保育園勤務です。9月に8月、9月の誕生会が、あります。 出し物でなにかいいものありませんかね。 すぐできるものがあれば幸いです
三つ子の魂ってほんとなのか？？育児が大変で心が折れそうになっている。 幼稚園にいく三歳まで自分でみようと思っているけれど、三歳まで預けず自分でみたというひと。よかったこと教えてほしい！！
保護者会会長をやっています。 もうすぐ運動会があるのですが、保護者会からとして毎年子供達に年齢に応じたプレゼント(500円程度)を渡しています。 今年はｵﾘﾝﾋﾟｯｸの年ということもあり、ﾒﾀﾞﾙ(220円程度)と年齢に応じたプレゼントを考えました。 年長さんのｸﾗｽ以外の役員の方には賛成をもらい、年長さんだけ、アルバム代とかも色々かかるみたいで‥保留になったのですが‥ 他のｸﾗｽの役員の方もプレゼントを選んだり、発注、ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞなど運動会までにやることがあるため、 年長さんへのﾒﾀﾞﾙは園長に相談しました。 運動会のプレゼントを渡すﾀｲﾐﾝｸﾞなども全ｸﾗｽ一緒なので、子供達の気持ちも考え、 先生達が年長さんの人数分なら手作りで作るよ！と言ってくださったので、 他の保護者役員の方の了承も得てもし予算がダメなら先生に手作りﾒﾀﾞﾙをお願いしようと思いました。 (保護者会からなので手作えることはやろうと思ってます) ‥やっぱり年長さんは色々他のｱﾙﾊﾞﾑ、記念品などとの兼ね合いもあり運動会の予算は200円になるとの事でﾒﾀﾞﾙは先生達にお願いしました(><) 子供達のいい思い出になればという気持ちもあり、お願いしました。 ﾒﾀﾞﾙも自宅に届き、先生方もﾒﾀﾞﾙを作ってくれているんですが、 園長から他の保護者全員に一言、年長さんだけ手作りなのかの説明文？みたいな紙を先に配ったほうがいいのでは？‥と‥ 確かになんで、年長さんだけ手作り？！ 手作りの方がいい！‥どうして？ などの声が後からくるんだろうな‥と思い、保護者の方宛に手紙を渡そうと思ってるんですが、 文章を考えるのが苦手で、ずっと考えてしまいます。 なにかｱﾄﾞﾊﾞｲｽなどあればよろしくお願い致します！
働く親で、職場が保育園にとても近い場合、 昼休みの一時間に子供とご飯を食べたり、顔を見に会いにいく人はいるんでしょうか？
こんどの実習で0.1歳児と3歳児の部分実習をすることになっています。 ですが初めての実習でいまいち何をしたらいいのか悩んでいます。 なにかいい制作や遊びなどがあったら教えてください！
私立保育園に勤務しています。双極性障害 (躁うつ病 躁うつ病 )で薬を服用しながら、時間職員として勤務されている方がいます。クラス担任はもっておらず、早朝保育補佐やお休みの職員の代わりに手伝いに入ってくれています。支援が必要な方と分かっていても、保育の中での言葉掛けや手伝いの頼み方、保育士同士の会話、目線など、職員皆とても気を使っています。 気を使い一緒に仕事をしなければ、今自分の事を話していたのではないか？自分には出来ないから、違う事を頼まれたのではないか？アイコンタクトをとっていた、自分の事ではないか？等で安定剤なのでしょう、薬を飲みに行きます。ひどい時は「気持ちが悪くなったので吐いてきます」と部屋を出てトイレに行きます。泣きだす事もあります。 薬は常にケースに入れて首から掛けています。そのような状態での保育園勤務は許されるのでしょうか？園長は今の世の中、支援の必要な方も受け入れなければいけないと話されます。
2歳8ヶ月の息子を持つ母です。 子供は一人で、いま保育園に通っています。 先日保育園の先生に 「お家でどのように過ごされてますか？〇〇君と目が合わない時があるので、話す時は目を見るようにさせてくださいね」と言われました。 息子はとにかく活発でじっとしません。 それが良い所だし子供だから普通かな、と思ってます。 確かに目が合わない時はありますが、他の事に興味が行く時期だし、集中しだすと他の事が見えなくなるのでこれがこの子の性格だと思ってました。 叱る時は目線を合わせて目を見て怒るようにしてます。 息子とのコミュニケーション不足がそうさせてるという意味でしょうか？ 自宅では一緒におもちゃで遊んだり絵本を読んだりと、特別な事はしてませんが、楽しく過ごせてると思ってます。 先生が言うように目線が合わない事は良くない事なのでしょうか？ 先生ももしかしたら悪い意味で言われた訳じゃないかもしれなせんが、ひっかかってしまったのでお聞きしたいです。
私は今大学4年で、小学校教諭と幼稚園教諭の免許を取得見込みです。大学に入った当初は小学校か幼稚園どちらになるか迷っていましたが、2年生ぐらいから幼稚園の方に魅力を感じ始め、そこから幼稚園のボランティアなどに行ったり、保育士試験を受け、幼稚園の教育実習にも行きました。今年は教員採用試験もあるので、幼稚園教諭になるべく、勉強も進めてきました。しかし、先日受けた教員採用試験で1次の筆記試験は合格したものの、面接試験で落ちてしまいました。私としては、講師登録をしつつ、他の市の幼稚園教諭の試験を受けようと考えています。 ところが、私の母(現役の小学校教諭)から、公立の幼稚園は採用が少なく、倍率が高いから講師になるとしても、正規採用されるまで何年かかるかわからない。倍率があまり高くない小学校教諭になるべきだと何回も言われます。 確かに小学校の方が幼稚園より倍率がかなり低いですが、仕事の内容も違うし、今までの教育実習や保育士試験、ボランティアなどをしてきた意味がなくなってしまうと思いますし、私自身 ピアノや絵を描くことが得意なので、それを生かしやすい幼稚園の先生の方になりたいと思っています。(小学校への実習の経験はあります)また、まだ他の市の採用試験も講師登録もこれからなので、受けてみないとわからない、と言うと執拗に小学校にしときなさいと言われます。 いつ正規採用されるのか、という不安や倍率の不安はあります。でも私は幼稚園教諭の方になりたいので、自分の意思を通したいと思いますが、現役の小学校教諭の母から言われるので、説得力があり、その方がいいのかなぁと悩んでしまう部分もあります。 このまま幼稚園を受けるべきか、来年から小学校を受けるべきかどちらがいいのでしょうか。
しらゆりぷちやしらゆりキッズにお子様を通わせたことのある方いらしゃいましたら感想など教えていただきたいです。 現在3歳の息子がおりまして未就園児クラスに通わせたいなと検討しています。宜しくお願いします。
保育園申請 雇用証明書について 現在0歳児の育児中の専業主婦です。 近所の保育園に来月から空きがあり、主人の収入だけでは毎月赤字で貯金を切り崩さなければやっていけないので、入園を希望しています。 見学の予約をしたところ、すでに申請している方が何人かいらっしゃるようで、求職中では入園は難しいと言われました。 求職中とはいえ、主人の会社からは預け先さえあればいつからでも雇うと言われています。 ただ働かせてもらえる店舗が電車で25分かかるので出来れば近場で探したいと考えており、それを代表に話したらもし近場で見つからなかったらいつでもおいでと言って貰えました。 ですので内定はほぼ決まっている状態なのですが、この場合でも求職中という状況になるのでしょうか？ 保育園の申請に必要な書類などの記入もしていただけるようですが、保育園の入園が確定にしたら近場で別の仕事を探し、最終手段で主人の会社にお世話になろうと思っています。 このような場合でも不正書類になってしまうのでしょうか？
幼稚園の教育実習のお願いに行くのですが、スーツが黒が無く、グレーしか持っていません。少し薄めのグレーでスカートもタイトスカートではありません。スーツなのですが、この服装でも大丈夫でしょうか？
小池百合子さんの当選おめでとうございます。 今日のインタビューで疑問です。 「空き家を活用して保育所を作る。・・・・」 そんなことが出来ますか？ 　我々年寄り夫婦で我が家で幼児の面倒を見るのなら二人で精一杯だと思います。 　普通の家に10人も幼児を見ることは不可能です。それでも5人のスタッフがいないと無理だろうと思います。 　どう考えても1クラス40人規模の全児童200人程度の普通の保育園を作っていくのが一番現実的だと思います。 　保育園関係の皆様のご意見はいかがでしょうか？
大切な子供を預けるので、できれば設備がよく清潔で綺麗なところがよいなと思っています。 どこかいいところはありますか？
保育現場にお詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 私は4月から、開設2年目の保育園で非常勤（アルバイト5時間)でとして勤務しています。 今年度の4月からの配置は、正社員10名のうち、3名が新人、2名が2年目（うち1名は遠方からの転職です)、専門職1名も転職1年目です。 この園にくる前は、他の所で1年だけ短時間のアルバイトをしていただけなので比較するのもどうかとは思うんですが、普通に子育てをしていた母の視点でも、新人の教育もできないと 思うし、子どもの扱いも危なっかしくて、、新人さんを見ていると、こんなのでお給料をもらっていいのかーと思ってしまいます。 また会社としても、配置がおかしくないか？と思い、図々しくも会社の方に質問しても、どこも保育士不足で。。と返答がありました。でもそれはおかしくないか？と、考え方に疑問を持ってい ます。 そんなこんなで、こちらでは教えていただくのは難しいかな？と会社を変えるか、転園するかを検討しています。 平均はないと思いますが、こういう配置はひどくないですか？ ちなみに私は、保育専門学校を卒業後、一般企業に就職（10年)、結婚後10年間は派遣で少し仕事をした位で、育児専門。子どもの教育にはだいぶ投資をして、幼児教室や、ヤマハ、体操教室に通ったり、知人の教室を手伝いに行ったり、家で友人のお子さんが待機児童中にボランティア半分で託児をしたりしていました。 お金のある人だけが教育が充実していくことに疑問を持って、幅広く関わりたいと認可保育園に入りましたが、園児のご家庭ではなく、役所に運営を守られている甘さを感じてしまい。 質問から愚痴に流れてすいません。
私はこの春から働き始めた保育士です。 まだ1年目で分からないことだらけです。 金曜日に保護者に子供の軽い怪我のことを伝え忘れてしまいました。 手当をしてくださった先輩の先生は「もうなんともなさそう」とは言っていたので、伝えなくても大丈夫かなという思いがありました。 ですが、その子が帰ったあと、先輩の先生に「怪我の事伝えてくれた？」と聞かれてハッとしました。 伝えなくてはいけなかった怪我だったのだと。 私はそこで嘘をついてしまい、「はい」と言ってしまいました。 これもいけないことです。 怪我をしてしまったこの親はモンスターとまではいかないけれど、小言のようなことを言ってくることがあり、正直怖いと思っています… 月曜日に登園した時に謝ろうと思うのですが、大丈夫でしょうか… そのことを考えるだけで、とても不安になっています。 親のほうがもっと不安に思ったことと思います…
旦那が働いてくれません お金も底をついてきました 働く気もないようです 旦那が働いてなくても、保育園は、申し込めるんでしょうか？
保育士になりたい！短大に志望理由書を出すのですが、書き方がよくわかりません！ 教えてもらえますか！？
無認可保育園に預けていて、その保育園が認可された場合、 そのまま預けることは可能なのでしょうか？ 再度、役所に申請して、落選した場合、退園となるのでしょうか？
いつも意地悪をしてくるお友達に困っています。うちの子は2歳でプレ幼稚園に行くようになったのですが、会う度に意地悪をしてくる子がいます。 口に含んだお茶を息子の顔にかけてきたり 高い所にいる息子の足を引っ張って落とそうとしたり 頭や顔に砂を投げつけてきたり 吹っ飛ぶくらいの勢いで押したり 本当に毎回何かしらされます。 うちの子は言葉が少し遅くまだやめてと言えないので意地悪されるとすぐに泣いてしまいます。 私もすぐに息子をだっこし避難するのですが、毎回あまりにしつこいので意地悪する子を睨んでしまう事もあります。 意地悪する子の親は自分の子の事をあまり見ていない事が多いです。見てた場合は少しくらいは謝ってきますが、その後もしつこく意地悪をしてきます。 たぶん意地悪しても息子もやり返さないし、私も何も言わないのでなめられてるのだと思います。 様子を見ていると自分より強い子ややり返してくる子には意地悪したりしていないようです。 ちなみに私たち以外にも被害者はいるようです。 そろそろ堪忍袋の緒が切れそうです。こんな場合どう対処すべきでしょうか？
今から40年前くらい前、幼稚園でよく遊んだ知育玩具でプラスチックで出来たアイスクリームのスティックに切り込みの入った玩具知らないですか？今ある知育玩具のぴっぷに遊び方も似た物です
今週の土曜に保育園でお祭り会をするのですがワニワニパニックをするときに流すいい曲ありますか？
質問させて頂きます。 現在、永観堂、菊の花、衣笠、信愛の４つの幼稚園で揺れています。 保育料など金銭的な問題はさておき、それぞれの幼稚園で以下の項目について知っている範囲でお伺いできればと思います。 ・教育方針や保育後の塾通いの便利さ、塾通いしているのはどのくらいの生徒なのか？ ・給食のレベル（甘い物、特に合成甘味料や添加物の入っているような物は子供に食べさせたくない） ・自然とめいいっぱい遊べるかどうか？ ・PTAの負担の低さ（共働きのためなるべく出席したくない） ・小学校受験の合格率・合格小学校のや人数を知りたい　※一番知りたい ネットで検索しても近年の書き込みや評判が皆無に近い状態です。 上に挙げた4園すべて、既に説明会などに行きました。それでもわからないのでお聞きします。 他園と比較されるのは非常に難しいかとは思われますが、何卒ご回答お願いいたします。 ちなみに。、、、私の希望は、 ・色々な体験をさせてくれる（焼き芋大会とか芋掘りとかそういうありきたりな部類では無くもっと斬新な体験：例えば毎回素材を出されてそれだけを使って作品を創る、ちまき・しめ縄・コマなどを作ってみる。つまりお題がたくさんあるDIY。できれば日本の文化に興味を持つきっかけになるもの） ・興味のある事や勉強について、その先へと導いてくれる ・ピアノはきちんと調律されているアップライトが各教室にある。どのメーカーでも可。 ・泥だらけになっても構わないからそれほど京都（市内）の自然と触れあうことが出来る。 ・小学校のお受験に有利。 ・創造性を磨いてくれる。 ・施設が綺麗、衛生的。 ・英語授業がある。 ・食についてきちんと理解がある（人工甘味料・化学調味料・着色料・添加物不使用、京都の地場物の野菜や食材を積極的に利用する等） ・命や痛みについてきちんと教育してくれる（宗教の種類はどうでもいい。私は無宗教） ・旧市街から通わせるのが楽（通園バスがあればなお良い） ・塾に通わせやすい環境。 私の希望（非常に難しいお題）に仮に数個でも当てはまる京都市内の幼稚園が他にございましたら教えて頂けませんでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
辞めた担任が行事に全て参加してくる事に困惑しています。 年中の時に担任だった先生が年長に上がるときにお辞めになりました。 （理由は辛かったからだそうです） とてもヒステリックな先生でよく子供達を怒っていて、あまりいい印象ではなかったんです。 子供も怒鳴られて泣きすぎて吐いての繰り返しの時期もありました。 （もちろん息子が悪い事をして叱ってくれたと思ってます。） 吐くと無条件でお迎えなので、 それが毎週続いて働いているので先生にかけあったほどです。 でも、吐いたらお迎えなのでのみ。 辞める直前もやる気がないのがわかり、 子供達にも指で指示、先生は床に座っているのみ。 最後には、 ○ちゃん最近落ち着きないんですけどママ妊娠しました？お腹ふっくらした気がと… 妊娠もしてないし、服がそう見えただけなんですけど。 年長になり担任もかわり、先生があっているのか息子も落ち着き吐いてお迎えもなくなりました。 けど、園のイベントとなると必ず前の担任が来て子供達を指導して写真パシャパシャ。 秋に遠足があるのですが、 園に示談して参加したいと言ってきたそうです。 先生たちからしたら、人数がいたほうがいいと思いますが、また怒られるかと思うと憂鬱です… その度、息子は元気がなくなります。 遠足は行きたいけど前の担任に会いたくない… なんて言えず、誰にも相談できずに困ってます。 辞めたのにそこまで参加してくるのか理解できません。 みなさんならどうされますか？ 長文失礼いたしました。
幼稚園の先生はとても忙しいのに年収が約280万と聞きました本当ですか？
子供の保育園の夏祭りに自分の両親、義両親どちらを呼ぶのがよいでしょうか？今週息子の保育園の夏祭りがあります。 どっちも呼ぶとお互いに気を遣いそうなのでどちらかを呼びたいです。。それかどちらも呼ばないか、、、義両親とは隣同士に住んでいて私の実家は車で10分もかからない所にあります。このような場合みなさんならどうしますか？
潜在待機児童とは何ですか？
こども産んどいてなに言ってんだと言われてもしょうがないです。 今、専業主婦の身で保育園に預けてます。 0才までこどもとずっといるのは苦痛でした。 今は1才になり登園させて預かってもらうことができて、息子の事をとても可愛くおもえます。 この先、2才まで預かってもらえますが3才からはいく宛が見つかっていません。 3才からずっと一緒に家にいなきゃならんと思うと不安です。 働きに出て、高額ですが大きな認定保育園に入園させようかとも考えます。 私は頭がおかしいのでしょうか。働きに出て登園費用を稼ぐのはやはりまちがいでしょうか。 しかし私には子供と二人の毎日はイライラムカムカして、ひっぱたいたり虐待に走りそうで不安です。
2歳の息子が通う保育園の保育士の発言について、どう思うか聞かせてください。 今年から保育士になったばかりの新卒の先生が担任の一人で、最近迎えに行くと、「○○くん(息子)が抱っこして、って言うから、しないよ、と言ったら追いかけて来たんです。」とか「今日も抱っこしてって言うから、しないよ、と言ったら、1回！1回！って言うんです」と笑いながら普通に母である私に報告するので、『なんで抱っこしないの？』と思いつつ「そうですか」と返事してました。『そういう園の方針なのかな？でも迎えに行った時、クラスの他の子が抱っこされてるのはよく見るし、第一、百歩譲って抱っこしなかったとしても、息子の抱っこしてもらえない話を聞かされて喜ぶ親はいないんだから、報告しなくていいのに、まぁ、独身だからわからないのかな』と少々モヤモヤしました。その頃から、家で抱っこすると息子が「重い、○○くん(自分)重い」と言うようになったので、「重くないよ、大丈夫、大きくなったんだよ」と言い聞かせていました。ちなみに息子はクラスで一番体が大きいです。 そして、今朝、おむつにうんちをしたら、息子が「くっさー、先生のまね」と言いました。私も夫もそんな言い方はしません。確かにうんちは臭いですけど…言わなくてよくないですか？保育士になる時点でうんちのおむつ替えがあるのなんてわかってることですし。それを聞いたら「重い」も先生に言われてたんだな、重いから抱っこしなかったんだな、と思いなんだか悲しくなりました。 苦情じゃないにしろ、保育園ではこれが普通なのか園に聞いてみたい気持ちです。「くっさー」はどの先生が言ったのかわからないですが、抱っこしない報告をする先生以外に不満に思ったことは一度もありません、0歳から通っていますが、良い先生ばかりでいい保育園に入れたと思っていました。 長くなりすみません。 長い子育て、これからも子供のことでモヤモヤすることはある、いちいち気にしてたらキリがないと思いつつ気にしているのが正直です。 同じように保育園に預けられている方はどう思いますか？ 後の子供への対応も気になるし、来年度から下の子もお世話になりたいと思っています、園に相談するのは止めた方がいいですか？また、気にしない！という前向きになれる意見を頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
高3です。保育士になりたいと考えていて、短大に行き、必要であれば四年制大への編入も考えています。 将来の人生設計？としては、 20歳正規就職→？歳結婚出産で退職→しばらくの間は違う職業でパート→5〜6年後に違う園又は同じ園で正規就職→年齢が許す限りその職場で働く こんな感じなのですが、いろいろ調べていると、一度退職すると、年齢が進んでからの正規の採用がなかなかないとききました。本当でしょうか？？どうせやるなら一生続けたいですが、これをきいてがっかりしてしまいました。パートとかだと正規でも安い給料がさらに安くなりそうだし…。 それから、学校の先生に「年をとると辛い」「少子化でこれから保育士は余る」「期間限定の仕事」と言われてしまいました（先生は私のためを思って言ってくださっています）。保育士として、一生続けていくにはどうすればよいのでしょうか？私立の保育士として、でお願いします。 また、将来のことを考え、もし再就職できなかったことを考えると、四年制大に編入すべきでしょうか？？ いろいろ質問してしまい、すみません。
准看護師ては、無認可保育園 で働けませんか？？
今度4週間、幼稚園で実習させていただきます。 複数人で事前打ち合わせに行くのですが、個別の相談がある場合電話で事前に伝えた方がいいのでしょうか？ 打ち合わせが終わったあとに相談があると伝え時間をとっていただくのは迷惑でしょうか？ 相談内容は両膝蓋骨不安定症でサポーターをつけてもいいかという相談です。
保育所在所中祖母が就活中保育所来年度の入所の手続きは？
私は、保育教諭をめざしています。ずっと母園で働くことが夢でした。 でも、幼稚園に法律？ができたらしくて、｢母園で就職するのは、望ましくない｣とあるそうです。 やっぱり、母園で就職となると、その園の先生方も｢は？｣てなりますか？笑
３歳の幼児がひらがなの読みを覚えるための教材商品を探しています。Ａ３くらいの大きさで厚み５ｍｍくらいのビニールシートの表面に、すべてのひらがなが書かれており、表示されたひらがなの一文字一文字を指で押すと、その文字が音声で読み上げられるようなものを探しております。２５年前に自分の子供に電池式のものを買ってやったのですが、そのような商品が今もあるのかわからず、さがしております。
幼稚園教諭の免許を取得したいのですが、短大の時に学科は単位をすべて取りましたが幼稚園の実習には行かなかったので免許はありません。 保育士資格はあり、実働年数は7年くらいです。 この場合どのように取得するのが最短でしょうか、アドバイスお願いします。
幼稚園でおやつの時に歌われている歌詞が知りたいです。 お腹が減って目がまわる～♪おててをパチン♪頂きます♪ みたいな曲です。 前後がわかりません。 解る方お願いします。
幼稚園の先生の対応について 年少の子供がいます。 風邪が長引き一週間幼稚園をお休みしました。 二日おきくらいにこちらから 状態をお伝えして 明日も行けそうにないので…と連絡を入れていました。 最後に電話した時に出たのが 息子の受け持ちだったのですが 「あーはい、わかりましたー」 とだけでした。 その時点で四日休んでるんです。 もちろんクラス名、息子の名前を伝えてあります。 こんなものなんでしょうか？
こんばんは。2歳児のシングルマザーです。 来年看護学校を受験します。そして子供を保育園に 預けたいのですが、今年の10月に申し込みですが、 その時点では受験すら始まっていないので優先順位はかなり低いはずです。もし、保育園に落ちて その後の受験に合格した場合途中入園の申請をしなければならないと思うのですが、途中入園できる可能性はかなり低いでしょうか？近くに親はいますが、祖母の介護で子供の面倒を全面的に頼めそうにないです( ´•ω•｀)同じ状況だった方などいらっしゃればお話聞かせてください。
今月末にお宮参りを予定してるのですが、夏休みなので年長のお兄ちゃんも一緒なんですが、上の子もフォーマルのような服装のほうがいいですか？ 幼稚園の制服じゃおかしいですよね？
私立の女性保育士（幼稚園教諭）の実態を教えてください。 ・給料がとても安い ・サービス残業は毎日なんて当たり前 ・職場の人間関係にうんざりする ・昼食がゆっくり食べられない ・モンスターペアレンツが多い ・休日出勤当たり前 ・体力的に年齢を重ねると続けられない ・出産後、仕事に戻りたくなくなる （自分の子供のほうが大事になる） ・貯金ができない ・旅行に行けない ・なかなか休めない ・仕事を持ち帰りがよくある ・うつ病になる ・子供がほんとうに好きじゃなければとてもなれない（やっていけない） ・昇給、ボーナス、退職金がない ・派閥がある ・派閥にはいらないとハブられる ・トイレになかなかいけない ・新任なのにいきなり主任とか任される ・需要はあるけど就職難 ・将来的になくなる職業 ネットで調べた様々な保育士のデメリットらしいのですが、これらがほんとうかどうか知りたいです。
幼稚園児位の子が遊べる手作りおもちゃを教えて下さい！ ダンボール、牛乳パック、ペットボトル、食品トレー、空き箱、古着等が材料の物で、アイデア作品がいいです(><)
来年、幼稚園に通わせようと思っているのですが、私自身が内気な性格なこともあって、ママ友はいません。 今までは、母親に助けてもらっていたので、それで充分だなと思っていました。 いざ、幼稚園に通うことを考えると、右も左も分からない状態なので、不安でいっぱいです。 埼玉県春日部に住んでいるのですが、ママ友ができるような場所があれば教えてください。
途中入園で輪の中に入れず、上から目線で子供に言われるのが嫌でママ達から離れましたが（元々仲良くしようとしても避けられた）泊まったり、土日に遊んでいるクラスメイトのなかで、私の子は一緒に帰ろうまた遊びに行こうとクラスメイトと約束をするのですが、かなえてあげられず、親の前で引き離されるので、そのうち、八つ当たりの対象みたいに、注意され、偉そうにつまはじきにされるようになり、挨拶も交わさず、玄関で顔を見て避けて泣くようになりました。 あまりに先生の態度が冷たく、ほかの子と対応を変えて、後回しにし、遊びだすと引き離し、声かけが注意だけだったので、たまらず、挨拶はしてほしい、怒り方がきつい、ものの取り合いで手が出ているときに、仲良くできるように言ってほしい、顔を引っかくのはきちんと注意してほしいとお願いしたところ、保育園内のことはお任せください、いろいろ言われるとやりにくい、きちんとしています、そちらの育て方では？心配しすぎ　何が不満か言ってください　と言われて、園長以下こそこそ私の子に対して、陰口を言うのを聞くようになりました。 何言ってるの。誰に話しているの、そんないつもしゃべってる？え、何？服装がどう、こんなカバンはどう　何がそんなにおもしろいの？と目くばせをして・・。 迎えに行くとあからさまに別のお母さんと長話をして、こちらが話をしたそうにしていても、認識していて、すっといなくなる。先生同士の会話を始めて、目を向けない（無視） 仕方なく帰ると、大きい声でトイレ失敗したんで洗って入れてますと毎日それだけ言われる日々。 名前で大声で怒られ、すがる子供に背を向け、失笑で返し、先生に目くばせ、おもちゃで遊んでと頼んでも、ほかの子に呼ばれるとすぐそちらに・・。 「来るな」と背中を友達に押された私の子には何も言わず、「そんなことしたらかわいそうやんか」と友達を上に立てて、抱きしめる・・。私の子は放置。 私が社交性なく、先生とのコミュニケーションができないばかりに、私の子を別にどうでもいい子と位置付けて、構わない、気にしない、クラスのバランスのなかで急に怒る、たぶん陰口・・。 悪いことにお母さん方がみんなで遊んでいて、私が一緒に遊んでいいですか？と聞くと、じゃあ皆でと言われました。行事のときは輪になってしゃべっています。目も合わせてくれません。私の子が一緒に帰ろうと言っても、無理なのと言って存在無視でした。 ショックだったのが、保育園帰りに遊びに行くようで、一緒に遊びたいと言ったら、またねと軽く言われたのですが、子どもは半泣きで唇をかみしめています。そんな子をみてそう言っても、次回会ったら、子は避けて、寄ってくるのをいいことに上から突っ込みと指示ばかり。 子供を避けて先生方やそのお母さんが挨拶をするのは、とても悲しいものです。いつも同じ場所で過ごしているのに。 そうやって登園しぶりがあります。普通の登園しぶりではありません。先生への信頼もないようです。 どうしたらよいでしょうか。
保育士は、待遇や給料が悪かったり、人間関係に苦しみ、サービス残業が当たり前といいますね。 しかし、すべての園が待遇、給料、人間関係が悪く、サービス残業当たり前とは思いません。 いったい、どれくらいの園がそういうブラックな感じなんでしょうか？ 私は以前（というか今も）保育士になりたかったのですが、需要は高いのに就職難で、その上待遇も給料も安くて、人間関係にも苦しみ、サービス残業と聞いて、保育士にはなれない…と思ってしまいました。 公務員の保育士にはなれる気がしませんし…。それに、子供は好きなのですが、職業にするほど好きになれるのかイマイチわかりません。自分で産めばいいだけだとも思ってしまいます。 こんな私が保育士になっても大丈夫なんでしょうか。やっぱり危険ですかね… 私と同じような思いで保育士になられた方にお答え頂きたいです。分かりづらい質問になってしまってすみません。 ちなみに、高3女子です。
おはようございます、保育士をしています。実は今日の朝、目が覚めるといつもより体がだるく熱を測ったら38度の熱が出てしまい園の方に電話してお休みをいただくことになりました。園長に必ず休むことを伝えなくてはいけないためいつも園長が出勤する8時30分あたりに連絡させていただきました。ですが私のミスで私の出勤時間は9時からで園長から「もっと早くに連絡して、勤務の変更はどうするの？」と怒られてしまいました。また他の担任の先生は8時過ぎの出勤だったため電話で連絡することもできず園長に連絡したあとすぐにメールの方で連絡をしてしまいました。本来なら他の先生が出勤するもっと前の7時辺りに担任に連絡をして勤務を変わってもらうなり何かをしなければいけなかったのですが多分保育園の方で誰かが残業をして残らなくてはいけないことになってしまうのに、「朝早くに電話なんかしたら迷惑かな？」などとよくわからない理由をつけて連絡をしていなかったため園長や他の先生に迷惑をかけてしまいました。 明日また出勤するのですが先生方に合わせる顔がありません。誠心誠意謝るつもりですが恐くて仕方ありません。いったいどうしたらよいのょうか？ 分かりにくい長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
乳児クラスの担任を持つ保育士です。1年目の先生と組んでいます。 1年目の先生の姿勢に、え？と思う事が多いです。 言葉づかいがおかしい、すみませんと謝れない、、、 そんな姿にイラっとしてしまいます。 金曜日に書類を見せてねっと言ったのに、日曜日にLINEで写真付き、、、 内容も「金曜日に見せるの忘れました。 」すみませんの一言もなく、、 さすがにイラっとしてしまい、「金曜日に見せて欲しかったな〜」とやんわり言っても すみませんの一言もないです。 完全になめられてますよねー、、 園長先生はそろそろ週案任せてあげてもいいよっと、、 そんな姿勢で任せたくなく、、 後輩にイラっとくることありますか？ 私な指導がダメなんでしょうね、、毎日どう伝えたらいいか 言葉づかいも気になり、、
こんにちは、今日は質問というかこんなとき皆様はどう対応しますか？と言うのがあり投稿させていただきました。 現在保育士をしているのですがまあ、サービス残業といいますか、夜の8時、9時まで残るのが当たり前のようになっています。そんな中、今日また8時まで残って仕事をしていたのですが一段落つき、帰ろうと部屋を出るとどこの部屋も真っ暗で誰一人としていませんでした。普段は主任の先生が帰るときや遅くまで残っている先生には「施錠大丈夫？」などの確認が回ってくるのですがそれもなく…保育園の鍵もベテランの先生方しか持っておらず結局私は園長先生に電話して訳を話すとわざわざ保育園まで戻って施錠をしていただきました。ご迷惑を掛けたことや一人になっても声がかからなかったこの疎外感みたいなもので頭の中はぐちゃぐちゃでくるのですがもし皆様がこのようなことがあったらどう対応しますか？ ちなみに、クラスの先生も1人鍵を持っているかたがいるのですが、その先生とは馬が合わなくはっきり言って嫌われています。また、いつも職員室で遅くまで仕事をしてから帰るのですがそのままなにも言わず帰るので一緒に帰ったり施錠をしていただくのは難しいですね。
認定こども園の保育料が0円で通知が来ました、どういう人が0円で通知が来るのですか？どなたか、0円で通知が来た人、伺いたいです。夫は働いているのですが、会社が胡散臭いから、不正なことをしているのではないか心配です。
結膜炎について教えて頂きたいです。 年少の息子がおります。 今日もいつも通り登園したのですが 帰ってきたら目が充血していて 目やにも出ています。 結膜炎だと思うのですが 明日は登園せずに まずは病院に連れて行き 診断を仰いだ方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
明日、いよいよ、3日目最後のインターンシップです。保育園です！ 最後のお礼、挨拶、セリフないですかね。
保育園での、インターンシップが、明日で終わりです。3日間でした。 最後のお礼の言葉はなにがいいでしょうか、
保育士や幼稚園教諭は需要が高いとききます。しかし、就職が難しいともききます。 どういうことでしょうか？？
認定子ども園の目的とはなんなのでしょうか？大学で調べる課題が出ているのでよろしくお願いします‼︎
幼稚園に通う娘のことです。 年少の途中から現在の幼稚園に通いはじめ、今年の春年中になりました。 早生まれで途中入園ということもあり、周りのお子さんより色々と遅い面もありますが、 最近はだいぶ慣れて来たようで楽しそうに通っています。 でも最近担任の先生に気になることを言われてモヤモヤしています。 先日、娘が園から帰宅した直後に『先生に、○○ちゃんのお世話は先生がするからあなたはしなくていいって言われた。』とショボンとしたようすで言うのです。○○ちゃんとは今年の春入園した、娘が大変気に入っているお子さんです。入園したての頃はまだ分からないことがあった○○ちゃんのお手伝いを娘がしては先生に褒められていたそうです。 その何日か後、先生から全く別の件で電話があり、ついで？にそのことを言われました。『○○ちゃんは最近何でも一人で出来るようになってきたので、もうお手伝いはしなくていいですということを伝えました。』 わざわざ母親の私にまで伝えるということは、○○ちゃんも先生も困っているからなのでしょう。電話はこのことを伝えたくてだったのかもしれません。でもそのことを娘にどう言えば良いのかわかりません。昨日まで『ありがとう』『お手伝いしてくれてうれしいな』と言われていたのにいきなり『もうやらなくていい』と言われても4才の娘にはわからないと思います。実際そのまま伝えてみたのですが、あまりうまく伝わっていないきがします。 ４月５月の先生の話では、○○ちゃんの他にも今年入って来たお友達や、年少さんのお世話も頼まれてよくやっていたそうです。どんどん進んでやってくれるので助かるんですなんておっしゃっていました。 でも今朝、また娘からあることを聞いてがっかりしています。昨日、自分だけ席替えをしたそうです。もとの○○ちゃんの横の席から、離れた席になったようです。グループは同じだけど席を男の子と交換させられたと。 しばらく園を休ませようかと思いましたが、娘は行きたがるので行かせてしまいました。私は正直腹が立ちます。何かこのモヤモヤをすっきりさせる考え方を教えてください。 なお誹謗中傷はお断りします。
本日から保育園で職場体験です。 手伝うことはどのようなのでしょう。
現在保育園でたなばたさまの歌を子どもたちと歌っています。振り付きで歌いたいのですが 2番、「5色の短冊ー」の振りを分かる方いますか？
高校２年の男です。 明日からで3日間、保育園でインターンシップなんですけど、どのような、挨拶をすればいいでしょーか。それと、心がけることはなんですか。
子供の幼稚園入園についてです。 主人が独身時代、住民税を滞納していました。結婚後に知り、区役所に行き分割納付で毎月遅れなく約束の金額を支払っております。 保育園に入れたかったのですが、年子出産で働けなくまた、両親も共働きで預ける事もできなくて私が働いていないので保育園は入れません。 上の子はもうすぐ2歳になる(再来年4/1で満3歳)ので来年の10月？11月に願書提出予定です。 住民税の元金は今年いっぱいで終わるのですが、その後に延滞金を支払うので来年の願書出す頃にはまだ完納できていない状況です。 この場合、子供の幼稚園入園に影響するのでしょうか？住民税滞納により、幼稚園に入る事ができないのでしょうか？ 情けない話で申し訳ないのですが、どなたか宜しくお願い致します。
幼稚園 5歳児(年長児)向けの手遊びと紙芝居を教えて下さい！
7/4からの教育実習の為に絵本「おやすみ、わにのキラキラくん」というのを購入しました。 この絵本は5歳児向けですか？
私の住んでいるそばに、保育園、幼稚園、小学校がまとまって１００ｍくらいのところにあります。 いつも思うのですが、なんで小さい子供っておしゃべりで、うるさいのですか？ おんなに大声出さなくても聞こえるのに、近所中迷惑なるほどの声でなぜしゃべらなくてはならないのですか？ 私子供がいないのでその辺がわかりません。教えてください。 いまは子供の施設が、迷惑施設と言われていますが、そうですね。
今娘は保育士になるために幼稚園の実習に入っています。 そこでは担当の先生には保護者に顔を出すなだの会っても挨拶はするななど人として理不尽な事を言われているようです。 会った人に挨拶するのは当たり前で育ってきた娘には衝撃的な言葉だったようです。 まぁ実習でかなり辛い思いをしている人は沢山いるようですが本当にそのような扱いをする人がいるのかと驚いてはいますが。。 さて本題ですがそこの園長にたまたま今通っている専門学校でお会いしたようです。 何か用事があってきたんでしょう。。 その時に娘は実習先の園長だからと思って「お疲れ様です」と言った所「目上にお疲れ様は失礼だ」と言われたようです。 ご苦労様と言ったなら失礼な言葉になりますがお疲れ様はとくに問題ない言葉だと思たのですが。もちろん学校の先生にも相談。すでに保育士と働いている友達にも確認、すべての人が「お疲れ様は決して失礼な言葉ではない」という回答を得られているようです。 今回のような場合、やっぱりお疲れ様ではなくお世話になっています。などのほうがよかったのでしょうか? お疲れ様と言って失礼だと言われた経験もなく使い方を間違ったのか全くわからないみたいです。 でも私もおそらく「お疲れ様です」と言ってしまうような気もします。 一応、学校の先生に今回の事を話をして何が間違っていたのか聞いてみるとは言ってますが。。 やっぱりお疲れ様は不適切な言葉だったんでしょうか。
夏の実習で幼稚園に行きます。 そのときの電話で、いつ実習に行っていいかの期間を聞く質問って、どうやっていえばいいんですか？
緊急の質問で申し訳ありません！ ただいま、保育園入園をしている上の子の在園資格が失われそうです。 と言いますのも、下の子の保育園申請が、1年半まっても決まらなかったためです。 認可外にいれてポイントをかせぐ or ふたりを自宅保育にして 平日1〜２日預かってくださるところを探す この選択があります。 決めかねている点は 下の子は預けたことがないので預け先で泣くだろう。 認可外保育園というところに少なからず不安もあります。 上の子が途中退園した場合、来月七夕や夏祭りがあるので残してあげたい。 下の子は自宅保育でなんとかしたいが 上の子が４歳で３歳児クラスになるので 自宅保育はなかなかつまらないかなと考えます。 上の子の保育園は、あまり好きではないので いつかは転園したいと考えています。 悩みすぎて とこを我慢すべきか、 どこを優先すべきか わからなくなりました。 保育園に１歳半から預けた経験談や、 上の子の様子に対する思うとこなど、 様々な意見を聞かせてください！！ ベストを尽くしたいです！
幼稚園の子の母です。卒園の実行委員をやっており、卒園記念のDVD作成の担当をしております。作成にあたり、子どもの画像・データは、幼稚園の担任教諭が日頃デジカメで撮ってくれているモノを利用します。そのデータを使う旨を了承してもらう為に、年長保護者全員にお手紙・プリントとして配布してください。と、幼稚園側から言われました。どの様な文面にすればいいのか？？初心者でわからないので教えていただきたいです。幼稚園から、配られるお知らせなど参考にしようと、ここ数日考えておりましたが、煮詰まっております。助けて下さい。
４歳児クラスの担任をしています。 今までおもらしをしなかった男の子が 最近になって頻繁におもらしをするようになりました。 男の子の家庭で下の子がもうすぐ生まれるということで いわゆる赤ちゃんがえりかもしれません。 今の状況で排せつについてどのように対応すれば良いでしょうか？
４歳児を担任しています。 男の子ですがほぼ毎日と言って良いほど 食事中に「うんち」と言ってトイレに行きたがります。 本当にもよおしているようで食べ終わるまで行かせない のはどうかと思い、ついつい行かせてしまいます。 まだお尻を拭けないので拭いてあげていますが 食事中のうんちについてどのように対応したらいいのでしょうか？
保育園で４歳児を担任しています。 男の子で自分でお尻を拭けない子がいます。 お昼になると食べている途中でほぼ毎日うんちに行きます。 保育室とトイレは離れていて、うんちが出た あと呼ばれてお尻を拭いてあげていますが、 給食の片づけやお昼寝の準備で忙しい時間帯 なのでそろそろ自分でお尻を拭いて後始末をしてほしいと 思っていますが、どうなのでしょうか？ アドバイスお願いします
保育士3年目です、精神的にきつくなっており、保育士を辞めたいと考えております。辞めたいと思うのは簡単なのですが、それを園長に言うのもどのように伝えたらいいのかわかりません。 辞めたい理由ではクラスの先生との関係がうまく築けず、ミスばかりをして迷惑を掛けてしまうことなどなのですが、やはりクラスの先生方に迷惑を掛けない辞め方は3月に退職したほうがよいのでしょうか。私のクラスはもともと5人で2歳児を担当しているのですが、その中の1年目の先生が6月に入り突然音信不通になりそのまま退職という形で辞められていったので途中退職となると険悪な空気になるだろうなと思い、なかなか話せておりません。そもそも辞める理由が同じクラスの先生との関係が築けていないだけでと思われるかもしれず悩んでおります。私にとっては毎朝起きると(今日は先生達に迷惑をかけないだろうか)、(もし怒らせてしまったらどうしよう)など考え過ぎて出勤しようと家のドアを開けると同時に涙がでてしまいます。毎日がとても辛く地獄のようです。もうどうしたらいいかわかりません。考え方が甘いと思われてしまうかもしれませんが、私はもう限界に近いです。皆様のお力をお貸しいただきたく質問させていただきました。長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
幼稚園実習の目標について 今、来月から始まる幼稚園実習の目標を書いています。 一つ目［園の機能や園生活の流れを実践を通して理解する ］にしました。ですが、用紙には目標の欄に＋具体的にどういう風に理解するのかとかを具体的に書かなければなりません。なんて書いたらいいのかわかりません。
うちの家族は 主人(会社員)、私(私の実家の自営の手伝い)、娘(2歳)、息子(0歳)の4人家族です。 私は先月から、自宅から近い私の実家での 仕事のお手伝いをしています。 内容は主に事務的なことばかりですが、祖母が昨年に亡くなり、祖母のいたポジションを手伝える人がおらず、困っていた様なので私が引き受けました。雇用の形は正社員でフルタイムで働いています。 (給料は一般的なフルタイムほど多くはありませんが)仕事の間、娘と息子は私が事務所で見ています。 銀行に行くときもチャイルドシートに乗せ、一緒に行っています。 無認可に預ける事も考えましたが金銭的にむずかしく、正直大変ですが子供を見ながら仕事しております。 たまに75歳の私の祖父が下の子をベビーカーに入れて散歩させてくれたり、上の子にテレビを見せてくれたりしてくれています。 私と主人の考えとしては今年の4月から、上の娘(現2歳)だけを近くの保育園に入れたいと思っています。 下の子だけなら仕事をしながらでも見ていられそうですし、2歳まで一緒にいてやりたいという思いから 下の子は来年度は保育園に入れず上の子だけ入れたいのですが、 その場合、今現在仕事をしながらでも子供二人見ていられるのでは 保育の必要性は低くみられるのでしょうか？ 自分の実家での仕事をしているといった点からも 保育園入所の優先順位はかなり低いでしょうか？ 名古屋市内で保育園に通わせてみえる方、 保育園事情、役所事情にお詳しいかたおられましたら 宜しくお願いします。 (ちなみに住みは守山区です)
ネットで検索しても古い情報ばかりで、なかなか最新の生の情報に出会えませんでした。 質問させて下さい。 ３０年前になりますが、私は東京の某幼稚舎に通っておりました。その先生がとても意欲的な方で、伸ばす教育をしてくれ、結果、算数は割り算まで、語学はひらがな、カタカナ、漢字、アルファベットなど小学２、３年生レベル程度まで勉強に付き合って頂きました。 今のご時世、英語が…。ということで、英語に力を入れており、且つ、興味の有る分野を褒めて伸ばしてくれ、お受験対策までしてくれる、そんな幼稚園を京都市内で探しております。 現役で幼稚舎にご在学中の保護者の方々、また幼稚園を卒業後２，３年経過した有名私立、または国立の小学校２，３年生の保護者の方々、何卒ご教示宜しくお願いいたします。
都内で認証保育園か小規模保育園を開設するならどこがいいでしょうか？ 待機児が多い所、運営し易い所、開設し易い所、など教えてください。 株式会社での開設を考えています。その方法も出来たら教えてください。
私は、現在、保育園で看護師として働いています。日々、1歳児のクラスで起こるこどもの噛みつきの処置について疑問を持っています。普段、保育士さんたちは、噛みつきが起こるとすぐに患部をアイスノンで冷やしたあと、必ず揉んでいます。が、この処置には疑問を持ち、「冷やすだけにしては？」と園長に疑問をなげかけたところ、「揉んだほうが、あとに残らない。揉んではいけない理由を示す何か文章など、難しくなくていいから、示してほしい。」とまた、「跡が残った状態で帰すことより、こどもの害が大きくならないというのであれば、揉まないということも検討する」ということでした。 今現在調べると、噛みつきについては、冷却のみという考えが浸透してきているなか、根拠もなく、行われていることは、やめたほうがいいと思っています。が、文章でとなるとなかなか示すことができず、困っています。保育士さんたちがよく読んでいる雑誌、Ｐｒｉ　Ｐｒｉ　やピコロなどの雑誌に出ていないかなあと探しているところです。あるいは、看護雑誌でもなにかいいものがわかる方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
7/4から教育実習１(幼稚園)での実習が始まります。それまでに大きな目標を三つ考え、それに理由やもっと詳しく文章で目標のことを考えなければなりません。大きな目標三つが考えつきません。 参考程度でもいいので教えて下さい。
保育園の利用料金について 現在８ヶ月の妊婦です 旦那の実家で同居中で、世帯主義父の扶養に義弟、旦那、私がはいっています 義母は社員として働いていて扶養ではないそうです この場合ですと保育園の利用料は誰の年収で決まるのでしょうか 扶養等関係なく子供の両親のみの年収で決まるのでしょうか 知識が乏しいためわかりやすい説明していただけると嬉しいです
7/4から初めての幼稚園実習が始まります。そこで自己紹介をしなければなりません。ですが始めてで何をしていいのかわかりません。一応考えているのはスケッチブックを使って名前の頭文字でシルエットクイズみたいなのをしていこうかと思ってるんですけど、私と友達2人で同じ幼稚園にいって自己紹介をするのでそんなに長く自己紹介をしたら子供達は飽きてしまうんでないかと思っています。何かもっといい方法はないでしょうか？ それと、なんといって自己紹介を始めたらいいのかわかりません。 皆さん。おはようございます。私の名前は〇〇〇〇です。（スケッチブックを見せる） ここまでしかわかりません。しかも、はじめはこんな感じで大丈夫でしょうか？ ダメでしたら直していただいても大丈夫です！ このあとの展開方法、終わり方を教えて下さい！ 1分から2分以内で終わらせたいと思ってます！
22歳の2歳４ヶ月と10ヶ月のママです。 家計が苦しいので下の子が一歳になったら 働きに出るために保育園に入れようと思ったのですが 今の旦那の給料じゃ保育園に入れることすら出来ない状態です。 育児でノイローゼ気味になりつつあるので それもあり、保育園入れたかったのですが とても入れるお金はありません。 実母も義母も働きに出ているので預けれないし、 頼るところもないです。 私はどうすればいいのでしょうか。 変な質問ですいません。 保育園は諦めるしかないですよね。 お金がないなら保育園どころの問題じゃないですよね。
保育士の方、いませんか？ 私は現在1歳の子供を認可保育園に預け、パートをしています。 保育園は15名の少人数制で親と保育士さんの距離が近いです。 4月の中旬に求職で保育園に入れ、それから約1ヵ月後なんとかパートを見つけ現在働いているのですが、パワハラ、シフトにガツガツ入れられる、子供がらみの急な休みがとりづらい(当たり前なのでしょうが、また？や病児保育とかあるでしょ？など言われました)ので辞めようか悩んでいます。 ですが、まだ1ヵ月で辞めてしまったら保育士さんにもう辞めるの？とあきられてしまわないか不安です。 こんなに早く辞めてしまったら軽蔑されますか？ 私の自治体は退職しても求職期間が1ヵ月～3ヵ月設けられます。 保育士さん、回答をお願いいたします。
私は将来保育士になりたいのですが、親に保育士になるのを反対されています。 前までは絶対保育士になりたいんだ！という気持ちでしたが、最近迷ってきています。 保育士は給料が低いとの事ですが、やはり大変でしょうか？
私は将来保育士になりたいのですが、親に保育士になるのを反対されています。 前までは絶対保育士になりたいんだ！という気持ちでしたが、最近迷ってきています。 保育士は給料が低いとの事ですが、やはり大変でしょうか？
現在、保育士で2歳児を3人で担任をしています。 子供達に会えるのは嬉しいです。 勤務内容・形態としては、 １日を通しての子供達のお世話、体調管理・保護者面談・月案・毎日の日誌、連絡帳・行事の準備・保護者対応・保育参観・配布物作成・早番遅番などの雑務。 週5.6で休憩を抜いて8時間勤務です。休憩は１時間あるのですが子供達の様子をみるので実質１５分程度です。 月収は15万弱で手取り13万です。 準社員こと契約社員なので、賞与はありません。 1年目の指導される立場でここ直したほうがいいよと毎日指導され、有難いことだとは思うんですが、変われない自分がいて毎日家に帰ると悶々としています。ベッドの中で、自分の性格についてなど永遠に診断してる自分がいます。...笑 気づかないうちに体にも影響がでていたのか、 夜中何度も目が覚めたり、仕事現場で謝っている夢を見たり、腰痛、胃痛、肩こり、眼精疲労的な感じです。 良い環境にいさせてもらってるし、自分の努力が足りないことはわかってます。でも、学生の頃にあったやる気などがなく、なんのために毎日園に通うのか、なんで自分はここで働いてるんだろうなどと思い無気力です。やりたくて入った方にはとても失礼なのですが元々、これがやりたい！と思って仕事を始めたのではないので正直辛いです。 同期がいなく、全員年上の方でコミュニケーションの取り方もいまいち分かりません。 今の仕事もちゃんと出来ないと、辞めて違う仕事をしても仕事が出来ない人になるのではないかと思っています。悩みどころです。 途中から人生相談になってしまいましたが...笑 この仕事内容で、この収入はやすいですか？？ 転職も少し視野に入れたいなと思っています。
【保育士が給料が安いと言うけれど】保育所、保育園に視察に行くと保育士は園児と一緒にお昼に給食を食べていた。 この保育士が食べている昼食は無料ではないですか？ 昼食代が無料だとしたらまた話が変わってくるのではないでしょうか。 ランチ代はコンビニでも最低500円はかかる。で20日分で1万円は浮いている。 給料が安いのは昼食代が給料から天引きされているからか、タダでランチを食べられているのに昼食はタダで食べれて当たり前と錯覚しているのでは？ みんな社会保険料が高くて手取りはみんな少ない額になります。 保育士は自分が昼食代を引かれた給料と社会保険料が引かれて安くなった手取りを見て安すぎると言って代議士に給料を上げるように言っていますが、普通のOLはランチ代は自腹で、給料が保育士より高くてもランチ代で手取りから減るので保育士の給料が安いのは昼食代が天引きされていての話だということを敢えて黙ってませんか？ 代議士はバカだから、手取りだけを見て安すぎる！支援金を介護士だけでなく保育士にも月1万円配るぞ！と言っていますが、その1万円他のOLより安い理由が昼食代の天引き額と合致して世間のOLと実体は同じくらいの金額を貰っていたというオチではないのでしょうか。 モーニング娘。の石黒が給料の手取りが16、17万円だったと言って、後で実は家賃と外食費は事務所持ちだったというオチでした。 保育士は給料の手取りから昼食代が天引きされていますか？ もしされていないとするとタダで飯を園児の給食費からネコババしてるっていう話になるのでこれまた別の問題に発展するわけですが。
はじめまして。 来年から幼稚園に通う予定の子どもがいます。 入園を考えているキリスト教の私立幼稚園で 簡単な幼稚園の説明を受けたのですが、その時には寄付金のお話は出ませんでした。 説明を受けた時は、近所の公立の園と悩んでおり、踏み込んだ質問は控えました。 色々と考えた結果、できれば、この園に入れたいと思うのですが 入園手続きをする前でも、寄付金の詳細を聞いても差し支えはありませんか？
広島大学で保育士の資格が取れると聞いたのですが本当ですか？
保育園の卒アル委員になった父兄です。 他の委員メンバーと話し合い、次のような仕様で発注したいと思います。 ・22部 ・16ページ（最大20ページ） ・一部フエルアルバムのページがある（自分で好きな写真を貼れる） ・予算3500円まで（オンデマンド印刷） ・表紙の仕様は、予算に収まるなら、特にこだわりなし 予算から考えて、当然オンデマンド印刷を考えています。 ちなみに例年、卒アルには保育園側はノータッチです。 それで、データ入稿できる業者を調べたところ、JPEGでの入稿なら3000円台前半で引き受けてくれる業者が見つかりました。 ですが、解像度にもよるのでしょうが、JPEGということで仕上りのクオリティを心配しています。 Illustrator、Photoshop、InDesignが使える環境なので、できればそれらに対応した業者をご存じでしたら、ご紹介いただけると大変ありがたいです。 「JPEG入稿でもクオリティに問題なかったよ」という体験談でも結構です。 どうぞよろしくお願い致します！
私は保育士をしています。夏祭りの案を考えているのですがなかなか出てこず悩んでいます。 託児所で低年齢なので開催は1時間くらいで飲食などはないです。 テーマを決めて行ってるのですが「海」「おばけ」などをしました。 海の時は制作をしたり魚釣りをしたりしました。 おばけの時はおばけなんてないさのパネルシアターをしたり、おばけ屋敷風にしました。 是非ともアドバイスを下さい。お願いします。
今年の三月に出産をしました。現在、育休中です。保育園について、今後どのように動けばいいかわからず、悩んでいます。どなたか、アドバイスをいただけませんでしょうか。 早めの復帰ではなく、子どもとギリギリまで一緒にいたいと思っています。 ①認可保育園:落選前提で来年１月申し込みと、延長にて4月申し込み、と考えていますがどう思われますか？（認可は２月３月は申し込み不可） ②①の要領で申し込みをし、かつ１月4月が落選の場合、それ以降に認可外を申し込んで入園可能になった場合、勤務先からは１月4月になぜ認可外を申し込んでおかなかったのか、と追及があるものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
幼稚園の英会話クラス中に撮影された写真を、 クラスを担当していた外国人の先生の個人英会話スクールのHPで さも、自分の英会話スクールの写真であるかのように使用されています。 幼稚園入学時に幼稚園に対しては写真の使用許可を与えていますが、 その外国人先生個人の英会話スクールに対しては使用許可は与えていません。 写真はクラス全体の事もが映っているものが数枚ですが、子供の顔はほぼ横顔や後ろ姿で 正面から顔がはっきりと分かるように映っているものはありません。 ウチの子も横顔でしか映っていません。 横顔や後ろ姿であれば幼稚園の授業内で撮られた写真であっても、保護者の許可無しに写真の使用は可能ですか？ 写真の使用に対してクレームを上げる事が出来るのであれば、幼稚園の経営母体である組織と 外国人の先生本人に写真の使用停止を求める内容証明を送付したいと考えていますが、 その場合、どういった書式が適切でしょうか？ また、行政書士や司法書士等を通して文書を作成した方が良いですか？ 損害賠償の請求は特に考えていません。
見ていただき、ありがとうございます。 捌け口がないため、こちらで少しお話をさせてください。 四年目となる幼稚園教諭です。 約半年前から、職場の人間関係のトラブルに巻き込まれ、四月にうつ病の診断を受けました。身体症状としましては、睡眠障害、食欲の低下、嘔吐と下痢などがあります。不安感が常に付きまとい、周囲の言葉がすべて自分へのことのように感じたり、集中力や記憶力、理解力の低下、何もなくてもすぐに涙が出たりと、日に日に症状が増えていきました。 そのような不調が続くなかで、仕事は好き、子供が好きであるため、残る気力のなかで頑張れてきました。しかし、ついに体力、体調の限界を迎え、先日病院にて休職をするようにと診断を受けました。 本題なのですが、職員間の人間関係が本当に悪いのです。本来、この職業は子供が好きで、子供の成長を思う人が働くべき仕事ですが、そうでない方がやはりいます。どこの職場でも性格のきつい方はたくさんいると思います。しかし、子供の基礎となる部分を育てるべき大人が、職場の同僚や後輩に対し、意地悪であったり、自分の感情で当たり散らしたり、業務を知らせなかったり、罵詈雑言を吐き捨てたりしていいものでしょうか、、、。子供には、「意地悪は駄目」「優しくしなさい」など指導をする立場の人間が、普段から人に対してヒステリックであっては、指導されている側の子供たちが可愛そうです。 私も、原因となるある先輩から厳しい指導を受け(指導と言うよりは感情をぶつけられたといったところでしょうか、、、)、その言葉が忘れられず、ずっと悲しい気持ちが続いています。意地悪をされる回数が少ないのであれば、まだ大丈夫ですが、ほぼ毎日のように非難をされ、否定をされ続け、もう、その先輩の表情を見るだけで、動悸が止まらなくなり、うまく話せなくなってしまいました。 自分が失敗して叱られる分には仕方がないです。しかし、仕事の細かい内容を確認するために話をしたり、業務の疑問点などについて質問をしたりするだけで、その日の気分によっては無視されたり切れられたりします。私の聞くタイミングが悪かった、と反省するようにしていますが、さすがに耐えられません、、、。その先輩は、以前「後輩嫌い」と自分でおっしゃっていたので、好かれていないことは承知していますが、きついです。 子供たちのことは、本当にかわいいです。年長ですので、立派に卒園をさせてあげたいです。しかし、体がついていかなくなってしまいました。この状況も自分にとってはストレスです。頑張りたいのに、ついていかない体。大好きな子供たちに、様々なことをしてあげられない悲しさ、悔しさ。このような状態に陥ったのにも関わらず、さほど関心のない主任や園長、職員、、、。私だけでなく、後輩も同じように心身の不調が続いていますが、そこも見て見ぬふりです。幼稚園など、どこもこのような感じなのでしょうか？ このような経験をされた方はいらっしゃいますか？ また、このような状況にあったら、あなたならどうされますか？ 様々なご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
皆さんの周りで胃腸炎、流行ってますか？ 子供が幼稚園でもらったらしく ゲーゲーしてます もう一人の兄弟にもうつりました 上の子にはうつってませんが 今日◯ちゃんが、いきなり吐いたんだよ！ と言っていたので、夏なのに流行るのかな？ とは思ってました 医者に連れて行くと、前の患者さん（子供）も胃腸炎 でした。と言われました 今の時期、流行るのかな？と思ったんですが 夏でもはやるときは、流行るんですかね？ 温暖化のせいでしょうか？
保育園が三ヶ月連続で落ちてるのですがどうすればいいのでしょうか。 私はフルで働く母親です。下の子の保育園先が決まらずやきもきしています。 聞けば20人オーバーの待機児童がいるそうで欠員がでないとどうしようもないと役場で言われました。 同じような親御さんいますか…？いますよね…頭にきません？！どうしようもないと諦めるか、何とかしてもらえるように動くか。 動くったって、一人の母親が話したってなぁ…相手にされないよなぁとか弱気になってしまいます。 どうかお詳しい方、なにかヒントを下さい。早く保育園決まらないと仕事頑張れません。
娘が春から保育園に行っています。 まだ0歳ですが、毎月絵本代を徴収され、月末に持って帰ってきます。 でも、一度も読んだ形跡がありません。 それなら必要ないと思うんですが、どうなんしょうか？
３歳の女の子です。お家では良い子なのに通園途中では毎日先頭に成りたがり「だめ！ここは私！」 と自分の場所以外は動きたがりません。順番にと言ってもダメです、幼稚園でも、自分の場所が在り、他の子が居るものなら手で押したりもしますしカバンが有れば隣にポイします。同じ歳のこが４人だけと少ないうえに３人が男の子いつも誰かと言い合いしてます。先生も昔と違って余り怒りません、こんな子でも素直な意地悪のしない女の子に成るのでしょうか？
私は２年間学校に通って資格をとり、今年４月から新人保育士として働いています。社会経験が長かったのですが、福祉の分野に携わりたいと思い、一念発起して３８歳から保育士の資格を取るために学校に通い、現在４０歳です。 しかし、私は独身で兄弟もおらず、１８歳の時から一人暮らしをしているので、まったくと言っていいほど子どもと関わった経験はありません。40になって働き始めて初めてオムツを変えたり、着替えさせたり、食事の補助をしたりしています。 園には２歳～５歳（就学前）の子どもたちがいますが、正直に言って子どもの行動は予測不可能で、年齢、月齢によって発達も様々、できること、できないこと違います。また、とても教育熱心な園で、先生たちはとても厳しく園児たちに接しています。 私としても、子どもたちがしなくてはいけないことをしなかったり、お話を聞けなかったり、お約束を守れなかったりすると、叱らざるを得ない場合も多々あります。しかし、ほかの先生方は叱るだけでなく、甘やかしたり、勇気づけたり、持ち上げたりと、状況・年齢によって接し方を変えているのですが、私にはその臨機応変さがありません。どこまで叱って、どこまで甘やかせばよいのか、どのように子どもと人間関係を築けばいいのか悩んでいるところです。時に厳しくしすぎたり、甘やかしすぎて収集がつかなくなったりします。 もちろん資格を取っていますので、子どもの発達段階や教育方法についての知識はあります。しかし、一概にそれで全ての子どもたちに適した保育ができるわけもありません。 保育士の仕事はきついですし、年齢的にも体力に限界があります。同じ新人の先生や先輩でも２０ほど年下の方。社会経験はあっても保育経験はない。就労条件・環境は劣悪ですし、お給料は一般企業で働いていた時の半分以下…もし無理なら、デスクワークで高額なお給料を、と思う反面せっかくとった資格だから生かしたい、という気持ちもあります。 私は本来子どもが好きです。子どもたちと遊んでいたり、子どもたちが喜びそうな企画を考え、楽しんでもらえると、本当にうれしいです。また、働く保護者の方のお役に少しでも立てればと思っています。と言うのも、私自身共働きの家庭で育ち、６か月～就学までを保育所で過ごし、楽しい遊びを教えてもらったり、お友達が沢山できたりと、とても良い経験ができたからです。 そこで、お子様が保育所・幼稚園に通った経験のある保護者の方に質問です。やはり、子どものいない保育士には不安感があるでしょうか？母親の気持ち・父親の気持ちは理解できないでしょうか？こんな中途半端な気持ちで大切なお子様をお預かりしてよいのでしょうか。
３歳の娘がいます。 今年保育園に入園しました。 娘の通う保育園ではお遊戯会があり お遊戯会の衣装を保護者が作ることになっています。 私はミシンをあまり使ったことがないので、 今からとても不安です。 上手にお洋服を作る方法がわかるサイトや 本があればおしえてください。
幼稚園教諭２年目で年中クラスを１人で担任しています。１年目はフリーで働いていて初めて担任を持ちました。そこで気になるこがいます。 年少の時に仲良かった友達がみんな隣のクラスになってしまい、中々今のクラスに馴染めずにいます。 女の子でしっかりしていて活発な性格なので人見知りではありません。 設定保育やクラスだけで遊ばないといけない時間はクラスの女の子と仲良く遊んでいます。しかし問題なのは年中クラスが全て保育室が繋がっており自由遊びの時はクラス関係なしに遊びます。 なので設定保育など以外の時は室内室外共にクラス関係なく遊ぶ為余計に中々クラスで友達ができにくい状況になっています。 せめて室内での自由遊びくらいはクラスだけで遊べたら少しは仲良くなれるきっかけになると思うのですが、それができないため余計に中々できません。 クラスだけで遊ばないといけない時間というのは順次登園してきてから朝の会が始まるまでの少しの時間だけです。 クラスの子が「〇〇ちゃん外遊びの時にあそぼ！」って誘っても「〇〇ちゃん( 隣のクラスの仲良い子 )と遊ぶから遊べない！」と断っている姿も見られました。 まだクラス始まったばかりなのですがこれから慣れていくのかな？とすごく私の悩みでもあります。 年中になったからこそのことではあると思うのですが、幼稚園や保育園で働いている方などいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
私の障害者手帳で娘を保育園に入れました。 見た目、健康そうに見えるようで、誤解されていないか心配です。 保育園に詳細を伝えたほうがいいんじゃないかと思うんですが、どう思われますか？
もし自分の家の近くに保育園設立の話がでたら、皆さんはどう思いますか？ また、どのような行動をとりますか？
はじめまして。 保育園の利用申し込み、落選基準について質問させていただきます。 私は大阪市内に住んでおり、母子家庭で育ちました。そして現在私も訳あって2歳になる娘のシングルマザーです。これまた訳あって私は精神科にお世話になることになってしまい、働けない状況が続いてしまい、親と私両方が生活保護受給中です。 一刻も早く自立して働きたく、今現在上記の状況から保育園利用申し込み中です。 ですが一向に保育園への入園許可はいただけません。 なので、無理やり子供を連れて清掃のお仕事を始めましたが、月１万円にもなりません。 役所には、就労証明書として、会社に週４日、１日5時間で勤務していると書いてもらい提出しました。 親は病気のため育児不可の診断書ももらい、役所に提出。 それでも受かりません。点数が低いのでしょうか？なぜ、噓をついて生活保護を受給し、働いてもいないのに働いていると嘘をついている人ばかり入園できるのでしょうか。 ・親も私も母子家庭 ・ 〃 生活保護受給中 ・親と同居しているが病気のため育児不可 ・週４日、１日5時間勤務 この条件では待機児童になってしまってもおかしくないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
保育園の連絡ノートについて聞きたいです。 初めてまして、6月から保育園に行き始めた1歳10ヶ月の娘のママです。 本日は慣らし保育の2日目で、連絡ノートに先生からなにも書いてなかったです。 連絡ノートに私は書かない方が良かったか、書きすぎでしたか、書いた内容がいけなかったか、先生が忙しいから書かないのがよくあるから単に考えすぎかを知りたいです。 よろしくお願い致します。
現在就活中です。私は幼稚園教諭を目指しています。 そこで、志望動機の壁にぶち当たっています。 保育士、幼稚園教諭の方、なにがきっかけで、選びましたか？ また、どうして、そっちにしようと思いましたか？幼稚園と保育園の違いって何でしょうか その違いをふまえ、幼稚園の利点を書かなきゃいけません。 アドバイスお願いします
こんにちわ。私は短大の幼児教育科に通う19歳です。１回目の保育実習が終わり、施設実習があったのですがある事情があり途中辞退してしまうことになりました。一般企業に就職することも考えたのですがやはり保育士を諦めきれなくて。でも学校の先生にはもう保育士資格をとりません。と言ってしまったので保育士資格に必要な施設実習と２回目の保育実習を受けないことが決定してしまいました。授業の単位は今の所全部取れていて、幼稚園の、実習にこれから行くので幼稚園教諭免許は取得できると思います。 学校ではもう保育士を取らないと決めてしまったので、通信で保育士資格を取るか卒業後、他の短大に通信科？として入学するか迷っています。もし他の短大に入学するとなったら今の短大で取得した単位や実習は免除されたりするのでしょうか？？ 通信でとる場合は卒業してからフリーターしながら勉強して保育士資格を取得しようと思っているのですが、どちらの方がいいのでしょうか。 どなたか教えてください。 文章が下手くそですいません。 よろしくお願いします。
年子で二人まとめて幼稚園に入れたいと考えています。 一人はまだ一歳ですが一度連れてってみて先生方の対応や園の雰囲気など、どんな感じなのか知りたいです。 そういう未就園児受け入れをしている幼稚園ってありますか？ うちの場合は年子なので同じところに入れてあげたいと思っています。 春日部在住です。
只今、文理選択を迫られています。 私は保育士と幼稚園教諭の免許をとりたいと思っています。大学は広大にいきたいと思っています。 私は英語が大の苦手で中学生では、最初のテスト以外はほとんど70点代しかとったことがありません(苦手＝嫌いになってしまいました。)国語も取れて80前半ですし、社会は覚えが悪く、困っています。 一方数学は特に嫌いでもないのですが、点数はどうかと言われるといたって普通です。理科は取れる分野はとれるほうです。取れない分野は普通です。 保育士や幼稚園教諭を目指す人はほとんど文系に進むみたいなことをよく聞くので、正直どうしようかと迷っています。私の担任が理系に進む人は相当の覚悟がいると言われ… 長くなってすみませんが何かいいアドバイスはありませんか？
再婚で保育料についてお聞きしたいです！ 保育料1700円でした。今月結婚しまして保育料は上がるのでしょうか。去年の旦那の収入(月手取り24万)も計算されるのですかね。それとだいたいでどのくらいになるのでしょうか。
私は保育科がある短大に通う女子です。 今、幼稚園実習の指導案を書いています。 私が実習として入るクラスは5歳児のクラスです。 制作をしようと思っているのですが、何の制作をしたら良いでしょうか？ 詳しい方に是非教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
幼稚園の親子遠足って両親揃って参加する人が増えてるんですか？ 私の娘の親子遠足が来週土曜日なんです！ 夫も一緒に行きたいなと行っています。
保育園年中の息子が園庭で外遊び中に小石を職員駐車場に向かって投げていたようで去年の担任だった先生の車に当たってしまったようです。 私がお迎えに行った時には去年の担任の先生は帰った後でしたので明日の朝、謝りに教室に行こうと思います。 担任の先生と去年の担任の先生にキツく叱られて反省はしているようですが。 私からも主人からも厳重注意をしようと思います。 去年の担任が車を確認した所、目立つ傷は無かった様ですが、明日子供と教室に謝りに行く時に菓子折りなど持って行かない方が良いですか？ この場合、どのような謝罪が的確でしょうか？
保育園と幼稚園、どちらにするか悩んでいます。 兄弟もいるので入園金等、優遇されている方が良いですし、園の雰囲気も知りたいと思います。 一度幼稚園とはどのようなものかを知ってから幼稚園か保育園どちらかに決めたいと考えています。 入園前に体験できる幼稚園などはありますか？ 私は埼玉県の春日部付近で暮らしております。よろしくお願いします。
療育の保育園にて一人の子がお友達の腕をかんだ場面に遭遇・・ かまれたほうは痛いし泣くのはもちろんだけど、両方の親の間できまづい空気が・・ 保育士さんがフォローしたのかは見てないけど、変にフォローしないほうがいいのでしょうか？ なんかモヤモヤします。
将来保育士を目指しているのですが、なるべく入学費･学費が安いところに行きたいと思っています。 埼玉県内で比較的学費が安い保育の短大･専門学校はありますか？
保育士っていいお仕事だとおもいますか？
斎藤公子先生のさくら・さくらんぼ保育園の卒園児の方、またはお子様が通われた方、いらっしゃいますか。感想を教えて頂けませんか。
４歳年中の娘。朝から晩まで幼稚園やだ〜と言っています。皆さまでしたら何と答えてあげますか？ 年中から2年保育で、先月入園しました。最初の方はご機嫌で通っていたのですが、だんだんと嫌がるようになり、最近では朝も６時前に起き出して幼稚園やだ〜と起こされます。その都度、私は「嫌なことあるかもしれないけど、楽しいこともあるんだよ。」や、お友達はいるそうなので「お友達の○○ちゃんが待ってるよ」、「お母さん、一番にお迎えいくからね」などと話しかけています。 また、ボール遊びが怖かったと話していて、先生はそれを考慮(どうしてものときは別室で他の先生とお絵かきなど)してくださっているそうなのですがそれでもまだ幼稚園やだ〜休みたい〜の毎日です。 毎日毎日言うので、私も何て答えてあげたら娘が安心してくれるのか頭をひねっています。 まだ新生活が始まって一ヶ月なので、慣れていくしかないのだと思いますが、慣れるまでどのような対応、声かけをしてあげたら良いのでしょうか。ご教授下されば幸いです。よろしくお願い致します。
保育園の遠足でバスレク担当になりました。 何か盛り上がるものありましたら教えてください。 バス内の約束やお弁当の話などを始めにする予定です。
政府は、専業主婦の配偶者控除をなくし、浮いた膨大な財源を保育士の給料に充ててくれませんかね？
2歳の子供がいます。 保育園で週に2回ほどお弁当の日があるのですが、子供がおかずしか食べてくれません。 おにぎりを小さめにしたりご飯の量を減らしたりするのですが、持って帰ってきたお弁当箱を見るといつもおにぎりだけ綺麗に残っています。 おかずの量が多いのでしょうか？ こういう経験がある方、教えてください。
保育士の卵です！実習のことなのですが、 6月にてるてる坊主の制作をしようと思っていますが、なかなかいい案が浮かびません。 対象は1、2歳児です。 何かあれば教えてほしいです！ いま考えているのは ビニール袋にまるめた花紙や折り紙を入れる。 空気を入れてしばると頭の部分で動く。 といった感じのものです。
保育士をしています。経験年数２０年以上です。土曜日保育時の最小限の職員数の中で、その日２名の０歳児が登園していました。乳児合同保育中、給食後の慌ただしい時、私は１歳児７名を２名（正職と時間職員）で保育中、２歳児は１０名で２名（正職と非常勤）の保育士で保育中に起きた０歳児の事故です。 担当保育士１名が２名の０歳児（這い這いと不安定なお座りの子）を連れて隣室のおむつ交換台へ這い這いの子の便の交換に行きました。近くの床にお座りの子を座らせて交換台でおむつ交換を始めた時、床に居た子が倒れそうになり、交換台から離れてしまった時に、這い這いの子の交換台からの転落しました。０歳児保育士は落ちた瞬間を見ておらず、落ちた子を抱き泣き声をあげない子に向かって「息をして」等と声を掛けていました。鈍い音に様子を見に行くとそのような状況でした。 主任が連絡した園長と看護師が来て、保育士と共に救急病院へ連れて行きました。現地で保護者と一緒になり診察を受けて来たそうです。額にコブがあったようですが、特に変わった様子もなく、異常なし経過観察と言う事でその子は保護者と帰宅したそうです。 　園長からその時の状況を訊ねられました。様子は見に行ったものの主任に報告に行きませんでした。 経験豊富な保育士としての対応が悪いと注意をうけました。その場合私が事故報告に走らなければならなかったと反省します。が・・１人で２名の０歳児を連れてのオムツ交換に行かなければならない状況を作った事、１人見ていてくださいと言えない状況を作った事、他保育士も緊迫感が感じられなかった。等事故を起こした当事者ではありませんが、逆にお叱りを受けました。反省点は多々ありますが、かなりそのように話された事がとてもショックでした。 今後そのような事が起きた時のクラス責任者としての対応、対処などありますでしょうか？
中一の保護者です。すぐに英単語を忘れてしまいます。そのうち覚えるものなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
就労証明について質問させて下さい。 保育園に4月から求職中で無事入園出来ました。 そこで質問なのですが週3回は1日5時間の勤務に採用が決まりました。 問題は自営業の手伝いを週1〜週2回5時間ほど働いています。 週3回のパートは時給も発生していますし問題はないのですが自営業の手伝いが収入は頂いているのですが少なく月に5000円から8000円ほどです。 区役所に問い合わせたところ週5時間以上と決まりがあると言われました。 労働条件がクリアしていても収入面で退園しないといけない状況なってしまうのでしょうか？ 同じような経験のある方の経験談をお聞かせ願いたいです。 乱文になってしまいましたがとても困っています。
私も勤務先は、ブラックでしょうか？ 関東圏の私立の保育園で保育士として勤務しています。元主婦で、去年からの勤務です。 勤務先の園では、入り時間は毎日異なり、早くて7時、遅くて9時半です。 早い入り時間ほど、上がる時間も早いのですが、 残業をするので、帰る時間は結局入り時間に関係なく、毎日19時~21頃です。 勤務時間内に、掃除や延長保育の子どもの世話をしなければならず、書類関係や次の日の準備など、個人の仕事は、必ず勤務時間外、残業や家に持ち帰ってしています。 残業手当は一定の額を個人の残業時間の差を見ながら全員に振り分けています。＝残業した分のお給料は、全額は出ません。 ですが、上司は残業はできるだけせず早く帰ろうと急かしてくれています。 休日の確保はきちんとしてくれています。(土曜日隔週出勤、日祝休み) ですが、休日もほとんど園から持ち帰った仕事をしています。 私の仕事の効率が悪いのかとも思いますが、実際どうなのかは分かりません。 私自身の子どもを通わせていた園でも、職場の環境までは分からず、他の園もこのような環境なのか気になり、質問させていただきました。
最近私も幼稚園に対するイライラがつのってます。草取り親が幼稚園まで行き仕事を休んでまで行かなきゃ行けないのに雨が当日降ってたため幼稚園に電話したら曖昧な対応だったので直接行ったら【仕事の都合で今日しか出れないと他の親は草取りやってるのに】なぜ私だけ追い返されたのか意味がわかりません★ その後娘の入園手続きで郵便局の振り込み用紙に銀行印が通帳に記載されてる為とかで事務の先生にお手数ですが郵便局に手続きお願いしますと言われ後日入園説明会の日に郵便局の振り込み用紙を郵便局に手続きした旨教頭に説明したら【なんでそんなことしたんですか？今すぐ郵便局に行って取りに行ってきてください(怒)】と怒られました★ 最近では私の携帯に幼稚園から電話があり受けたら園長先生からで娘の薬液体の件&息子の課外の月謝の提出先はどこなのか?連絡帳に記載したら【そんなこと書いてる暇があるなら直接幼稚園に電話しなさい!!!!!と】勝手にキレられ勝手に電話も切れました(..;) 分からないから聞いてるのに… 主人とじぃちゃんが園長先生のお宅にお世話になってるので今は何も言えない私ですけどかなり幼稚園の対応ずさんなので誰か愚痴を聞いてくださいm(_ _)m
【みなさん今年は幾ら昇給しましたか？】 保育士が月6000円上がって、26万円になって、世の中の平均月収は36万円だ！あと10万円上げろ！と言っていますが、、、 保育士が果たして世の中の平均の職業と言えるのでしょうか？ 自分の仕事が世の中の平均の給料の職業？ 保育士、医者、看護師、、保育士が月収36万円の世の中の平均月収に値する仕事だとしたら、保育園のバスの送迎運転手の給料は36万円以下となるだろう。 保育士はバカなんでしょうか？ 自分が平均になれば、自分より少ない月収の人間が生まれるとわかっていますか？ 平均の意味すら分からない保育士が世の中の平均月収を貰える職業とは思えない。 みなさんどう思いますか？ 世の中の割り算が出来ない保育士に月収36万円上げて良いですか？
保育園について質問です。 実家がA県にありますがすぐ目の前がB県です。 私はB県に住んでいて実家までは20分くらいです。 実家は自営業(農業)ですが、両親とも若くなく最近二人だとちょっと作業が間に合わなくなってきてしまい、私が手伝いたいと思っています。 ですが生後四ヶ月の息子がいます。 私、夫、息子はB県に住んでいて、夫はB県で会社員です。 実家のすぐ近くに保育園があります。 親戚が園長さんで私と妹もそこに通っていました。その時の保育士さんもまだ勤めていらして、妹は現在そこで保育士をしています。 待機児童などと言われていますが、田舎にあるせいか逆に入園児が少なくて困っているそうです。 ぜひうちに預けなよと言われましたが県が違うので大丈夫なのかな？と思いまして… 自宅近くの保育園いくつかに聞いてみましたがやはりすぐには無理、今年の10月に申し込んでそれが通れば翌年4月から、というところが多いです。やはり園児はいっぱいいっぱいのようでした。 ですが園長さんや保育士さんの独断で入園してしまってはまずいですよね？こういう場合はどこかに問い合わせて確認したほうがいいのでしょうか？
この４月から年少で通っている男の子がいます。 入園前２つの園で悩み、色々考えて子供が希望した園とは違う園に決めました。 どちらものびのび園ですが、特色が違う園です。 いざ通ってみると、幼稚園本当は行きたくない、行きたかった幼稚園に行けなくて悲しいとまでいうようになってしまいました。 １学期様子を見て、慣れなそうなら早めに転園したほうがいいのか悩んでいます。 子供が行きたかった園はプレなども行っていたので、園長先生も顔を覚えてくれています。 そもそもこんな理由で、今の園に少ししか通っていないのに転園を受け付けてくれるのかも疑問です。 そして少しで転園していくことで、今の幼稚園に多少は波風が立つのかと思うと決断できずにいます。 嫌と言いながらも通っていれば慣れてくるものでしょうか。 とりあえず毎日行っていますがあまりおもしろくなさそうです。 ２学期から転園もありでしょうか。 幼稚園は親が決めてしまったのですが、もっとよく考えて子供の希望通りしてあげれば良かったです。 後悔の嵐です。皆さんならどうされますか。 ご意見よろしくお願いします。
タイトルにある通り 臨時保育士1年目です。 結婚前は医療事務で受付をしていました。 結婚を機に退職、引っ越しをし、 知人の紹介もあり保育士の道へ。 新任で保育士を選ばなかった理由は 当時の実習先の先生方の現状を感じたこと。 子どもに親の悪口を言ったりと いじわるな方に驚きを感じました （私立保育園で、見かけた保育士の友人も、あの保育園は全く笑わないしおかしいと言っていました） 今思えば、色んな園や先生がいて 当たり前なのですが。 子どもが好きな私にとっては 仕事になるとそういう接し方になってしまう 現実はこうなんだと受け止めてしまいました。 その後、現在の保育園では逆に 素晴らしい先生方ばかり。 厳しくメリハリがあるが、知識経験豊富で物知りな先生。 怒らない保育で、いつも面白く子どもや親御さんと打ち解けるベテランの先生。 私より若い正規職員の先生も、落ち着きと厳しさと優しさを持っていて、年長児も2年目でこなし、できる先生。 に比べ、私のできなさが悲しくなります。 子どもたちとコミュニケーションを取るまではいいのですが、遊び相手どまり。厳しく接する先生には、（私以外の先生にも言っていますが）、子どもになめられていると言われます。 たしかに保育の中で、ある程度の上下関係は必要なのだと思いますが、、。私は、威圧的な保育はしたくありません。 という思いがあるからか判断も迷いがあり 本当に怒るべき所もうまくできず。 子どもに信頼される関係を持って 諭しながらなぜ駄目なのかを説明し 怒られなくても子どもが気付いて行動する 子どもと一緒に自分も成長していきたい （という理想） 現実。 支援が必要な子には 来ないで やめて いやだ と拒絶され悲しくなり。 元担任の言うことはすんなり聞くのに 私のいうことを聞いてもらえず 工夫しても嫌がられてしまう日々。。 担任の子には 他の先生（面白い主任の先生）と寝たいから来ないでと拒否られ悲しくなり。笑 たぶん傷つきやすい性格です。 子どもたちのことを一番に考えて接しているつもりなのにまだ信頼関係が気づけていない。。 パートで入っていたころは 遊んでくれる優しい先生 だけでも済んだのですが 担任ともなるとそれだけではいけない。 混合クラスで、組んでいる先生とも まだ上手く噛み合わず。 人間関係も得意な方では無かったので 自信が無く、自分の笑顔も減ったように感じます。 旦那はいつもよく話を聞いてくれ 先生として考え方ややり方がいいと思う と理解し、励ましてくれますが 実際に保育を見ているわけではないので、 少し私のことを良く捉えすぎではと思う所もあります たしかに大好きだって言って遊びによく誘ったり、話してくれる子もいるし 子どもの成長も感じるし、面白いことを言うし やりがいがあるのも分かる。 それに対して毎日事務の残業は多く、 子どもを預かる責任は重いのに 給料も田舎なので、10万。 臨時なので時給でいうと761円。 保育士の待遇よくならないかな。。 何が言いたいかもよくわかりませんが 励ましの言葉をいただきたいです こころが折れることもありますが たくさん成長して、がんばっていきたいです。 人間関係も、下手くそで向いてないだろうけど、 子どもたちがやっぱり好きです。 以前、学童で子どもたちと触れ合い 元園長先生には人徳があると褒められました 現在の保育園でもよくやってくれていると 園長先生や他の先生も言ってくれます 隣の席の厳しい先生には 甘い。メリハリがない。 なめられてる。まだまだだ。と言われ 自信喪失、凹む毎日です。笑 26歳になる年なので 同級生は経験を積んできた保育士。 私は新米ペーペーの保育士です。 温かい言葉をいただけると嬉しいです
初めまして。 昨年、軽度の広汎性発達障害と診断された息子（6歳）の母です。 息子が通っている保育園は、障害者のクラスもあります。息子はグレーですが年長ということもあり普通のクラスに通っています。 主な症状としては 興味のないことをしていると自分の机に座っていられない 夢中になると切り替えができない 納得がいかないと癇癪を起こす 現在の会話とは全く関係ない、自分の思ったことを言ってしまう 先を見通せず次の準備ができない 周りが何をしているのか見ていない などです。 友達との関係は良好で、仲の悪い子もいますが全部が全部喧嘩しているわけでもないようです。 最近、息子は「パンツ、おしり」と言う言葉にはまってしまい、それを歌にしています。それを聞いているお友達も一緒になって喜んで歌っているらしいのですが、お友達のおばあちゃんから「やめさせて欲しい」とお話があったようでした。 先生が注意すると「先生の意地悪！大嫌いだ！あっちにいけ！！！」と癇癪を起こし床で泣いたと…私も普段から注意をしていたのですが「お友達が喜ぶんだもん」となかなかやめてもらえない状態でした。今でも注意しています。 本題に入ります。 色々保育園の先生には多大なご迷惑をおかけしている息子ですが、副園長がそれを他のお母さんに「◯◯君はこんなことをして本当困ってるんですよ〜私はこう対応してるんですけどね」と言っていたんです。 問題児なのはわかります。が、仮にも障害者のクラスがある園の副園長が他のお母さんに何の報告をしてるの？！とびっくりしてしまいました。ちなみにそのお母さんはクラスのボス的存在です。お子さんと息子はとても仲良しで、お母さんも息子のことをよく理解してくださっています。 副園長は何をしたいのか？そんなにうちの子を問題児にしたいのか？今日の出来事をばらまいて息子を孤立させてどうするの？ 息子を否定されて、それを聞いていた私はどうすればいいの… ちなみに園長も同じタイプで、気に入らない保護者や先生は徹底的に挨拶や存在を無視してます。相手の気配を感じたら背中を向けたり、挨拶をしても返してくれません。過去に息子がふざけた挨拶をした時、横目で凄く睨んできました… 保育園は変えたいですが仕事の時間上難しいです。 皆様にお聞きしたいのは、今度、また息子のことを言われていた場合、何と返せば良いでしょうか？私は口下手で気が弱いので、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
そろそろ社会復帰したいと思っています。 横浜市内でベビーシッターとして働きたいと思っているのですが、どこかオススメはありますか？
長い文章ですが、宜しくお願いします。 初めまして( ^ω^ ) バツイチ子持ち（５歳の息子一人）の３０歳です。 ２年前から３５歳の初婚の男性とつきあっていました。 付き合う前はバツイチ子持ちを隠して連絡を取ってました。 一回目のデートで告白され返事をバツイチ子持ちという事実を言おうか迷って一カ月ぐらい保留にしていました。 結果、バツイチ子持ちと伝えましたが、それでも俺の気持ちはわからないからと出逢ってから２カ月で付き合い始めました。 最初は二人で会ったりしてましたが、彼から息子のことを聞いてきたり名前を教えて欲しいと２カ月たったぐらいに３歳の息子とあわせました。 最初は息子も目を合わせず、誰だろう？というかんじでしたが、遊園地に行ったこともあり、2人で乗り物に乗ったりと１日が過ぎました。 それから月１、月２、毎週と月日がたつにつれて会う頻度も増えたり、相手の両親にも合わせたりと挨拶もしました。 息子だけ彼の実家に泊まりに行く日もありました。 息子が小学生になるぐらいには結婚したいなと話しが出たり、彼氏の父が癌をわずらっていて病院にお見舞いや家にもお見舞いにも行って、息子のことも彼氏の母いわく孫が出来ると喜んでいると聞き嬉しかったこともありました。 去年の9月に彼氏の父が亡くなり、お通夜、お葬式にも参加し、彼氏の親族には婚約者の〇〇（私の名前）と〇〇（息子の名前）とともに紹介もされました。 彼氏の収入と私も仕事を一旦辞める予定にしていたので、４月から息子を保育所から他市の幼稚園に転入させるため、彼氏の実家に幼稚園の一年間は同居させてもらうことになっていました。 １０月には、幼稚園見学、１月には制服、道具購入を一緒に行きました。 年が明けて1月に入って来年度の保育所の更新の書類があり、退園することを市役所に伝え、今は私は一年更新のバイトで保育士として働いてるのですが、公務員と同じ雇用や待遇で２年間だけ正社員になれる試験が１月にあり、迷っていましたが、彼に相談すると彼が俺の実家くるし、幼稚園いくんやから受けんでいいやんと受けませんでした。 そして、２月に入ってから… その日は、彼、息子、私で会う予定を入れていて、最近LINEや電話するタイミングもすれ違うねとLINEを入れたら、急に… 息子抜きで２人で話がしたいと喫茶店に呼ばれ、４月から一緒に住めないと。 彼氏の収入と私も仕事を一旦辞める予定にしていたので、４月から息子を幼稚園に転入させるため、彼氏の実家に幼稚園の一年間は同居させてもらうことになっていました。 １０月には、幼稚園見学、１月には制服、道具購入をしました。 年が明けて1月に入って来年度の保育所の更新の書類があり、退園することを市役所に伝え、今は私はバイトで働いてるのですが、正社員になる試験も彼が俺の実家くるし、幼稚園いくんやから受けんでいいやんと受けませんでした。 そして、２月に入ってから… 2人で話があると喫茶店に呼ば 最初はかなりショックで理由もハッキリわからず、もう一回話し合いの場を設けてもらい、彼の実家に一人で話に行きました。 その場は、彼、彼の母、私の三人で途中から彼の弟も部屋から出てきました。 仕事のリーダーになって（仕事は介護福祉士で、サービス残業だけど、残業代つかない。夜勤あり）仕事が忙しくて余裕がない イライラして、私や息子にに当たったら悪い やら、その時はうちも働いたりしたら良いし、家の事は私がするから仕事だけしてくれてたら良いしと話しました。 彼の母も息子のことあるし、ゆっくり考えたらどう？と私の気持ちもわかってくれてるかんじでした。 それから、一週間経っても彼から連絡がなく私の母も心配してるから話に来て欲しいと連絡して伝えたら、その週に彼と彼の母、2人で私の家に来ました。 気持ちは固まってた様で、私の母がなんで４月から一緒に住まれへんの？と聞いたら、淡々と話し出して、 最初は私と2人で会っていて、息子と会ってから、息子中心になっていって私との時間ももっと作ったらよかったとか。。 最終的には息子は可愛いんやけど、ふと自分の子じゃないんやと思ってしまう自分がいて、その気持ちはウソやと思いたかったけど、自分の気持ちにはウソつかれへんってなって、今言うた！！と。 市役所には１月末に退園手続きをして、幼稚園の入園準備をして、正社員の募集も受けずにこの時期に婚約破棄みたいなことをされました。 私の実家は私と息子が彼の実家に住むことになってたので、弟が買った奈良の家に引っ越しを決めていて… けど、私と息子2人で暮らすことはまだ離婚してからやったことがなく、母と弟に今の精神状態で、息子を殺したりしてもあかんし、無理やろうということで、私と息子も奈良にいくことになりました。 3/31の勤務が終わってから今に至るまで奈良で暮らしています。 働きたかったので、保育園の空きも２月末に確認しましたが、空きがなく… 唯一空いていた幼稚園に今はいっていますが、土日休みで、通常月木は11時半降園、火、水、金は14時降園なので、仕事をするとなると17時までお預かりでさらにお金が発生します。 やはり、幼稚園は両親揃っている家庭ばかりで、さらに大阪から引っ越してきて、旦那さんの転勤で？ とか聞かれますが、やんわり答えています。 行き帰りはバスなので、そんなにママさんたちと関わることはないですが、やはりよそからきたシングルマザーは気まずいです。 大阪で行くはずだった幼稚園へは彼一人で謝罪しにいってもらい、私が払った幼稚園費用は返してもらいました。 あと、最後の話し合いで、俺が幼稚園行かせたいゆーたことと、…けど、彼の母が婚約や一緒に住んでた訳じゃないからこの子の生活もあるし、出せて5万円までと！ 息子の幼稚園の一年間は月5万払うと念書を書いてもらいました。 今月から一年間ずっと払うかはわかりませんし、こんな仕打ち、裏切りをされ今は信じられません。 最後の話し合いで、念書を書いてもらい彼の実家に置いていた荷物を持ってきてもらいましたが、足りない分があったので送ってもらうことになりました。 最初からバツイチ子持ちとわかって付き合ってたはずなのに、２年付き合って最後はやっぱり自分の子じゃないという理由。。 私の見る目がなかったんですね。 母とは離婚してからずっとお世話になり一緒に住んでいますが、息子も赤ちゃんの時や小さい時はしやすかったけど、今は口ごたえもするので、毎日怒られています。 息子も精神的にも不安定なのか、落ち着きがなく何かと叱られています。 今の奈良の家は弟が結婚したら私たちと母は出る約束で、もし小学校途中とかになったら余計にかわいそうだなと思い、小学校が来年の４月からなので、慣れた大阪に２人で戻ろうかと思っています。 母はちゃんと息子の教育しなさい！ 落ち着きないわ、やっぱママの子や！ これは弟の家やから汚したら怒られるよ！ 知らんおっちゃんとこいき！ 施設入れるよ！ とか悪気はないかもしれませんが、口に出します。 今まではマンション住まいで見渡せる環境にありましたが、一軒家になり、一階、二階ではなかなか見ることがおろそかになり、息子が下におりていたら 、ママとこいき！や息子おりて外出てるでーと下から叫ばれます。 弟、母、私で 家賃、光熱費は折半にするか 食費はそれぞれとまだ話し合いが途中です。 面倒見たると言われたから、奈良に来ましたが支払いがあるし、いずれ出ないといけないことを考えると一年以内にもどって小学校らへんのお友だちを作っておく方が息子のためか、小学校入園と同時に大阪に戻るべきか。 私が免許がなく、山道ばかりなので自転車では下りはいけても登りは自転車を押すしかなく、まわりの住民は皆さん電動自転車です。 大阪に戻るなら、今の貯金を免許費用に使うなら生活費にあてた方が良いのかなとか思って… 先週ハローワークに雇用保険の手続きをしにいって９０日はもらえるみたいです。 奈良のこの町は、６５歳以上のおばあちゃんでなければ孫はみてもらわないといけなくて、 仕事をし始めて証明をもらってから、世帯分離をしていても、弟の収入も加算して保育料算定や母子手当は支給出来るか決まるみたいです。 息子には振り回してばかりで申し訳ないですが、いずれは２人で暮らさないといけないので、小学校のタイミングでずっと暮らしていた大阪に戻りたいなと考えています。 まわりからは小学校の一年生の間はめちゃ大切やからしっかり見たげないと何も出来ない子になるよと。。 現に3歳ぐらいから発達検査にチェックや様子見ていきましょうと言われているので、心配です。 母は頼りにはなりますが、口うるさく、慣れない奈良に来てること、今までは朝から夕方まで私は仕事、息子は保育所に行ってて、良い距離を保っていましたが、今は私が働いていないので母とは常に一緒で、息子とも過ごす時間が長いので少し疲れてしまい、息子に当たってしまうので、幼稚園年長の間は幼稚園に行かせるか保育園に転園し、夕方まで働いて、小学校になったら少し息子と過ごせる時間、小学校から帰ってきたらおれる仕事につこうかと考えています。 どう思われますか？？
待機児童がいない地域で、保育園・幼稚園どちらでも選べる環境であるとすれば、早くから保育園に預けるのと3歳から幼稚園に預けるのとどちらが子供の成長にとって良いと思いますか？ 保育園の方が子供同士で遊ぶことができるので、いろんな経験ができ、成長する。幼稚園のほうが小さいころは大人が1対1で接することができ、心の安定につながり、成長する。 いろんな意見がありますが、皆様はどう思われますか？
うちの子が、おなじ幼稚園の子に何かホウキのようなもので目のあたりを殴られました。 お迎えにいった際、その子のお母さんからも謝罪があったのですが 事前に出来事を知らなかったため、「えっ」という驚きとともに 子どもをみると、特に目立った外傷もありませんでしたので 子どものしたことですし、 「大丈夫ですよ、よくあることですから気にしないでください。」といいました。 学校からも説明がありましたので、事の経緯も理解していますし 学校側もこれからは気をつけてくれるようですので、ひとまず様子をみようと思います。 ただこういったケースに今まで遭遇したことがありませんでしたので こういった謝罪を受けた際、みなさんはどうされていますか？ ケース・バイ・ケースだと思いますが、いろいろ意見を伺いたいです。 1、「どうしてくれるんだ！」と怒る 2、「大丈夫ですよ。様子をみましょう」といって対応する 3、その他、対応があれば教えて下さい。 今のところ「痛い」とか「赤くなっている」などの症状もありませんので おそらく大丈夫だと思います。
仕事が決まりそうなので、子供を預けたいと考えていますがとても不安です。 どんな感じなのか見当もつかない状態なので、実際目で見て、先生たちとも話してみたいです。 春日部あたりが希望です。未就園児が参加できる幼稚園ってありますか？
デンマークの保育について調べたいのですが、 詳しく載っているサイトや本などはありますか？
いま、２歳８か月男の子です。言葉がおそく、かたことの単語のみでとても心配しているところです。 三年保育で、はやく良い方向にすすませてあげたいのですが、アドバイスお願いします
この春で保育士5年目になります。 乳児クラスを担任してます。 まだまだ未熟な所もありますが 今年は、新卒の1年目の子と組む事になりました。 1年目の先生は、言われなきゃ動かなくて 困ってます。 分かっていないのか、伝わっていないのか やらないのか、、、 挨拶も出来ない、ミスしたらすみません。の一言もありません。 周りの先生からは、1年目だけど、腹は座ってるね〜と言われてます。 後輩指導に久々に苦戦中です。 よければアドバイスお願いします。
こんにちは。離婚調停中です。 実家に2歳の息子と身を寄せています。 今年1年は勉強し来年看護学校を受験します。 祖母の家が車で10分くらいの距離ですが 今は入院してますがリウマチのため退院後介護です 親は祖母と同居ではなく通いながら介護をします。 息子を面倒も見ると言ってくれているのですが、やはりしんどいと思うので保育園に入れたいのですが親の収入を見ると高額になります。なので、来年受験合格した場合私と子供の住民票を祖母宅に移すと年金の祖母(要介護)と1人親&就学になるので保育料は安くなると思うのですがその場合怪しまれたりしないでしょうか？住民票は祖母と同居ですが 実際は私と子供は実家に住みます。 学校に通うため収入もおそらくバイトで少しだけです。
私は、今月から1歳の息子を保育園に預けて働いており先週でならし保育を終え今週から夕方まで見てもらっています。 保育園は義実家から歩いて3分ほどの距離です。 先月から職場に復帰しなければ行けなかった私は、4月に保育園に入園出来るまでの間は1ヶ月専業主婦である義母に見てもらっていました。 入園式の日に義母が、慣らし保育の間迎えに行く事出来ると行ってくれたのですが、私は息子の事を思うと自分が迎えに行ってあげたいと思いがあり、職場の上司にも前もって話をしていた為この話はやんわりとお断りをしました。 すると、慣らし保育が終わって通常保育になった時に迎えに行きたいとの事。 私としては先生とも色々とお話しをしたいですし、何より息子の迎えを楽しみに仕事を頑張れるのでなるべくは私が行きたいと思いがあり、仕事で帰りが遅くなる時にお願いします、と返しました。 ですが、最近また電話がかかってきてまた保育園の迎えの話になり義母ときてはどうしても迎えに行きたいようです。 私が仕事を終えて迎えに行くと大体5時半〜6時頃になりますが、義母が迎えに行くとしたら4時には迎えに行く事ができます。(義実家には知的障がいの義兄がいる為、義兄が施設から帰る前の時間にしか迎えに行けないのでどうしてもこの時間になります) 息子の事を考えると、保育園に長く居るよりも親以外の人でもいいから早く迎えに来て方が良いのでしょうか？ それとも、保育園にいる時間が長くなってでも母親が迎えに来た方が嬉しいのでしょうか？
企業に勤務して一昨年定年延長再雇用になりました。グループ事業所に幼稚園保育園一体型認定こども園があるのですがそこの学園長（園長）の内示がでました。大学はでておりますが、教員の資格は取得していません。これでも園長となることができるのでしょうか。なお、現職は人事になります。労務管理歴は35年あります。 もし教員の資格を持っていない場合はどうしたらよいのでしょうか。教えてください
この4月から長男が公立の保育所に通いだしました。 ２歳児クラスです。 慣らし保育も無事終了し、お昼寝も始まったのですが、連絡帳を毎日返してくれません。 通い始めて6日で、返ってきたのは1日だけです。 その1日も私が朝息子が鼻水が少し出ていたのと、便秘気味であると言うことをメモの切れ端に書いて持たせたらやっと返してくれたのですが、今日また返って来てませんでした。 これって普通ですか？？ 連絡帳って毎日返ってくるものだと思っていたのですが。 あと、うちの息子は３月生まれで、クラスの中で背が一番小さいのに、靴箱が一番上の段にされています。 どうやら出席番号?的な並びで偶然上の段になってるぽいのですが、毎回背伸びをして(それでも自分の名札や靴は見れない)靴を取る息子が可哀想になります。 下にも空いている靴箱が何個かあるので、そこに変えてくれって言うのってやり過ぎですか? あまり口うるさく言ってモンスターになったらどうしようっって思いもあるし、息子の為に言うべきか…とも思ったりします。 どうしたらいいでしょう？
娘に可愛い制服を着せたいです。 やんちゃでスカートをはきたがらないのでせめて幼稚園の時だけでも可愛い感じの服を着させてあげたいです。 スカイツリー沿線に住んでいます。 おすすめの可愛い制服がある幼稚園があったらお願いします。
妻と子供と別居中です。妻に連絡しても何の返信もありませんが、幼稚園の費用は私の方で出しているため、幼稚園に入園式を確認して日程を知りました。 幼稚園の費用を出すときから、入園式には行く事を伝えていましたが、妻からは何の音沙汰も無い状況で幼稚園の入園式に参加することは父親として問題ないでしょうか。 ご教授の程、よろしくお願い致します。
父子家庭で一人保育園に預けています。 片親と言うこともあり、父親は保育園へはあまり行かず祖父祖母が送迎しています。 たまに行くと誰も見てないところでこちらを睨みその場を離れる先生がいてとても居心地が悪いのと、聞こえるように嫌味を言われることがありどうしても足が遠のいています。 先日は遠足の写真を公開してくれるので楽しみに見ていると我が子だけ写っていませんでした。とてもわかりやすい嫌がらせです。前年度まで男の先生がいたのですが突然辞めてしまい、今年度からはますます話づらいです。 些細なことなんですが、公にして預けづらくなるのが嫌で質問しました。回答ください。お願いします。
至急お願いします！ 志願理由についてです。 短大の保育学科の通信の入学志願書を書かなくてはならないのですが、志願理由にテーマ？が設定されていてどう書けばいいかわかりません。『我が国における幼児教育・保育分野の現状をふまえ、以下についてあなたの考えを述べてください。 保育者としての教育を〇〇短期大学で受けることは、あなたにとって、どのような意味がありますか。』 です。300字程度です。自分なりに頑張りましたが全然まとまらず…例文やアドバイスなどよろしくお願いします。
1歳児がいます。現在待機児童です。 夫が失業し、今は緊急で見つけた会社で働いているのですが、手取りで16万いくかいかないかです。 私は現在無職です。 去年の保育園募集の後に失業してしまったため申し込みには第二次からになってしまい案の定保育園には落ちました。 私も今すぐにでも保育園に入れて働きたいのですが入所のためのポイントも就業中などではないためかなり低くいです。 認可外は保育料が高いし...。 就職活動をしようとしても預ける場所がなく、もし雇ってくれる仕事が見つかってもすぐに保育園に入れるわけではないですよね。 現在保健所の子育て支援課へ相談へちょこちょこ行っているのですが空き枠がある保育園が2件ほどあるようで申し込みしようと思ってますがそれすら入れるか...。 どうすればいいのでしょうか。 再度保育園申し込みの際、今の現状を説明しても意味ないですか？
保育所の先生は、昔、カラーズボンの人が多かったのですが、今はどーなんですか？
わたしは商業高校に通っている三年生になる女子です。 保育士になりたくて幼児科のある短大を受験しようと思っているのですが、その大学は2年制と3年制があってどちらにしようか迷っています。 授業内容が同じなので、金銭面のことから親には「2年制にしなさい」と半強制的に言われています。 ですがわたしはピアノを一度も弾いたことがなくそれが最も不安です。 小学生の頃エレクトーンを習っていましたが、全く弾けず楽譜も読めるようにならず、2年でやめてしまいました。 わたしは歌も音痴で、多分音楽全般が苦手です…。 他の学校からは、ピアノが得意だったり保育の学校出身の子が来ると思うと2年制では自分が落ちこぼれになってしまうんじゃないかと怖いです…。 体験談がある人、どちらを選んだ方がいいかなどいろいろ教えてください。
安倍総理の政策について 長文になります。あまり政治には詳しくありませんが、最近気になっていることについてです。 保育園の待機児童の問題に総理が勢力をあげて取り組んでいますが、安倍さんがやろうとしていることは、例えて言うならば「カップラーメンを食べて、栄養が足りないから野菜ジュースとサプリメントを摂ろう」といったトンチンカンなことのように思います。 「より良い体を作るために、サプリメントの種類を増やそう」といった感じに。 私の周りにも子どもを保育園に預けて働いているママがたくさんいますが、働きたくて働いている人は少ないです。もちろん仕事は好き、という方もいますが、大切な子どもを預けてまで働かなくてはいけないのは、お金のため、という方が大半です。 「もうひとり産まれたら、私も働かなきゃ。でも保育園が空いてない」 保育園の定員を増やそう！！ …違いますよね。根本的な問題は。 旦那さんの給料がもう少し上がれば、ボーナスがもう少し上がれば。… きちんとした食事をとっていればサプリメントはいりません。 先日、１歳５ヶ月の息子と公園に行った時こんなことがありました。 息子を膝に乗せ、ブランコに乗っていると、保育園の園児たちが公園に来ました。１５人くらいいました。先生は３人でした。一人の女の子が、私と息子の近くに来ました。まだよちよち歩きの息子と同い年くらいの子です。「こんにちは」と声を掛けると、しばらく私たちのことをじっと見つめ、そのうち指をくわえ始め、ウルウルして、泣きながら先生のところへ行ってしまいました。先生が「○○ちゃんママ思い出しちゃたのね」と。とてもとても切なくなりました。 安倍総理がやろうとしていることは、こんな思いをする子を増やすことですよね。それが、本当に日本の未来のためでしょうか。１億人が無情に働く社会より、もっと大切なことがあると私は思うのですが…
この度、妻が保育園の父母会で三役の副会長になったそうでとても忙しそうにしています。 今まで家事は分担でしたが、自分に家事を丸投げするようになりました。 来年度の４月からなのに３月末で既に忙しいといいます。 「何が忙しいの？」と聞くが教えてくれません。 （妻は元々自分の話をしたがりません） 保育園の父母会三役とはそんなに忙しいものなのでしょうか？ 経験者の方具体的に何をしているのか教えて頂けますでしょうか？ 前回別スレを立て説明不足で申し訳ないことをしてしまいました。
この度、妻が保育園の三役になったそうでとても忙しそうにしています。 今まで家事は分担でしたが、自分に家事を丸投げするようになりました。 来年度の４月からなのに３月末で既に忙しいといいます。 「何が忙しいの？」と聞くが教えてくれません。 （妻は元々仕事の話などしたがりません） 保育園の三役とはそんなに忙しいものなのでしょうか？ 経験者の方具体的に何をしているのか教えて頂けますでしょうか？ お願いたします。
４歳と０歳の子を４月から保育園に入園させ、４月から仕事をします。 保育園は兄弟同じ所に入園出来ず、別々の所になり、保育園のお迎えは２ヶ所になります。 勤務時間は、就職先で色々あり、入社１年目は９時から１７時半までで、入社２年目からは９時から１８時までの予定です。 共働きで毎日のようどの様なタイムスケジュールで動いたらいいのか自分なりには考えているのですが、いまいちいい案？が浮かんできません…。 みなさんはどの様にされているのか、出来れば細かく教えていただけて、参考にさせていただけたらなと思っております。 真剣に悩んでおりますので、誹謗中傷はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願いします。
3歳になったばかりの息子が、外に行きたがりません。 週に2.3回外に行くくらいです。 お家では活発です。 外も気が向けばそれなりに動くのですが。 プレやサークルなど決まったイベントなどには断固として行きたがりません。 公園その他も気が向かないと行きません。 家にいる毎日で、 息子にお友だちもできなければ、運動能力や発達に影響が出るのではないか心配です。 2年保育の予定でしたが、 来月から急遽3年保育で幼稚園に入れた方が子供のためになるでしょうか？ (今からでも入園できる園はあります。) 外に行きたがらない理由は、 おそらく、 寝足りてない(夜更かしぎみ)、 よく昼夜逆転して生活リズムが整わない、 いつも便秘ぎみ(便秘になると外に行きたがらない)、 +内弁慶よりで家遊びも好きで面倒くさがりや なのがあると思います。 遅寝遅起きを直そうと随分努力してきましたが、直ったと思っても、長く続かず、元に戻ってしまいます。 入園できる幼稚園3園には何度か連れていきましたが、合わないのか？ただ幼稚園が嫌なのか？ 本当に酷く嫌がります。 無理にでも引きずってでも行かせた方がいいか、 １年かけて今まで以上に必死にがんばり、早寝早起きをどうにか習慣づけて(今まで何度も失敗してるので、思い通りにいくかわかりませんが、、) それから入園でも大丈夫でしょうか？ １年外遊びは週に2.3回くらいで、あまり外遊びできなかったり同じくらいの子供たちとたまにしか関われなくても、 そこまで問題はないでしょうか？ 2歳代で主人の数回の転勤で引っ越し、新しい環境にもなかなか慣れない中、昼夜逆転や、私や子供のたて続けの風邪などで、あまり外遊びも十分にできず、同じ年齢の子供たちともあまり関われませんでした。 その中で幼稚園も行きたがらない中無理に幼稚園に入らせるのでなく、 １年かけて早寝早起きや外遊びや子供たちとの交流を少しでもやっていった方が子供のために良いのかなと思ったのですが… できる自信があるわけではありません。 またのんびり、悪くいえばダラダラ１年過ごして終わりになるかもしれません。 それでも問題ないでしょうか？ 3年保育に入園する場合、今月中に幼稚園に申し込まないといけなく、焦っています。 アドバイスをお願いします。
現在1歳の息子がいます。 遅くとも1年後の4月からは、公立保育園か私立幼稚園の2歳クラスに入れたいなと考えて、色々調べているのですが…、悩んでいます。 園だけで比べたら、私立幼稚園の方がいいと思っています。2歳クラスがあり、延長保育もあります。施設も立派だし教育内容も充実しています。たまに親子で遊びに行ける時間があって参加していますが、息子も楽しそうだし園の子達も私に挨拶してくれて、印象が良いです。 一方、公立保育園は園内も狭く、少し暗い印象。園の見学も一瞬で終わりました。園の子供達はベビーカーに乗った息子を見には来ますが、私に挨拶をしたりはしませんでした。 当たり前かもしれませんが、幼稚園は体操や英語、芸術など色んな教育をしてくれていて、保育園は、預かってる間に遊びと最低限のマナーや生活習慣を教えてくれているような印象です。 なぜ迷っているのかというと、その私立幼稚園はお金持ちのお子様が多い…ということです。 我が家は決して裕福ではありません。共働きなら私立幼稚園でもなんとかなりますが、余裕はありません。 私立幼稚園では、半数の子が園内で学研に通っているそうです。他にもバイオリンやピアノ、サッカーなどもあって、通っている子が多いそうです。 息子は、お金持ちな周りの子が羨ましくなるのでは？と心配になります。習い事や高価なおもちゃ、旅行など…。 そして私自身、お金持ちママさんと付き合えるとは思えません…。入園式は皆さん着物だそうですが、私は着物なんて持っていません。 私立幼稚園が、贅沢の範囲なのか？とも思えてきます。 充実した施設や教育…、高い諸費用を払って、そんな小さい頃から必要なのか？公立も悪いわけではないし、十分なのか？でも小さい頃にやる事が後々に繋がるのか？いや、家庭教育の方が大切なのか？でも起きてる間のほとんどは園で過ごすし…。 みんな共働きで同じ家庭環境にある子供やママさんといた方がいいのか？ もう、どうやって決めたら良いのか分からなくなってきました。 分かり辛い文章で申し訳ないですが、どなたかアドバイスを頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
４月から年少で保育園へ入園予定なのですが、突然仕事を解雇されてしまいました。 子供の体調不良でお休みしてもなるべく迷惑のかからない仕事を…と思い、探していますが中々 見つかりません。 おすすめのアルバイトがありましたら、教えていただけませんでしょうか？
現在、仕方なく認可外の保育園に通わせています。 更新時期なのですが、契約内容に疑問を感じています。 その内容と言うのが、 「保育代納入が送れた場合、3日過ぎよりは、日割り料金を頂戴する」というものです。 日割り料金は1日あたり6,000円もの金額を支払わないといけないとの事なのです。 10日遅れたら…60,000円…？にわかには信じがたいのですが…。。 何故か自動引き落としには対応してくれない状況で、さすがに横暴に感じています。 遅れることは良くない事ですが、こういった契約内容は普通なんでしょうか？ 皆様の意見を頂戴できればと思っております。
衛生面でとても気を使っている園はありますか？ 住まいが春日部周辺なので知ってる方がいましたら教えてほしいです。 私の妹の子供が通っている園は、結構衛生面に力を入れてないらしく色々な病気をもらってくるそうです。 それが怖いのでぜひお願いします。
幼稚園教諭はピアノを弾けないといけないみたいなことはよく聞くんですが、保育士もそうなのでしょうか？それともピアノは弾けなくても大丈夫なのでしょうか？ あと、できればでいいのですが、保育士・幼稚園教諭の仕事内容も教えてくださるとありがたいです。
40歳子育て経験なしからの保育士試験チャレンジされた方いらっしゃいますか？ おすすめの勉強法とかありますか？ 今、専業主婦です。 私は、独学で、お金をかけずに、市販のテキストで保育士試験の勉強中です。 ちなみにピアノはひけないです。 子育て経験なし、ピアノ弾けないでは、保育園の採用は難しいですか？ パートや幼児教室で、働きたいと思っています。
先日、３歳の息子を幼稚へ送って行った時に、 担任の先生ではなく、主任先生から一言言われたことが… とても気になり ショックを受けてしまいました。 その内容は、「お母さん、息子さんに手をかけすぎですね～ 手をかけすぎな事が先生達にはバレバレですよ～(笑)」と、冗談まじり？なのか笑顔で言われました。 私は、なんてお答えしていいかわからなくなり、今日も宜しくお願いしますと伝えて、その場をさっと立ち去りました。 自分は、過保護過ぎるのかなぁ…家の子だけ 周りのお友達と違うのかなぁ…、と、色々と悩んでしまい…夜も眠れません。 私は、40代で やっと出来た一人目の子供なので…どうしても やり過ぎてしまっているかもしれませんが。 でも、幼稚園の先生は 子供に対して手をかけすぎな事を 保護者へ言ってきた事は 普通でしょうか？ それとも…誉め言葉として受け止めた方がいいんでしょうか？
現在５歳の子どもを持つ主婦です。 一昨年子どもが幼稚園へ入園し、同年２学期頃から同じクラスのある子(以下Aちゃん)との事を毎日のように報告してくるようになりました。 以前から幼稚園での様子を家でよく話してはいましたが、２学期頃からはじまったAちゃんにまつわる話の内容が、ちょっとしたトラブルのような事ばかり・・・。 子ごもを幼稚園に入れた経験もはじめて、そういった子どもの報告に直面するのもはじめてで、 とても悩みました。 後にお話するようになった同じクラスのママさん数人に相談させてもらった事が２，３回ありまして、 今回その事についての質問です。 ママさん達は親身に聞いてくださっていたように見受けられましたが、 私は正直当時、Aちゃんを少し否定してしまうような言い方もしてしまいましたし、 子どもの幼稚園内でのトラブルの話などするべきではなかったのかと反省しております。 こういった話をするべきではないものなのでしょうか？ 子育て・ママ友付き合い経験の浅い母親にアドバイスお願い致します！
入園する前の見学会では、リトミックの授業を見学したのに入園したら無くなってるし。。。 英語の授業は外人の先生だったのがいつのまにか日本人の先生で外国行っても通用しないような英語を喋ってる先生だし。。。 園での行事、たとえば遠足無料の施設に園のバスで行く（￥５００）・いも掘り（￥６５０）・人形劇（￥６００）・生活発表会（￥２０００）などすべて別徴収。。。減った行事も多数。。。 育有会費も園で管理してて、明細は出さない（毎月￥９００徴収）。。。 親子教室（年１２回？）すると補助金がもらえるらしいけど、その明細も出さない。。。 って何でもお金！で、最初に聞いてたのと違うと文句を言えば「ウチの園とは合わないので辞めてもらって構いません！」って言うだけだし、以前に比べて質が落ちているので生徒も半分位に減ってる（１５０人程）のに園長と副園長（親子　父と娘）はリッチなようで外車を乗り＆乗り換え、なんだか騙された感じがしてなりません。 辞めさせたいけど、子供は友達と離れるのが嫌がるので何か良い方法があればと思い皆様のご意見をお聞かせ下さい<m(__)m>
保育園の入園についてです。 今年の4月からの入園が決まりました。 役所から電話があり、 保育料を決めるために私の 26年度分の確定申告をお願いします と言われました。 給料は平均月に17万くらいでしたが 確定申告は1度もしたことはなく 国保の支払いも嘘の収入を役員に 言っていて支払い額を低くして もらっていました…。 市民税の支払いも1度もしたことが ありません。 今はもうバイト先は退職していますので 電話で問い合わせて源泉徴収を 送ってもらうようにお願いしたので 確定申告に行こうと思ってます。 この場合、入園取り消しになるのでしょうか？
最近ニュースで取り上げられている表題の件ですが、私は疑問に思えて仕方がありません。なるべくいろいろな意見を聞かせていただけたら嬉しいです。 （匿名の投稿で「保育園落ちた」「一億総活躍社会じゃなかったのかよ」「私活躍できねーじゃねーかよ」「日本死ね」などという投稿があったそうです。それに対してGLAYのTERUも妹など身近な女性が同じ経験で苦労したといい、賛同しているそうです。また、総理が「匿名だし本当のことかどうか確かめようがない」というようなことを言ったために、巷で多数の女性たちが「保育園落ちたの私だ」という合言葉を書いてデモを起こしているという。テレビ番組ではスタジオの女性たちが「やっと長年の怒りが声になった」などと言っています。・・・） ①怒ることなのか？ 誰に対して怒っているというのか？怒りでなく「保育園が足りてなくて働けない。この状況では少子化を改善しようにもできません。困っています」という「困っているから保育園を増やして」という主張ならわかるのですが。怒っているというのは、「充分にあって当たり前なのに」という考えだと取れます。保育園は、あって当たり前なのでしょうか？保育園ができて便利だと、きっと昔の主婦たちは保育園が初めてできた頃喜んだでしょうに。今度は足りてないからと怒るなんて、おかしくないですか？ ②総理の「一億総活躍社会」に踊らされすぎでは？ 子どもができたら思うように働けないのは、当たり前なのではないでしょうか？わかってて産むものじゃないのでしょうか？一億総活躍なんて、ただ女性の負担を増やすだけじゃないかと私は思っていました。反対でした。でも、そう言われていても私は活躍する気はありませんでした。待機児童問題で怒っている女性たちは、そんなに活躍したいのかな？と思ってしまうんです。独身のときに活躍したんだから、家庭に入って幸せな生活を楽しめばいいんじゃないのかって思ってしまうんですが、間違っているのでしょうか？ 総理が何と言っていたって、会ったこともないオッサンが勝手に言ってるだけなんだから無視してればいいのに、その言葉どおりに活躍しようとしてできなくて怒っても、仕方ないのでは？ ③怒ってデモするくらいなら自分たちで作ればどうか。 たとえば「私のときは保育園が足りてなくてね。だから自分で作っちゃったのよ」と言って、自分の苦労をもとに後の女性たちのために状況を改善すべく保育園を作ってしまえば、かっこいいと思います。でも、投稿したりデモしたりするだけで「自分たちはやりたくない」って、ずるくないですか？保育士の給料は安く、勤務はハードで、ママたちからはいろいろ言われるし、子どもの命を預かるプレッシャーもあるきつい仕事です。辞めていく人も多いそうです。そんな保育士の仕事を、自分はやりたくない、自分はもっと輝ける仕事がしたいと、他人に押し付けておいて、「活躍」もないだろうと思うんです。また、認可保育園を増やしてほしいというならそれは税金を使うことなんじゃないんでしょうか。他人様のお金で保育園を増やしてもらって、他人様に保育士をやってもらって、それで働けて活躍している気になれて満足だわ、って、なんか子どもじみてはいませんか。 ④何もかもを求めるのは欲張りすぎでは？ 私はまだ子どもはいません。子どもが生まれたら、同じように思うようになるのかな？ 私はもともと、正社員ではありましたが昔で言う腰かけＯＬのつもりで、仕事は一生懸命やってましたが「結婚したら相手次第で仕事をどうするかを決めよう」と思っていました。遊びも仕事も独身時代に目いっぱい楽しんでおこうと思っていました。それで結婚して妊娠したから仕事は辞めました。今は専業主婦で、お金がないので節約しながら地味につつましく暮らしています。お腹の子が生まれたら２歳になるくらいまでは働けないかなと思っています。２歳くらいで保育園が見つかれば頼んで働きたいし、見つからなければ幼稚園まで働けないのも仕方ないなと思っています。 「しかたない」はおかしいでしょうか？だって自分で選んだ道ではないですか？また、得るもののためには捨てなきゃいけないものがあるのは当然ではないでしょうか？結婚もしたい子どももほしい仕事もしたい、だから国（みんなの税金）なんとかして、はあまりに子どもっぽいのではないでしょうか。 ⑤自分でなんとかしてこなかったの？ 私は独身時代にいっぱい遊んで働いて満足しています。だから今から遊ぼう働こうとは思いません。ましてや他人様に助けてもらってまで遊ぼう働こうとは思いません。 また、貯金もしておきました。だから、何年か働けなくても節約すればやっていけます。遊んでおいたと言ってもＯＬの薄給から貯金するため、高価な買い物も旅行もしませんでした。夫にも、マイホームもマイカーも旅行も我慢してもらっています。自分たちのお給料がそのくらいなんだから当然じゃないでしょうか？車は買っておいて、子どもを将来大学に行かせたいから働きたい、だから税金で保育園増やして、なんて、おかしくないでしょうか？だいたい大学はみんなが行くものなんでしょうか。親が貧乏なら行けないのは当たり前なんじゃないんでしょうか？ ・・・と思ってしまうのですが、間違いなんでしょうか。税金で保育園を充分な数まで増やす、そしたら次は税金で老人施設も充分な数まで増やしてという声は必ず出るでしょう。子育てと介護で働けないパターンが多いんですもの。でも、そんなに税金を福祉に使って、北欧みたいに破たんしないんでしょうか？それよりは働くのは夫や男性たちに任せて女性はやっぱり腰かけで働く程度にして（もちろん有能な女性はバリキャリになったらいいと思うけどみんながみんなそうじゃないと思うんです）、子どもを産むのは女性しかできないんだからそっちを優先させて、夫と子どもの世話をしてあげて（もちろんそういう専業主婦をリスペクトする社会にしていくべき）、子どもの手が離れてからパートなりをやって、輝いてなくても活躍してなくても「優しい奥さん・お母さん」でいる人が増えれば、社会全体がもっと元気になるんじゃないのかなぁって思うんですけど…
０歳児クラスで５０分程度の設定保育をすることになりました。 新聞紙で遊ぼうかと考えているのですが 破る、丸める、投げる、袋に集める、袋であそぶ 上記以外に何か案はありませんでしょうか また、どのように導入すればよいのかが思い浮かびません… 考えていたものがすべて没になり焦っています。 知恵を貸していただければ幸いです。
私は公立の保育園にアルバイトで働いています。 働いている保育園で大人同士のいじめが起こっています。 子ども達の保育園生活の場で、子ども達の前でも行われています。 名前を出しての悪口や、冷たい態度等。 幼児クラスですので、場の空気が読める年齢です。 子どもを使って、いじめの対象にしている先生に、 何か言わせたり、見にいかせたり。。。 特定の子に行かせているのか、複数人いるのかわかりませんが、 Ａちゃんに言わせたりしているのは数回記憶があります。 子どもを使って、、、という話を聞いてから、 その先生（Ｂ先生）やＡちゃんの行動を注意深く見ていると、 Ａちゃんは、色んな先生に対して色々質問をしています。 質問された際など、なぜ聞くのか、なぜそう思ったのかなど聞くと、 Ｂ先生が聞いてきて（言ってきて）と言ったや、 これはＡちゃんが思った事　などの答えが返ってきます。 あとＡちゃんはよくＢ先生に怒られるから、、、と言います。 Ｂ先生はアルバイトでＡちゃん専任の先生ですので、 日々Ｂ先生に見られてサポートされて保育園生活をしているので、 やんちゃなＡちゃんなので、時には危ない事などして 怒られる事もあると思いますが、 今まで１０数年保育園で働いていて、専任の先生に怒られるから、、、 と、言った子は見たことありません。 ただ私の経験不足かも知れませんが、何かひっかかります。 子どもを使っていじめを行っているのは、園長の耳には入っていますが、 何かＢ先生に言ったという事はないと思います。 いじめを受けている当事者の先生が園長に言ったそうですが、 怒った顔をしていただけで何も特に言わなかったそうです。 私はその場にいないので、一方の話だけなのでわかりませんが、 発覚してから１週間程経ちましたが、何もかわりません。 話が長くなり申し訳ないです。 子どもを使ってまでいじめを行うのは絶対にいけない事だと 思ったので、Ａちゃんの保護者さんに、スーパーで会った時にでも、 家での様子や、Ｂ先生に使われている事を言おうかと思いました。 まだスーパーで会えていない上、話を聞いてくださるタイプの保護者さんか、 わからないので、実践はしていません。 子どもさんがＡちゃんの様な事を保育園でされていたら、 どう思いますか？何も思わないですか？ もしスーパーなどで話を聞いたらどうされますか？ そもそもそんな話は聞きたくないですか？ 私が３月末で保育園を辞めるので、思い切った行動は出来ます。 不正だらけ、間違いだらけの保育園（市の保育課）に、 見つめなおすきっかけになればと思っています。 長々と申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
夏に一歳になる子供がいます。 一歳までは手元で育てたいと思い認可は申し込みませんでした。 認証から2件内定の連絡を貰ったのですが一つはちょっと距離があり2歳児までの保育所ですがフルでなくてもOKと言われました。 もう一つは自宅近くで復帰したら便利です。 ですが月160時間以上は預けないとダメと言われました。 この違いって保育園独自の考えによるものなんでしょうか。 やっぱりそういわれた以上勝手に週3とかにしたらまずいですよね。退園とかさせられたりしますか？
初めまして!! 0歳、1歳、3歳の子供がいるのですが、当初下2人を保育園、上の子を幼稚園に入れるつもりで準備していたのですが、まさかの保育園が待機になってしまい、4月からの入所が難しくなってしまいました(。>д<) それと同時に預け先が無いと仕事も出来ないので、上の子だけ幼稚園に行かせるとなると、生活費からは出す余裕が無いので…児童手当から毎月2万円ほどの保育料を支払う事になり、正直余裕はありません(つД｀) そこで迷っているのが、保育園の空きが出るまでは働かないで家で下2人を見ながら上の子だけ幼稚園に年少から通わせるか、上の子の入園を辞退して年中からの2年保育にして今年1年は家で3人見てるか迷っています(>_<) 家で見ているとしたら、今年同様、上の子と真ん中はそれぞれ幼児教室に入れて週に1回ずつ連れて行きたいと思っているのですが、3人を引き連れて幼児教室に行く自信がありません( ノД`)… 周りは大体上の子幼稚園で、下2人を連れてくるか親に預けてって感じです。 私は、親には頼れない状況なので1人で見ているしか無く、出来れば上の子を4月から幼稚園に入園させて、保育園の空きが出るまでは下2人を連れて幼児教室に通わせるのがベストだと思うのですが、金銭的な部分がとても不安です(>_<) ちなみに、児童手当が4ヶ月に1回入っても6万円は学資保険にあてているので、残りは半分くらいです(。>д<) 皆さんなら上の子を今年から幼稚園に入れて3年保育にするか、来年からの2年保育にするかどうしますか？ 下の子が今年1年保育園ダメだった場合、来年になると真ん中が2歳児になるので、募集の枠がかなり狭まり入れる保証が全くと言っていいほどありません(´；ω；｀)なので、出来れば今年中に空きが出て入れればいいのですが。 幼稚園も願書も出して制服ももらっているし、入園バッグも作ったし、あとは来週の1日入園でクラス発表があり、来月入園式って感じです!! ご意見よろしくお願いします(>_<)
29です。 保育園の入園式にスーツをかいました。 このスーツどー思いますか？
確定申告 ゼロ申告 保育園 勤務証明 認可保育園に四歳の息子を通わせています。私はアルバイトをしています。もちろん認可保育園なので旦那も働いているのが普通ですが、働いておりませんでした。入所する時には勤務証明書を出しましたが、すぐ辞めたため収入ゼロです！ダメな事と分かっていますが‥仕事を辞めた事を保育園には言っておらず、一年を終えようとしています。 この場合27年度分の確定申告は、ゼロ申告でも大丈夫でしょうか？実際1円も収入ないです。 勤務証明書を出していたのに収入がゼロとなると、保育園や市役所におかしいと思われて何か調べられますか？ また調べられて過去に働いてないことがわかった場合、どうなりますか？ 27年度収入ゼロ、新たに仕事をしたとしたら入所は継続できますでしょうか？
東京都小規模認証保育園に通う年長の息子が園長から嫌われています。どこに相談すれば良いでしょうか？ 最近は何をしても息子が悪いと言われる様になり、問題視される様になりました。鼻をかんでも集中力がないと叱られたり、友達と遊んでいても注意されるのは息子だけ。前に同じ年長の子供が息子に暴力をふるって問題になった事がありましたが、最近はきっかけを作ったのは息子だと言われる様になりました。 今日、園長から私に「息子は本当に悪い子供だ。小学生になったら問題児になる」と言われました。何をしたのか伺ってみると、友達にちょっかいを出したとの事でした。暴力をふるった訳でもなく、騒いだ訳でもないと言われて、何が問題なのか私には良く分かりませんでした。帰ってから息子に聞いてみると、他の友達の三角コーンを取ろうとしている子がいたので、「やめなよ」とその子の腕をどけようとした所に園長が来て、腕を引っ張られてものすごく怒られたということでした。友達を守るためにしたことは悪いことになるのでしょうか？ 息子の話が本当だとしたら、園長の思い込みで叱ったということになりますが、園長はプライドが高く、高齢のため、本当のことを伝えた所で態度を改めるとは思えません。ワンマンな園長なので、先生達は誰も逆らえず、我が身を守るために見て見ないふりをします。以前、園長に異論を唱えた先生方や親子もいましたが、退園に追い込まれました。そのため、常識ある先生は長く働いておらず、相談できる良い先生もおりません。 こういうケースではどこに相談すれば良いでしょうか？また、卒園まで1ヶ月も無いので休むなと言われていますが、こんな状況でも保育園に通わせなければならないのでしょうか？できれば教育関係の方、ご回答よろしくお願いします。
今年、高校生卒業する母です。 私立高校で卒業式後に生徒と保護者でホテルで記念パーティがあり出席予定です。 今まで公立に通っていたので、そのようなことに縁遠く、今回初めてなんですが 保護者は卒業式の後なので、黒のフォーマルのままなのでしょうか？ それとも、その後の記念パーティを見据えてちょっと色を加えてるものなのでしょうか？ 保護者の服装のアドバイスお願いします。 また、幼稚園から大学まである学校なのでお嬢様系です。 高校からなので保護者に知り合いは全くいません。
私は現在育休中で3月復帰予定、4月から息子(11ヶ月)は保育園に預けそれまでは家から車で10ふんほどの距離に住む義母にお願いする予定です。 (出来れば息子を保育園に預けてから復帰をしたかったのですが、上司に3月に復帰してほしいということでお願いされ止むを得ず復帰となりました) 義母は専業主婦で車の免許を持ってないのですが、息子が入園する予定の保育園は義実家から徒歩5分の距離にあるので私が仕事で帰りが遅くなりそうな時はお願いしようと考えており、義母もそのように考えているようです。 また、義母は最初の慣らし保育の時も迎えに行くと言ってくれているのですが私としてはそこはお願いせずに、私が迎えに行ってあげたいと思っています。 息子も初めての環境の変化で不安だろうし、私が母親なのだからそんな時に側にいたいし保育士さんから息子の様子を聞きたいというのもあります。また、上司にも慣らし保育の際は午後から休みを頂きたいと事前に話しもしています。 義母は善意で言ってくれていて、その気持ちはすごく助かるのですが私の考えはワガママでしょうか？ みなさんだったらどうしますか？
お世話になっております。 住民税所得割額というのは、添付画像に2カ所(区と都に）金額が記載されていますが この2つの合計金額を指すのですか？ 質問の真意は、認可保育園の保育料算出の為で 保育料算出の場合、世帯の合計住民税所得割額（つまり、私と夫の合計） で算出するのでしょうか？それも世帯主だけ？ この場を借りて別件の質問ですが 私と夫では、収入がほぼ同じなのに、この住民税所得割額は 私の方が1.3以上多いのですが、理由は夫が親を扶養に入れてるからなのでしょうか？ すいません無知な質問で、気になりましたので
幼稚園の送迎バスを利用しています。 同じバス停を利用しているのは、うちを含めて２組です。うちは年長、もう一人は年少です。 先日幼稚園に苦情の電話が来たらしく、内容は「Aマンションの住人なんだけど、うちのゴミ捨て場に時間外に出してる人がいて、お宅の幼稚園の子を連れていたので連絡しました。うちが疑われていて困っています。幼稚園側からも言ってください！あまり続くようなら、バス停をなくしてください」といったことだったそうです。 うちはAマンションの住人ではないので、そこのゴミ捨て場の場所も知りませんし、自分の家が出す場所が近くにありますので、わざわざ他のところに行く必要もありません。 バス停を利用しているもう一人がAマンションの子なのですが、ご主人が出勤時に出しているそうなので、時間外ではありませんし、子連れでといった状況でもないらしく… そこで気になっていることがあるのですが、幼稚園からその話の連絡が来たのはうちだけだったことです。 Aマンションの住人からのクレームなら、もう一人の利用者はAマンションに住んでいるので、どちらかと言えば私よりそちらにかけるのでは…と思いました。 バス停の利用者が２組なので、園以外の問題ですし、どちらかにかけて話しておいてもらおうといった感じで、たまたま選ばれたのが、子供が年長で幼稚園との付き合いも少し長いうちだったのか、 もしくは、苦情の電話が本当はAマンションの住人ではなくて、ご近所の人による私あての電話だったけれど、それをそのまま伝えると、私がショックを受けるかも？といった幼稚園の配慮があったのか… バス停を利用しているAマンションの人は身に覚えがないらしくて、私はもちろんAマンションに出してはいないのですが、私は自分の捨てるべき場所に、送迎場所に行く前に立ち寄って出すことがあります。それこそ子連れでゴミを出しています。 それが８：３０より５分くらい遅れて８：３５くらいに出すこともありますので（もちろんゴミ収集が終わって空になっていたら出しませんが、いつも収集前で他のゴミもあるので出します）もしかしたらその数分でも遅れているということを言われているのかな…とも思いましたので、苦情がハッキリしないだけに、できることは気を付けてこれからはまずゴミを出しに行ってからバス停に行こうと思っております。 一体、どういう苦情の電話だったのかよくわからないだけに、私だったのかな…と気になっております。再度幼稚園に尋ねたのですが、最初に聞いた内容と同じでした。 幼稚園は園以外の問題はそこまで気を遣わず、聞いたとおり保護者に伝えるのでしょうか？それとも、個人あてにきた苦情をそのまま伝えるのはと思い、Aマンションの住人から来たということにして連絡してきたのでしょうか… 私にだけ来た連絡だったので、真相がわからなくて気になっております。 皆さんの見解をお聞かせいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
来年年中の子供がいます。 ギリギリですが、年中から幼稚園に転園させようかと悩んでいます。 悩んでいる理由は、通う保育園のお昼寝が年長の1月まであることです。 2歳からすでにお昼寝がなくなった息子にとって、 年少のいまでもお昼寝が苦痛なようです。 皆パジャマに着替えて真っ暗の部屋にいれられます。 お昼寝ができなくてもとりあえずお布団にねかされます。 年少ならまだしも、年長の1月まで2時間のお昼寝がとられるのがかわいそうです。 お昼寝した日は10時過ぎまで寝付けないようです。 また、外遊びが少ないことや、保育園の先生に覇気がなく、 やはり教育的なことを考えたら幼稚園かなと… 一つ延長保育が充実している園をみつけたので検討していますが、 いまより2万近く高くなること、 バスで遠くなること。 延長保育後は家まで送ってくれますが、夕方6時をすぎること、 そうはそうとて、休みもあることでしす。 パートなので調整はききそうですが、 やはり幼稚園の延長保育をつかうと仕事にも支障が出る感じはします。 ただやれないことはなさそうです。 また、学区が違うので 小学校になると知ってる人がいません。 いまの保育園はそのまま持ち上がりで同じ小学校が半数です。 息子はどちらでも楽しいといいます。 ただお昼寝は嫌いみたいです。 保育園は家の近くです。 園庭も広く生徒数は150人と中規模でちょうどいいです。 幼稚園とおなじようなイベントもありますが、 やはり先生の覇気はなく、かよわせてる層もそれなりです。 わたしは子供の教育に興味はあります。 が、 今無理して幼稚園にいかせる意味はあるのか…と自問自答悩んでいます。 今週末には決めないといけません。 どなたか、ご意見いただけたらありがたいです。
5年間保育士として勤務しました。 寿で3ヶ月前に退職する事を伝えました。 有給が残っており、「20日残っているので引越しのために最後の1週間程使わせて頂けませんか？」と相談したところ、それならば卒園式にも出ないでと言われました。 3月に入ったら数日出勤したら、あとは有給だから、と。 今の受け持ちのクラスの子どももほったらかして、進級について不安もあるのに、「貴女が有給が欲しいと言ったんでしょ？」と取り合ってもらえません、、、。 そして、今の時代の若い人たちとか、今までそんな人聞いたことない、現場が大変だけど仕方ないねぇ、と嫌味を言われます。 小さな市ですので園同士の関わりも多く、市内の保育所には確認したけど今まで有給くれとか言った人はいないと言われてしまいました。 私も流石に3月に全日なんて思っておらず、お願いしたのは3月の最後の1週間のみなのですが、、、。 引越しのためにやむなく休む旨を強調したくて、彼を悪者にしてしまいました。 すると私が彼に有給の有無をバラした、会社の機密漏洩、懲戒処分になっても文句は言えない立場だと言われました。 だから今後は公立に行ったら？とも。 私が有給のお願いの仕方が下手だったことも有るとは思いますが、もう今更どうすることも出来ないのでしょうか？ ちなみに園は家族経営のワンマンです。 どなたか良い知恵をお貸し下さい。
こんにちわ。 質問を宜しくお願い致しますm(_ _)m 土曜日に年長の娘が間違えてお友だちのジャンパーをリュックに入れて帰ってきてしまいました。 日曜日に気づいて、今日朝から保育園に、すみませんでしたと、ジャンパーを返したのですが、お友だちやお友だちのお母さんが困っていたと先生に苦笑いされてしまいました。 申し訳なかったと思い謝罪したいのですが、昨年夏に転園してきて、お友だちのお母さんを全く知らず、顔もわかりません。同じクラスなのですが。 ラッピングした小さなお菓子や、お手紙など書いたほうが良いでしょうか？？ アドバイスお願い致しますm(_ _)m
先日の反省会で色々と注意を受けてしまい落ち込んでいます。私は普段、助手として働いてるのですが、実習がうまくいかず悩んでいます。 子どもたちはけっこう好いてくれてるみたいで、こっち来てと言われることも多いのですが、毎回、実習がうまくいきません。 先生からは自分中心的な発言が多く、子どものことを思っているようには思えないという指摘や、慣れてるからなのか謙虚さが足りないなどの指摘を受けました。また漢字ミスも多く字も汚いと言われています。 私自身、今回は再実習なので評価がすごく気になってしまい周りが見えていなかったと思います。 実習録も前回余計なことを書いて指摘を受けてしまったので当たり障りのない文章を書いていました。 そういう態度が良くなかったのでしょうか。今回の実習落ちたら資格を諦めようと思っています。 どのような実習生が嫌われるのですか？もうわかりません。どなたかアドバイスを下さい。お願いします。
我が家の隣のウチの土地を駐車場として貸しています（駐車場全体の2/3） 保護者、職員のマナーが本当に悪いです。 駐車場でかけっこ鬼ごっこが始まる、それを黙って見ていればまだ良いが延々おしゃべりしながらほったらかし 我が家の周りには高い塀がないので勝手に敷地内に入り込み走り回る。 保育園じゃない隣家とは落ちたら危ない高さの段差があるので注意したら、こちらの方が悪いみたいな態度とられ デカイ声で園児が「バイバーイ！！」と叫ぶ、それに対してわざわざ窓を開け園舎の中からも叫び。 挨拶は叫ばなくていい所で済ませるのではいけないのか。わざわざ近所迷惑になる程の声出してしないといけないんでしょうか？ 音楽を響かせた車を長時間アイドリング 何の断りも無く運動会の練習を大音量出しながら始めるetc. 何度も駐車場としてだけ使ってほしいと園長に言っていますが「プリントで保護者にお知らせしている」との答えが返ってくるだけ。 結局個人的に注意しなくてはいけなくなるのですが、「此処おしゃべりしちゃいけないんですよ」と言うと「知りませんでした～」と返事。伝わってないのか伝える気がないのか… 職員からしてマナーが悪く、注意をするとそそくさと車へ…前記同様こちらが悪いかのような態度 駐車場内で何かあった時ウチの責任になりそうで心配です。 仕方ない事ですがもちろん普段から保育園内からの騒音も酷いです いつも煩くしてすみません、と口では言いますが迷惑をかけている自覚があるとは思えないし、本当にすまないとも思ってないでしょう。 園長、園長の娘は挨拶をしてもスルー、 結構ですと言っているのに貰うお歳暮に付いている熨斗がくしゃくしゃ（贈りたくないなら持ってくんな！）なんて態度いつもとられてるので。 こんなんでよく子供の面倒を見ようと思えるものです。 最近は見ませんが泣き叫ぶ子供の足を掴んで二階からぶら下げながら叱り付けていた事も何度かありました。 傍から見ていてまっすぐ育ててもらっていると思えないし… 最近特に許せないのが何の報告も無く新しい園舎だか園庭だかを作ろうとしている事です。 無断でウチの土地まで測り始めたり、重機を勝手に置かれたり（重機からと思われるノミが我が家に入り込んできたので移動してもらった） 傍の道を歩いていた近所の方達が保育園の親戚の持ってる駐車場から地続きの畑を見ながら「今度此処園庭にするんよね～」と話されていて 近所の人達には話してるわけ？何か作るとして過程でもその後も一番迷惑かけられる家には相談どころかなんの報告もないのに！？とイライラ 今後の事を考えると本当に憂鬱です。 駐車場にして貸すというはの今は亡き祖母が勝手に決めた事だし、他人のものと思ってない人達に土地を貸しておくのも嫌なのですが（だいぶ安く貸してるし）現在の持ち主の親は貸すのを止めたら恨まれそうだと渋っています。 新しく作った所でも上記のような人達なので静かにするよう努めるとは思えないし、駐車場の私物化無法地帯化もより酷くなり、今より更に精神を抉られる事になるでしょう。 私達はただ黙って耐えていくしかないんでしょうか？
幼稚園の次年度後援会の三役になったのですが、 会則の見直しをしていて疑問が何点か上がってきました。 インターネットでいろいろ調べてみてもわからず、こちらに質問をあげさせていただきす。 1つ目は後援会員は、卒園児PTAとなるため、後援会費を徴収後、用途を会計監査が承認するまでにそれぞれ違う小学校へ通われていることになります。お引越しされる予定の方もおり、会計監査が印を押した書類をどのようにあつかったらよいのか悩んでいます。 例年は、郵送していたそうですが、郵送用の封筒、切手代を卒園前に徴収することにたいして、書類を送るためだけの用途なので、不満が出ているんです。 LINEやメールに書類を写メするだけでは、いけないものなのでしょうか？ 後援会の会費は、連P会費と卒園児＆在園児の交流会の会費、他は封筒代と切手代なんです。 2つ目は会計監査の人数は、決まってるものなのでしょうか？ 園児減少で、会計監査を卒園児PTAから2人出すのも、1人では駄目なでしょうか？ ご返答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
冷えピタの粘着面についてる青いプツプツをいたずらしてとって目に入ってしまったようで、急に痛い痛いと大泣きしました。 目を開けると痛いみたいで中を見たくても泣いてギュッと瞑ったままで… とりあえず水で目を洗い流し今は痛くないとテレビまで見ています。 冷えピタの粘着面が目に入っても洗い流せば大丈夫ですか？
分かる方お願いします。 滋賀県栗東市に年度途中で転入予定なのですが、幼稚園保育園の空き状況はどうですか？ 仕事的には幼稚園保育園どちらでも大丈夫なのですが、どちらか一方しか入園申込できないようなので、待機児童等分かる方いればお願いします。 今入園を考えてるのは栗東駅付近の幼稚園保育園です。
１歳～２歳のクラスで、子供が先生に口を突き出して「ちゅ～」と甘えると、先生がそれに応えてチュッと実際に口と口を付けてキスをする光景を目にしました。 問題があるのか、気にするほどのことでもないのか、答えが出ずにおります。 皆さまのお考えをお聞かせください。
お世話になっております。 主人の転勤が決まり、3月か4月から高松市へ行くことがきまりました。 現在年少と春に入園予定の兄弟2人の入園先を慌てて探しています！ 出来るだけ小さくて遊び中心、のびのびとした幼稚園が希望です。 聖ヤコブ幼稚園が気になったのですが、26年度の募集が各学年5名ずつとなっており半分あきらめているのですが… 希望に近い幼稚園について、詳しい方がいらっしゃいましたら回答いただけるとうれしいです！
今度、幼稚園の謝恩会の幹事をする事になりました。父兄の方への案内文を作るのですが、かたくなりすぎない文章の例みたいなのを教えていただけませんか？よろしくお願いします
今更ですが幼稚園を探そうと思っています。 勉強も大事だと思うのですが、幼稚園でしかできないような行事を大切にしているところが良いのです。 勉強とかは小学生になってからと考えています。 埼玉県の春日部あたりで探してます。 ご存じの方よろしくおねがいします。
幼稚園の役員をしてるのですが、卒園前のお別れ会のお知らせの手紙をつくりたいのですが、かきだしがわかりません。よろしくお願いします。
独学で保育士の資格取得を考えているものです。 保育についていろいろ調べていると「幼保一元化（もしくは幼保一体化）という言葉を目にしました。 これはどういう意図で進められているのでしょうか？保育園と幼稚園を一緒にすることで何かメリットがあるのでしょうか？
現在横浜保育室に子供を預けているのですが 土曜日に会社の会議が19時まで入ってしまい 今通っている保育室は16時までで困っています。 横浜保育室に預けているので他の認可の一時保育は できないですし、 近くに預けられる知り合いも無く困っています。 認可外で預けるにしてもあまり知識が無いので どこか知っている方がいれば教えてほしいです。 横浜もしくは川崎近郊で探しています。 実際に預けた方がいれば経験談伺えればと思います。 正直認可外はどうなのか？想像が着かず心配です。
もうすぐ３歳になる女児の母です。北米に住んでいますが(私も主人も日本人です)、まずは母語である日本語をしっかり身につけさせたいと思い、会話も本やテレビなどもすべて日本のもので生活していました。２ヶ月ほど前から現地のプリスクールに週３日半日で通わせていますが、英語が全くわからない事と、集団生活のストレスが非常に大きいようで、気を張り詰めて過ごしている事が多いようです。迎えに行くと、私を見つけたら、ぶわっと涙を流しながら駆け寄ってきます。ただ、先生に聞くと楽しそうにしているときもあるそうです。まだまだお友達と遊ぶとかの段階ではないので、たまに様子を見に行くと、自由時間にたいてい一人でウロウロしています。私としては、プリスクールになるべく早く慣れて、楽しい時間になってほしいと思い、最近では英語の子供番組をみせたりするようにしています。家での会話はすべて日本語です。 娘は、もともと人見知りと場所見知りがあって、かつ英語も分からないので予想通りなのですが、できるだけ慣れるように、いまではプリスクールの回数を増やした方がいいのかなと考えています。 1日短い時間を毎日のように通ったほうが、娘のストレスが少ないような気がするのですが、どうでしょうか？私も初めての子供なので、どうしてあげたらいいのか分かりません。 ただ、娘には集団で生活する事を学んでほしいと思うので、プリスクールに通うのはやめたくありません。そして娘は、すごく頑張っていると思います。いつかはプリスクール楽しかった〜と笑顔で話してくれる事を毎日願っています。 まとまりのない文章で申し訳有りません。 ご助言宜しくお願いします。
2歳の息子がいます。引っ込み思案で近所に同年代のお子さんもあまりいないので、お友達ができるか心配です。 早くも幼稚園選びで悩んでいるのですが、子供も一緒に参加できる幼稚園体験などをやっている園はないでしょうか？ 春日部市に住んでいるのですが、ある程度広範囲になっても構わないので、そういう行事をしている幼稚園があったら教えてください。
私はサービス業でアルバイトを多く雇用している会社に勤めています。 地方には仕事がサービス業しかないほとんどない状況であるにもかかわらず、 土日祝を休み希望にする人であふれています。（シングルマザーがとても多い） 理由は、認可保育園が日祝休みだからです。 これが問題で、サービス業を主としている企業は採用に困っており、 繁忙期には仕方なく社員でなんとか回している企業が全国にあると思います。 以前下記のような質問があったのを見つけました。 （以下コピー） 【法律的には、児童福祉法で「保育に欠ける」者を保育するのが義務だということですが、なぜ日曜・祝日は保育園が開いていないのでしょうか？「保育園は休日閉める」という法律があるのでしょうか？官公庁が土日祝休みなので、それにあわせているのかもしれませんが、サービス業など休日の方が休めないということもあるはずなのにこれって変だと思います。法律的な根拠があるんでしょうか？】 何人かがちゃんと回答してくれていて事情は分かりましたが、 私が思う疑問をすべて解消はしてくれていません。（回答は、検索されてみてください） 私が思うのは、認可保育園が「平日」も「日祝」も開園してほしいとまではいいません。 認可保育園が平日を中心に休んでもらえばいいと思っています。 いつの平日を休みにするのかは、各公共団体が考えればいいことです。 もちろん統一する必要はありません。 それだと需要は生まれないでしょうか？ 上記に書いてある児童福祉法に則って、全体のバランスを考えてもらえればいいのではないでしょうか？ 保護者が協力して運営している話も聞きますがうまくいってないようです。 保護者ではなく、困っているのは企業なので、その企業を巻き込んで協力体制を作れば 正しい雇用も生まれますし皆がウィンウィンだと思うのですが、みなさんどう思われますか？ 知り合いの議員さんにも陳情しようと思っていますが、 同じ思いを持っていらっしゃる方がたくさんいるかどうかは重要です。 誰もがそのように思わないのであれば自分の独りよがりですから諦めます。 ちなみに私は子供が２人いますが家庭や生活のことは全く関係ありません。 企業に勤めている側として話していますので非常に大問題として捉えています。
先日スーパーで買い物中、子どもが粗相をしてしまいました。 たまたま居合わせた同じ保育園のお友達のママが持っていた着替えを貸してくれました。 慌ただしくしていたのと、いつでもいいですよと言ってくれたので安心してしまい、 うっかり連絡先を聞きそびれてしまいました。 送迎の際に直接お返ししたいと思うのですが、送迎の時間を合わせることが難しそうなのです。 事情を話して保育園にお返しする物を預けるのは保育園としてはルール違反ですか？ お借りした物なのでやはり早くお返ししたく…。 もちろん保育園に直接聞けばいいのでしょうけど、こういうことは一般的にどうなのでしょうか…。 ご迷惑なら待ち伏せしようかと思います…。
先日の話ですが、友達に借りたCDケースを壊してしまいました。 私は焦ってそのまま返してしまいました。すぐにその友達から連絡が来て、CDケース壊したかどうか聞かれました。もちろん、正直に言って弁償すると言いました。 そして新しいCDを渡そうとしたのですが、友達は私が壊してしまったCDは渡さずに新しい方も持っていってしまいました。家族に相談したらそれはおかしいと言われました。 前々から価値観が合わずに悩んでいた友達でした。このタイミングで縁を切った方がよいのでしょうか
来年の4月から職場復帰するため、0歳7ヶ月で保育園に預けようと思います。 第一希望の保育園に入れたら1番良いのですが、人気のため、第二希望以下で迷っています。 一つは、自宅から車で約20分で、私が卒園した保育園です。 見学に行った際も印象はとても良かったので、こちらを第二希望にしようかと思いますが、保育園に寄ってから通勤すると、けっこう遠回りになるので、送迎が少し大変そうです。 もう一つは、来年の4月に新しくできる保育園で、自宅から徒歩2.3分くらいです。 建築中のため、見学ではなく説明会にいきました。 園の方針などは、とても良いと思いました。 大きなグループのようで、県外に、系列の保育園がたくさんあります。 保育士さんについては、他の保育園(県外)からも来るし、地元でも新規に採用しますと説明されましたが、新設園なので、情報もなく、見えない分不安があります。 近さが1番のメリットです。 第一希望に落ちた場合、私が卒園した保育園を第二希望にしたいとは思うのですが、いずれ、2人目の子供を計画しています。 そうなった時に、余計送迎面で、近い所のほうが良いのではと悩みます。 実際新設園に通われた方、メリットデメリットを教えていただけたらと思います。 また、保育園を選ぶ際、送迎面はかなり重視したほうが良いでしょうか？ ちなみに第一希望の保育園は、車で5分くらいです。
私は社会不安障害(SAD)という持病を抱えており、現在も投薬治療中です。 4月からの入園枠で2歳になる娘を保育園に預けたいと考えていたのですが、私が働くこと自体難しく、働けたとしても短時間(4時間ほど)が限界です。 正社員でも入れないぐらい待機児童が多い地域の為、このままでは入りやすいとされている4月の入園枠ですら恐らく入れません。 幼稚園は金銭的な問題で考えていません。 市役所に相談したところ、精神疾患の場合診断書があれば優先度も高く申し込みできるらしいのですが短時間でも働くとなると精神疾患が理由での申し込みはできないらしいのです… つまり精神疾患を理由に預けるなら働くなということみたいなのですが、もし診断書を提出して無事入園できたとしてほんとは仕事もしていることがバレた場合、保育園は退園させられてしまうのでしょうか？ 精神疾患を理由に預ける場合は短時間ですら働いちゃいけないのでしょうか？ 恐らく働けるなら病気じゃないだろうということだと思いますが。 保育料は稼がなくてはいけないですし、実際持病で育児に支障が出ている場合はどうしたらいいのでしょうか。 もし詳しい方居ましたら教えて頂けると大変助かります。
来年の4月に兵庫県に家を構えようと考えています。それに先だって娘の幼稚園を探しています。 自然保育、自由保育であること。一日めいいっぱいどろんこになってあそべる幼稚園が理想です。 明石市、加古川市、高砂市、神戸市、三田市、宝塚市、西宮市の地域で考えています。 宜しくお願いします。
私の夫は今月からカフェをしております。 収入はほぼなし。 私は社会人です。 保育園の料金をなるだけ減らしたいのですが、その場合　夫　の提出は何ですればよいのでしょうか？ 求職中の手続き 自営業の手続き
6年生の息子なんですが、フットサルの試合（全国大会もある大会の予選）と学習発表会が日時ピッタリ重なってしまいました。 子供自身は、試合に行きたいようですが、発表会の方もセリフも3つもらっているようだし、人数も60人弱の学年なので休むと迷惑がかかりそうです。 時間さえずれていれば・・と思いますが仕方ありません。 どっちを優先すべきでしょうか？
現在１歳の子供がいるのですが、 １歳半か２歳になったら あずけて働こうかなと思っています。 ですが週5で子供と離れるのが、、悲しくて（；＿；） 週4で預けることはできるのでしょうか？ よかったら教えてください！ 認可保育園に預けることを考えています！
渋谷幼稚園から補欠合格の通知が届きました。補欠でも合格する可能性はあるのでしょうか？問い合わせしたところ、現状辞退者はいないとのこと。補欠番号すらない感じです。まさか、不合格者全員に補欠合格の通知を送っているなんてこと、ありませんよね。渋谷幼稚園に詳しい方、教えてください。
はじめまして。 私は関東地方で保育士で現在４歳児を担当しており、 １０名のクラスを受け持っています。 ある女の子（仮にＡちゃん）の対応で困っています。 Ａちゃんは少し落ち着きがないなっと、思っていたのですが、 園のみんなとも仲良く遊んでおり、 特に仲の良い子もいて、よく遊んでいるようです。 妹さんも同じ園におり、３歳です。 ここ最近、Ａちゃんは他の子の物を自身のカバンに隠すようになりました。 物としては、ハンカチやクリップなどで、時にはちり紙２、３枚という事もあります。 物を隠し始める前と、隠し始めた頃とのＡちゃんの雰囲気の違いはなく、 園でみんなと遊んでいます。 ※毎回違う子どもの物を隠します。 「どうして○○君の持っているの？」と聞くと 黙り込んでしまい、泣いてしまいます。 ４歳なので悪いことをしているのは分かると思いますが、 一向に話してくれません。２学期から少しだけ 落ち着きが無いなっとは思っていましたが、隠し始めたのは、 ２週間ぐらい前から急にです。そして２、３日に１回は隠しています。 最初は間違ってと考え、隠された子の物をそっと返していました。 親御さんは夜遅くにいつも迎えにきてくれるのですが、いつも忙しそうです。 親御さんとの連絡ノートにもそのことは書いていません。 何かに気が付いてほしいと思うサインだと思うのですが、 話してくれないので、接し方に困っています。 Ａちゃんのことがとても心配で、負担を和らげられないか常に考えてしまいます。 これから先生としてＡちゃんとどのように接していけばよいか、 ご教示いただけますでしょうか。 お恥ずかしい話で申し訳ございません！
来年４月より資格取得のため、大学に通います。 春から 次男は１歳児クラスで保育園入園にほぼ決定しています。 長男は現在年中さんで幼稚園に通っています。 そこで長男なのですが。。。 ①小学生まで同じ幼稚園に行く。 ②春から次男と同じ保育園に転園する。 ③今すぐにでも次男の行く予定の保育園に転園する。 で、悩んでいます。 保育園は今年から２歳まで認可認定されたところで空きに余裕もあり、 園長先生からも「余裕で通るでしょ」とお墨付き？ももらえたのでそこに入れる前提で話を進めます。 ３歳からは無認可になりますが、そちらの空きもギリギリあるとのこと。 先生からは「４月の節目におにいちゃんも転園したら？」と言われましたが、 田舎ゆえ、今通っている幼稚園は１学年１クラスしかないので、節目があるようでありません。 家から徒歩５分の近いという理由で幼稚園を決めたので、 教育方針もちょっと私とズレがあり、次男の行く保育園の教育方針のが合っています。 （年少→年中の節目に引越しをしたので、幼稚園選びに時間もなく、 とにかく周囲の友達作りをメインに考えてそこに通わせました。） 肝心の長男は 幼稚園から帰ってくると「今日は○○くんと遊んだー！」など「幼稚園楽しい！」と 言っているのですが、いざ聞いてみると「幼稚園変わってもいいよ」とのこと＾＾； 保育園から幼稚園に、年少から年中と２度園が変わっているので 慣れてしまっているのか、諦めか、私への配慮か。 当初の予定では、①のつもりでした。 親の都合で年少で出来た友達たちとお別れすることになってしまったので、 今のところくらいは卒業まで同じところにいさせてあげたいと思い、 年長の１年間は送迎大変かもしれないけど園は変わらないで 幼稚園の預かり保育やどうしても無理な時だけ 祖父祖母に送迎をお願いしようと考えてました。 ですが先日、 保育園に遊びにいくことがあり、やはりこの園はいいなぁと実感してしまった為、 ②の考えが浮かびました。 もとより５限まである日は、祖母のシフトを調整してもらうしかないことに懸念していたので、 ２人とも同じ園にいってくれると、時間的にも経済的にも楽になります。 ならば、どうせ転園するなら早くにしちゃったほうが 新しい友達たちとずっといられるなぁ・・と③が浮かびました。 まだ保育園のほうに長男は見学に連れて行っていないうえ、 転園を理解しているか半信半疑な状況です。（近いうち行く予定です） 長男の意見を最優先にしたいとは思ってますが、 実際親たちとしては時間的、金銭的に見ても②・・または③が負担が少なくて楽です。 似たような状況になられた方いらっしゃいましたら、 そのときどうしたかなど参考程度に教えてくださると嬉しいです。
娘は2歳11ヶ月で、軽度の知的障害です。発語がなく、1歳程知能の遅れがみられます。軽度の療育手帳を持っています。 現在、母である私が働いていることもあり、認可保育園の2歳児クラスにいます。指示が一度で分からず、理解力も低い為定着しにくい部分があると、園からは言われていますが、人なつっこく人と関わる事が好き部分もある様子です。 今年度で、私は仕事を退職し、保育園は保育料も高い事、先生方が冷たく娘が成長出来ない懸念を感じている事から幼稚園への移行を考えています。 2園、気になる園があり見学に行きました。色々考えてのびのびした方の園に入園したいと思い申し出したのですが、まだ排泄が自立しておらず、発語が無いため訴える事が出来ない事、痛みや体調不良の時に訴える事が出来ない事、他児童に認めてもらえないことから娘が辛い思いをするかもしれない事から保留になっています。3月に再度面談をし、成長具合によって4月から入園できるかを決めるそうです。 いま、悩んでいる選択肢は 1、現在の保育園に在園し、加配をつける 2、4月からの幼稚園入園をお願いする 3、来年度10月から幼稚園へ入園する ４、別の園をさがす なのですが…答えがでません。 娘は人懐っこく、人を見て真似をして出来ることが多々あるので、出来れば来年度4月から入園させたいのですが、保留を受け戸惑っています。 保育園と幼稚園はやはり幼稚園の方がついていけない事が多いのでしょうか。 幼稚園はほったらかしにされる可能性があり、娘の負担は大きくなるのでしょうか。 幼稚園の事がよくわからないのもあり、色々選択に迷っています。 何か選択するにあたってアドバイスを頂けると幸いです。
来月幼稚園のお遊戯会があります。 市内のホールでやるのですが、保護者席が指定されており、配られた 座席表をみるとなんとバルコニー席の一番後ろ。 ホールの人に話を聞くと一番見づらい席とのこと。 子供にきいてもくじを引いて決めたのではないようです。 名前の順でもないようです。 一日中もやもやしています。。。 幼稚園の先生にどうしてこのような席になったのか、聞くのは モンペでしょうか・・・ 同じように幼稚園の先生が勝手に席を決めている園にお子さんが通われている 方いますか？
家を購入し、他市への引っ越しを検討しています。子どもが現在保育園に通っているのですが、他市でも保育園を希望する場合は、どのような流れになるのでしょうか？どのタイミングで引っ越し先に希望を出すのかなど教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
保育士の資格をとって、初めての現場です。赤ちゃんクラス（6ヶ月～１歳）の担当になりました。 研修で行った保育園とはまた違った雰囲気で、良く言えば活気がある保育園です。 赤ちゃんクラスのおやつや昼食の時、気になることがあります。 沢山食べる子に「おかわり」が用意してあるのですが、保育士さん曰く「躾として」、1歳児が 「ちょうだい」のしぐさをしないと、おかわりをあげない方針のようです。 泣きじゃくる子に「ちょうだいは？ちょうだいしないからもらえないんだよ」と大声で話し 無理やり両手を合わせさせて（保育士さんが介助して）「ちょうだい」とさせて「ほら、おかわりがもらえた」と言うのですが、毎回、毎回です。同じ子ではありません。 見てて何の意味があるんだろうと思ってしまいます。 現場で働いていらっしゃる保育士さんのご意見を伺いたいです。
子供を幼稚園の年少さんから幼稚園に入れるか悩んでいます。 家では活発で、元気な我が子ですが、外に出るとどうも引っ込み思案で、あまり上手くコミュニケーションを取れないので心配しています。 年少さんから幼稚園に入れてあげれば、集団生活の中からいろいろな物を得て、コミュニケーションも上手に取れるようになるかと考えているのですが、どうでしょうか。 ちなみに住まいは春日部市なので、通える範囲でオススメの幼稚園があれば教えてほしいです。
保育士歴７年目の女性保育士です。 現在、都内の認可保育園で１歳児クラスの担任をしています。 うちのクラスは定員10名に担任保育士３名と、人数的に割りと手厚く、他のクラスも同じような人数設定で家庭的な保育を提供する事を売りにしている園でした。 私自身も、少人数でじっくり子どもと関わりたくて就職しました。(昨年12月入職、中途採用) ４月から、新卒の女性保育士、保育士歴３年目の男性保育士と３人でクラスを持ち、半数以上が新入園児で泣き叫ばれながら何とか助け合ってクラス運営を行い、６月頃にはとっても実りある保育が出来ていました。 しかし、我が園のある区には待機児童対策制度があり園の定員数以外に６人ほど１、２歳児が在籍しています。(定期利用クラス) その定期利用クラスを担任として持っていたのは園の副施設長(無資格)なのですが、今年度立て続けに職員(パート、正職ともに)が退職してしまい人数的に保育が不可能な状態になってしまったため、７月頃から定期利用クラスの子ども達はそれぞれ私達のクラスと２歳児クラスに組み込まれる形となりました。 元々、私達１歳児クラスの職員は人手が足りているという理由から、別のクラスに急に入れられて泣き叫んでいる子がいてもヘルプの職員などは入ってくれませんでした。 この時点で、１歳児クラスは子ども13人に対し職員３名、２歳児クラスは子ども14名に対し職員３名です。定期利用クラスの子は曜日によって来ない日もあるので、最大時の人数ですが。 そして８月半ばから急に、異年齢活動を増やそう！横の関わりを強くしよう！と園長や副施設長からお達しがあり、１歳児クラスと２歳児クラスが同じ部屋で食事し同じ部屋で午睡をとるようになりました。 朝はホール兼１歳児部屋で朝の会を１歳２歳共に行うので、その後クラスで午前の活動(主に散歩)があって、園に戻ったら１歳のテーブルと椅子を隣の２歳児部屋に運ばなければなりません。 そうこうしている間も、外から戻った13人の子ども達の靴下をしまったり、帽子をしまったり(出来るだけ自分で出来るよう声を掛けながら)手を洗ったりします。 何とか手洗いまで済んだら２歳児部屋で２歳児クラスと並んで食事をします。 元々、２歳部屋は11人定員のとても小さな部屋なので低年齢児用とはいえテーブルが４つ並ぶとかなり狭く、面積的な余裕はありません。 また、アレルギー持ちのお子さんがいるのでその子用に別のテーブルもあり、除去食の際はその子に担当の保育士が付き担当の者は他の作業が一切できません。 また、午睡はホールを兼ねている広めの１歳児部屋でとるのですが、１歳児が食べ始めている間に１歳、２歳全員分(最大で27人)の布団を１歳児の職員が敷いています。そのせいで、１歳児13人はまだまだ介助や言葉かけが重要であるにも関わらず、13人に対し２人で付かなければならず十分な援助が出来ていません。 また、１歳２歳合同で食べるようになってから私達保育士も子どもと一緒に給食を食べるように言われ、言葉かけなどしたくても出来ない状況です。 １歳２歳ぐらいの年頃であれば、早く食べ終わる子とそうでない子の差が激しくて当たり前ですよね？でも、職員が食べ終わっていないと隣の午睡部屋(１歳児部屋)には連れていかれない、子ども一人だけ連れていかれても食べさせる人手が足りず困るので、数人の子どもは食べ終わっても椅子に座って待たせている状態です。 もちろん待ちきれず歩き回ってしまう子もいます。アレルギー児がいるのに…。 午睡部屋に行っても、ドンドン食べ終わってくる27人に対し職員は２、３人でトイレ介助、着替え、寝かしつけを行わなければならず広い部屋に布団がたくさん敷かれた部屋で走り回ってしまう子もいます。 また、給食の時間からは午睡、午後のおやつ、その後の自由保育どの時間もずっと１歳２歳一緒に過ごしています。狭い部屋で25人以上の子どもが一斉にしゃべったり泣いたりしていると物凄い騒音でそれぞれ話が耳に届かないので、つい保育士も声を大きくしてしまう現状です。 この合同が始まるまで、本当に家庭的で、少人数園の特性を生かした保育が出来ていたのに…今は、狭い部屋でずっと大きな声で保育をしていて、正直ものすごいストレスです。 乳児主任、副施設長、園長にもこの合同保育の意味はなんですか？とか危険が多すぎるし、別の方法で合同保育を行うのはいけませんか？とか何度も意見をしているのですが、園の設置母体である法人の異年齢至上主義や園長の意志が強いのか、｢大丈夫よー、出来るわよー、一緒に頑張りましょー｣ばかりで何の助けにもなりません。 私の考え方がおかしいのでしょうか？ また、ここに記述したのは私の個人的見解ですが、上記の文章を見て皆さんは、この保育園に対してどのような印象をお持ちですか？ 率直な意見をお聞きしたいです。 もし、私がこの園を告発できるとしたらどんな所に言えばいいのでしょうか？長々と申し訳ありませんが、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ご近所、私の子供小学生 嫌でたまらない 同じ同級生のママとの回避方法教えて下さい。嫌で、嫌で、嫌で、嫌でほんと！で嫌でたまりません。顔もみたくないほど たまらなく嫌でたまりません。 いままでに幾度か嫌な思いし 突然私達の地区に引っ越しして来て、 無神経すぎる！地区の祭り←私は主催者ではありませんが、 誘わなかっとラインで逆ギレするし、 私は主催者ではないのでわかりませんと言いました、 お子さんがかわいそうだと思い主催に連絡し、祭り来てみたらと！丁重に誘いました所 ドタキャンです。何度も来るかどうか連絡してましたが、ドタキャンです。朝からラインで逆ギレした上、今日の祭り来れないならラインの無料があるのに電話1本も入れない、無神経！ 皆さん！こんなママにはどう対処してますか？回避方法教えて下さい。 私は関わりたくなく朝は私と子供一緒に時間をズラせ通学してます、近所にこんな無神経な方が引っ越しし大きい顔できる神経がわかりません！こんな無神経な人がいるので、一生懸命外見だけでもうまく付き合っている方々もいます、あからさまに自分、自分、自分の事ばかりで、腹ただしく思ってます。何様のつもり？近所のママ達の事考えられない非常識な方！ 私は嫌で嫌で嫌で嫌で毎日病院通いです 一生懸命やられてるママさん？ どう回避してますか？ 中傷な発言は遠慮願います。切なる思いで 投稿させていただきました。
大阪府の池田市に転居予定があります。 それに伴い幼稚園も探しています。 候補の中に『亀の森幼稚園』があるのですが、どうやら昔に園内事故があったと聞き… あくまで噂なので信憑性も低いと思いますが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ またお勧めの幼稚園&小学校がありましたら教えて頂けると幸いです。
小2娘と1歳児娘がいます。 職場に託児所があり普段利用しているのですが (小2娘だけ週末のみ利用) 一ヶ月程前から小2の娘が5歳児男の子から 殴られたり蹴られたりされて、やめてと言ってもやめてくれないと相談を受けていました。 (以前から5歳児男の子は暴力的で2歳相手に殴ろうとしたり、先生の背中を殴ってきたりすることがあり注意したことがあります。) 私は、我慢してその都度託児所の先生に伝えるよう言ってたのですが変わらないようで、 行く度殴られたという話しを聞いているので 娘に違う子は殴られたときどうしてるか聞いたところ殴り返してると聞き、我慢して我慢の限界だったら殴り返すよう言ってしまいました。 この間娘は我慢の限界でやり返したそうなのですが 帰りの車で泣いて訴えてきました。 翌日、職場の上司に相談して5歳児男の子母に暴力をふるっていることを伝えてもらい、暴力があった事実(他の友達の証言)で子供同士謝って済み、親同士謝って終わり…の感じで話しが進みました。 が、2日経っても謝ってくる感じはありません。 こちらも私の助言でやり返してしまったので謝ろうと思っていますが、相手から手を出されているので先に謝ってくるのが筋だろうと思いますが… 私が間違っているのでしょうか…。 上司には面倒だから穏便に終わらせてくれと言われました。
保育所の申請書で子供の祖父母の状況を記載する項目がありますが、祖父母が離婚している場合は離別と記載するのが正しいのでしょうか？ 一応どちらも住まいを知っていて、子供も祖父母に会える状況ではあるのでそれだと別居になりますか？ 離別と別居が子供の立場で見た場合どちらになるのかわかりません。
元、現役、どちらでもかまいません。 保育士として勤務経験のある方々へ質問です。 私は働きながら夜間の学校に通い、保育士資格を取りました。 仕事が落ち着いたため勤務していた会社を退職し、保育士としての転職活動をしています。 早々に１つの保育園から内定をもらい安心していたのですが。 採用にあたり提出する書類の中で、２つほど気になるものがありました。 ・身上調書 ・身元保証書 身上調書には家族構成だけでなく、家族の勤務先や住居が持家か借家かまで記入します。 身元保証書には（詳細は省きますが）「過失による損害があった場合、園は一切責任を負いません。本人に責任をとらせ、また保証人が連帯して損害賠償をします」という内容が書かれていました。 一般企業でも身元保証書は書きますが、こんなに責任を丸投げする内容だったかな？と思うとともに、持家か借家かを聞いているのは、何かあったときに支払い能力があるのかを調べられているようで不安になりました。 昨今、保育士の過失で子どもたちが怪我や死亡する事態が起きているため、万が一ということを考慮してのこととは思うのですが、ここまで徹底して誓約させられると自分大丈夫か！？と自信がなくなってきました。 保証人をお願いする予定の父の体調があまりよくないので、この内容を読んで心配するのではという思いもあります。 保育士として就職する際、みなさんこのような書類を提出するのは当たり前なのでしょうか？ もし常識なのであれば、父にもその旨を伝えて安心させることが出来るのですが。 みなさま、ご回答を宜しくお願いいたします。
旦那が息子を迎えに幼稚園に毎日行ってるのですが幼稚園の担任（年齢は29歳で女性）とたまに2人きりで世間話をしてるんですが私は話しの内容までは知りません（ちなみに旦那は39歳です）自慢ではないですが私から見てイケメンの部類に入ります（息子も）ママ友達からも見られるみたいです旦那と担任の先生は遠くからでもよく見つめ合ってる？これはわたしが思い過ごしかもしれませんが見つめ合うから恋に発展するとは考え辛いとおもいますが何か先生が旦那に気がある？のではないか？と最近思いました。 興味のない人や嫌いな人は普通は視線を送らないですよね？私なら無関心です。 先生の口から旦那はイケメンとはいわれませんが（普通は言わないですよね？）女の勘ですが旦那も先生も気にはしてるような気がしてなりません… お互い見つめ合ってる感じ？私の気のせいだとよいのですが…先生の口からは旦那の話題は一切出ません。 でも何故先生は家の旦那を見るのでしょうか？ 旦那もある日先生の視線が遠くからでも視線を感じるので気になると言っていました。 旦那に聞いた話しによると以前担任の先生の髪の毛に虫が付いてたのでそれをとってあげたそうです。 まさかそれで担任の先生は旦那の事好きにだなんてことなければ良いのですが勘ですが恐らく旦那も先生の事が好きだと思います。 まぁ、人が人を見るのは行為があって見るとは限らないとおもいますが…1番心配なのが先生が独身ということです。 迎えに行く時に必ずアイコンタクト？をしてるので私は様子を見てる状態です。 主人は先生の方に近寄らないようにしてるみたいですが…もし現役幼稚園教諭や保育士の方意見が聞きたいのでよろしくお願いいたします。 片想い等を幼稚園教諭や保育士は園児の父親に対してするのでしょうか？ ご意見くれるとありがたいです。 ちなみに旦那は自意識過剰ではありません無口でひかえめです。
よろしくお願いします。 今年の6月いっぱいでパートをやめたのですが、やめてすぐ妊娠がわかりました。 来年の3月に出産予定です。 上の子が保育園に通っているのですが、保育園には退職する事が決まった時点で報告し、まだ妊娠発覚してなかったので次の仕事も探し中と伝えました。 実際仕事を退職して、区役所に報告をしなければいけない時に妊娠が発覚してしまい、乳幼児クラスしかない保育園でうちの子は来年の3月に卒園なので、なんとかそれまで在園させたいと思い区役所に報告しませんでした。 あの時ちゃんと区役所に報告して相談するべきでしたのに、本当に反省しています。 保育園には、仕事を退職している事を伝えているので、8月頃に「お仕事の方はどうなりましたか？」と聞かれるようになったので、なんとか探して、近くのコンビニで事情を話すと経験もあるので臨月まで働かせてもらえることになりました。 そして保育園に報告した後に、たった1日働いただけでまさかの切迫流産になり2週間の自宅安静になりました。 パート先からはやっぱり何かあったときに責任取れないと言われ、1日だから在職証明ももらえないまま退職となりました。 つわりも落ち着き安定期入ってくるとだんだんと冷静になってきて、嘘をつき続けてる事に罪悪感と、本当にいけないことをしているという事がわかってきました。 なので、シルバーウィークが終わった後すぐに区役所と保育園には連休明けに仕事を退職し無職になったと言おうと思います。 その際なのですが、区役所はA社を退職する事になり、保育園はB社を退職するという事になるのですが、区役所と保育園で職場の名前や情報を伝え合う事はあるのでしょうか？ 区役所と保育園で情報が違うので今までの嘘がわかってしまう事ありますか？ 10月からはもう嘘はつかず正直に相談していきたいと思ってます。 批判等、厳しい意見もあると思います。 もしわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
図工の作品作りや季節の掲示物などをYouTube動画配信しています。 「こんな動画があったらいいな。」というネタがあれば教えてください。
年中の娘と二歳児の息子がいます。 二歳児の子ですが元々睡眠が浅く、次の日に影響することがあるので一年程前に育児相談を発達障害などを専門にしている小児科に行きました(その頃通っていた保育園の先生の紹介です)その時診断されたのは、自閉ぎみかな？、でも成長とともに治る？可能性が大きいです。と言われました。診断書は出されていません。先生もまだはっきり判断しきれない感じでした。 でも療育には毎月通っています。 今年の４月に保育園を変え、自閉ぎみとは言われていましたが診断書を出されていたわけでもなく、私から見ても息子が成長していたので園には言っていませんでした。 でも、担任には療育に通っていることは伝えていました。 しかしお友達とケンカになったりが息子だけ多いらしく…(ケンカの理由はちゃんとあります)今さら療育は何をしているのか、病院名を教えろ、しかも私に確認もなく病院に電話をして病名を聞いたらしく、広汎性発達障害と言われたようでした。 私も知りません。病院から聞いていません。診断書が出ているわけでもありません。 それからあれよあれよと保育園の中で話が進み…息子が退園しなければいけないことになっているようです。 私立の為、年少に上がったら加配？がつけれないようです。 心配して副担任の先生がこっそり教えてくれました。副担任の先生は息子をとても理解してくれて、園にも掛け合ってくれたようですが、副園長の判断で退園が決まったようです。園長は副園長に翻弄されているらしいです… 何もこちらには話はきていません。発達障害の確認もありません。 話合いをしましょうと副担任が言ってくれましたが、話合いをすると退園しなくていいと勘違いするからしないそうです。決定事項を私達に告げるだけのようです。 これってどうなんでしょう？ この園にどうしても通いたいとかそういうわけではありませんが、話に食い違いがあるのに確認などもなく退園が決定になっていることが納得いきません。 これを今日聞きました。明日、病院に電話して聞こうとは思いますが… 大人の勝手な行動で息子が振り回されているのが可哀想でなりません。 連休明けに園から退園するよう言われるようです。この事を市などに言ってもいいのでしょうか？私立なので意味がないですか？
現在、社会福祉法人私立認可保育園をやっています 運営費から法人に積立したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？
保育園の見学で、近所の子供が通っている保育園に行きました。 砂場遊びの時大きい砂場のおもちゃを右腕に投げつけられました。 彼女は無表情で、怪我はない？と聞いたら逃げて行きました。 それなりに痛かったです。2歳児ですが。 先生達も見て見ぬ振り。 その日彼女の親も下の子の保育園の見学に来ていました。 寂しさからしてしまったのかと思い気の毒になりました。 その子の教室に親は泣かれるのが面倒だから行きたくないと一緒に来ていた人に話してました。 私はその子の親から挨拶さえ無視されていて、誰から見ても避けられっているのがわかるくらい露骨な嫌がらせをされています。 なので、話をしたくても逃げられて終了します。なので親には話していません。『話しをすることが不可能な為』。 別の日の見学で近所の子供は、日常的に叩く、人に物を投げる、他の子の物を荒らす行動を見ました。先生は軽く注意してました。 他に被害にあわれたお子さんの親から直接電話での謝罪要求などあり、叩くくらいなにがわるいの？電話するなんてこっちが迷惑だと言ってました。 サークルの時におおきなこえで言っていて聞こえました。 無理にこの保育園に自分の子供を預けることは無いですよね？ 町の決まりでここしか一時保育が認められていないんですが…。 怪我をしてからでは、遅いですよね？ もし預けるとしたら、先生によく注意してもらうしか方法がなさそうなんですが、いいアドバイスがあれば教えてください。
都内もしくは神奈川県あたりで、中古の紙芝居をたくさん取り扱っているお店を教えて下さい。 具体的に、どこどこの何というお店、まで教えていただけるととても助かります。 通販のお店でも構わないのですが、出来れば現物を見てから買いたいので、実店舗のお店だとなお嬉しいです。 扱っている紙芝居の年代は気にしません。 図書館で借りればいいのでは？というのは無しでおねがいいたします。
わたしは幼稚園教諭になりたいと考えている 高校二年生です。 わたしの学校は二年の二学期までには進路を明確に しなければいけません。 そこでわたしは保育系の短大に行きたいと考えて いるのですが わたしは音符も読めないくらいピアノと縁がありません。 そんなわたしが短大の二年間でピアノを 弾けるようになるでしょうか？ （短大にいったら授業とは別にピアノを習うことを考えています） ならないようであれば幼稚園教諭の夢を諦めるしかない とおもっています。ご回答よろしくお願いします。
短大2年で今幼稚園実習最中です。 職員室に入る際いつも失礼しますと言って入るのですがある日先生に職員室に入るときは失礼しますと言った方がよいといわれました。 私はいつも言っているのにと思いましたが反論せずすみませんと言いました。 それから事前訪問の時に課題ありますか？という質問に対して課題って何ですかと言われ指導やピアノです。と言ったのですがでは、適当にピアノ練習してきてくださいと言われたのです。 そして、実習が始まり2日目にして課題曲を出されました。約15曲くらい。 指導に対しても時間がないということで指導考えてきてくださいとも言われなかったのにこれもまた2日目にして２つ考えてきてと言われました。 事前訪問は1ヶ月前から行っているのになぜ今頃なの？と思いましたが私立の短大なので馬鹿にされてるのでわとも考えました。 指導案は考え終わったのですが、金曜日に誕生日会をするとのことで何か出し物してくださいと言われました。 だいたい5〜10分らしいです。 どんな出し物をしたらよいと思いますか？
拙い文章ですいません。 僕は今年の７月に保育士に復帰したばかりです。最初は２歳クラスのサポートに入りました。(それでも、リーダーやったりします) ８月始めくらいに５歳でトラブル(担任が叩いたとか言葉が乱暴とか)があり、担任が職場に出れなくなり、乳児クラスの先生でローテーション回してたんですが、最近になり…僕が入る回数が増え、園長にも『たぶん、貴方(僕)に担任入ってもらうかもしれない』と言われて５歳クラスに今入ってるんですが、信頼関係が出来てないせいか上手く子ども達をまとめれないでいます。 例であげると、話を聞いて欲しい時に言うても騒ぎっぱなし、少しは騒ぐのが収まっても持続しない… 言うことを聞いてくれない事が多いです。 だからと言って言葉を強く言い過ぎると親のクレームで元担任の二の舞になりかねないので困ってます。 僕は幼児の経験も５歳を経験した事がなく、全く未知の領域です。 何かいい策があればと思うんですが僕の頭では限界がありまして…すいません。 何かアドバイスを頂けたらと思い質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルの件ですが、どこかで聞いた話なのですが、別名どろんこ幼稚園と言われているって事だけ覚えていて、その名の通りで、どろんこになる程自由に遊ばせてくれる幼稚園だそうです。 正式名がわかる方いらっしゃったら、教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
私には3歳になったばかりの子がいます。保育園に預けているのですが、同じクラスの男の子に参っています。 その子は、うちの子だけではなく皆にちょっかいを出したりしていて、今までも何回か泣かされたりしていました。 泣かされるくらいなら、子供ですし大目にみていましたが、先日腕をつねられたらしく、青あざと引っ掻き傷を作りました。 迎えに行った時に、先生からも説明と陳謝はありましたが、今までも何回か泣かされた上に、保育参観での出来事があり、何だか怒りが湧いてきました。 保育参観での出来事は、席は決まっておらず、自由に席に座り手遊びや製作をしたのですが、他の親御さんたちは自分の子の隣に座っている（床の上に）のにもかかわらずその問題児の親は自分の子供の横に居ず、端の方に両親揃って居り、その子は席に着席せず、両親の所を行ったり来たりしていました。 その後、うちの子が抱っこと言って椅子から私の膝にいた少しの間に、問題児が勝手にうちの子の席に居座り、問題児両親は、たしなめるでもなく、二人で「席とっちゃってるよーヤバくね。」とこそこそ話してるだけでした。 うちの子が座る座るーと言っていても、全く注意する気配がないので、先生にその子を注意してくれる願いを込めて、席交換した方がいいですか？と聞きました。 しかし、先生は期待を裏切り、そうですね。お願いします。と、、、 先生にも問題児両親にもイラついてましたが、そのまま事を荒立てずに、席を交換し保育参観も無事に終わりました。 先生は、そういう時は穏便に済ませる方に重きをおくのでしょうか？ 普通は、お友達の席だから、自分の席に戻ろうね。っていう風に教育するんじゃないのでしょうか？ 青あざの件で先生は、気をつけて見てるんですけど、すみません。と言ってましたが、これから先、取り返しのつかないケガをしたらと思うと心配でなりません。問題児は、そういう親だから子供もそうなんだよな。って思いますし、下手に関わると危険だと思うので関わりたくありませんが、先生の対応に疑問があります。皆さんの意見お聞かせ下さい。
息子が通う公立幼稚園での事でふと疑問に思ったのですが親の職業の（主人の職業）は関係あるのでしょうか？何処に勤めてるとかどう生計をたててるとか公立幼稚園でも親の職業や年収等は関係してくるのでしょうか？息子が通う幼稚園は田舎の小さな幼稚園です。 先日、個人面談で主人がどう言う職業でどう生計たててるか聞かれたらしくて…。 入園前に願書？に主人の職業を書く欄がありそこに書いたのですが私は詳しく聞かれるとは思ってなかったので不思議に思いました…。 友人の話しでは公立は親の職業は重要視しないと言ってました。 友人の主人は主夫らしいのですがそれでも入園出来たとの事です。 そもそも、詳しく聞かれる事自体が不思議でなりません…。 まるで何か悪いことでもしたような気分です。 職務質問みたいな…。 マンモスでもないですしお受験でもありません。 私立の幼稚園や保育園等は関係があると聞いたので すが…。 公立幼稚園に通わせてる方で同じような方いたらご意見を下さい!! 現役の幼稚園教諭の方の意見も嬉しいです。
初めてまして。 私は去年の11月から保育補助のパートを 始めました。子どもは本当にかわいくこの仕事が出来て本当に有難く思っていますが、その反面常にケガが無いように、自分の居る2時間は無事に終わるように毎日神経を使って来ましたがこの間、教室で園児が他の子の足に絡み転んでテーブルに鼻をぶつけ鼻血が出て大泣きしました。その後骨折した事も分かりました、痛みはなく治療もしないそうで次の日から登園していますが ショックでした。ケガがあった時、正規の先生と補助の先生と私の3人居ましたが、 その瞬間を見ていなくて親御さんや園に報告するに当たり、困った事でもありました。 周りの先生方、補助の先生も勤務年数が長く私が1番日が浅いのですが、私の事をあの人はだめなんじゃないかとか悪く取られては居ないかとかいけない事ですが自分の事ばかり考えてしまいます。周りの目も気になり続けて行く自信がありません、怖くて仕方がないです。でも子ども達は本当にかわいくずっと続けて行きたいので悲しくて仕方がないです。どうかアドバイスをお願いします。
閲覧ありがとうございます。 保育士をしています。 ５歳児を受け持っていて運動会でマーチングをするのですが 退場のときに使用する曲についての質問です。 あまり激しすぎず静かすぎず…おすすめの音楽があれば教えていただきたいです。 候補として自分が考えたのが GReeeeNの涙空 西野カナのGo for it ワンダイレクョンなどの洋楽でもいいかなーともおもったのですが、すこしテンポが速かったり… おすすめがありましたらよろしくお願いいたします。
このようなお題で模擬保育をするようです。 現役保育士の方でどのようにすれば良いかご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ ・４歳児２２名の担任です。今から近くの公園に蝉とりに行きます。気をつけることを説明して下さい。 ・あなたは３歳児２８名の担任です。今から散歩へ行きますが、こども達に散歩の約束をして下さい。 ・最近、仲間はずれをしたり、仲の良いグループだけで遊ぶ場面を見かけます。 あなたはどうしますか？
市外在住でさいたま市認可保育園に入園出来ますか？待機が多いし、市民が優先なのも知っているのですが、事情がありさいたま市も検討していて、申込みも出来ないでしょうか？
就職しないと保育園には入れない。 保育所とかで、いい利用方法ないですかね？
公立病院の採用試験を受験中で、一次試験は何とか合格し半分の人数まで残ることが出来ました。 このまま頑張って二次も合格したいのですが、私は現職の職務歴が半年程です。採用は来年の4月なのでその時までには1年以上勤務していることのなりますが、これは不利になりますよね？ちなみに前は卒業してからずっと同じところで勤務してきました（約7年間）ずっと同じ職種ではありますが、この職務歴の短さは面接で絶対聞かれますよね。。。 何故半年で公立病院の採用に応募したかというと、7年弱いた総合病院は仕事はとてもやりがいがあり楽しかったのですが、臨時職員だったのでやはり将来の事も考え正社員のところで働きたくて、今の職場へ転職したのですが、今在職中の病院はいざ働いてみると、急性期の治療とかが少なくやっぱりもっと大きな病院でもっと色々勉強したくて採用試験を受けました。仕事内容はとてもやりがいを感じています。 この理由がしっかり面接管に伝われば職務歴の短さはカバー出来るでしょうか？ まさか一次（書類選考でした。他にも作文などの書類の提出もありました）合格していると思っていなかったので、このチャンスを是非ものにしたいのです。 職務歴短くても採用された方いらっしゃいますか？
幼稚園の義務化はなぜ実現しないのでしょうか？ 一号認定二号認定三号認定とややこしい制度があり もっとシンプルな子供目線の制度に代わってほしいです。
みなさんはどのようにして幼稚園を選びましたか？ 私としてはお受験対策をバッチリするという幼稚園よりも、子供の時にしかできないような体験をたくさんできて、子供がのびのびと過ごせる幼稚園がいいと思っています。 ちなみに春日部市在住です。みなさんの幼稚園選びの基準が一番知りたいのですが、近隣の方がいましたらオススメの幼稚園なども教えてください。
中３です 夏休みの家庭科の宿題で絵本を作ることになりました。 始めは動物を描いて紹介する絵本にしようと思ったのですが、 ストーリーを考えなくてはいけないらしく、 考え直した結果、食物連鎖の絵本を作ることにしました。 それを家族に言ったらおかしいといわれたのですが、 ３歳から５歳くらいの子が読むには少し残酷でしょうか？ 私は野生動物の世界の厳しさを知ってほしいなーと思って考えたのですが・・・ ちなみに、絵本はどこかをひっぱたら動くとか、 開いたときに立体になるとか、一部分だけ何かしらの仕掛けが必要です。 後、私は絵を描くのが得意な方なので、少し難しいもの描けると思います 何か良い案はないでしょうか？また、食物連鎖の絵本は子供によくないですか？
保育園で８月のお誕生会の担当になりました！ 毎月、誕生児が入場してくる時に歌を流します。 先月は、スイカのめいさんちという歌でした。 なにか８月っぽく、かわいい歌はないでしょうか。教えてください！！
現在幼稚園年少の子供がいる母親です。 9時から13時まで銀行の事務職をしています。 上に小学生の子供がおり、上の子供が1歳のときに復帰するつもりでしたが、 私が住んでいるところはかなりの激戦区で保育園に入ることができず、 仕事はやめることとなり、3歳のときに幼稚園に入れました。 また下の子供が生まれたので、下の子も幼稚園に入れましたが、 もともと働きたいという思いが再燃し、下の子が幼稚園に入るのをきっかけに 仕事を始めることにしました。 今は時短なので大した仕事をしていませんが、仕事をする喜びや楽しさを感じています。 ところが先日、幼稚園のバザーの係を決めました。 色々な種類があるのですが、ジャンケンで負けてしまい、ゲーム係になってしまいました。 ゲーム係とは準備のため3日間10時から14時まで幼稚園に行かなくてはいけません。 他の係は前日の準備だけで大丈夫です。 働いているといけないため、ゲーム係のリーダーと相談しました。 まだ日程が正式には決まっていないが仮の準備予定日として提示された日は 月末月初であるため、銀行は忙しい時期なので3日間全部休むのは無理です。 ゲーム係からは一応3日間取っているが、毎年一日目で終わることが多いとのことでした。 なので、その一日目は私だけは8時から17時までやる。 またそれ以外の日も14時から17時までやる。 土曜日も園庭開放日として開いていることがあるので、その日に10時から12時までやる。 家でできそうなことは家でやるという話をしました。 ゲーム係のリーダーからはそれで大丈夫と言われ安心しました。 ところが、年少さんの役員のママたちからコソコソと悪口を言われました。 「じゃんけんで決めたことなのに、あとからグチグチ言わないでほしい」 「仕事は自己都合じゃない。なのにやりたくないなんて身勝手だ」などです。 私は誰かに代わってほしいややりたくないなどと一言も言っていません。 確かに「やばい！！仕事があって準備に行けない」などは言いました。 でもママ友に言っただけで別に役員には言ってません。 実際に役員には何も言わず、自分でゲーム係のリーダーと相談し、色々打開策を模索しました。 そこでなんでそんな悪口を言ったのかを聞きました。 すると悪口ではない。本当のことを言ったまでだ。 文句言ってばかりで自分では何もせず、役員に丸投げじゃない。 役員の仕事はほんとたいへんである。その上にコンビニで深夜に仕事をしているのに、 あなたが準備に来ないから、私が仕事終りにゲーム係の手伝いをしに行かなくてはいけない。 あなたのせいで24時間寝れない。 ほんとなんでこんな風に言われなくてはいけないのかが訳がわかりません。 私は、役員に丸投げしたつもりはない、自分でリーダーを話し、色々調整をした。 確かにいけない日があるが、そこを役員にフォローしてもらうつもりもないし、 他のママに頼むつもりもなく、自分でできる範囲でやるつもりだ。 と言い返したのですが、話は平行線です。 現在幼稚園を辞めるか、仕事を辞めるか悩んでいます。 子供はとても幼稚園になじんでおり、友達もたくさんでき、幼稚園のほとんどの子が同じ小学校に 行くのでやめさせるのがかわいそうだという思いがあります。 子供に軽く他の幼稚園に通う？と聞いたところおお泣きされてしまいました。 でも仕事はとても楽しいです。学生時代に学んだ英語や中国語を使う仕事で、 すっかり忘れていた言葉を仕事を通じて思い出しました。また仕事先からもパートじゃなくて、 10月から契約社員にならないかと言われ、本当にうれしかったです。 また役員とこんなにもめてしまったので、私がもうこの幼稚園に行きたくないという思いがあります。 同じように子供を幼稚園に行かせて働いているママさん。皆様なら幼稚園と仕事とどちらをとりますか？
神戸市の保育所について教えて頂けないでしょうか？ ・神戸市に公立保育所の数 ・神戸市の公立の保育所の目標 ・神戸市の公立保育所の良い所
従業員に 子供を保育園に入れたいから在職証明書を書いてほしい と頼まれたのですが、年収を低く書いてほしいと言われました。今年から働いてもらっているので、住民税を天引きしていません。 在職証明書に年収を少なく書いたとしても 市で納税額を把握しているのではないかと思うのですが… 在職証明書の年収を少なく書けば保育料は安くなるというものなのですか？
お世話になります。 保育園の卒園記念にＡ4カラー印刷で21冊 アルバムを切り貼りで作成するのですが、予算が税抜で2,000円です。この予算だと、ホチキス留めで24ページ程度の物を 作成するのがやっとです。無線綴じで32ページ程度で作成したいのですが、予算オーバーするので一般的にどのくらいのご予算でどんなアルバムを作成されているのか把握して検討することになりました。 そこで、卒業・卒園アルバムを3年以内に作成されたことのある方、これから作成されるご予定の方、下記の情報をください。 作成冊数、ページサイズ、綴じ方（ホチキス留め、無線綴じ、ハードカバー など）、ページ数、作成方法（切り貼り、PCで作成 など）、1冊あたりの税抜金額 宜しくお願いします。
幼稚園の送迎について…。 公立の幼稚園に息子を通わせてます。 息子の送迎を主人がしてくれるので私的には助かってます。 主人も別に嫌がってる訳でもないのでそのまま任せてます。 主人の職業は、音楽関係の仕事で夜から入る為行事等も参加してくれます。 先日の懇談会も私が外せない大事な用があったので主人が代わりに行ってくれました。 懇談会の時に、先生方から都会と違って田舎の幼稚園なので父親が毎日迎えに来たり行事に参加するのは珍しいと言われたそうです。 主人は、別に気にしてなかったみたいですが…。 私は、遠回しに主人が送迎したり行事に参加するのが幼稚園的には迷惑なのかな？と思い主人に息子の送迎を控えて貰おうと思いました。 でも、主人は張り切って協力してくれてるので言いづらいのもあります。 主人は、他のママさん達からイクメンで羨ましいと言われますが私からしたら恥ずかしいです。 主人から聞いたのですが、送迎の時先生方や他のママさんから視線を感じるのでそれが唯一気になると言ってました。 他にも園ではパパさんが迎えに来たりしてる方がチラホラ居る程度です。 そこで、皆さんに質問ですが毎日送迎や行事にパパが行くのは変と思いますか？ また、同じようにパパが送迎や行事に参加されてる方の意見も聞きたいのでよろしくお願いいたします。
１月に出産予定の札幌在住の妊婦です。 生後半年くらいで保育園に預けて働こうかと思っていました。 ですが、保健センターを訪ねてみたところ、０歳児は４月からの方が入りやすいと言われました。 札幌は待機児童もいると聞いたため、入りやすいと言われた４月の入園に間に合うように申し込もうかと思っています。 職場復帰は今働いている職場に復帰します。産休・育休制度がないため、一度、退職します。 復帰する時に再び採用という形を取ります。 こういう場合は育休・産休を利用されている方たちよりも不利になるかと思います。 なので、認可保育園に入れなかったら認可外かなと思っております。 もし、認可保育園がダメだったら、４月以降に認可外保育園を探しても見つかるものなのでしょうか？ 認可保育園と認可外保育園では金額はかなり差がありますか？ 旦那の今年の収入は３６０万、私の収入は２００万くらいになると思います。 どうしても認可保育園に入れたい場合、何年も待つことになるのでしょうか？
私（父）と娘と二人で、紙芝居をやってみたいと考えています。 紙芝居で、幼稚園児くらいの女の子と、お父さんが出てくるような紙芝居がありましたら、そのタイトルをお教え下さい。 できましたら、今回は、その二人だけでやってみたいので、他の登場人物は居ない方が望ましいです。 なお、父と子の家庭生活に関する話題でなくても結構ですし、昔モノでも今モノでも、何でも構いません。 何本でも結構ですので、ありましたらよろしくお願いいたします。
今日、息子の通う幼稚園（公立）の個別懇談会がありました。 私は外せない大事な用があったので主人に行ってもらいました。 懇談の時間は一番最後でした。 主人に後から聞いたのですが、主人の時だけ担任と補助の2人だったらしいのですが（個別懇談会は基本担任と一対一なのでは？）息子のクラスは担任と補助の先生と二人です。 前の親御さんの時は担任一人だったとの事…。 それも何故なのか疑問に思ったのですが。 さらに私が、疑問に思ったのは息子の事より主人の 身の上話しばかりしたらしいです。 主人に対してどうゆう仕事をしてどうやって収入を得て居るか（私立じゃあるまいし公立なので収入源なんて関係ないのでは？） 主人は音楽関係（バンドを組んでます）の仕事をしてまして…。 先生方も興味深く聞いてたそうです。 そもそも、本来なら息子の事中心に話すのが懇談な のでは？と思いました。 息子の事は、少しだけ話した程度らしいです。 正直、主人の事中心の懇談になってしまい主人も困惑していました…。 事情があり引っ越し予定のため転園の話しをしたらしいのですがまるで速く転園しろと言わんばかりに明るく返されたらしいです。 転園の話題って暗い話題ですよね？ 主人も返ってきた言葉が意外だった為疑問に思ったらしいです。 普通なら、残念ですとか寂しくなるとか言葉があっても良いと思ったのですが…。 時間も10分の予定が30分過ぎてたらしいです。 何処の幼稚園でもこんな感じの懇談なのでしょうか？ そもそも、本来あるべき個別懇談とは子供の話題中心なのではないのでしょうか？ 現役幼稚園教諭、元幼稚園教諭の方または懇談経験のある親御さんの意見が聞きたいです。
来年3歳になる息子がいます。 私が専業主婦ということもあり、保育園には通わせていないのですが、いきなり幼稚園に入ってきちんと集団生活ができるか、お友達と馴染めるか不安です。 体験入園などをやっている園があれば一度行ってみたいのですが、ありますでしょうか？ ちなみに春日部市在住なので近場だと嬉しいです。
中３の息子が反抗期 真っ只中です。 サッカーをしておりサッカーがとても優秀です。 (勉強は全くダメ) 今度、全国大会へ行く事も決まりました。 息子には、彼女がいるのですが夏休みに泊まりに来ると言うのです。 主人は、もちろんダメと言いました。 息子は主人の事が怖い存在なので 自分の意見を言ったりしません。 私もそんな事はまだ早いしダメと言うと「どうしてダメ？周りの友達とかも彼女が泊まりに来たりしてるのに。そんなんだったら今度の全国大会も頑張れないし勉強も頑張れない、」と言います。 じゃあ、これからサッカーも頑張って勉強も頑張れるのだったら お母さんから お父さんへもう一回話ししてあげると答えました。 そう言ったものの私も泊まるのは、反対ですし あくまで 見方をしたのを見せる為です。 しかし要件をのまなかったら 何もかもにヤル気をなくすのが 困るなとも思います。 みなさんでしたら 息子にどう対処してましたか？ 今回の事だけではなく反抗期の対処 本当に悩んでいます。
保育実習中ですが。 もうやめたいです。 掃除してても さっさっとやってって言われ。 主任先生は 学歴で人を判断すると言われ 園でもずっと一人です。 何しに来たの？とも言われました。 でもそれが保育士で 社会人の厳しさだと思います。 まだまだ若いし男なので なかなかメンタルコントロールが 上手くいかないです。 なにかいい方法ないですか？
保育園に勤務しています（保育士ではありません）。 ２歳クラスの子で、月齢が低く、まだ会話ができない子どもがいます。 自由遊びの時間、その子がすぐ他の子に乱暴してしまうのですが、いつも先生が彼を追いかけ回してやることなすことダメ！っていうのは余計にストレスがかかって乱暴が止まらない気がします。 私が一番それをしてしまっていたのですが、今日その子への接し方で反省するところがあり、接し方を変えようと自分なりに考えています。 先生が一緒に遊んであげることで他の子へのちょっかいをなくすとともに先生との信頼を作って他の時間にもお話を聞いてもらえるようにできないかと考えたのですが、他の子と違い、「何作ってるの？」（自由遊びの主なおもちゃはブロックです）などの意思疎通ができません。 また、彼が触っているものに手を出すのも嫌がります。 彼にどうやって接したら良いでしょうか。 お片付けだけはとても上手です。 アドバイスをお願いします。 （ちなみに、有資格者である担任の先生は自由遊びの時間の前にシフトが終わってしまいます）
明日から保育実習です。 2回目なのですが とにかく不安で仕方ないです。 男性ということもあり 不安なのですが 元気よく行こうと思います。 みんなさんも 実習前日はそんな感じですか？
ヨコミネやモンテッソーリなど教育系の私立幼稚園と ごく普通の保育園だと 学力や運動能力にやはり違いはでますか？ その後の小学校とかでいつまで差がでますか？ 家庭での取り組みは同じとして考えてください。 また、同じように違いを実感された理由をおしえてください。 綺麗事抜きで回答お願いします。
私は26歳のシンママです！ 4歳3ヶ月の息子がいます！ 4月から新しい保育園に通う事になり、毎日泣いて給食やおやつも食べなくて入園して3週間ぐらいで2キロ痩せてしまったりいきなり高熱が出たりと最初は本当に大変でした。 ここ最近は安定してきて、朝以外は楽しい園生活を送れているみたいです！ 朝は泣く事はなくなったのですが、どうしても靴を脱いでみんなが遊んでいる所まで行く事が出来ず、 私も出来れば息子の事を見送ってあげたいのですが、仕事もありゆっくりする時間も平日の朝はないのでハイタッチをして私が先に園を出る感じです！ 先生は毎朝決まって息子に対して、いつもの場所で待ってる？(靴を脱がずに端っこで待ってること)と聞き、息子はうん！とうなずき入園してからずっと続いています。もはや日課になってます。 これでいつかは自分から靴を脱いでバイバイできる時が来るの？って思ったりもします！ 先生達は本人の意思を尊重してるのかもしれませんが入園してもうすぐ3ヶ月、、 今までの保育園ではそんな事なかったので少し不安になります。 私が考えすぎなのでしょうか？ 今までこうゆう事が長続きする事がなかったので、、、
息子の幼稚園登園時の事ですが…。 今日、主人がいつも通り息子を幼稚園に連れて行き息子一人で用意させようと主人が見ていたら園長先生が走って来てカバン等を強引に取り上げ預かりますね!!と息子を連れて行ったそうです。 ちなみに他のママさん達にはそれはなかったらしい です。 何故主人だけ？と疑問に思いました（詳細は前回の質問見て下さい） 前質の回答で、担任に謝罪はわざわざしなくてよいと回答して頂いたのでその担任には謝罪してません。 この件は、主人が悪いので原因がそれだとしたら文句は言えませんが。 主人も、今朝はハリきって行ってくれましたが突如園長先生が走って来て息子のカバン等を強引に取り上げ挙げ句はいサヨナラ的な？だったらしいので主人も戸惑ったらしいです。 私としては、あの件で主人が悪いにしても突如現れて強引にカバンを取り上げるのはどうかな？と思いました。 本当は、朝と夕両方私が送迎したいのですが仕事の都合それが出来なくて。 朝は時間がある主人に頼んでます。 私は元々この園自体対応や担任等（特定の子には優しい？ヒイキ的な）の態度は良い方とは思いませんでした。 私からしたら、園長には悪いですが保護者の対応云々より担任等の態度を指導したらよいのでは？と思いました。 しかし、家から近いのと月謝が安いので公立に決めました。 でも、主役はあくまでも息子なので息子の様子を見て転園または退園を考えようと思います。
主人が息子を幼稚園に朝送りに行き（主人が担任に挨拶しても担任は目も合わさず下を向きながら素っ気なく挨拶したらしい）息子の教室に入り用意等を済ませた後たまたまそこにピアノがあり楽譜があったので主人が楽譜を拝見したらしいのですが…。（主人は音楽が好きなので）楽譜に夢中になってしまって時間を忘れたらしく5分程見てたらしいのですが。 そしたら担任が主人に目も合わさず嫌な顔をして速く帰って頂けますか!?と言ったそうです!!それを聞いた私は思いましたがこの件は確かに時間を忘れて楽譜を見ていた主人が悪いと思います。 しかし、担任も目も合わさず嫌な顔は露骨だと思います。 私は教諭の立場なら断り方？があっても良いと思うのですが…。 私が教諭なら相手の目をしっかりと見て作り笑いでもお父さん申し訳ありませんがお時間なのでこの辺で…。とかオブラートに包んで言います。 その教諭は言い方に問題があると思います。 正直、このような担任に息子を任せるのを躊躇いました。 今回の件は、主人に非がある事は当然ですので…。 担任に謝罪をと思いますが必用でしょうか？ 主人が帰り際に担任に挨拶したらしくそれも無視されたとの事です。 主人は、今回の件で息子の送迎を躊躇し始めました。 私は、そこまで心配する事ないからこれからも送迎よろしくね♪と言いましたが主人はかなり落ち込んでました。 皆さんの意見、特に現幼稚園教諭元幼稚園教諭の意見が聞きたいので回答よろしくお願いいたします。
娘の保育所は規定の保育料の他に毎月600円の保護者会費をとっています。今年初めて会計報告を見ましたが、先生の研修旅行費、お中元、お歳暮代、先生の懇親会費まで入つていました。こんな事っていまどき許されるんでしょうか。この保育所は市立です。詳しい方教えて下さい。
私は夏の実習で2歳児クラスで責任実習をさせていただきます！ そこで、部分実習として画用紙をTシャツの形にきり、ヤクルトの入れ物に絵の具をつけスタンプのように模様をつけてもらおうと考えています。 ここで質問なのですが、2歳児でヤクルトの入れ物をもってスタンプすることは難しいですか？
今1歳10ヶ月の息子が2歳すぎから保育園に入る予定をしています。 息子は同じ月齢の子よりも全体的に幼く、手がかかり、いろいろ心配事も多くて、息子は先生に嫌われてしまうのではないかと心配でたまりません… 息子の今のようすは ・言葉が遅くはっきり言える言葉は数語、たまに言える言葉が30くらい。 ・大人のいうことは理解していることが多いですが、指示がわからないこともあります。 ・自分の遊びを邪魔されたり、少しでも叩かれたりすると相手の子を叩きます。自分が遊びたい場所に他の子がいて邪魔に感じると相手がなにもしていなくても叩いてしまいます。 ・極端な偏食はありませんが、モリモリ食べるということもなく、スプーンの使い方も下手で食後は汚いです。 ・やりたいことを止められたりすると泣いて怒ることがあり、親を叩いたりします。 ・落ち着きがなく、じっとしていたり、待ったりすることが苦手です。 ・知らない人に抱っこされたり、触られたりするのも嫌いです。親の私からでもあまりベタベタされるのは好きじゃないようです。 ・保育園のならしのためと託児に1時間半預けてみたところ、1時間半ずっと号泣。部屋から出せと扉を叩く。制止する先生を叩く。…ととんでもない状態だったようです… ・寝ぐずりもひどく眠いと泣いて、抱っこしても怒りますがしばらくすると寝ます。 ・特別大好きなオモチャはなく、ちょっと遊んではまた次のオモチャ…という感じで集中力がありません。 ・人見知りが激しいためよほど優しい先生でなければなつかないと思います。 この間、この保育園の知り合いの先生に息子の託児での様子や他児を叩くことなどを話したところ1歳クラスの担任に報告してくれたらしく、その担任の反応が『マジで？嘘でしょ？』だったそうです。 これは、そんな大変な子入ってくるの？最悪…ということですよね…担任はきつそうな人でした。 正直この保育園にも入れたくない、こんな担任に預けたくない…という気持ちですが、もうこの保育園で決定してしまっています。 仕事も急にやめることはできませんし、実家も頼れません… どうすれば息子は嫌われずに保育園に通えるのでしょうか。私が低姿勢で毎日頭を下げればよいのでしょうか。本当に息子を預けるのが不安で仕方ないです。 回答よろしくお願いします。
お世話になります。救急外来勤務の看護師をしております。常勤で夜勤もしています。 １歳９か月の息子がおり、勤務地近くの市立保育園に預けています。今年１月に自宅で一度熱性けいれんをおこし、先週日曜日に２度目の熱性けいれんを起こしました。今回は２回目、しかも半年以内でのことだったので、医師からはこれからは３７．５度以上の発熱時はダイアップというけいれん予防の座薬を３歳まで使って行きましょうとのことでした。その事を通っている保育園に伝えたところ、常駐の看護師から、座薬のお預かりは可能ですが、基本はお母様が入れるお薬です。なので、今後３７．０度以上の熱が出た場合、お電話するので迎えに来て欲しい。と言われました。 そして今日のことですが、今朝夜勤明けで息子を保育園に連れて行き、（昨日はお熱は下がり普通に保育園ですごしていました。）、私が家に着いた頃電話が鳴り、３７．０度のお熱があるため迎えに来て下さいと言われました。夜勤は二次救急当番日であったため、夜通し救急車が出入りしており、一晩中働き通しでぐったりして家に帰ったと思ったらこの電話です。どうしようもないのですぐに迎えに行きました。その日は結局お熱が上がる事無く家で元気に過ごしていた息子ですが、私は疲労でぐったりでした。今後もこのように３７．０度以上の熱ですぐ呼び出されていたら仕事なんてできないですよ。ちょっと平熱が高い子なんて３７度なんてあっという間ですよね？暑い日に外で遊んだら３７度なんて簡単にこえてしまいます。 保育園のこのような対応、本当に正しいのでしょうか？座薬も入れられない看護師がいたって結局なんのためにいるのでしょうか？どのこ保育園もそうなのでしょうか？責任問題がいろいろあり、何も手を出したくないのはわかります。けれど３７．５度の熱があれば座薬を入れる、そして母の迎えを待つ。そんな単純なことができないのでしょうか？けいれんしたら救急車を呼んで私のいる病院に運んで下さいとまで指示してあります。息子は他の子と変わらないごく普通の健康児です。ですが、この保育園の対応、まるでここではうちの息子をみれないと言われているようです。今後どうしたらよいのか、アドバイスを頂けたら幸いです。
現在、この春から公立の幼稚園に息子を通わせてます。 例えば、担任の先生がご結婚する時は園には報告はあると思うのですが保護者にも報告はあるのでしょうか？ あるとしたらどのような形で報告するのでしょうか？ また、報告の際に保護者からのお祝い等は受け取り ますか？ お祝い事なのでもしその時が来たら何か渡したいと思います。 現在幼稚園教諭の方、元幼稚園教諭の方 今後の参考にさせて頂きたいので 回答よろしくお願いいたします。
今実習中で5歳児6月の指導案を時間は30分で書かなければいけないんですが、何かいい案はありませんか？ 体を動かすことをしたいと考えてるのですが何かありましたらお願いします
明日（6月１日）から家の目の前で保育園が開園するのですが、これまでの経緯からして、ちゃんと要望を真摯に聞いてくれるのかとても心配です。 クレーマーのような自分勝手な主張をするつもりはないのですが、下記にあるような経緯があるので、保育園側（社会福祉法人が運営）の対応力に疑問を感じています。 こう言った場合は、区に相談してもいいのでしょうか？ ※説明会の時の役人さんの態度から園の運営自体は園側の問題という雰囲気でしたが・・・ 開園を翌日に控えているのですが、近隣住民に正式な案内がありません。 一部の住民には、何かのタイミングで伝えているのですが、ちょっとした書面の案内など一切ないのです。 今日も、親御さん向けの内覧会だったのですが、それも開催する旨は全くありませんでした。 ※都心部の住宅街で、しかも狭い道なので、注意する意味でも事前に案内がほしかったです。 これまでも、建設計画の説明会や、工事に関する説明会も開催日の1週間前に突然連絡して、それぞれ1回しか開催しないような感じで、開園予定日ありきの対応ばかりでした。 その都度、建設に反対しているのではなく、もっとコミュニケーションを取りましょうとお願いしてきたいのですが、結果として開園の案内なく開園するという非常に残念な対応となりました。 社会的には必要な施設という事は理解していますし、目の前に出来たのも受け入れる気持ちでいます。 しかし、運営側がこのような対応では、ちょっとした要望を言ってもクレーマー扱いなのかなと思うと精神的に疲れますし、自分勝手なのかと自分を疑ってしまいます。
二歳の子を育てています 自分と同じ年齢の子を育てているママ友から聞いた話なんですが、 二歳になり、そこは二歳でも入れる幼稚園みたいです そこで、すごいことを言われてそのママ友は精神的に大ダメージをおったみたいです。 いつも明るく、笑顔が絶えないママ友が涙を流して育児をしていく自信がない…と嘆き、 自分のせいでこの子が障害者みたいに言われた…もし違ったら、私の育児が駄目だったんだ… と愚痴り、どうしたの？とこっちが聞いたら、幼稚園の先生から言われたみたいです。 「この子は発達障害の可能性があるからこの幼稚園に入れようと考える前にさきにセンターへ 行きなさい。このままだと幼稚園に入れない」 と断言した感じで言われ、最終的には発達障害という目で見られ、ママ友もバカにされたような感じで言われたいです。 ママ友は言われたら黙ってしまうタイプだと自分で言って、自分が弱いから…と涙を流していました。 その先生がそう断言したのがよくわからず、何を見て断言されたかと聞いたら、 「この子が喋らない、オムツが外れない、その場にいたくなかったのか泣き出して……それだけだと思う…そしたら、『普通の子はオムツも外れるし『あっちへ行こう』と言うわ、言わないのは発達してない。もし、そうじゃなかったらちゃんとこの子と会話してますか？もし絵本と会話していたらペラペラしゃべりますよ』と言われた…この子絵本興味ないから…無理して読まなくてもいいかなと思った自分が駄目なんだ…話してるつもりでも…話しかけてなかったんだ…階段の上り下りもうまくなくて…二歳で歩いたと話したら、「それも踏まえて発達が遅れている」…と言われた…普通ってなんだろうね？私の子は普通じゃないんだ…発達障害じゃなかったらすなわち私の育児が駄目なんだよね…」 と時分で自分を追い込む発言をして…ママ友は昔、うつ病になっていたらしく、本来は治っているはずが、私が見た限りこれやばくないというぐらいな感じでした。旦那さんがクレームをだし、戦うと言ってくれてうれしいけど、自分が駄目だから…普通の子に育てられなかった…と旦那にも、この子にも悪いことしてしまった… と言ってました。 私はそれを聞いて、その幼稚園は評判もよく、色んなサイトでも好評なのですが、それを聞いてから 最低な感じがしました。 いくら、発達障害の可能性があるとしても、それを医者でもない人が簡単に発言していいのか… それに、私は二歳の息子がいるのですが、あまりしゃべらないし、まだオムツも外れないママ友の子と同じ感じです。ただ、私の息子は一歳で歩いたのでそこだけが違うだけですかね。 私が見ても、ママ友の子はシッカリしてる感じでした。ママ友がその子が離れたら危ないよと言ったらすぐに戻ってきて、私の息子とおもちゃ交換して遊んでいたり、言葉を話さなくてもママ友の言葉を理解してる。ママ友が水筒をその子に渡し「持って行こうね」と言うとニコッと笑ってその水筒を持って歩いてました。私の息子と全然変わりないのでそのことを話して、その幼稚園のこと市役所に報告したり、育児相談の電話があるからそこにかけて聞いて貰ったら？私も不安があると育児相談に相談してるからさと伝えたら、後相談いつでも乗るからね。といったら「ありがとう、だいぶ楽なった、今日かけてみるね」と顔は微笑んでいても目は死んでいて大丈夫かなと不安な感じでした。 皆さんに聞きたいです。上にも述べたのですが、 単なる幼稚園の先生でそういう発言を簡単にしていいのか、 話によれば、幼稚園の中に遊ばせるところがあり、遊ばせようと思って…ついでに二歳に入るための願書を書き間違えてそれをどうしたらいいのか聞きに行くだけだったのにそういわれたみたいです。 私は面接の場面だと思っていたら、面接も何もなく、たんなる遊ばせよう、すごい軽いつもりで行っただけなのにこんな仕打ちって？とよりいっそうその幼稚園の評価が下がり、そんな人間がいる幼稚園ってと怒りがこみ上げてきました。 幼稚園は言葉やおむつ外れがは厳しいとはしっていましたが、 面接の場面でもないのに、まるで面接のようになり、いきなり発達障害と発言しセンター行けと申す先生。 ママ友はそんなつもりで行ったわけじゃないのに… なんか悔しくて皆さんはこんな幼稚園どう思いますか？ 私は評価が良いのが分からない感じがします。 その幼稚園の先生は生徒をそういう目で見てるってことなんですよね？ すごい最低な感じがします！まぁ、人間ですからそう考えもあるかもしれませんが、 ママ友の気持ちも考えず普通に発言するなんて人間失格だろう？！その先生が発達障害じゃないのかと思いましたね。 長々と申し訳ありません。ちょっとママ友の話を聞いて怒りがこみ上げてきたので質問もかねてこういう幼稚園があることを皆さんに知ってほしく書き込んでしまいました。
今年から、息子をとある公立幼稚園に通わせてます。 幼稚園は、担任と副担任2人で一クラスを受け持ちます。 今日、息子を迎え（帰り）に行き園庭解放の時に先生方は保護者と談笑してました。 私の息子が手を洗いに行きその後ニコニコして息子が先生の処に寄って行ったのですが無視して眼もくれず他の子が手を洗いに行くとその子に元に寄って行きました。 露骨と言うべきか…無視された事に対してとても不愉快でした。 特別に私の息子に対して良くして貰おうとも思ってませんし。 息子が一生懸命笑顔で先生に寄って行ったのに談笑で無視？はぁ？訳が分かりません…。 忙しい訳でもなく保護者とひたすら談笑信じられないです。 息子は問題児でもないですし。 園からも特別何も言われません。 良く幼稚園や保育園はヒイキがあると聞きます。 先生方が嫌いな子には風当たりが強く好きな子には特別に接する感じらしいのですが。 他の園でも同じような事があるのでしょうか？ 現在、旦那がフリーランスの仕事で時間に余裕があるので夫婦で毎日幼稚園に送迎に行ってます。 その時、私が会話が下手な事もあり代わりに旦那が気を使って先生と会話します。（会釈程度ですが） その会話の中で先生が旦那に就職決まったんですか？と笑顔で言ったのですが旦那は先生の言った事に困ってました…。 確か、幼稚園に入る際に申込書の職業欄に一時的に旦那が無職だった為職業欄には主夫と書きました。（旦那と家事を分担してたため） しかし、その後旦那は職が決まりましたそれをいちいち先生に報告する必要もないので…。 どの旦那さんがどの職業に就いてるなんて人それぞれですしまして俗に言うお受験とかではないので関係ないと思いませんか？仮に無職でも毎月の園代も滞納してませんし。 何故、先生が旦那にその様な事言ったのか疑問でなりません…。 まるで、私の旦那を馬鹿にして言ったのかな？とさえ思います…。 旦那は、育児に積極的で子供の事を率先してやってくれます。 幼稚園の行事にも進んで参加してくれます。 子供好きで馬鹿が付くほど子煩悩でして。 他の子にも自分の子のように接します。 それと、夫婦で送迎に行くパターンは珍しいのでしょうか？ 殆ど愚痴になってしまいましたが(笑)是非とも他の方（幼稚園、保育園の親御さん）の意見も聞きたいのでよろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
幼稚園の役員になりました。 　役員の中には来れない人もいますが、皆協力的で多少の大変なことはあるもののスムーズに進められていると思います。正直、役員の方にはほとんど不満などありません。 　問題は役員以外の一部の方です。 「会長なのに●●さん全然来ていないよね？」とか（実際には来ているのでそんなことないのですが）そういう発言を平気でする方がいます。 　昨年役員をやっていたせいか、今年の役員のこと、夏祭りのあり方などについて非常に気になるようで何かと探りを入れては文句を言ってきます。役員同士で納得して決まっていることにも「こうした方が絶対いいよね～」などと園庭で話しています。 　先日、お知らせのプリントのミスもメールが届き、その返信を打っている間に電話がかかってきて、ちょっとした嫌味とともに先生には確認したのかなど問われました。ミス自体は問題があることですが、そんないい方しなくてもいいのでは？と感じてしまいました。 　万事がそんな感じなので、あまり必要なこと以外話さずに過ごそうとしていますが、私はバス通園のため毎日幼稚園へ行っている訳ではありません（役員の仕事があるときは出向いています）。その方達は毎日お迎えされる方なので園庭で夏祭りの方法や役員のことも変に吹聴しないで欲しいなと思っています。折角役員同士も仲良くうまくいっているのに横やりを入れてくるというか、かき回さないで欲しいなと。他の役員の方や同学年のお母さん達は口だけで何もしない人達だとある程度わかっているみたいですが、他の学年のお母さんはご存知ではないかもしれないし、口が達者なのでどう思うかなと心配しています。 　心の持ちようやそういう人へのよい対応の仕方など教えていただければと思います。
昨日の保育園の連絡事項にスモック・カラー帽子着用（8時45分集合）書かれてました。 子供を登園させ、教室に入り各準備（オムツやタオル、ノートを所定の場所に置き）その時、担任の先生がおられまして、既に登園されている児童をトイレから教室に移動の指示をされている際、誰もスモックを着用していなかったので、こちらから担任の先生に声をかけさせて頂きました。 昨日の連絡事項の中に「スモック・カラー帽子着用（8時45分集合）と連絡事項に書かれてましたけど、伝えたところ、ほんとですか？と聞かれたので、撮影してある連絡事項を見せようとした時に、理事長が教室にいきなり入ってきて、なんかあるんやったらこっちで聞くからこい！と言われたので、ついて行きました。 その時、廊下で後ろについて歩いてる際、おたく？うちにケンカ売ってのか？って聞かれました。確かに返事の仕方に少々カドがあったかもしれませんが、いきなり昨日の連絡事項の件で話をしている際に、こっちこい！って言われて、しかも「喧嘩うってるんか？」これはどう考えてもおかしくないですか？（なぜ理事長が登場したかも定かではありません） 教員室前で話をしている際に理事長は確認してくると言って担任の先生に確認を取りに行き帰ってくるなり、「すまん」ってこれは謝罪ではなく、上の者が仕方なくその場を抑える為に上から下の者に対して発する「関西弁」言葉だと思います。 理事長様は学園のトップの方ですから一、園児の親等は全て下僕に見ているという解釈でよろしいのでしょうか？ 上記の内容から連絡事項の内容は反故していると思われます。 園内の事は各担任に言ってくださいと前々から言われていますが、矛盾しております。 私は5月15日の登園が8時45分集合となっていましたのでいつもよりも早く登園させカラー帽子をかぶせて、スモックを着せようと思っていた矢先の出来事にビックリしました。 保育園の担任の先生からこの様な対応をされれば園長等に報告致しますが。なんせ保育園のトップ？理事長ですから、どこに苦情を言えば良いのか解りません。 市役所に相談に行ってもいいのでしょうか？
認可外、ゼロ歳で通ってます。 まだ午前中の慣らし保育だからかもしれませんが、 オムツ替えを一回もしてくれていないみたいです。 給食のあとに着替えがあるので、そのタイミングで替えてくれないものでしょうか。 迎えにいくとオムツがパンパンです。 以前通っていたところ(近所の保育園に空きが出て転園しました)は頻繁に替えてくれており、 気にしたことはなかったので、迎えにいってそのまま買い物に行ってから気づいてびっくり。 保育園にはオムツ代を支払っています。 ２パック分ぐらいの値段です。 まだゼロ歳なので、オシッコは頻繁に出ます。 迎えにいったときに、替えてくださいと言ってもよいものでしょうか？ 最近活発になってきたのでパンツタイプに変えたので、そのせいでしょうか？？もちがいいから替えないとか…でも触ると湿っぽいのがわかるぐらい、一目瞭然なんです。 午前中だけだと替えてもらえないのは当たり前なのでしょうか？ 今はいいかもしれませんが、この分だと、午後も預けるときに不安です。 ほかの事は特に気にならないので、そんなに問題のある保育園とは思わないのですが、、 おすわりの状態から床に頭をぶつけたときはきちんと報告してくれた上に、冷却もしてくれたそうです。 連絡帳に書こうかとおもいましたが、それも気が引けてやっていません。 どうお伝えしたらよいか、そもそも我慢すべきか、 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
保育参観と同じ日に、保護者懇談会があります。 この場合、服装は普段着でも大丈夫でしょうか？
1990年の初頭、自分が過ごした幼稚園の名前が思い出せません。 ・教会が併設された幼稚園 ・お泊り会があり、Tシャツをヨモギの葉で染めた ・保育園の裏は図書室で、図書室に併設された家の二階が宿直室？のような部屋だった この3点は覚えているのですが、幼稚園の名前わかりません。 そもそも何故幼稚園の名前を今思いだそうとしているかというと、 一度不思議な事件があり、砂場で遊んでいると地面の中から1枚のカセットテープが出てきて、 それを再生すると宇宙からのメッセージという怖い声のメッセージが再生され、 友達と震えながら手をつないでいた記憶がふと蘇ったからです。 今思えば先生が何かの意味を込めてやった遊びのようなものだとはおもうのですが、 それが一体なんだったのか調べてはみたものの、他に情報がなくお手上げ状態です。 今度実家に帰った時に当時の情報がないか調べてみようと思いますが、 何か情報があれば教えていただけると幸いです。
一応事情で一週間休みます、と伝えたまま一ヶ月休み続けたら 保育園から連絡はあるものですか？ ないものですか？
保育園入所可能通知がきました。 今は4月から私立幼稚園にかよっています。 転園するか迷っています。 金銭的には保育園のほうが1/3以下です。 ですが、すでに制服などそろえてしまって、 息子もすこしなれてきました。 ちなみにその幼稚園には私はなじめません。 マンモスでゆきとどかないところがある感じです。 小学校区もちがいます。 延長保育が充実してるからえらびました。 4月に入園したてでやめるのもなんか申し訳なくおもいます。 一緒にはいった友達には保育園からあきがあったことはいえてません。 もうこのまま幼稚園にがんばって通うべきなんでしょうか？ 息子にとって、転園は負担でしょうか。 ちなみに幼稚園だと、収入のほとんどが幼稚園にきえます。 うちは家計が厳しいので公立にいけませんでした。 公立は延長保育がなく、働けないためです。 保育料はとられるけど、私立幼稚園で延長使って働くほうが、差分がでるためです。 今の時期に保育園に入れるのも、 多分所得が低いためです。 あと、頭の隅に幼稚園のほうが息子のためかなぁとかもあります。 ただ行く予定の保育園も、 体操教室、英会話、リトミックなど外部講師がきて色々やるみたいです。 食育にも力をいれてます。 派手さはないですが、清潔でシンプルな保育園でした。 私はどうしたらよいとおもいますか？ 優柔不断で答えがでないまま、保育園のほうにも返事待ってもらってる状態です。
保育所の年中クラスを受け持っています。 僕の園では諸事情により今年プール開きが出来ず、園児たちはプール遊びができません。 プール遊びは体力づくりや心身開放、また夏ならではの必要な遊びなのにそれができないという困った状況です。 プール遊びの代わりになれるような遊びってありますか?思いつくのは色水遊びぐらいしかなくて...。
保育園の見学に行くのですが、これは聞いといた方がいいことを教えてください！ お願いします
ここのサイトで、 見ていて見苦しい母親を排除、退園させたい。という、見ていてかなり痛い母親の質問を見て思ったのですが、 どこに行ってもこういう親っているのでしょうか？ 私は精神障害を患っていて、アームカット痕があります。送迎時などにカーディガンを着ていく予定で、わざわざ周りには言いませんが、今月から娘を保育園に預けるので、親子共に非難、イジメられないか心配です。
昨日、幼稚園の役員決めがあり 普段、赤ちゃんと一緒に子供を待つ母親に役員が決まりました。 その事で、その母親が 姑さんに毎回、家まで来てもらうのは気が引ける 旦那さんから、姑さんが病気であまり家に来てもらって赤ちゃんの世話は大変だから、出来れば頼みたくないと言われていると 先生に言っていたので 私が、その母親に 決まった後で、グチグチ言って、そんな事情ならその時に言えばいいでしょう！ 引き受けたのだから役員やるのが当たり前でしょ！ 出来ないなら出来ないってその場で言えばいいでしょ！ と言いました。 決まった後で、不満やグチグチ言うのはどうかと思いませんか？
昨日、役員決めともホームルームがありました。 初めての役員決めで、まるで一人っ子の母親が役員をやれと言わんばかりだったので 私が、赤ちゃんや小さな子供を預けてやるとかないのですか？と提案しました。 中には、普段赤ちゃんを連れて来ているのに、入園式とか保護者会に出席するのに、赤ちゃん預けている人も居るのだから そういう人も役員をしてもいいのでは？と提案しました。 小学校低学年の子供を持つ母親と、名指しされた普段赤ちゃんを連れて来ている母親に決まりました 赤ちゃんや小さな子供が居る人が優遇されるのは おかしいですよね
役員決めとかあるのですが わざわざ、幼稚園まで行って決めるより 役員やりたい人だけ 幼稚園に行けばいいのにって思いませんか？
３歳の長女を幼稚園に入園させて 色々なお母さん達と会うのですが 中には、お世辞にも綺麗や可愛くないお母さん ダサいお母さんに出会います 街中でも、そのようなお母さんに出会います。 人間外見ではないといいますが 残念なお母さんを見ると、 なんで？こんな残念な顔、ダサい女が結婚出来 子供まで産めるのかな？と思ってしまいます。 関係ないと言えば関係ないですが 正直、同じように感じた事ありますか？
こんにちわ。 今年、私は25歳。 子どもは4歳になります。 自営業の仕事をしてましたが、 毎月給料もバラバラで 全くない日もありました。 その中で、親の機嫌を損ねると 仕事中でも無視をされたりと 居づらい時などもありましたが、 親孝行になれば…と思ってました。 ですが、先日親が機嫌を損ねた時、 給料日に急に給料はないと言われました。 さすがに、生活ができないと思ったので、 自営の仕事を辞め、 仕事を変えたのですが、 家から職場が車で50分ほどの所で、 家から保育園までは、 往復20分ほどかかります。 そして、保育園から職場までは 片道1時間かかります。 保育園と職場は家からすると、 反対にあるんです… わかりづらかったら すいません。 なので、引っ越しを考えてるのですが、 保育園は子どもが1歳から預けていて、 新しいクラスに上がったばかり。 内気な所があるので、 今保育園を変えるとなると、 子どもは辛いんじゃないか。 と、不安でたまりません。 知らない土地に母子2人で 住む事にもなるので できる限り、知ってから 引っ越そうとは思ってるんですが。 母子家庭の方で、 引っ越しをした事がある方や 保育園を移った事がある方に 子どもがどんな風だったのかを 聞きたいです。
来月に保育園の遠足で、TDLにいくのですが 朝は6:40分、園出発。 帰りは18:00 TDL出発。 20:00、園到着予定。 というスケジュールです。 遠足は平日で次の日も保育園になります。 このスケジュールを見て、とても帰りの時間が遅いと驚いたのですが、 保育園の親子遠足って、こんな感じなのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 娘は今年、年中になりました。今まで通園施設にいましたが、公立か私立の幼稚園に転園することに決めました。 本当に有り難いことに、Ａ私立幼稚園もＢ公立幼稚園も快く迎えてくださって、どちらかの園を私が選ばせてもらう立場にあります。 でも、どちらもとても良くてすごくすごく迷っています。 迷っている部分は、 ・公立幼稚園は元々、補助という形で先生が一名多いこと(私立幼稚園は公立幼稚園より園児数は少なく補助教員なし) ・公立幼稚園の方が保育の仕方がのんびりかな？と思います。(ゆったりの方が娘に合うかな) ・私立幼稚園の方が先生がアツいです。診察に付き合うといってくださったり、施設と連絡を取り合い、娘の状態を聞かせてもらいたいと言ってくださいました。(公立幼稚園もとてもウェルカムな状態ですが、口に出しては保健所や診察に着いていくとは仰いませんでした) ・金額…。(私立は公立の約３,５倍です) などです。 どちらを選んだ方が、娘は楽しく幼稚園生活を送れるでしょうか？
妊娠四ヶ月の新マタママです 出産後体調などが戻りしだい フルタイムで仕事復帰をしたいのですが ゼロ歳児でも5万から6万ほどでみてくれるような施設はあるのでしょうか？？ ネットで調べるとゼロ歳だと7から9万ほどと言うのは目にしましたが 施設や地域によって保育料が異なってくるとの事なので 施設の有無だけでも知りたいです もちろん役場に行って相談もしますが仕事と土日の関係ですぐには役場に行けないので 先にこちらで質問させて頂きました。
私は東京在住の主婦です。 2歳8か月の息子がいます。 息子は2歳から認証保育園へ通っています。 息子が保育園へ通っている間、私はパートをしていました。 ３か月くらい前から、息子は「ホイクエン！ホイクエン！」と言うようになりました。 保育園へ行きたがっているようです。 私は今年の３月にパートを退職しました。 理由は息子のことが気にかかり、仕事でミスばかりしてしまい、 周りに迷惑がかかっていました。 そして孤立してしまい、退職をうながされました、、、 息子は保育園で楽しく過ごしているようです。 しかし私は息子のことが気になって、気になってしかたありません、、、 保育士さんからの何気ない一言も、とても気になってしまいます。 保育園で私はいわゆるモンペになってしまっていると思います。 保育士さんからも「○○くんは保育園でしっかりやっていますよ」と 言われました。 しかし息子はさびしくないだろうか、 私はこのままパートをしていていいのだろうかと、ずっと考えています。 そもそも保育園へ通いだしたきっかけは、主に２つあります。 ・息子が同年代の友達と遊びたがったこと ・私と息子で家にいるとイライラし、怒ってしまうこと この理由から主人と相談し、 私がパートにでて息子を保育園へ通わせるということになりました。 私は現在、無職です。 新しいパートをみつけ、保育園へ通わせ続けるか、 私が自宅で息子を育てるか、迷っています、、、、 親の勝手で保育園へ預けたのに、また勝手にやめさせてよいのか、、、 この質問を読まれて不快になる方もいらっしゃると思いますが、 どうかこの私に回答いただければと思います。 よろしくお願いします。 補足 家庭の経済状況は厳しいですが、私が働かなくともぎりぎり生活していけます。 息子が通っている認証保育園は仕事の有無は問われません。
初めまして。 よろしくお願いします。 私は、今25歳で2人の子供がいます。 上の子は小学生で下の子は今年幼稚園に入ります。 上の子が幼稚園に通っている時に、幼稚園の他のママさんとあまり話す事もなく私が早くに（16歳）で子供を産んだという事がバレてから少し避けられるようになりました。 それからは気にせず１人でいたんですが１人のママさんが声をかけてくれ仲良くなりました。 ですが、このママさんが問題でした。 朝から寝るまでずっと電話がかかってくるようになり、うちに毎日半強制的に遊びにくるようになり晩御飯まで食べて帰るようになったんです。 幼稚園の送り迎えで必ず会うので、１日中ほぼその方と一緒にいるか話しているかという生活が２年ほど続き、私はうつ病になってしまいました。 そして、今年下の子が同じ幼稚園に入園します。 問題のママさんはいませんが幼稚園という場にすごく恐怖心というか、どういう感情なのかわかりませんが、とにかく幼稚園の事を考えると感情がなくなってしまう感覚になります。 もぉすぐ入園式があり幼稚園生活も始まるのに、このままで大丈夫でしょうか。 本当に、毎日不安で不安で仕方がないです。 ２年保育なので２年我慢すればいい事なのですが、誰にも言えず相談させていただきました。 なにを相談したいのかわかりませんよね。。。
先日入園式を終えました。 散々悩み私立幼稚園に決めて入れたのですが、 やはり高い制服、高い教材、いろんなことに嫌気がさしてしまいました。 息子は1日だけ通いましたが、普通にたのしんでかえってきました。 もともと経済的にギリギリなのに 通わせようとしたのですが、ここへきて保育園にあきがでたのでまよっています。 経済的にきついのになぜ私立にしたかというと、預かり保育が充実していて 働けるとおもったからです。 しかし保育園があくならそれのほうがよいです。 月に32000円ほどですが、バスもあります。 パートでそれ以上はかせぐつもりでいましたが、 やはり自分には不釣り合いな幼稚園だと入園式でさらにおもいました。 3年通わせるのが辛いです。 保育園に入りたいから、というのもあるのですが、 やはり幼稚園にいかせたい気持ちもありました。 しかし幼稚園の教育方針がやはり自分にはあわなくて… まだ1にちしか行ってないのに退園とかしてもよいのでしょうか？ 入園金道具など10万はしましたが、 それでもいまはもう通わせたくないきもちがつよいです。 友達とかになんて言ったらいいか… それか無理して3年かよったほうがよいのでしょうか？
4歳になったばかりの娘がいます。生後４ヶ月のときに点頭てんかんで入院しました。当時はお医者様に“障害が残るかもしれない”“最悪寝たきりも考えられる”と言われていましたが、4歳の今、言葉も話すし、走ったりジャンプしたりとても元気に毎日生活出来ています。発作も入院以来ありません。 ３歳の年少から支援施設で園生活を送っているのですが、私は、年中になる４月からは普通の幼稚園に転園して普通の障害のない子供たちのなかで生活をしてもらいたくて、主治医や支援施設の担任・施設長、県の支援センターの相談員、転園先に考えている幼稚園の先生に相談していました。 私が娘が普通の幼稚園に行かせたい理由は、上の子供とウチで遊ぶ中から出来るようになったことや、言えるようになった会話がたくさんあるからです。現在の支援施設は知的障害の子供が多くいて、娘が何かを学べるお友達は少ないように感じます。 主治医は少人数の幼稚園なら十分大丈夫と言ってくださり、転園先に考えている幼稚園の先生もウチに来てくれたらウチでしっかり見させてもらう、ウチでも大丈夫だと思うと言ってくださりました。 しかし、支援施設の先生方と、発達支援センターの相談員は、普通の幼稚園では無理。 娘さんはおとなしいタイプだから、園の中で出来ないことがあってもほっておかれますよ。と言われました。まずは身辺自立が生きていく上で基本の基本、それもまともに出来ていないのだから普通の園は無理。と言われました。 しかし、娘は一人で食べれるし(食べ方はまだまだ下手ですが)おしっこウンチも一人でトイレでします。 親の気持ちを優先して、普通の園行かすことは良くないでしょうか。 やはり、毎日保育してくださっている施設の先生方が無理だといえば、そういう事なのでしょうか。
国が子育て支援として税金を使えば、 それは公共事業ということですよね？ なら、育児は公共事業。 子供は親のものではない、 社会のもの、国のもの、ということですよね？ みんなの子供だから、他所の子に対して意見したり叱ったり改善を求めたりしても良いですよね。 理想を言えば、国で明確なカリキュラムを組んで、将来、立派な労働力になるよう育てて欲しいのですが。 子育てを親に一任するなら、一切の支援無しで勝手にやらせとけばいいと思います。 なんか今の子育て支援って、 「支援はしろ、しかしクチは一切出すな」と言われて、金だけこそげ取られているような気がします。 理不尽じゃないですかね？
今年２月から認可保育園に娘（現在５ヶ月）を預けています。 私が産後うつになってしまった、夫は育休を取れず残業も多い、私達夫婦の両親は離れた所に住んでいるし手伝いにも来られない状況、という理由で途中入園することになりました。 私は床に伏せていて保育園には行ったことがなく、送り迎えなど全て夫に任せています。最初の面談も夫だけでした。その時、保育園の案内に関する書類はなく、娘の普段の生活を聞き出したり連絡先を書く書類と持ち物のリストを渡されただけでした。 翌日から預けてみると対応は良く、連絡帳にも娘の様子を詳しく書いていて、よく観てくれているなぁと好印象でした。 しかし、たまにあれ？と思うようなことが多くなってきました。以降は夫から聞いた話です。 例えば、洗濯物を入れる袋を一つ準備するようにリストに書いてあったのに実際は二つ必要だったようで、軽く注意され慌てて準備しました。ほかにも、一週間ごとにシーツや毛布を取り替えるのですが、月曜日の朝に取り替えるのかと思いきや、金曜日のお迎えの時に取り替えるらしく、この時も軽く注意されました。あと、娘の体調やミルクの飲みが良いのに、前日保育園で３回ミルクを吐いたということで登園拒否され、登園してはいけない条件に書いてあるでしょ！と注意されました。あと、コートは玄関で脱いで下さい！と今まで注意されなかったことを「え？今頃？」というタイミングで言われました。外は雪が降り極寒。首も座っていない娘を抱っこしたままではコートは着れないし、それを考えると着たまま中に入って行くしかないじゃん！と思いつつ「すみません」と謝りました。 ３月末日になり、ようやく保育園の案内に関する書類が渡されました。（進級のためいろいろな書類が入ってました）そこには登園してはいけない条件が書かれてありました。やっと「このことかぁ」と納得。どうして面談の時に、その書類が渡されなかったのか。どうして送りから迎えまでの流れを説明してくれなかったのか。途中入園だから？嫌がらせ？それとも、これが当たり前なんでしょうか？ 私のせいで夫と娘が嫌な思いをしてる気がしてなりません。先生方とは仲良くしていきたいし、娘を世話してもらって感謝もしています。夫は私が心配しないように、先生方とのやり取りについてあまり話しません。あれ？と思うことがたくさんあったそうですが、話してくれたのは一部だけです。 理由あってお互いの両親には頼れません。精神科に通って薬も飲んでいますが、産後うつはまだ治りそうにありません。 私はどうすればいいのでしょうか。
はじめまして。２３歳１歳児の娘を持つ母です。 娘は今年の２月から保育園に通わせていてやっと私の仕事も決まり今月の２３日から働きはじめたんですけど、 保育園の連絡ミスについて気になって誰に相談していいか分からなくて投稿させていただきました。 卒園式のことやお昼までにお迎えの日とかの連絡は聞いていて知っていたんですが、今日保育園に娘を迎えに行ったら明日は９時半までに来てくださいねって言われてん？って思い、いつも通りの時間に預けに来ていいんですよね？と確認したところ、先生がえ？明日は入園式で親御さんも参加になってるんですよ！と言われその時初めて知りました。 明日が私がいきなり休めない理由があって行くことができません。 大事な我が子の初めてのイベントなのに仕事初めて休めない私が悪いんですが悔しくてたまりません。 入園式に保護者が参加できないとなると保育園はお休みしなければならないみたいで。 そのあと園長先生と先生達と話し合いになったんですが、その時に先生がお伝えしたはずですけど、忘れてらっしゃったんですかね？と言われて聞いてないのに、その発言に少し不信感をいだいてしまいました。 これからお世話になるので揉めたくなくてその場はそのまま帰ってきたんですが。 みなさんならこの場合どうしますか？ 乱文失礼しました。話が分かりづらかったらすみません(T_T)
前回は、仕事をやめたらすぐに市役所にバレるのだろうかと言う質問をさせていただきました。 今回は、失業手当の事です！！ 失業手当の受給ができるのですが、ハローワークと市役所はどのぐらい連携しているのでしょうかぁ？ 受給する事によって市役所の保育課にわかってしまうんでしょうか？ どうせなら失業手当を受給したいんですが、保育園の求職期間は3カ月なので辞めた事はまだ保育園にも市役所にも言いたくはないんです… 1、市役所とハローワークの連携状態 2、保育課にバレずに受給可能か どうか知っている方いらっしゃたらよろしくお願いします。
保育園の住所どこですか？？？
娘がお遊戯会の練習で出席確認をうたでやるらしく、家でもよく歌います。 が、まだ小さいのでメロディも歌詞も曖昧で一緒にやってくれと言われてもさっぱり分かりません。 何度か検索もしましたが、それっぽいのは無し。 知ってる方が居たら教えて下さい。 娘の歌ってる内容を解読すると 「○○ ○○(フルネーム)ちゃーん！」 「はーい！」 「あ、あ、あ、あ、できましたー！お、お、おー」 です。 こんな出席確認のうたありますか？
現在、一歳と7ヶ月の息子がおり、いわき市小名浜に住んでいます。四年保育がある幼稚園を探していて 自分で調べた結果、泉幼稚園なんかがいいかなーと思うのですがあまり情報を得られなかった ので、園内の様子とか小名浜から通われている方いますか？なんでもいいので色々教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。
保育士さんってそんなに一人でも見る数減らしたいのですかね。。 3歳半の息子を約２年今の保育園に預けています。 今、妊娠７ヶ月なのですが昨年末つわりで体調不良のため、パートを辞めて仕事に就ける状況ではなかったため、やむなく自営業で息子の園継続させることにしました。家でアクセサリー等の物づくりをしています。 自営業になってからずいぶん、“融通が利く”人と思われているようで・・。就労証明には週４日9-16時で出しています。 今週月曜に家庭保育で保育園を休ませたところ、火曜日に熱を出してしまったため、火曜日もおやすみさせました。高熱、2回の嘔吐がありましたが、夕方から元気になってきて夜には平熱になりました。嘔吐もしたのでできれば明日も家で様子見したほうがいいかとは思いましたが、悩みつつもさすがに2日間も休んでしまって、車屋さんや保険のことなど急ぎの用事もあるので水曜は園に行きました。 昨日の様子を説明して、預けたこころ担当保育士さんの顔は少し曇っていたと、あとで感じました。「わかりました。」ともういいわ という感じの顔で言い、部屋に入ってすぐ他の保育士に「嘔吐したんだって〜、家で見てればいいのに」みたいなことを大きな声で言っていました。 私が子供のおむつなど準備をして廊下にいるのわかってるのにそんな大きな声で言う事は、嫌味ではと思います。悪口にも聞こえます。3歳の子供達の前でも平気で親のことを言うのはどうなのかと感じますし、なんだか日頃から私の事、あるいは不満のある親のことはそうやって保育士同士ですぐ噂しているんだなーと感じました。 パートのときにはそんなことは言われなかったかと思います。私としては月火と２日休んでるし、基本は仕事しなきゃ！と思っているのでわざわざ「今日は用事があってでかけなければならず、連れ回すのもかわいそうなので、、」と説明する必要はないと思っていました。なんだか言い訳がましい気もするし。 皆さんはこの状況でいちいち家で預かれない説明をしたりしてますか？したほうがよかったのか悩んでます。 個人自営業で妊婦で、アクセサリー作りが仕事って言うと、たしかに他の働くお母さんに比べたら全然余裕はあります。今は体調や家事も優先してるため、たしかにゆったりとした生活になっています。しかし私も出来る限り仕事をしたいし、就労証明をそのように出しているので、保育士さんにはそのように見てもらいたいです。いつだって休めるわけではありません。 今回の件にかぎらず自営業になってから、予防接種をしてから午後に預けようとしても「できれば家で・・」とすかさずな感じでいわれます。しかも保育士のチームプレーで「こういう場合は、家で見ていた方がいいですよね！○○先生」など大きめの声で助けを求めているように感じました。１２月、3回予防接種をしたのですが、丸1日家で見る事にしました。 このまえは、認定保育園になるため時間制に４月からなるのですが、その準備？でもうすでに４時で保育士が帰ってるとのこと。16時までの仕事なので、16時05分〜20分の間で迎えにいってたのですがもう少し早く迎えにきてほしいと言われました。内心、16時までの就労なのに。。と思いましたが、早める事も可能だったので、10分ぐらいと思い承諾し16時5分までには迎えに行っています。でも本当なら16時まで就労し、早く行っても10分〜15分になるんですが。 言わなかった私も悪いので、そういったことで融通の利く人になってるのかもしれませんね。 昨年の先生もすきあらば家で預からせようとする先生だな、と感じてましたし今のクラスも2人は嫌な感じを受けます。ほんとにすきをみせると！って感じなので私も何かと警戒して疲れます。保育士さんの仕事が大変なことはわかりますが、正直今回のことで保育士とは？保育園とは？といろいろ疑問で。 ３日たっても気持ちはおさまらず、保育士さんってこんな感じなの！？という思いが強くなり転園したい、いっそ幼稚園に、など考えが錯綜しています。年度がかわり、この担当先生ともお別れの可能性があるためか、もう上手くやって行こうとも思えず昨日から簡単な挨拶で送り迎えをすませてますが、預けるのも嫌で。もういい！そんなに預かりたくないのなら私が家で見てるし！来週からクラス替えまでなるべく家でみて週２ぐらいにしようか、など悶々としてます。子供が行きたいのなら優先しなければならないですけどね。。 長く愚痴のようになってしまいましたが、皆さん保育士さんとはどう接してますか？預かりたがらない保育士は多いかと思いますが、どう感じてますか？
0歳の子供がいて5月から職場に復帰予定です。 認可保育園に申し込んだもののすべて不承諾でした。 事前に認証保育園に申し込んでいたのですが、幸い2園から4月からどうぞと連絡がありました。 どちらの園に通うべきか、アドバイスいただけないでしょうか。 A保育園） 自宅からの距離：徒歩8分 保育環境： ・地元で40年やっている保育園で、良くも悪くも昔からの保育方針 ・アットホームな雰囲気で80歳のおばあちゃん園長先生が仕切っている ・園舎は10年前に立て替え済み ・乳児と幼児で園庭/園舎が異なり、乳児でも安心して園庭で遊べる。 ・1人あたりの面積/保育士さんは認可保育園よりも少ない ・0歳クラスは1歳の誕生日を迎えた子から順次入園 ・0歳クラスは定員18名で先生は5人 ・保育士さんは30代後半から50代でベテランが多く定着率は高い ・2歳クラス以降は英語と体操教室が毎週ある ・日当たりはあまりよくない ・マニュアルは特にない B保育園） 自宅からの距離：徒歩10分 保育環境： ・新設/新築の保育園 ・運営母体は大手社会福祉法人で複数の保育園を経営 ・セキュリティがしっかりしている（セキュリティカード有） ・園長先生は50代で保育士さんは20代～30代前半で全体的に若い ・園庭は乳児/幼児一緒に使用。A保育園よりも狭い ・1人あたりの面積/保育士さんは認可保育園と同等 ・0歳クラスは4月に一斉入園 ・0歳クラスは定員6人で先生は2人 ・3歳クラス以降は体操教室が2回/月ある ・目の前が大きな緑地公園のため、日当たりが良い ・マニュアルがしっかりしている 夫と母はB保育園が新設であることと保育士さんの年齢が若いことから 古くからあるA保育園がいいと言います。 私も基本的にはA保育園でいいかと思うのですが、1クラスの定員が18人と多いため わが子が大勢の中で埋もれてしまうのではないかと危惧しています。 B保育園の6人クラスの方が保育士さんの目が行き届き、愛情を感じられるのではないかと思うのです。 みなさんでしたらどちらにお子さんを通わせますか？
仙台の音の光幼稚園の向かいにあった児童館だったか保育所の名前を教えてください。
今月に卒園する娘がいます。 クラス担任にはクラスの保護者の有志でメッセージカードと品物を送ることになっているので 今の担任の先生には送る予定がないのですが…。 年少、年中の担任、バスの先生、運転手さんにもお世話になったのでメッセージカードを送りたいと思います。 画用紙で手作りも考えたのですが私が不器用なため自信がありません。 市販されている卒園に使えるメッセージカードなど売られているオンラインショップがあれば教えて下さい また子供が手作りできるキットがあれば教えて下さい メッセージカードに添えてプレゼントできればいいなぁーって思ってます。
4月で子供が、保育園の年中組になります。 二人目が欲しいと思い、子作りを考えているのですが、妊娠中、出産後も、上の子を保育園に通わせることができるのでしょうか？ ３歳児以下のクラスの場合、出産後に辞めなければならないと聞いたので、年中でもそうなのかわからず質問しました。
この春から新社会人になる女性がいます。仕事は保育士です。 数年間、アルバイトでがんばってもらったのですが、そのお礼と就職祝いを兼ねて ささやかなプレゼントを渡そうと思っています。 そこで、現場で働いている方はどんなものをもらうと嬉しいのでしょうか？ 一般的に新社会人と言うと、ペンや名刺入れなどが上げられますがあまり仕事上使わなさそうですし かといってエプロンやジャージは好みやｻｲｽﾞがありますし、実用的すぎる感じがして・・・ そこで、少しいいコサージュはどうかと考えています。 卒入園でも使用できそうですし、これから結婚式に参加することも多いだろうし、 いくつかあってもいいものかな？と思うのですがどうでしょうか？ ご意見お聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
息子は遅生まれで３歳（今は２歳児クラス）になったばかりです。 言葉が少し他の子に比べて話すのが遅かったです。 今は喋りますが他の子と比べると少ないかな？ 保育園では普段は元気に過ごしています。 帰りの時間大体同じ子達と一緒になります。 勿論みんな仲良しで一緒に帰ろうとなるのですが・・・ その子達は４月や５月生まれでもうすぐ４歳に近いから行動や言葉が早い。 結果息子が置いて行かれてしまう・・・ その子達も周りを見れる年齢でもなく・・・ 頑張れーと思うのですが帰りの車で息子が初めて落ち込んでるのを見て切なくなりました。 勿論自分で乗り越えなきゃいけないんだけど、親はどうしたらいいのでしょうか？
こんばんわ。 こちらではいつも勉強させて頂いています。 娘（1歳8ヶ月）の通う保育園について質問です。 娘は6ヶ月の頃から今の保育園に行っていて今は1歳児のクラスにいます。 それまでは0歳児のクラスでした。 この園では、豆まきやクリスマス会、敬老の日等の園でやるイベントに0歳、1歳は参加しません。（2歳はわかりません。） ただ、イベントがあった証のおみやげ？のような物だけはあたります。 運動会の時も0、1歳は父母の席に待機、そこから先生たちの指示で父母と共に競技へ。 秋のお遊戯会の時も、0、1歳クラスだけ各教室で、やはり父母の席に待機、そこから前に並べた椅子へ移動と言う変なシステムでした。 うちの子は平気でしたが、案の定親から離れたくないので無く子騒ぐ子で日頃の成果も台無しでした。 この様なシステムは手がかかりまとめきれないからなのでしょうか？ また他の園でも同じなのでしょうか？ ちなみに不満なのではなくただの疑問です。 保育園や幼稚園のシステムに詳しい方、同じような経験をされた方など意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
今年の４月か10月から聖徳大学通信教育に通うつもりです。そこに、今通ってる方はいますか？聖徳大学はどうですか？何も今までは勉強もしてなく、ビアノとか無縁です。 また、これから通おうかなって考えてる方いますか？もし、よろしければ一緒に頑張ってくれる方とかいませんか？
年長の男の子の母です。 同じクラスでは仲良し３人組（Aくん、Bくん、息子）でいつも遊んでいますが、 時々他のクラスのCくんも加わって４人で遊ぶことも多いようです。 このCくんのことで相談です。 Cくんは言葉遣いが乱暴で、よくAくんに「おまえ」とか「ばかやろう」などと言って くるそうですが、先生に言いにいこうとすると「先生には言うな」と言って阻止する そうです。 また、遊んでいる時に他の子が使っている物を勝手に持って行ってしまったり やりたい放題だそうです。 先日日頃からやられっ放しのAくんが息子を誘って、紙をズボンのポケットに入れる いたずらをしたところ、速攻先生に言いに行き話し合いになったそうです。 その時にAくんと息子は「普段Cくんに色々されているから」と理由を話すと 先生には「いつもやられているからって今日やるのは良くないよね」 というような話をされたそうです。 ４人ともバラバラの小学校に行くので、あと一ヶ月のことなのですが、 小学校に上がってもCくんのようなお友達はいると思うので、 今後のためにもCくんのようなタイプのお友達にはどういう行動を取った方が 良いかアドバイスお願いします。 子供同士で解決する力を付けてもらうためにも何も言わない方が良いのか、 ある程度処世術を教えた方が良いのか…。 悩んでいます。
春から年中になる子供がいます。 そろそろ習い事かなにかさせたいと幼児ポピーの受講を検討しています。 ポピーは継続受講していると小学校や中学校に上がる際に お祝いのような特典はあるのでしょうか？ 新規の方へのプレゼントや紹介プレゼントはＨＰで見ましたが 継続受講の方にもあるのか気になりました。
4月に3歳になる娘を、5月から満三歳で幼稚園に入れようと思っています。 ①モンテッソーリの幼稚園と②普通の幼稚園の二つで悩んでいます。 ①モンテの幼稚園は、本日見学に行ってきました。 園児がお仕事をしている時間帯でしたが 教室が静か。本当に幼稚園児？と思ってしまうほどでした。 集中力、礼儀、異年齢での思いやりの心が育つと聞きました。 しかし、子供らしさが少し抜けているような気もしました。 1時間ほどの外遊びをする自由時間があるようですが、体育の日は月1回のよう。 体を動かす機会が少ないのかな、と少し気になります。 （園長先生は外遊びは十分と感じているようですが） 満三歳で入っても、縦割りなので年長の子が気にかけてくれ、馴染みは早そうです。 家からは近く、自転車で１０分の距離。 園バスを使う場合は、大通りまで出なければならなく、少し歩きます。 （下の子がいるので出来ればバスを利用したい） 水曜は午前保育のみです。ここが親的には痛いです。 ②普通の幼稚園、まだ見学にはいけていません。 音楽と体育に力を入れていて、体育は週2であるようです。 音楽会の時期は、先生も結構スパルタで練習する模様。 体育が多く、体が強くなるのは魅力かなと感じます。 満三歳のクラスは1クラスだが、人数が少ない時期は年少と過ごすようです。 家から車で6分程度。 園バスは細道まで入ってくれ、おそらく歩いても1~3分程度です。 水曜も1日保育です。 両方にもメリットデメリットがあると思いますが 皆さんならどちらを選びますか。 子供3人行かすとなると、10年は通うので慎重になります。 そういう意味では、水曜保育の有無も大きいのですが モンテの教育も気になるところで… 参考までにアドバイス、ご意見ください。
美濃加茂市でお勧めの保育園とその理由を教えて下さい。
日本でも海外のように義務教育にするべきですが なぜ日本では遅れているのですか？
妊娠５か月の妊婦です。 現在静岡県に住んでいますが、6月末に子供を出産したら、 8月ごろに東京に引っ越す予定になっています。 場所は世田谷区・狛江市あたりで新居を探そうと思っているのですが、 新居を探すにあたって、保育園に預けやすいエリアがあれば教えていただきたく質問しました。 東京の世田谷区の保育園事情はかなり激戦区を予想していますが、 それでも、保育園の数が多いエリア（地図で確認しましたが、成城学園前駅の付近は保育園が少ないように感じました。）などがあれば、教えてください。 世田谷区と比べると、狛江市は行政が小さいので、 子育て支援などは世田谷区に比べると狛江市は心もとないという話を耳にしましたが、 もし、狛江市の方が保育園に預ける倍率などが少ないのだったら、 狛江市に新居を探すのもいいかなと思っています。 また、保育園に子供を送り迎えする際ですが、 家から保育園が離れてしまった場合、車での送迎は可能ですか？ 静岡県では、ほぼすべての園に駐車場がついているのですが、 東京なので、車禁止のところが多いのか、 路駐などをしながらでも送り迎えができるのか気になりました。 園によっても車の送迎条件は変わってくると思うのですが・・・。 車でも送迎できる保育園が多いのかそうでないのかさえ さっぱり分からないため、教えていただけたら嬉しいです。
保育園・幼稚園の先生に質問です！ 私は印刷関連の仕事をしているのですが、 断裁の際に大量に余る紙がもったいないと感じています。 もちろん、業者さんにいくらかで買い取ってもらっているのですが、 もし、お絵かきなどで園児の教育に使ってもらえるなら、 会社としては特別経費を出すわけではないので、CSRの一環として 無償で提供できるんじゃないか、と考えています。 ただ、幼稚園の先生と接点をもっていないので、 実際使ってもらえるのか分からず質問しました。 もし、使うならどんな方法で使われますか？ 紙のサイズはあまり大きくはとれないのですが、15cm角までなら出てきます。 参考に写真添付しておきます。 用紙は、上質紙や上質系の厚紙など様々です。 よろしくお願いします。
子供の幼稚園の役員になってしまいました…。しかも会長です。。選考方法はくじ引きでした。なってしまったからには一生懸命頑張ろうと思います。 が、私は 人前に立つことが苦手、 人前で話すことが苦手、 物事を決めるのが苦手、 自分の意見を言うのが苦手、、今までも、とにかく目立たないように、影へ隅へと人生やって来たような人間です。自分の意見もないので、人に合わせてばかり、そういうことを好んでしてきたような人間です。。そんなわたし、どうやったら皆さんに迷惑かからないように会長という大役を果たすことが出来るのでしょうか…。副会長さん始め、他の保護者の方や先生にいつか迷惑かけてしまうのではないかと、びくびくしています。 こんな、人の前に立つような仕事は生まれて初めてです(T-T)会長のわたしはどうしたら、皆さんに気持ちよく楽しく出来るのでしょうか？ 教えてください。
幼稚園の謝恩会実行委員です。 余興で園児・先生方・父兄の方々へ余興としてクイズをします。 クイズ内容ですが、思わずクスッと笑っちゃうような内容を予定しております。 ※園児には、簡単な内容の答えやすい内容にしようと思っています。 例）先生方への質問 子供たちにはなんでも好き嫌いせず食べましょうと指導していただいておりますが、 どうしてもこればかりは・・・という苦手な食べ物はありますか？ このような質問を考えているのですが、あまり思いつきません。 ぜひ、皆様のお知恵をおかしください。
長文で大変申し訳ありませんが、切実な悩みでございます。 残り２か月の幼稚園生活をどうしたらよいかご教示お願い致します。 ６歳で三人兄弟の末っ子ですが、年長になった途端に幼稚園での楽しかった 話や悪い事をして怒られた話等、今まで活発に話をしてくれていた事が全く なくなり、すぐに幼稚園に行きたくないとグズるようになりました。 理由を聞くと、”何で自分の名前くらい書けんの”と言われたり、やることが 遅いからと一日に何回も怒られると言います。そういった事から担任に相談し ”うちの子はひとつひとつ考えながら行動してしまうので人よりもやる事に時間が かかりますが、出来れば怒った後にはフォローをしてほしい”と伝えました。 しかし、その後も怒られた話ばかりに終始し又、何をするにも人の顔色を伺う ようになってしまい、何かを自主的に自分で考えてやろうにも怯えている感じ さえもあり、どうも幼稚園内で何かが起きていると昨年の６月頃に思い始めました。 その後、授業参観がありその時の担任の振る舞いは 　・無表情 　・大きなパネルがバタンと大きな音をたてて倒れても淡々と 　　それを起こして無言で続行する 　　（ふつう、びっくりした？ごめんねとか園児相手なら言うと思う） 　・褒めない この時点で、この担任はまずいと思いましたが、既に一回は担任と話をしており 様子見としておりました。その後も子供の様子に改善は見られないものの何とか 頑張って園に通っておりました。 昨年末頃、早く卒園したいと言い出し、こんな小さな子供が言う台詞ではない事から 子供としっかり話をした結果、園の中で担任による虐待か苛めと思わしき疑いがあることが 判りました。 　・考えて工作をしていたが遅い事を理由に頭を強く叩かれていた 　　（悪い事をして叩くのは良いが考えて手こずっている子に教えもせず 　　　早くやれと叩くのは良い事か） 　・もうやらんでいいと工作物をとられ、当然子供だから”やだやだ”と抵抗する 　　でしょうが、そんな子を両手で強く体を強く押す行為があった 　　その上に、先生は”やだやだ”とマネをした言葉を発していた 　・取り上げた工作物は、他の友達の机の上にポイッと捨てた これらの事を子供から聞き出す事が出来、いつ聞いても内容がブレない事から まず間違いないとみて、園にあらかじめ電話をし、相談に向かいました。 対応は担任ではなく、副園長クラスの方と主任で私との話し合いの前に息子と 話をしていたようで、私と息子の言う事はほぼ合ってますし、子供は嘘をつきません からご指摘の内容は間違いないと思いますと半分認めた格好となりました。 とにかくこちらの意向は、残り２か月間を楽しく通わせたいだけなのです。 折角通った幼稚園が嫌な思い出で終わり、トラウマになってしまうのも悲しい事です と締めくくり、私との話し合い後に担任と面談をし職員会議を開き対応させて いただきますという事で一旦終わりました。 しかし、担任は何と言っていたかを確認した結果、がんばってとポンポンとあたまを 軽くたたいただけです等、自身を庇う内容に終始したようですが、工作物を取り上げ ておきながら頑張ってというのは矛盾がありすぎます。 そして、本日、子供があまりに行きたくないと泣くので仕方なく休ませましたが 休ませる連絡をした際に担任は”はい判りました”の一言だったと妻から聞きました。 耳を疑うような話ですが、事実です。 もう幼稚園全体が信用出来なくなりましたし、親の目の届かない密室でどういう仕打ち を受けるかも判らない。この幼稚園は3つの園を持っており、子供を通わせている園は 年配で目を光らせる人は不在で、お友達先生ばかりで信用出来ません。副園長は本部 にしか殆どいないので困ったものです。 子供は、友達には会いたい気持ちは強く持っており、どう対応して良いのか分かりません。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
公立の保育園採用試験を受験する予定です。 一般科目や教養科目はテキストや予備校も豊富です。 しかし、専門科目に関しては情報も乏しくテキストも少ないです。 専門科目で何かおすすめのテキストはないでしょうか？例えば保育士資格を国家試験で取るテキストはユーキャンなどから沢山出ていますが、それらでも公立保育園採用試験の専門科目に対応できるのでしょうか？
今年２月に第一子を出産し、只今育児休暇を頂いています。１０月に保育所の入所申し込みがあったので、来年の４月１日からの申し込みを第３希望まで記入してきたのですが第１希望の保育所で途中入所は厳しいだろうとゆう事を保育士の方に言われました。 主人も同じ職場勤務なのですが本日職場より書類を渡されたようで、その内容としては ＊育児休暇開始から180日経過したので給付金が50％に下がる ＊誕生日の前日に育児休暇が切れる とゆうものでした。 ４月の１日から入所できても慣らし保育もあるので半年間延長したいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが １、私のような場合でも育児休暇延長はできるか。 ２、延長できるのであればどうゆう手続きが必要か。 ３、延長できるのであればどのタイミングで申請すれば良いか。 ４、育児休暇延長後、給付金は貰えるか。どのような手続きが必要か。 無知ですみません。 どなたか私に知恵をお貸しください。
来年度２歳児クラス（現在１歳児クラス）になります。 認可保育園激戦区で両親フルタイムでも超激戦の１歳児クラスは２割の人しか入れなかったそうです。（認証、兄弟加点がないとはいれない） 求職中で一番点数が低い私は、申し込む気力もなかったので無認可保育園に預けパートの仕事につきました。 当時は、認可外保育加点が入れば来年度２歳児クラスはどこかの認可園に入れると思っていました。しかし、怒涛の病気の数々で仕事を休むことが多く職場に迷惑がかかるため短時間勤務に替えてもらったのですが、子供が休むことが少なくなった頃には人員が足りているので元の時間帯には戻れず、自分も病気がちだったので短時間勤務で甘んじてしまいました。 そして来年度の認可保育園の申込みの時期になりました。 点数表をみて唖然。私の勤務時間帯では『求職中』扱いで一番低い点数でした。（求職扱いなので認可外保育加点はなし） 来年度の認可保育園も絶望的です。 ほとんどの認証園は２歳までで３歳からは認可保育園にうつらないといけません。 募集要項をみても３歳クラスの募集はどの園も１～３人の欠員募集で入れる気がしません。 また今年度は近所に新設の大型保育園（１学年６０人の募集。来年度は持ちあがりになるので１～２人募集です）ができますので２年連続で新設の保育園ができることもなさそうですし、延長保育をしている幼稚園は片道１時間ほど。 自分のリサーチ不足が招いた結果ですが（３歳になったら募集人数も増えると思っていた）悔しいです。 実際３歳保育園難民になった方っていらっしゃるのでしょうか？
小さい女の子には、自分の性器の呼び方について、何て呼ばせますか？ また、小さい男の子のは、女の子の性器の呼び方について何て呼ばせていますか？
田園都市線沿線のインターナショナルスクールで評判の良い学校をおしえてください。 幼稚園と小学校を探しています。 宜しくお願い致します。
とあるフォーラムで男性保育士のことがトピックにあがりました。 女性保育士だって、問題を起こす人はおりますが、新聞沙汰になるほどの事件を起こす人は稀です。しかし、男性保育士が 園児が嘔吐した事に腹を立て、水筒で頭を殴った事件は 記憶に新しいところです。さらに、もっと前になりますが、男性保育士が 園児の女の子にわいせつ行為をする事案が発生すると、 園内の死亡事故以上の大事件になって 大騒ぎになります。 それで、男性保育士を採用するには、↓のような暗黙の不文律を設けているところがあるようです。 「○○男性保育士採用基準」、俗に “保父採コード” と呼ばれているようです。 それは 大まかに次のような要件みたいです。 でも、突っ込みどころが満載です。 矢印で突っ込みを入れました。 (1) 既婚者で 女の子供がいること。 →未婚新卒の方が多い。 (2) ヘルパーや介護士の仕事もできること。 →みんな持ってる資格は保育士(＋幼稚園教諭)くらいです。 (3) タバコを吸わず、酒もあまり飲まないこと。 →これは パスします。 (4) パチンコや競馬などのギャンブルはやらないこと。 →採用試験でギャンブルやりますかとは聞かれないと思います。 (5) やさしそうな イケメンタイプであること。 →顔というより、雰囲気は大きいんじゃないでしょうか。 (6) 炊事や裁縫が苦手でないこと。 →出来なくても保育に支障ありません。 そして、採用されても 担任は持たせられず、用務員的な仕事が多いそうです。 →そんな勿体無いことしてる園、聞いたことないですよ！新任の男性保育士は幼児クラスの担任になることが多いと思います。 一方で、男性保育士は ダイナミックな遊びができるということに関しては、 保育士でなくとも ボランティアをゲストに呼んだりして対応できるとのことでした。→ ボランティアの方と担任では、子どもたちとの信頼関係に大きな差があり、代わりがきくかなんて考えるまでもありません。 そこで質問ですが、みなさんは 男性保育士の採用について どう思いますか？
保育園や幼稚園の先生は基本的に女の先生が多いですが男の先生が少数なのはなぜでしょうか？ 男性はなるのが恥ずかしいとか何かあるんでしょうか？
苦情を市町村や幼稚園に寄せる方がいるとニュースで聞きました。 人によって園児達の元気な声をどうとらえるかで違うと思います。 元気で良いと思う人。 奇声でうるさいと思う人。 子供の奇声を「元気があり良い」なんて寝ぼけたことを言う人は、騒音レベルの声を聞かずに生活できているからでしょう？ 子供の声は甲高いですし、最近は躾のなっていない家庭が多く奇声をあげたり大声を出す子も多いですから、うるさく感じる人がいて当然です。誰にでも好き嫌いや得手不得手はあるものですし、ましてや音の感じ方は個人差が大きいので、自分が子供の声が好きだからといって嫌がる人をおかしいと批判するのは間違っていると思います。 保育園等の騒音問題は、園側がもう少し音に配慮すべきと思われる部分が多々あります。一番良いのは建物に防音対策を施すこと。それが現状難しい場合でも、歌や楽器演奏時には窓を閉める、外遊びの時間帯や時間の長さに配慮する、送迎時になるべく静かにする、保護者の井戸端会議をしない等心がければ、近隣への音の迷惑はかなり軽減されると思います。そうした努力すら十分行わず、「子供はうるさくて当たり前でしょ」という開き直った姿勢だから苦情が寄せられるのだと思いますよ。 みなさんは いかがお考えですか？
来年3歳になる娘と1歳半の息子がいます 娘は来年から幼稚園入園の年です。 色々切羽詰まっててどうしたらいいのか 分からないのでご相談させて頂きます。 今でさえ生活がカツカツな我が家に 幼稚園代…かなり痛いです。 なので娘、息子共に認可保育園にいれて 私も働きたいのですが 現在無職の私はただでさえ激戦区(都内)の保育園に入れる訳もなく…。 無認可に入れて働く事も考えましたが 二人だとさらに値段は増し到底無理です 認可保育園に入園するにあたって 申し込み書類に私の実家(自営)に働いている定で申請したいのですが まず実家が新幹線で三時間の距離です。 なので実家で働いているというのは 流石に無理なので 自宅(都内)で実家の手伝い(事務仕事)をしてFAXで送りあっている… なんていうのは通用するでしょうか？ 本当はいけないことだと分かってます。 それは百も承知です。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
北海道の幼稚園の冬休みは何日ごろから何日ごろまでなのでしょうか？ 小中学校より短かったりしますか？
保育士さん！ズバリ「年少さん何人なら余裕ある保育ができるか」をお聞きしたいです。 ２歳の息子を4月から年少で保育園に預けたく、選考書類作成をしている日々です★そこでさまざま園を見て回りましたが、ある公立の保育園と私立の保育園のどちらを第一希望にするか迷いに迷っているのです。 というのも ○公立 全園児１９０名。３歳児クラスが３８人定員に先生が２人です。 ○私立 全園児９０人。 ３歳児クラスが２０人定員に先生が1人です。 お聞きしたいのは、経験上３８人を２人の先生のみでクラスが回るのか、 もしくは20人を１人で見られるのか。 もちろん先生方は沢山の仕事があり、見ていて頭が下がる思いですが、私が知りたいのは「規定（２０人に先生１人なのは存じています）を抜きにして、質がある程度保たれる（余裕のある）保育の人数の比率を保育士さん経験のある方に聞いてみたいのです。 先生の力量によるよ！とか子供の性格によるよ！という意見もありそうですが、そこを ひっくるめて頂いて、あくまで人数として何人の先生で何人の子供を見るのが余裕を持って 保育できるとお考えでしょうか？という意味です。 というのも今第一希望の公立園にたまに行くのですが、園庭でもほぼ先生の目は届いていないし、教室でもいったいどうなんだろう、現状は。お散歩なんかもそんな大人数を２人だけで引率して外出するのかしら？安全面は？と心配になってしまったもので。 何卒宜しくお願い致します。
保育園で勤めていましたが妊娠出産を経て、今はパート勤務のものです。 先月運動会がありました。私が新人の頃0.1歳児の2年間担任していた子たちも年長。とても感動しました。 しかし、同じくらい悲しくなってしまったのです。 もうきっとあの子たちの記憶には私と過ごした2年間はないんだろうな。 ミルクを飲ませて、オムツをかえて、たくさんお散歩にもいって、ご飯、お昼寝、着替え方、トイレ、たくさんのことを教えたし、私も彼らにたくさんのものをもらった2年間。 私にとって世界一可愛い子たちなんです。 でもきっとあの子たちは今の担任の先生（年中、年長と続けて担任）が1番大好きだし、保護者もその先生にとても感謝してるんだろうな。 その担任の先生が、これまた素敵な先生で！とても優しく、子どものことをよくみていて。私の方が先輩ですが、よっぽどその先生のほうができます！笑 話がそれましたが、嫉妬のような悲しみが運動会から拭えません。 しかし、私が担任になれる可能性はありませんでしたし（妊娠出産のため）誰かを責めているわけでもないのです。 ただ、あの子たちの担任をしたかった、という想いが… こういった思いをしたことのある保育士の先生はいますか？ 保護者にとって、子どもにとってやはり記憶に残るのは年中、年長の担任ですよね？ 愚痴のようになってしまい申し訳ありません…
私は,まだ高校生で鹿児島に住んでいる学生なんですが, 将来保育士になりたいため 少しづつどこの学校に行くか決めているのですが 福岡の夜間学校を検索しても中々見つかりません。 アルバイトをしながら保育士などの資格が取れる夜間学校 はあるんでしょうか?
地元の幼稚園　保育園の入園パンフなどに 使うキャッチコピーを考えていますが、 なかなか思い浮かびません汗 例えば 「パパとママの見えないところで子どもの心がそだっています」 みたいなことを、パンフレットの表紙にのせたいです。 良いアイデアありましたら力かしてください！！
幼保養成校の2年生です。 私が実習をさせていただいた幼稚園・保育園ではどちらも日誌や指導案について細かくご指導を受けることはありませんでした。 恥ずかしながら、私の日誌はほとんど継ぎ足しすることもなかったし、字も癖字で見づらいです。友達に見せても「私の園なら厳しく指導されるよ」と言われることが多かったです。 指導案も大抵１、２箇所の直しを入れるだけで済んでしまい、いちばん不安だった保育園での全日実習を行った際には初めてにしては良く進行出来ているとの評価を頂きました。 また、あまり実習中に厳しいご指導を受けることはありませんでしたが、とくに保育が雑だという印象は受けませんでした。どちらの園も方針は違うものの、その園なりに子ども一人ひとりに関わっていました。 もちろん実習中にここを改善しよう、とアドバイスを頂くことも多くあり、活動中にもそれを実践するようにしました。 私は、いちばん大事なのは直接子どもと関わって学び続ける姿勢と、子どもとの関わりに楽しみをもつことだと思います。 あまり実習生の立場から言うのもおこがましいことではありますが、文章を書く力や指導案を書く力は働いているうちに身につくものだと思っています。 友達の話を聞いていると、厳しい指導を受けている子が多く、私の実習先の緩さは何だったのだろう、と感じてしまいます（面と向かっては厳しく指導せず、陰で評価を厳しくしていただけなのかもしれませんが…）。 私の実習園はどちらも緩かったので、逆に何故厳しい指導があるのか疑問です。 このように考えている私は甘いのでしょうか。 また、同じような理由でサービス残業当たり前な園も謎です。 実習園はたまたまでしたが、どちらも一斉保育中心の園ではなく、子ども一人ひとりの活動に重きを置いていました。 幼稚園は子どもが帰ったあとに次の日の準備をすべて済ませてしまうので、職員さんは定時には上がれることが多かったです。職員会議や準備をするとしても八時過ぎまでやっている……ということはありません。早く上がれるからといって保育の質が低いわけではなく、子どもたちは友達を思いやれるような優しい子が多かったです。 保育園は自由遊びが中心でした。しかし、職員の方は勤務時間終了後も保育園にいることが多く、毎日10時間は働いているように思います。 一般的な園は、どこもサービス残業当たり前だと聞きます。質の高い保育を提供するために忙しくなるのはもちろん理解できるのですが、何故このように、園によって差があるのか分かりません。 ・何故日誌や指導案に対して厳しい指導があるのか ・どうして園によって残業の違いがあるのか 回答してくださる方、よろしくお願い致します。 これから就職活動を控えている身としては、とても不安です。
こんばんは。1歳の子供を持ちつつ仕事をしている母親です。 今日、子どもを連れて保育園行かさせるときにいつもよりも時間が遅くなってしまい 保育園でいつもする荷物の準備をするのもぎりぎりの時間でした。 朝保育園に行くといつも私の子どもが過ごす部屋ではなくて別の部屋で子どもを受け入れてくれます。（子どもの人数の多くなる時間までは2歳さんの部屋で一緒に過ごすようです） あまりにも時間がなかったので子どもが過ごす部屋で手拭きタオルやおむつ、連絡帳など朝準備するものを私一人でさっさっと終われるように先に保育士さんに子どもを預けようとしました。 ですが子どもを預けようとしたところ保育士さんに 「荷物の準備が終わってからお子さんを連れてきてください」と言われました。 いつも家で子どもの支度に手間取り時々今日のように子どもを先に預けていたことがあったのですが… 荷物の準備をスムーズに進めるために先に子どもを預けるのはいけないことなのでしょうか？ どういう意図でそのようなことを言っているのか私の子どもを預けている園ではどうしてそのような ことを言ったのかまでは教えて頂けずだったので母親の立場、そして保育士さんの 立場でわかる方がいれば教えてください。
こちらのカテゴリーでいいのか分からないのですが… 固定資産税の期限を忘れてしまい、督促状が来た事が２．３回あります。 市の保育園入所の申請をしたいのですが、選考基準指数で 「市税などを１年未満滞納している」場合、マイナスポイントが付くようなのですが、 督促状が来てすぐに支払をしていても、マイナスになるのでしょうか？ それとも、今現在未納があり、それが１年未満。という事でしょうか？ どなたか分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
待機児童について、皆さんのご意見をお聞かせください。 ・待機児童について、どう思われますか。 ・現状、どのように感じていますか。 ・国や市はどのような事をすべきですか。（または、どのようなことをしてほしいですか。） ・保育人材はどうすれば増えますか。 ・子育て支援員制度について、どう思われますか。 以上、よろしくお願いいたします。
8ヶ月の娘を保育園に預ける予定です。 が、佐々木正美氏の 子どもへのまなざし という本を読み、感銘をうけ 乳児期は子供の欲求を満たすことが大事。欲求を満たさな ければ、何事も諦める子供になってしまうと書いてあり、実践してます。 結果超がつくほどのママっ子です。。。 保育園で寂しくて泣く子供は、あまり抱っこしない方針の保育園がほとんどと聞きました。泣いたら少し抱っこして終わり。。。 どこの保育園もそうでしょうか？？？そうすると、諦めて順応する事になるので気が進みません。。 保育士さんはプロだから預ければ大丈夫とよく聞きます。 しかし、保育士さんの手が足りなそうなのが想像出来ます。。 仕事を辞め、家で子供を見るか迷ってます。。
文章力がないので、分かりにくいと思いますがお答え頂けたら嬉しいです。 2児のシングルマザーをしています。 去年の4月に離婚をしました。 保育料決定通知が来ました。 収入額から非課税で本来であれば保育料はゼロになるはずなんです。 ですが、電話で確認した所一昨年の市民税が発生している為保育料が発生していると言われました。 収入は今年対象で見るのに、市民税は去年のを対象とバラバラなのでしょうか？ 保育料を決めるのに市民税も関係する物なのでしょうか？ 一昨年は収入106万でした。 一昨年は離婚前でしたが、去年離婚しているので一昨年収入の額で去年の市民税が来るのは分かりますが去年から母子家庭ですので、去年の市民税は減額とか出来ないのでしょうか？？ 長くなりすみませんがご回答頂ければと思います。よろしくお願いします！
件名の通りですが、短時間パート（４時間×４日）しております。 １才の子供は現在、無認可保育園に入っておりますが、先生が少なく放置気味＆高い（７時間保育で月７万円）ので来年は認可保育園はダメでも認証保育園に入れたらと思っておりました。 （待機児童が多い地域ですので最低でもフルタイム勤務ではないと認可保育園は入れません） 認証保育園もほとんどの園が、認可保育園と同じ基準（保育に欠ける児童が優先）で選考しており短時間パートでは厳しいことがわかりました。 フルタイムで働けば良いという話ですが、８年間鬱病を患っており一応完治？してフルタイムで一度は復帰しましたがストレスで顔面痙攣になり退職した経緯があります。 心が不調になると、顔面痙攣になったり過敏性腸炎、慢性胃炎・・ストレスが身体にでるので辛いです・・・。 恥ずかしながらこういったメンタルが弱い母なので、こどもと２４時間過ごすのも辛く（育児ノイローゼになりそうだったので）保育園に預けています。１５時に迎えに行き子供といろんな場所に遊びに行きます。これぐらいの育児の割合がちょうどよいのです。 このままですと来年（２歳）も無認可保育園にお世話になると思いますが、特にカリキュラムがなく自由（放置？）保育でも良いのでしょうか？２歳だと出来ることが増えてくるのでカリキュラムがあったほうが良いのではないかと思って・・・もう１つの無認可保育園は英語保育・リトミック・絵画・体育等毎日カリキュラムが組まれており気になっております。ただ保育料が１０万円＆園バス通園・・・金銭的にキツイです。認可は無理でも認証に入れれば良いのですが・・・。 要点がわかりにくくなりましたが、２歳児は幼稚園のような教育的なカリキュラムはあったほうが良いのでしょうか？１人目の子で２歳児の発達がよくわかりません。 よろしくお願いします。
他の方の質問や書き込みなとを見て僕も心配になってきました。って言うのも僕は2年後の保育専門学校に入るのを目指してます。でも今は認可外保育園の保育補助(僕は無資格保育士) たけでは学校に行けず、副業などしてお金を貯めようとしてるけど見つかりません。親にはもう迷惑かけれないと思い&2年後の専門学校の大金(入試、教材費など)時間がないと思い焦り気味の切羽詰まりで探してます。 保育補助のバイトは辞めたくない(せっかく見つけた保育バイト&将来の就職・経験に有利)と思う僕です。 専門学校と言うのもこだわりがあり、大学、短大は高卒の人がすぐ行き、年下と学ぶのは抵抗があるからです。専門学校も年下はいるだろうけど・・・短大などよりかはましかなぁと・・・しかも夜間学校に入ろうと狙ってます。それは何故かと言うと単に保育のバイトを辞めたくないからです。(最悪は辞めざるを得ない(>_<)) 過去の質問に書いてあるので観覧していただければ大体は分かると思います。 ただ2年後専門学校に行けたとして卒業保育し取得しても(今からだと4～5年？)年齢は32、3です。しかも男の保育士は少ないです(>_<)半年くらい見つからないのは覚悟してますけど本当にあるのかなぁと・・・そこがめっちゃ心配(>_<) 保育士は女性だから・・・男性は勘違いされそう。最近幼女なんたらかんたらとかありますし、そこも男性保育士になれるかが怖いところてもあります。 慰め&アドバイス&回答お願いします
生後6ヶ月の子供を保育園に預けている母親です。先日子供を迎えに行った時、保育園が勝ってに撮った子供の写真6枚渡されて、写真代もお釣りのないよう にという条件付きで請求されました。ぜんぜん大した金額ではないですが、こちらのお願いで撮ったわけではないので、園側が有料で撮るなら、撮る前に親の許可をもらうのが常識だと思います。保育園の行動に対して、理解できません。 そして、子供が入園した時に、「⚪︎⚪︎ちゃんの誕生日にプレゼントしたい」とのことで、そのプレゼント代も請求されました。今回の写真と同じように、こちらの希望ではないので、この強制消費は理解できないです。そもそも有料のプレゼントって何ですか。 今後このようなことを絶えるために保育園にはっきり不満を言いたいですが、なかなか勇気を出せません。 皆さん同じような経験はありますか。どういうふうに対応していますか。 アドバイスお願いします。
四年制の大学を卒業後幼稚園の事務で勤めています。 子供が好きで、幼稚園で勤めていると、幼稚園教諭の資格を取得したいな、と思ってきました。 大学は教諭に全く関係のない学部を専攻していたので、今更ながらに後悔しています。 これから、もし幼稚園教諭の資格取得をしたいと考えた場合、どうすれば資格取得できるでしょうか？ 保育士の方は、3年以上の実務経験で取れると聞いたのですが。 働きながら資格取得は可能でしょうか？ 教えていただけると本当に助かります。 よろしくお願いします！
平成25年（2013年）2月生まれ　現在1歳と5ヶ月 幼稚園は平成何年度の4月から入園となりますでしょうか？ 例えば2年保育で考えた場合でお願い致します。 また、2年保育と3年保育の違い（メリット・デメリット）教えて下さい。
2歳半の男の子のことでお伺いします。 モンテッソーリ教育の教材が素晴らしく、是非子どもにはモンテの幼稚園に行かせようと思っていました。しかし、先日見学に行ったところ思ったものと違い、どうしようたらいいか悩んでいます。 私がモンテの教材で素晴らしいと思うのは感覚を使ったものが沢山あることです。とくに数の概念や形を感覚としてインプットできるところが評価できます。 しかし、見学に行ったところはカトリック系でもあったためか、お行儀や形式にばかりこだわっている印象でした。先生は修道女のような服装で丁寧な静かな話し方でしたが、静かにお仕事ができる女の子にばかり目が行って、男の子は静かにしてくれさえばいいとばかりにあまり見てもらえてませんでした。 また、年齢によって扱える教材に制限があるのも不満でした。わが子は言葉の敏感期が早く、ひらがなが読めますが、そこでは文字を読むのは年長になってからということでした。 総合しますと、私はモンテッソーリの教材や教育によってもっと積極的に知育をしたいのですがその幼稚園では礼儀・秩序といったものを教えている印象を持ったのです。 他のモンテの幼稚園や子どもの家なども同じようなものでしょうか。 私のような考えの場合には自分で教材を買ってやるしかないのでしょうか。
幼稚園関係で仲良くなってしまったママさんが実はドラブルメーカーだった場合どうしますか？ 状況は以下の通りです。 ・そのママさんと合うのは幼稚園のイベントの時のみ ・プライベートな付き合いはいっさいありません ・クラスの大半の保護者さんを敵にまわしてます ・そのママさんは、お子さんと我が子が仲良しだと勘違いしています。(実際には我が子は嫌がってる) ・イベント時に、そのママさんは私の所に必ず来てバスの席やお弁当を誘われるのでご一緒してます ・私は途中入園で園内にママさん友達は一人もいません ・そのママさんから(合うたび)トラブルの話を聞きますが、おかしいのはあなたと心の中で思ってしまう事が多いため返事に困ってしまいます ・私もトラブルは嫌なので反論まではしませんが、○○くんイタズラっ子だもんね～なんて笑いながら言うと急にママさんの顔色が変わったりします ・我が子も何かとイタズラっ子なので、そのママさんのお子さんにそのうち何かするかもとドキドキです ・タイプ的には周囲の保護者さん達をいつも見下げていて、お子さんに降りかかった災難(イタズラ)？に目くじらをたて、相手のお母さんに文句を言って泣かせたり、喧嘩をしたりしてます ・今のところ私には実害がありません 離れたいというか、あまり寄ってきてほしくない心境なんですが。。。 実害はないけど警戒してしまうし、何より周囲に対して(そのママさんと一緒にいるだけで)なんかやりにくいです けど他に友達もいない 年長なのであと１年もないんですが、、、 こんな状況の中、皆さんならどうしますか？ 我慢ですか？離れますか？ 上手い断り文句なども教えて下さい。
保育園に勤めています。 園長が交代になりました。その園長が子どもが大きい声を出すとベランダに出したり、机に乗っている子どものお尻を叩いたりします。 その園長は70歳代なので昔のやり方なのだと思いますが、これは今日現在においては虐待にならないでしょうか？行政に通報しようか迷っています。
現在双子を妊娠中、認可外保育園に通う3歳児がいます。 今子供が通っている認可外保育園には満足しているのですが、出産後職場復帰を考えると金銭的に3人を認可外保育園に行かせるのは厳しいので認可保育園への申し込みを考えてきます。 出産予定が10月なので1歳になった4月からの入所を希望するつもりです。 職場復帰は双子が1歳になった時点を想定しているので、ひとまずは上の子と同じ認可外保育園に入れて認可保育園の審査を待つつもりです。 それに際しての質問なのですが、私の希望としては上の子はそのまま認可外保育園に卒園まで通わせて双子は認可保育園に通わせたいと思っているのですがそういうことは可能なのでしょうか？ 上の子だけを認可外保育園に通わせたら双子が認可保育園に入所できる可能性が下がってしまったりするのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
現在、保育園へ実習に行ってます。 ３歳児クラスの担当になり、２４人の児童と過ごしてます。 今度、全日指導を行う事になっていて、そこで担当の保育士さんから「室内で何か制作をして外で遊べる形がいいな」と言われました。 希望としては室内で作った物で、そのまま外遊びに繋げられたらいいなと思ってはいます。 実習先の子ども達はハサミやノリなど自分達で使えるので、簡単な作業なら自分達で行うことが出来ます。 まだまだ３歳児の子どもがどんな遊びが出来るのかが、いまいちわからず困っています。 子ども達が楽しく作れ、遊びにもつなげることの出来る活動があれば教えて欲しいです。 その他にも３歳児の子どもが作れるor遊べる様な活動、喜ぶ様な遊びがあれば教えて欲しいです。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
2歳児クラスに春から通わせてます。 先日、『けんかしちゃったの…』と珍しくこどもが自ら話してくれました。 とても悲しそうだったのと、毎朝の登園渋りが気になっていたので、 【お友達とけんかしちゃったというが、仲良くやれているのだろうか？普段、園での様子を本人が話してくれない事が多いので良く分からない】と連絡帳に記載しました。 返事が一応あり、【この年齢はけんかも多いので、保育士が間に入って見ています】とのことでした。 【喧嘩もありますが仲良くやっています】とかあれば（逆に、【なかなか自分から入れないみたいです】などでも）個々をみてくださってるなと安心するのですが、喧嘩の一般的な対応方針だけ返信されて、こどもの様子をみていただけているのか心配になってきました。（いちいちそのくらいで連絡帳書かないでとも読み取れなくはない。） 私が今切迫早産で送迎出来ず、ゆっくり先生とお話出来ず、あまりしつこく書いてこどもへの対応が悪くなったり、さらに保育園嫌いになっても困るので、それ以降返信していません（延長保育などのお願いと共に家庭の状況を記載しても、日程について「了承しました」の一言で、他の日は何も記載無しの先生なので…）が、何か他の上手い聞き方があったのかなぁと気になってしまいました。 保育園はこんなものだと思っていいのでしょうか？
上の子が私立の小学校に通っていまして、 当然ながら公立と比べると格段にいい小学校なので、下の子のママ友に勧めようと思っています。 でも、学費がそれなりにするので、勧めるのをためらってしまいます。 相手が学費が払えない家庭であれば、勧めること自体失礼に当たらないか？ 勧めることで、我が家が金持ちだと思われないか（自慢していると思われないか）？ なお、幼児教室や何らかの受験対策が必要な厳しい受験がある小学校ではありません。 場所も通っている保育園からは徒歩圏内です。 ちなみに、ここ数年、その保育園からはほぼ全員が近隣の公立小学校に進みます。 何か、いい勧め方はありませんでしょうか？
幼稚園のバザーの必要性ってあると思いますか？ やめる場合は、どうやってやめたのでしょう？ 今までやっていたことをやめるというのは、結構勇気も必要ですし、反発もあると思います。 やめる時の手順とかあるのでしょうか？ 私自身はバザーはやってもやらなくても…と思っています。 バザーの売り上げが役立てられているのも知っているので、できるなら開催がいいだろうと思います。 でも、実際のところ地方で少子化でバザーの支援が大変負担になっているのも知っています。 うちの幼稚園は全体で30名です。保育所でも40名くらい（0歳、1歳がいるから幼稚園よりちょっと多いだけで学年の人数に大差ありません）。 バザーをするために必要なものは各家庭から出しますが、10～20個提出です。我が家は子供が２人いるので来年は20～40個です。ほかの家庭でもちょっと数が多くて大変みたいです。 でも、バザーをやめると収益がなくなるので、毎月の父母の会の徴収を上げるとか何らかの必要があると思います。 こういう状態でのバザーってどうなのでしょうか？ ちなみに、小学校も全体で80名です。 小学校のバザーは小学校に入っている家庭だけでなく、学区ある家すべてにチラシが配布され、物品を集めていきます。 田舎なので何も出さないのは外聞が悪いというか、ほかの家の目もあるため、提出する家が多いです。指定日に家の前に出しておくとバザーの役員が集めていきます。我が家には小学生はいませんが、毎年提出しています。 そこまでしてバザーするっていうのが驚きなのですが、他の地域でもそうなのでしょうか？ バザーの度にバザーってどうなんだろう？と思ってしまいます。 ちなみに、幼稚園では飲食店はありません。物品販売と子供用のゲームの売り上げがすべてです。
３歳半で幼稚園に入園した娘についての質問です。 幼稚園に行きたくないようで毎日バスに泣きながら乗っていきます。帰りは笑顔で帰ってきますが顔に涙のあとが残っています。帰宅後は部屋で幼稚園バスの先生になりきってバスごっこをしたり覚えてきた歌をたくさん披露してくれます。幼稚園を楽しんでるかなとも思うのですが、夕食前後くらいから『幼稚園嫌い！明日行かない』と言い出し寝る前まで言います。少し前までは『ママと一緒にいたい』と泣いて嫌がったのに最近は様子が変わってきたので戸惑っています。数日前に咳がひどくお休みをしたところ『まだ咳がたくさん出る幼稚園行かない』と言ったり。クラスの先生に聞いたところ幼稚園での表情はまだ固いようです。 慣れるまでの辛抱かなとも思うのですが。。毎日のことなので私もイライラしてしまって。先輩がたアドバイスよろしくお願いいたします。
保育園児の子供がインフルエンザで月曜から保育園を休んでいます。 予防接種をしていたからか症状は軽く金曜日か土曜には登園許可証を取りにおいで、でも登園は月曜からね、と言われている状態です。 で、明日、金曜日の夜に役員だけ集まる役員会があります。 今年度最初の役員会で、役割当番などを割り振る話をすると思うので出来るだけ出席したいのですが、保菌の可能性が高い私は出席して良いのか？と悩んでいます。 子供は主人と留守番させます。 今の所、私は健康です。 保育園に役員会出席について問い合わせるべきですか？
今年の2月に引っ越しをして東京にきました。 それまでは、子供二人とも保育園へ通ってました（3歳と4歳） 保育料は旦那の給料からは難しく私の給料から払ってました。 引っ越してきて、保育園を希望してましたがやはり時期的にも難しく入れず、無認可も探しましたが それも空きがなく、かといってずっと家にいさせるのは可愛そうなので幼稚園も候補に入れて 探し、今の幼稚園に入園しました。 しかし、思った以上に出費が多く、仕事をしないと幼稚園代も払えなくなります。 延長保育もあるのでそれを活用しフルタイムで仕事をしようと考えましたが、ほかの幼稚園よりか は行事がすくないですが、結構あります。 なので、フル出勤は無理です。 パートも視野に入れてますが、延長保育などを活用したらパートで週何日とかだと赤字になります。 でも、働かないと園代も払えないし、もうどうしたらいいのかわからなくなりました。 近くに頼れる身内もおりません。 こーした方がいいんだろうなーっと思ってるんですが、いまいち後一歩がでません。 なので皆さんが私の立場ならどう選択するか聞きたいのです。 もっと、計画を立ててすればよかったんですが、急に決まった転勤やらなんやらで自分なりにかなり 焦っていた部分ありました。それに、住むところもすぐ決めなきゃいけなかったのでゆっくりいろいろ考えられませんでした。 といってももう後のまつりなので今後どうするのがいいかと思い投稿しました。 私の考えは以下のとおりです。 (1)このまま幼稚園に行かせて、近くのパートを探す。赤字は少しの貯金を崩しながらどうにかする。 (2)幼稚園を退園して保育園（認可でも無認可でも）に行かせてフルタイムフル出勤で働く。 (3)実家に帰り、実家で幼稚園か保育園へ行かせてフルタイムで働く。 （実家は飛行機で帰る場所になります。実家に住むことは主人も両親も承諾はしてくれます） 皆さんならどれを選びますか？
(1)保育の場における今日的課題について (2)乳幼児期の提携発達について (3)各種障害の特性と支援方法について (4)「気になる」子どもの実態と支援方法について (5)障害のある子どもの家族の心情と支援方法について (6)療育におけるチームアプローチ及び外部機関との連携について 保育園等で子どもたちの障害についてこれから勉強したいと思っているところですが、まとまりませんのでお教えくださいませ。A
26歳専業主婦・子供は一歳6ヶ月です。 今日子供を検診に連れて行くと職員の方から『あ～旦那さん教え子だわ。旦那さんのお父さんはＯＯ町じゃない？旦那さんは元気な子供だったわよ～』と言われました。 主人にその事を話すと『30年近く前のガキの事を覚えてるなんて、俺は相当出来の悪いクソガキだったんだな。HAHAHA!』と笑っていました。 実際に体験しましたが未だに信じられません。やっぱり覚えてるって相当元気だったんでしょうか？
0歳児の認可保育園の一次応募が全て不承諾となってしまい、二次応募でなんとか承諾となりましたが、片道徒歩30分もかかるので通園の心配に大きく悩んでいます。 通うとなると徒歩では難しいので、坂道があることもあり自転車を考えています。 しかし、保育園は布団や着替え、オムツなど持って行ったり持って帰ったり、荷物がけっこう多いと聞きます。 晴れの日はまだいいとは思いますが雨の日の子供を乗せての自転車はかなり危険で大変のような気がしています。 以前何度か、朝の出勤時間帯にタクシーを呼ぼうと何社かのタクシー会社に電話しましたが、この時間帯はこの辺はタクシーがいないと一台もタクシーが捕まったことがなく、また、流しのタクシーもほとんど捕まえられない場所なので雨の日などのタクシー通園は望めないです。 車もないので徒歩か自転車での通園になりそうですが、自宅から徒歩30分の保育園への通園はかなり大変でしょうか。 2人目も予定していますが、2人を連れて行くということまで考えるとかなり無理があるのかと思ってしまっています。ちなみに電動自転車は検討中です。
4歳の男の子の子育てでお知恵をかしてください。幼稚園の先生より、我慢がきかない、聞きたくない話の時は部屋から出ていってしまう。自分が遊びたい時は課題に取り組めないと厳しく言われてしまいました。一人っ子で、家では自分の天下なので、幼稚園にうまくなじめないのでしょうか？どうしたら良い子になるでしょうか？
見ていただきありがとうございます、 私は保育系短大に通う1年生です。 近々ある保育園で自主実習をさせて頂くことになっています。 そこで二日間子供達と一緒に給食を頂くのですが、園長先生と電話で打ち合わせをしたところ給食費は特に用意する必要は無いとのことでした。 二日とはいえ実習させて頂く立場でそれは悪いので、お弁当を持参した方が良いかなど再度確認をしたのですが「いいよ、いいよ」と言われ「わかりました」と答えてしまいました。 今更ではありますが本当に大丈夫でしょうか……。 こういうことってよくありますか？ 出来れば自主実習に行かれた方に 回答お願いしたいです！
今、実習中です。明日の月曜日から水曜日までの3日間、3歳児を担当するのでその時に部分実習が出来ればと思い指導案を書いています。 やることは野菜版画にしようと思うのですが、月曜日に提出して火曜日話し合って水曜日に行うのでは時間が無いかな？と思い、2歳児に変更しようと思っています。 2歳児クラスの実習までは一週間ありますが、2歳児で野菜版画をやるのは手助けなども多くなり1人では難しいですか？ 回答お願いします。
悩んでいます。 ４月より年中の息子がいます。 引っ越しにともない転園が決まっています。 ふたつの園で悩んでいます。 Ａ　カトリック幼稚園 バス送迎あり（バス停まで車）　 １学年１クラス 年長になると授業に柔道剣道があり勝ち負けの悔しさを覚えさせる。 園長は、牧師、普段は主任の女性が仕切っている。 園内に教会あり。 50年建っていて全体的に古く狭い 駐車場がない 預かりはあり。 主任が私に他のご家庭の個人情報を話した。 B　巨大グループ幼稚園 県内に○○会の幼稚園が20ほどある。 中高一貫の姉妹園 ゼミや課外授業が豊富 クラスは１学年３クラス 今の園と雰囲気が似ている まだ10年目の新しい園 ただ遠く、バス通園外 自力で送迎もしくはバス停まで送迎 駐車場は広い 預かりあり どちらも魅力的で悩んでいます。 近い園が良いのはわかります。 ただ、距離にして２園は車で5分程度しかかわりません。 どちらの園にしても車ででなければなりません。 田舎で保育園メインの県です。 幼稚園が２園しかなく選択肢がありません。 主人の通勤もありますので、住める範囲がかぎられてきます。 毎朝の送迎云々より、園の雰囲気でどちらの園を選ぶべきか、悩んでいます。 皆さんならどちらにされますか？
佛教大学の社会学部について質問です！ 保育士になりたいです！ 佛教大の社会学部で制度を利用すれば 幼稚園1種の免許は取れますよね。 幼稚園教諭と保育士は別の職業なのはわかっているのですが 幼稚園1種をもっていても当然保育士の仕事はできませんよね？ また佛教大の社会学部現代社会学科でも保育士の資格を 取る制度や方法ってありませんか？
もうぎりぎりですが今年の春からの進学を考えています。 しかし私は20代前半高校中退です。 そしてピアノは全く弾けません。 進学が決まれば習おうと思っています。 最初は短大で両方の資格を取ろう！と思っていたんですが。 ここに来て悩んでます。 きっと保育園出身なので幼稚園で働く事はありません。 そしていろいろ調べてるとピアノが苦手な方は乳児院や託児所に就職してると 知りました。 乳児院等も良いなと思ったんですがなら専門学校で充分ですか？ 専門学校はピアノ弾けない人やいろいろな幅広い年齢層の方々がいるみたいですが。 もう定員いっぱいで募集を締め切った専門学校もありますよね。 やはり短大で幼稚園教諭も取るか… その場合両方の資格を取る事でピアノに必要なレベルが上がったりしますか？ あと保育士だけ取る場合と両方取る場合で必要な単位数は大幅に変わるんでしょうか？ 幼稚園実習が増えるのは分かってはいるんですが。 私立で良いので保育園に就職したいと思った時専門学校じゃ選択肢は狭まりますか？ 高校中退してるからこそ短大卒の学歴の方が良いとは思うんですが。 ピアノド素人な自分が短大で両方の資格を取るのは難しいですかね？ 勿論毎日ピアノは頑張ります！まだピアノは買ってないですが… こんな私ですが短大で両方取るか専門学校で保育士のみかどちらが良いんでしょうか？ 短大で保育士の資格のみは勿体無い気がします こんな時期まで迷っていて志望校も決まってないのはやばいとは思いますが 体験談やいろいろな御意見聞かせて下さい(>_<)
幼稚園を開設するにはどのような手順を踏み、またどのような要件を満たしていなければならないでしょか？ 漠然とした質問で申し訳ございません。 土地であれば、何平米以上とか、人員面とか、資本金とか、法人格の取得など分からないことだらけです。 ちなみに、当方は宗教法人です（寺院です)。 寺院に併設する形で幼稚園を作りたいのですが、 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授下さいませ。
幼稚園の先生をしている人に聞きたいのですが ・ピアノなどはできないと幼稚園の先生はできませんか？ ・大学での男女比を教えてください。 ・難しいを教えてください。 ・高校二年生のうちにやっておかなければならないことがあったら教えてください。
3歳の保育園の娘がおります。 昨年の12月に会社員を辞めて、パートになりました。 主人の扶養に入り、103万以内に収入を抑えようと思います。 来月から自宅で趣味のお花の仕事を副業でする予定です。 収入が発生したら申告は必要ですか？ 保育園へ副業の申告はするべきでしょうか。
片道３kmの距離、 標高583.2mの自宅から約619.8mの園まで 毎日幼児の送迎をします。 （つまり1日2往復） 電動アシストサイクル（10万円程度）を買うか、 子ども乗せ向けの装備を有した、ちょっと高めの自転車（3万円程度）か 迷っています。 電動は本体も高いし、数年ごとにバッテリー買い替え（自転車が1台買えるような値段！）があるので 正直、抵抗があります。 急激な坂道はありませんが、自宅から園までずっと、ゆる～～い坂道になっています。 もしも電動を買うとしたら、送りの時だけ電源ＯＮにして、 一人で乗る時や帰り（下り）は電源ＯＦＦにして乗ろうか・・・と考えています。 体力はあるほう、 安いギアなしシティサイクルでどこまでも買い出しに行っていたような人間です。 ただし、子乗せは未経験。 一人っ子決定で後ろ乗せ可能年齢なため、 3人乗り専用自転車は要りません。 どちらを買うのがお勧めでしょうか？ 先輩ママさん方、アドバイスお願いいたします。
先日幼稚園の発表会があり、年中の息子のクラスは皆で大きなカブの劇をしました。 ですが、登場からみんなテンションが上がっているのか私語も数多く見られ、劇の最初の方 からふざける子もいて途中から友達同士蹴り合い叩き合い、ギャアギャア騒ぐなど見るに耐えないものとなりました。 発表会終了後、親同士はそこら中で謝り合いビデオ撮影しなければ良かったと嘆く保護者もいました。 真面目に演じていた生徒は本の数人で、その保護者の方達が先生方に怒っているようで発表会後先生に詰めよったと聞きました。 ちゃんと練習はしたのか、ふざけて練習する子に指導はしていたのか等、問い詰められた先生は練習ではちゃんと出来ていたんですと。 ウチの子どもは蹴り合い殴り合いには参加しなかったものの、はやし立てたりしていたのでお友達をヒートアップさせてしまったかも…と責任を感じてしまいます。 発表会が大失敗に終わるのは先生の責任ですか? 私としては子ども個人個人の責任なのではないかと思うので、担任の先生に詰め寄るのは先生が気の毒に感じてしまいます。
こんにちは。私は今PTAの執行役員をしています。 近々、時期PTA役員の選出かあります。 一昨年は保護者全員を集めての話し合いでしたが、当園では園児数も多いため全員に集まって頂くのは大変なため、昨年より、今まで役員経験のない方々の中からクラス担任の先生に推薦して頂いた方に集まって頂き、話し合いの上役員を選出することになりました。 今年も、園長先生との話し合いの結果、昨年と同様の選出方法になりました。 先生に推薦された方のみにお便りで通知してお集まりいただくのですが、受け取る側にしてみれば突然のことですし、勝手に推薦されたことに不満の方もいると思うのです。 なるべくこころよく選出の話し合いに来ていただくために、「役員選出のお知らせのお便り」を出したいのですが・・・いい文章が浮かびません。 どうか良い文章を教えてください。よろしくお願いします。
　４人の子どもがおり、上３人は既に小学生になっていて、今回一番下の１歳児の保育園選びで迷っています。上３人が通っていた地元保育園を今更保育園変えなくてもと言われてしまいそうですが、実はあまりここの保育園が私自身好きではありませんでした。お寺経営もしているからかとても厳しくて・・。で、職場近くにある自由ぽい？と評判の保育園とどちらに預けるか２つの保育園でかなり揺れています。 　皆様の思う所のご意見をどうぞ聞かせていただけないでしょうか。既に両方見学は済んでおります。両方私立保育園です。車通勤です。 A保育園（上３人兄たちが通った保育園）定員60　施設小さめ 良い点 ・兄たちが通っていたので保育園自体に慣れているので安心 ・友達、先生等皆が「あ！○君の弟や！」と声かけてくれるので安心 ・地元の子はほとんどここに通う。地元小学校に９割の子がそのまま上がるので安心 ・自宅から一番近いから何かと便利 ・地元祭りや運動会等何かしらの発表がここの保育園から出る 悪い点 ・お寺経営なので規律がめちゃめちゃ厳しい ・家族経営で先生たち働きにくそう　（先生の入れ替わりが大変激しい・・若い子達が多い。年寄りもいますが中堅が育たない） ・子どもたちが若干大人しそう（あまり自由にするとすぐ叱られるので） B保育園　定員130　施設でかい 良い点 ・自由ぽいと評判らしい　実際見学して皆飛び回っていた ・0歳～3歳まで裸足保育 悪い点 ・自宅と職場の間とはいえ、A保育園に通わせるより15分は多めに見ないといけなくなる ・初めてなので不安 ・小学校に上がるとき顔見知りが一人もいなくて不安だろう ・忘れ物しても遠いので持っていけない ・地元運動会等あっても保育園としては出ない 雰囲気は断然B保育園の方が好きです。自由な感じがして。うちの市では人気No.1保育園らしいです。ですが、私の地元は皆A保育園に通っているし、地元以外の保育園からくるこは１割なので。だけど、このA保育園は厳しくて、、すきじゃありません。私自身、礼儀や習い事等は小学生になってからで良いと思っているので。保育園のうちはのびのびと遊ばせてあげたいって思っている親です。 皆様のご意見お願い致します。 　
保育士さん目指そうかなと悩み中です。 ホントに保育士さんになりたいのは子供が好きだからです。 しかし保育士の資格はなしです。 早速質問です。 １）保育士の資格なしでもパートで保育園で働けば将来的に保育士になれるのでしょうか？ ２）保育士資格は最短で何年、何ヶ月でとれるのでしょうか？（学校、保育園） 恐れ入りますがご回答宜しくお願い致します。
私は、保育士・幼稚園教諭の両資格がありますが、 近々、幼稚園の採用試験の面接を控えています。 面接の際に、「保育士ではなく幼稚園教諭を選んだ理由」について 質問された場合、その答えの一つとして、 「将来、自分が子育てをする場合にも、子どもと同じように夏休みや春休みがあるから」 という理由は、不適切でしょうか。 他にも子どもの成長に関われるから 幼稚園の先生に憧れて・・・などとありますが、 どうも決め手に欠ける気がして。。。 幼稚園教諭の方、採用に関わったことのある方、一般的なご意見も含め、 ご回答お願いいたします。 補足ですが・・・ 私は、大学（幼児教育とは関係ない文学部）を卒業後、一般企業で勤務し、 一度転職（医療関係）、その後、保育士は国家試験で、通信大学にて幼稚園教諭の免許を取得しました。（年齢は30歳を過ぎています・・・） 幼い頃から興味はあったものの、進学の際は、あまり深く考えることもなく、何となく大学に進学し、何となく就職しました。 一念発起して資格を取得しましたが、その理由は挙げられるものの、 幼稚園か保育園かの選択については、どちらもそれぞれのよさがあるので、 どちらかの仕事に就いて全うしたいというのか本音です。 そのため、「保育士ではなく幼稚園教諭」というところが、 どうしてもぼやけてしまうのです。。。 長文で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
先日5歳で年中の息子が給食時間に友達に箸で目を突かれ角膜にえぐられた様な傷がつき現在も通院中です。 年中に入ってから発達障害を疑われる乱暴な子に何度もケガをさされてきました 階段で背後から押され両足腫れ上がって帰ってきたり、噛みつかれ背中に歯型、 押されて頭をぶつけコブを作って来るのは日常茶飯事です この調子では身がもたない、いつか大怪我して来るのではと 園に送り出すのが不安な毎日で、ずっと担任の先生とも相談してきましたが 被害被ってるのはうちの子だけではないから その子の親と連携とって毎日クラスでも話し合う時間をとってるとか うちの子と離すようにしているとか言う割にあまり状況が変わらず、 そしていつもやられるのは大人がいない時です。 ケガした時やられた時も自分で転んだ時もいつもそこに大人がいないようで 担任からの連絡と、息子や周りの友達が言ってる話がいつも少し違います 今回も担任からの連絡は 箸で突かれた様で目の横ギリギリで危なかったですが保健室に行って見てもらったが外傷もなく大丈夫です…やったのはいつもの子とまた別の子でした ところが帰宅時のバスから降りるなりポロポロ涙を流し家に帰ってからも 目が痛い 目が痛いと真っ赤に充血させて切羽詰まった様子で泣くのでこれはおかしいと 眼科受診すると 「うわ！これは痛かったやろう。黒目のど真ん中に箸でガリっとえぐられた様な大きな傷がついてます 中までいってないかな。。危なかったね！もう少し刺さってたらえらいことです」 一瞬理解出来ないくらい茫然となりました その後震えがきてとにかく園に電話しました。 それから夜も翌日も色んな人から謝罪の電話がなりました 息子本人夜痛みで眠れず、何度も泣いて起きて翌朝も目があかない！！と 泣き叫んでのたうちまわるのをただただだっこして朝一で病院 食事中の箸だから雑菌が入ったようでどんどん瞼まで腫れてきて 抗生剤ももらいしばらく眼帯して 取った後は 右だけ３Dに見える と言い出し 現在痛みは和らいだものの視力が左より０．３ほど低い 相手の子は箸じゃなく指が当たっただけと言ってるらしいですが 周りの子も見ていて、友達と話してたうちの子にいきなり正面から箸を握りしめて刺してきたらしいです 園には園児だけ放置の時間が多すぎる、ケガする時いつでも大人が見てないこと、 担任の他に人員を置いてくれないと安心して登園させることは出来ないこと お願いして対処しますとのことでした 今日副園長からの電話がありどうなったか聞くと フリーの教員を副担任として1人つけることにします それならと思ったのですが、ふと今担任以外のフリーの先生何人いるのか聞いたら ３学年合わせて1人と。。 その1人が副担任になるというのです。 じゃあほかのクラスでトラブルあったら？ そうゆう時は行きます え？じゃあ副担任なんて名ばかりでは？ というと今度は強気になって 教員が見てても見てなくてもトラブルが起こる時は起こるし 止められない時は止められない 教員がいることで子供の自主性や自由奔放さが育たなくなるので教育方針の一環として… らしいのです。 マンモス園で４５０人越えの園児数に担任以外のフリーが３学年合わせて１人 新卒２年目の担任が３３人を一人で見てる状態です 年末の音楽発表会の追い込みでさらに目が届かなくなると思われます こうなってみて色んな話が耳に入って来ました 1学期にも他クラスで耳に箸を刺され鼓膜破れた子や 三輪車で突っ込まれ大怪我した子 年少時の息子のクラスで階段から突き落とされ自分の歯で下唇が貫通した子がいたことも初めて耳にしました 多分これ以上もっといてるんだと思います 実質人員を増やすでもなく電話での会話だけで結局なんの対処もないのでは？ これまでもこれからもまたどこかで大けがする園児が続出では？ そんな状況でさらにクラスも増え園児の人数やプレクラスも増やしています 他の園を知りませんがこれは普通の教員数ですか？ うちの子は運が悪いだけでしょうか？ 私はどうすれば良いのでしょう？？ 私は騒ぎすぎでしょうか？ 息子がお友達いっぱいできたのに辞めたくない！でもまたこんな目に合うのはコワイ。。と言います 勢いで辞めたところで年中途中でこの時期に転園って出来るものなのでしょうか？ 入ってみないとどんな園かわからないので変えるとしてもまたこんな園なら不安です 見学会も終わってるしネットでの口コミくらいです 大阪府茨木市の幼稚園情報も途中入園出来るかも含めなんでもいいので教えて下さい
親子共に入園前から憧れ、とても楽しみにしていた行事が雨で中止になったあと、 代わりに行われた行事の対象が一部の子供だけでした。 とても悲しかったのでノートに「全員にしてほしかった。不公平で悲しい」と書きました。 そして、その行事に関わる全てが終わった後に、代替え案に参加できなかった我が子も 悲しい思いをしていたことを知りました。 終わってしまったことなので、もう経験させることはできません。 でも、子供にとって悲しい思い出になってしまっていることを先生に伝えてもよいのでしょうか。 一部の子供だけが対象になった理由もわからないのですが、理由を聞いてもよいのでしょうか。 残りの幼稚園生活を楽しく過ごさせてあげたいし、下の子も入園を控えています。 クレーマーにはなりたくありません。話さずに我慢すべきでしょうか。 もし、このことを話すとしたら、担任、副園長、園長の誰が適切でしょうか。
５歳年中の男の子が居ます。 初めての子育て、どのように伝えたら分かるのか？根気？他の問題？ 悩んでいます。 幼稚園で手足に絵の具をつけてダイナミックに絵を描く時間がありました。 一回目。顔や首に絵の具をつけて遊んで書いていました。 先生は、「手足だけよ。顔はダメよ。」注意されたそうです。 自宅でも、「先生の指示は守りましょうね。手足だけよ。顔はダメよ。」と 伝えて、本人は「分かった。」とお約束をしました。 次回、幼稚園で手足に絵の具をつけてダイナミックに絵を描く時間。 また同じことをしてきました。 本人は、「ダメなことは分かっていたけれども、楽しくてやっちゃった。。」とのこと。 お約束を守ることの大切さ。他のお友達がきちんと我慢していることへの理解を伝えました。 このようなことが、多々あります。 今するべきこと（絵本を読む、先生のお話を聞くなど）を理解していながらも、 やりたいこと（お友達とふざけたい、おしゃべりしたいなど）を優先してしまいます。 この年代特有のものですか？ それとも、伝え方（子どもへの母親としての指導）がいけないのでしょうか？ もしくは、なにか問題があるのでしょうか？ 幼稚園の先生は 「最近、楽しいことがあると周りが見えなくなってしまう時がありますね。 根気強く、今は何をするべき時かを伝えて行きましょう。」というスタンスです。 幼稚園、先生を信頼していますので、お任せするつもりですが 自宅で母親として指導すべきことは、辛抱強くルールを守ることを伝えることだけでしょうか？ ご教授ください。
２ヶ月先に引っ越しの予定があり，保育園選びで悩んでいます。 来月には答えを出さなければなりません。 現在私は自家用車で通勤（遠方），夫は自転車通勤です。 夫の職場までは片道10kmありますが，スポーツサイクルで趣味も兼ねているため，苦ではなく，むしろ楽しいそうです。 娘が一人いて，保育園に通っています。 保育園の送りは夫の担当で， 保育園は職場とは反対方向に１kmのところにあり， 荷物が多い日や雨の日はしんどいそうですが何とか毎日回っています。 自転車には専用のチャイルドシートを付けています。 引越し先から通えそうな園は２つあり， 近い方（自宅から３km）をA園 遠い方（自宅から５km）をB園とします。 どちらも夫の通勤ルート上にあり，夫の職場は自宅から６kmになります。 A園よりもB園の方が良い園だということは，夫婦で意見が一致しています。 （B園が優れているというよりも，A園の体制に不安がある。） ですが私の第一希望はB園なのですが，夫の第一希望はA園です。 理由は娘を自転車に乗せて走る距離が短いからだそうです。 自宅からの距離が短いA園の方が安全に通えるのは確かだと思います。 実際に送るのは夫ですので夫の意見も尊重してあげたいのですが， 引越し先を決める際に「B園に送り迎えしてもいいからこの場所に住みたい」と言ったのは夫です。 （本人は言った覚えはないと言っているのでこのカードはもう切れませんが。） A園よりもB園の方が良い園だというのも，見学だけで感じたことですので入園してみてどうかはもちろん分かりません。 A園の方が娘が将来通う小学校に近いため，地域の友達もできやすいと思います。 それでも私はB園に通わせたいのですが， 片道２ｋｍの差は大きいでしょうか？ 皆さんならどちらの園を第一希望に書きますか？
特に幼稚園の先生のご意見を伺いたいです。 幼稚園の謝恩会で親が踊るのは、先生方にとって嬉しいものですか？ 息子の幼稚園では、卒園式の日にホテルで謝恩会があり、親が歌ったり踊ったりするのが習慣になっています。 DVDを卒園児から見せてもらいましたが、パラパラやオカザイルでした。 私は今年卒園の役員なんですが、周囲のママ数人から、恥ずかしい。舞台にあがりたくない。と個人的に要望を聞いています。 しかし、会長とその周囲は上の子の時の一体感や感動をもう一度味わいたいから、ぜひやろう！という感じです。 私としては意見が分かれてしまうのは仕方がないのでどちらでもいいけど、謝恩会という名前なんだから先生方が喜んで下さる会にしたいと思っています。 代案として、事前に子供たちから先生へのビデオレターを撮って、当日流すことを次の会議で提案しようと思っています。 以前、担任の結婚式のために撮ったことがあるので、大体の段取りも分かりますし。 それとも、全員参加で母親の踊りを発表したほうが先生方も感動しますか？
保育士の方アドバイスをお願いします。 年長児を受け持っています。保育士としてはまだまだ経験の浅くて毎日のクラスで起こるトラブルに悩んでいます。 一日で何度もいろんな子どもたちが 「～くんに叩かれた」「叩いていない！」 「嫌なことされた」「していない」の繰り返しです。 周りにいた子どもたちの証言などで実際叩いていても「叩いていない」と言ったり 互いの言い分が違ったり保育士としてどのように関わり仲立ちをしていったらよいか 正直わからないまま保育をしています。 余裕がなくて実際その現場を見れていない私が本当にふがいないばかりなのですが 子どもたちと向き合って互いのこうだったという話を聞いてもやったやってないの 主張のぶつかり合い。他児の証言でどうやらやっていないという子どもがやっているだろうと 予測されるのですが決めつけることも出来ず…。結局はどちらの思いも汲み取ってあげられずに きっと子どもの心の中で納得いかないという思いのまま終わるという現状です。 みなさんはこのような場合どのようにされておりますか？ そしてその日あったトラブルを保護者の方にどのように話しているのでしょうか？ 自分の思いがあっての中のトラブルというのは成長過程で毎日のようにきっとあると思います。 その全てを毎日その都度話すのか、様子を見て折を見て最近こうなんですと話していくのかも正直わかりません。 今日私がお手伝いを頼んだ二人の子のうち一人の子が自分の分までやってしまったと勘違いしたもう一人の子に対して思いきり爪痕が出るくらい腕をつかんでしまいました。 けがをさせられた方の子の保護者の方にはもちろんつかまれてしまい赤くなってしまいましたと話をしました。この場合つかんだ子の保護者の方にもお友達の腕を思いきりつかんでけがをさせてしまいまいましたと話すべきなのでしょうか？ トラブルの時の保育士の仲立ちの良い方法、保護者の方への説明などアドバイスをお願いいたします。
　現在９か月。１子目妊娠中のマタニティママです。 予定日は１０月ですが、地域の保育園の申込みが１０月いっぱいと 育児も出産もする前に提出をしなければいけない状況です。 （ちなみ、田舎なので都心ほど激戦ではありませんが、住まいが街の中心部のため 空きはほぼないと市から言われております） 　なので１年後の職場復帰に合わせて１０月までの保育園申込みをすべく近所の保育園の 見学を始めたところ、近所に７園保育園があります（車で５分から１５分　通勤路内） すべての園の見学もしましたが、どうしても選択できずに悩んでいます。 みなさんの保育園を選んだ決めて、妥協点、こういう園はやめた方が良いなどのご意見 教えてください。 近くの園の状況 (1)家から５分　自然主義　布おむつ　立地は良いが０歳児と６歳児との境界もとくになく 　 園庭もほぼ泥　犬もいる　衛生的に疑問。。　主人はたくましく育つのではとここを希望 (2)家から１５分　多少渋滞にはまる　自然主義　布おむつ　園は古いがとてもきれい 　 保育方針はここが一番ひかれる　ただ場所的な問題と布おむつでやれるのか不安 (3)家から８分　自然主義　布おむつ　園庭が狭い　お出かけ多し (4)家から１０分　施設は新築　３歳まで保育　地域ではかなり評判が良い　看護師も居る (5)家から１０分　施設は新築　園が小さい　園庭も狭い　お出かけは近所の公園のみ 　 保育内容は幼稚園に少し近い（体操、音楽、英語） (6)家から８分　施設は古い　３歳以下とそれ以上は園が分離　おでかけもあり　保育内容は普通 (7)家から８分　施設は古い　保育内容は幼稚園に近い　先生の挨拶が一番元気でよかった 　 園児の数が定員より３０名以上多い（保育士は対応しているが） (1)(6)(7)以外は今までの通勤路を少し変える形になるので渋滞にはまりやすいのが難点 両親のヘルプはほぼ無（自営のため） みなさんならどういう基準で選択するのでしょうか？？ 教えてください！！　よろしくお願いいたします！！！
現在、仕事のため香港に家族３人で住んでいます。 こちらは2歳くらいからもう幼稚園があるようなので、入れようと考えています。 インターナショナルスクールがいいのですが、金銭的にきびしいので、 もし香港の現地の幼稚園で、英語を使って授業している幼稚園があれば、と思って探しています。 Tsuen Wan, Tsing Yi, Tsuim Sha Tsui, Hung Hom, Kowloon Tong くらいの範囲で、そのような幼稚園をご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
下の子が　自主保育の幼稚園に通っています。 上の子は小学１年生。 夏休など、どうしても上の子を幼稚園に連れて行かなければならない 時があります。 そんな時は、他のお母様たち（自主幼稚園なので母親全員が保育者）に お金を支払うべきでしょうか？ もし「当たり前！」なら 一回あたり（一日あたり）￥３００は妥当な金額だと思いますか？ よろしくお願いします。
現在２歳９ヶ月の子どもがいます。 普段は保育園に預けてパートに出ているのですが、 そろそろ２人目・・と思っています。 今子どもが通っている保育園は２歳児クラスまでしかないので 次の３月で卒園になります。 ２人目が出来て働けなくなるぐらいになったら仕事はやめるつもりなのですが 来年度の幼稚園・保育園の４月入園申し込みが １０月～１１月からはじまりますのでどちらに入れようか悩んでいます。 ・保育園だと幼稚園より入園料・保育料が安い。 二人目ができるまで仕事中心？しやすく？生活できる。 ですが、二人目出来たら幼稚園になるので入園料ダブルパンチ。 ・幼稚園だと入園料・制服他スタートがだいぶ高く、月額保険料は倍近い・・・ ですが、入園料ダブルパンチにはならない。 今の仕事が9～17時なので２人目ができるまでは 降園後の預かり保育・冬休み春休み期間の預かり保育フルに使わなくてはいけない 保育園にあわせた出勤に変わってしまう 転園を考えると 幼稚園に最初から入れてしまうほうが子どものためにもいいのかもしれませんが 保育園の入園金と月額保育料の安さと 幼稚園の月額保育料と預かり保育料金・・・ 家計もありますのでお金のことも無視できません。 まだどこの幼稚園にしようかなど 調べ始めたばかりですのでネットで得られる情報のみでの 知識になりますので実際の細かい金額とかはわかってませんが、 似たような悩みがあった方など結果どうしたかとか 他に参考にしたほうがいいことなどありましたら意見いただけると助かります。
託児所で小さな子と接する事になったのですが 今まで小さな子と接する 機会があまりなかったので困っています。 20代男子です。 以前は、女の子でした。懐いてくれました。 この間受け持ったのは ３歳と５歳の男の子です。 再来週から毎日一緒に過ごすのですが 最初はどんな話がいいかわからないです。 先日は「こんにちは ておじちゃんの名前は〇〇です。仲良くしましょうね」と言ったら キョトンとしてました。 乗り物が好きだと言うのので乗り物の話をしましたがつまんなそうでした。もう一人の男性職員 （40代）さんには「先生～先生」って懐いていました。 その職員さんに相談したら 「だいじょうぶだよ 君が緊張しているから 相手も気にするんだよ 子供は敏感だから…。 その内慣れるよ心配しなくても」と言われました。 以前は女の子でしたが初日から懐いてくれていましたので今回は戸惑っています。 小さな子にどう接したら 良いですか？ アドバイスください お願いいたします。
こんにちは。明日から保育園実習が始まる大学二年生です。 3歳クラスで責任実習が50分ほどあります。主活動を、紙皿を利用してスパゲッティかピザを作ることも考えていましたが、遊べる活動ということで紙コップお化けを作ることにしました。 導入として、おばけの絵本かペープサートを予定していますが、紙コップお化けを作ったあとの展開が思いつきません。 おばけなんてないさ を、歌うことも考えたのですが、おばけを作ったあとに、おばけが怖いから凍らしてしまう、という歌を歌うのも、違和感があるような気がします。 どなたか、私に知恵をお願いします、、、。
私は保育者になるのが夢です。 そこで、自分は感情豊かだと思っているのですが、 保育の現場で働くにあたってそれが活かされるのはどういう場合ですか？ 感情豊かとは言っても怒りっぽいとかではなく、友達にはよく "リアクションがいい""感情によって表情が様々に変わるのが面白い" などと言われます。 常には笑顔ですが、嬉しいときや驚いたときは相手に分かるように ややオーバーに反応したりしているかもしれません(笑) 私にとってそれは無意識なのですが(笑) もしこのことが保育者を目指すにあたっていいことであれば、 なぜいいのかを教えていただけたらありがたいです。
保育系の大学のAO入試で提出する志望理由書で "保育者を目指す者として自分が適していると思う理由" を書かなくてはならないのですが、 自分じゃいまいちわかりません。 自分を客観的に見れていないことは良くないと思っていますが ご意見いただけるとありがたいです。 このような感じでお願いします。 (例, 常識がある⇒子どもに社会性も身につけさせることができる) これが合ってるかはわかりませんがあくまで例です！ 違うんじゃない？って思った方申し訳ございません。 //////////////////////////////////////////////////////////////////// 誰にでも笑顔で接することができる⇒ 常に笑顔⇒ 幅広い年齢層の人とコミュニケーションをとるのが好き⇒ 責任感がある⇒ サポート役に回ることが多い(副○○とか)⇒ 気楽な考えより真面目な考えになりがち⇒ 友達の相談に親身に乗る⇒ 他人の気持ちを考えられる⇒ 冷静に物事を考えられる⇒ 大変な仕事でも一生懸命取り組む(接客のアルバイトをしていた時に感じました)⇒ //////////////////////////////////////////////////////////////////// とりあえず以上です。 この他に、もっと大事なことあるでしょ！というご意見ありましたらお願いします。
現在、短期大学1年生の女子です。 昨日と今日の2日間で保育現場で実習をさせていただきました。 実習をさせていただいた保育所の所長の先生あてにお礼状を 書くことになっているのですが、お礼状の中に担任の先生の名前も 書くようになっていましたが、私が担当させていただいたクラスの 担任の先生の名字の漢字を確認するのを忘れてしまいました。 本当に失礼なことであることは理解していますがお礼状の方の名字の 漢字を間違えることも失礼だと思うので明日、保育所のほうに 漢字の確認の電話をかけたいと思っています。 そこで、電話を掛ける際の質問をさせていただきたいのですが (1)電話をかける際の台詞は「先日は実習でお世話になりました、3歳児クラスの○○組で実習をさせていただいた○○短期大学の○○と申します。まことに失礼なことをお伺いしますが、私が担当させていただいた○○組の担任の先生のお名前の漢字を教えていただいてもよろしいでしょうか？」 という内容で良いでしょか？ また、(2)今まで実習のお願いの電話は保育所長の先生に代わっていただいていたのですが、今回は電話に出られた先生に伺っても良いのでしょうか？ 次に、(3)電話をかける時間帯は朝礼が始まる前と、昼休憩時のどちらが良いでしょうか？ 質問は以上です。 本当に情けないことをしたなと思っています。 自分は保育者に向いていないのではないかと本気で思います。 できれば、お礼状には名前の漢字を勘で書きたくはないと思っているので こんなことでこの場に質問するの？と呆れられる方がほとんどだと思いますが どうか、特に保育関係者の方、回答よろしくお願いします。
来春、年少から幼稚園にいれるべきか、夫と意見が分かれています。 夫の姪っ子が結構厳しいしつけの幼稚園に入ったようで、子どもらしさがなくなった（と勝手に感じている）のが理由のひとつにあるようです。 私は、家で二人でいるより集団の中に入った方が色んな経験ができてよいのではないかと思うのですが・・。
今年になって初めて幼児になった保育士です。 まだまだ未熟で子どもにわかりやすく話をすることにも悩む毎日ですが 今回夏の連休前に子どもたちへ連休中の水遊びの注意事項、約束事を話そうと思います。 大人と一緒に子どもだけで遊ばないということを話そうと思うのですが それは水遊びに限ったことではないので他に水遊び、水のある場所での 気を付けたいことがあれば教えてください。 又大人と一緒に子どもだけで遊ばないということをわかりやすく話すアドバイスもあれば どうか宜しくお願いいたします！
悩み過ぎて自分が何に悩んでいるのかもわからなくなってきました。 まとまりのない文章ですが、回答よろしくお願いいたします。 ４ヶ月の赤ちゃんを保育園に預けようと活動しています。 育休は来年の4月までありますが、まるまる１年取れる権利はありますが会社的には4月まで育休を取らずに早期復帰をお願いされています。 また、私自身も非正規でありながら気持ちよく産休育休を取らせてくださった会社に感謝をしていますので早期復帰もやむなしだと思っています。 私が住んでる区は保育園激戦区です。しかも 家の近くに通える園は一つしかありません。 もちろん待機児童もたくさんいます。 逆に職場の近くの園は今なら定員割れしている状況です。 ただ、通勤は駅まで徒歩10分→電車20分→乗り換え→電車20分です。 家の近くの園は4月までは誰かが引っ越し等しない限りは絶対無理だそうです。 が、来年４月入園だと私の順位はＡランクで高いので多分入れる もしこの園がダメでもどこかには絶対入れる ちなみに今待機してる方の中でも順位はかなり高いそうです。 １、必ず入れる職場の近くの園に通わせる ２、職場の近くの園に通わせながら家の近くの園に転園希望を出す ３、家の近くの園の待機を続け4月入園を狙う 捕捉としまして職場の近くの園に決まった場合時間短勤務、朝の時間をラッシュ時を避けた出勤時間にしてもよいと上司から提案頂けました。 ちなみに今9月入園の申込みをしていて15日までなら変更、取消ができるそうです。 第一希望、家の近くの保育園 第二希望、職場の近くの保育園 で出していますが、このままだと職場の近くに決まると思います。 あの通勤時間を子供を連れては現実的なのか！？ まだ４ヶ月、それなら１ヶ月ずらしてもう少し月齢が大きくなってからのほうが。。。 いやいや、延ばしても意味ないよー とか考えると自分がどうしたいのかわけがわからなくなって来ました。 はっきりしているのは遅かれ早かれ保育園には入園し職場復帰する事です。 乱文なうえに長文で要点もまとめれず、申し訳ありませんが みなさま相談にのって下さい。 よろしくお願いいたします。
子どもが、ドラえもんを好きになったので、 自宅の壁に保育園の様な、色画用紙でドラえもんを作って飾ろうと思っています。 参考になる、デザインのHP等ご存知の方、教えてください。
幼稚園の年中の息子が夏休みに入りました。 親に、「なにしたらいい？」　「何か楽しい事はない？」と聞いてきて、自分で興味のあるものを探して遊ぶ事ができません・・・ みなさん、どの様にすごされていますか？
子供が風邪なのに、幼稚園に連れて来るママが迷惑です。 年長の女の子がいる母親です。 娘の通う幼稚園に、熱があったり、嘔吐を繰り返してまだ本調子じゃない状態の子供を、園に連れて来る ママがいます。 しかもその子と娘は大の仲良しなのです。 その子が風邪をひいている時は、世の中全体で風邪が流行っているので、わが子が風邪をひいたからと言って、その子にうつされたかどうかは、いつも不明です。 子供同士が仲良しなだけに、そのママと一緒にいる時間も多いので、風邪をひいている時は休むように伝えているのですが、響かないみたいです。(割りとハッキリ言ってみた事もあります) 先日は、そのママ自身が嘔吐や熱でつらいのに「子供が行きたがってるから」という理由でフラフラしながら登園させていました。 その日はお弁当がない日で、降園後には親子が自由に利用できる施設で、友達親子みんなでお昼ゴハンを食べる時にも、帰らずにずっとそこにいました。(前日は嘔吐し、その時は39度の熱があったらしい) 他のママ達は「大丈夫？大変だね」と心配していましたが、本心なのでしょうか ？ 私は「子供に風邪がうつるから、早く帰って」と思っていたのですが… 調子の悪い子供を登園させる時は「うちの子今日、38度なの！」とか、いつも武勇伝っぽく語ります。そしてそのママを見て、イラっとしてしまいます。 みなさんは、こういう人をどう思いますか？ 周りのママ達とは悪口みたいになってしまうから、この事は話題に出来ませんが… みんな大人の対応をしているだけなのか、気にしないのか、心が広いのか、私の様に良く思っていなそうに見える人はいません。(そういう私も、ちょっとアドバイスはしてみたものの、態度に出したりはしていませんが…) みなさんの意見を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
子供の通っている認可保育園では、通常/行事と関わらず子供の写真を配布（購入）するシステムがありません。 卒園アルバムなるものもどうやら用意はないようです。 日頃の園児たちの様子はスナップ写真として常時撮影して下さっていて、園内の掲示板掲載や月末の各家庭向けに配布される個別の保育レポ-トに子供個人がメインで写った画像が添えられるなど園内限定で利用されています。 （つまり写真データは不特定の集合スナップまたは特定の被写体として撮ったものなどが存在します。） やはり、それらのせっかくデータとしてある子供の写真を思い出として個人的に所有したい保護者は多く、何人もの保護者が今まで園に相談/交渉してきました。 でもプライバシー問題、その他様々な理由をあげられ「写真の配布（販売）等は難しい」という意見の一点張り。 ずっと進展がありません。 でも、割合としても多くの保育園・幼稚園では実際に写真の配布/販売等が問題なく行われています。（禁止の園も少なからずあるのも知っていますが） うちの園だけがどうしても出来ないということが納得できません。。 同様の問題で「うちの園はこれで解決できました！写真が手に入りました！」 というような経験談をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。只今幼稚園で実習を行っています。あした、フルーツバスケットを年中の研究保育で行おうと思います。実際に活動できる時間は20分ほどです。10分くらいは伸びても良いと言われたした。 最初に手遊びで導入をして、その後にフルーツバスケットをしようと思うのですが、20分もフルーツバスケットだと飽きてしまうと言われました。 フルーツバスケットから展開した遊びをしたいのですが、、何か良い案はないでしょうか（；＿；）椅 フルーツバスケットで使うメダルをつくる、何でもバスケットに展開をする、等の案も担当の先生に言ったのですが、微妙な顔をされてしまい…… 自分で調べろと思われると思うのですが、図書館へ行って調べようとしたのですが、図書館が点検中で利用できませんでした、、 以前じゃんけん列車を行ったところ、繋がらず、じゃんけんのたびに大騒ぎをしてしまい、しっかりとフルーツバスケットのルール説明が伝わるのかとても不安です。 どなたか、アイディアをお願いいたします。
横浜市私立幼稚園預かり保育申請について。 横浜在住の者です。 今年から幼稚園に通う息子がいます。 息子の通っている幼稚園は、「横浜市私立幼稚園預かり保育」 と言う制度がある幼稚園なのですが、こちらを利用したいと考えております。 私は、自宅でイラストを描き、オークションで販売などして、在宅ワーク(？)をしております。 腰を据えて描くことが出来れば月数万は稼げる計算です。(午前中、週３程働く主婦のパート代程ですが) 主人の勤務形態が変わり、お給料も数万円減ってしまい厳しい状態です。 出来れば、夏休みもお預かりできる、横浜市私立幼稚園預かり保育 を利用したいのですが、イラストを描いてオークション出品している。 と言う事は、仕事をしている事と認めてもらう事が出来ますか？ また、どうしたら認めて頂くことが出来ますでしょうか？ (求職期間中でしたら三ヶ月は、横浜市私立幼稚園預かり保育を利用できるとの事ですが、三ヶ月経てば利用できなくなってしまうので、やはりちゃんと仕事として認めてもらえればと思っています。）
この4月から、仕事が決まり働き始めた母です。 小3の息子と、年少の娘がいます。 仕事はだいたい週三日、幼稚園の預かり保育終了５時半ギリギリにお迎え、 そして上の子の学童に寄って、６時前に帰宅します。 娘は、家に着くころにはぐったりで、お風呂や夕飯をすませるのが非常に大変です。 お兄ちゃんは、さっさとお風呂にはいってくれるので 一緒に入ってもらえると、その間に夕飯が作れて助かるんですが 「ママと入りたい」とぐずられ・・・ 私も入ってしまうと、夕飯が遅れてしまって 待ちきれずにリビングで寝てしまいます。 お兄ちゃんも育ちざかりなのに、お腹ペコペコでかわいそうですし。 先に夕飯にすると、お風呂に入らずに寝てしまうことになり これからの季節は、それも避けたいしですし、困っています。 仕事がない日は、２時すぎにバスで帰ってきますが 娘はバスの方がいいみたいで 「今日は預かり？え～・・・」と言ったりします。 それなりに預かりでも遊んでいるようですが、お迎えがギリギリなので 自分が最後まで残ってしまうのがさみしくなったりするのでしょうか。 夏休みも、ありがたいことに朝の８時すぎから５時半まで、預かってもらえるのですが お弁当を持たせて、夕方までもつかな。嫌がって泣かれたらどうしよう・・・と 今から心配してしまいます。 だからと言って、せっかくみつかった仕事をやめるわけにはいかないので 同じような境遇の方、私もそうだった！という方がいらしたら ぜひ経験談・アドバイスをおきかせください。よろしくお願いします。
子供が小学校一年生なのですが、ミスをすると女性の先生から、『自分で自分を叩きなさい』と 言われ、実際に子供たちは自分の頭を叩いているそうです。 見せ物的ですし、、自分を貶める癖がついてしまうのではと、とても心配しております。 考えすぎでしょうか…どなたかアドバイス宜しくお願い致します。
子供を保育園に通わせるのに、就労見込証明書を書いてるのですが、これから働く見込みの会社で書類を書いて貰い頂きました。しかし、最低賃金が私の県では、699円なんですが、試用期間の650円で書類が送られてきたのですが、書類的にマズイでしょうか？明日、市役所に提出したいと思っていて困ってます。
巣鴨近辺から三田線、南北線、山手線沿線の文京区の幼稚園を探しています。 下記の条件のいくつかにあうおすすめあれば教えてください。 宜しくお願いします。 ・男児　3年保育 ・できれば自由保育 ・一斉保育でも自由でも先生が厳しすぎない、言葉遣いがいい ・私立小学校受験をしなくても大丈夫な雰囲気の幼稚園 ・できれば何日か給食があるとありがたいです ・普通のサラリーマン家庭も浮かない雰囲気の幼稚園
現在、2歳4ヶ月男の子、8ヶ月女の子を育児中です。 ありがたいことに、以前働いていた職場から仕事復帰のお話をいただきました。 子供も小さいですし、始めはパートで週３程度からスタートし、数ヶ月後正式に社員として採用して下さるとのこと。 ８月末で退職される方がおり、９月から私に来てほしいそうです。 そこで、相談なんですが、 １、A保育園で特定保育(週３程度)、社員になり次第家の近くのB保育園に入園。 ２、B保育園で一時保育利用し、社員になり次第正式に入園。 ３、９月からB保育園に正式入園。 で悩んでいます。 仕事の収入に合わせて1が理想ですが、保育園を途中で変えることが気になります。 また、2の場合と3の場合は、２人とも３歳児未満ということもあり、パート時は赤字覚悟です。 保育園はやはり４月入園がいいですか？ 保育園の途中入園や、一時保育利用しながら働いたという経験談、 同じような立場の方、ほかにもこんな良い方法があるよ、等ご意見いただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
幼稚園の担任の先生の披露宴に参加することになりました。 クラス役員として、有志で参加してくれる親子の募集をしなければいけません。 （子供が花束を渡す予定です。） 参加募集の案内を文書で出さなければいけなく、文面に悩んでいます。 どのような文面にしたら良いのか全く浮かばず、どうか教えていただけないでしょうか？ 花束代の徴収と、出欠確認を内容に加えたいのですが。
３歳で今年の４月から幼稚園に通い始めました。元々少し仲良しの子がいてその子に度々ちょっかいを出されています。その子も女の子ですが、すべりだいから降りてよ、バカ！みたいのが始まりでした。そしてまた二週間くらいかな、したら幼稚園でぶたれて泣かされたみたいです。その時は相手のお母さんが凄く謝ってくれて子供にも注意してくれて・・・ですがまた昨日背中を押されたりしたのに自分が先生に謝りなさいと言われ謝ったそうです。自分の子供の言っていることが正しいとは限らないのですが親として納得ができません。そして今日の朝もバスにうちの子が乗るとき手を出して来ました。娘はスルーしていましたがこの場合先生に相談するべきでしょうか。他のママさんに相談したら酷い事になったら先生から連絡してくれるし気にすることないよっと言われました。なので今日も不安ですが先生には話さず行かせました。相手の親には言うつもりありませんがやはり先生に相談しておいたほうがいいのでしょうか。また、うちの子はお友達付き合いが凄く苦手でお友達が自分の横には座らないで他のお友達の所に行っちゃうから寂しいと行っています。私は昨日自分から一緒座ろう？と言ってごらんと言いましたがこれで大丈夫でしょうか、お友達と関わらなかった子がそんな風に思ってくれて凄く嬉しい反面凄く不安で・・・。
どなたか教えて下さい。 現在子供が通っている保育園が市に認可申請をしています。 もし認可された場合いまいる在校生はどうなるのでしょうか？ 比較的裕福な方が多いようにみえますし、またこの地域は 待機児童の多い地区と聞きます。 宜しくお願い致します。
幼稚園の会計をしております。 このたび、○○教育会へ賛助会員会費の支出がありました。 これは、どの項目で処理するものでしょうか？ 過去5年間の帳簿を見ても、その支出がないので、分かりません。 ・会議費 ・一般活動費 ・研修助成費 ・予備費 この中で、どこにあげればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
町立保育園に対する苦情を、町役場の教育委員会に相談しようと思っているのですが、それよりも上の機関はどこでしょうか？ 町の教育委員会は あまり頼りにならないので、教育委員会に対して 「改善されない場合は、○○に連絡させて頂きます。」と伝えたいのですが、県の教育委員会で大丈夫でしょうか？ それとも他に専門機関の様な所があるのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら教えて下さい！
保育料算定で両親と１つの家屋で同居しているが世帯は別として見なしてもらうにはどうすれば良いか。 他に相談できるところが無いため、こちらに投稿させていただきます。 もし、過去に同様なことで悩み、何かしらの方法で解決できた方がいらっしゃいましたら是非お知恵をお貸しいただけませんでしょうか？ ■わたくしの現在の状況 ・昨年離婚して子供を引き取り現在はひとり親家庭（父子家庭）。 ・子供は現在4歳児（年中）１人のみ。 ・現在は認可保育園に通園 ・昨年会社を退職し今年の４月まで求職活動。 ・現在は会社員として勤務。但し子供養育の関係でフルタイムではない。 ・現在は月収約10万円。足りない分は貯金を崩しながら生活している。 ・今年の年収見込みは80万円程度（４月まで無職のため）。それ以上の年収見込みは難しい。 ・子供が小学校卒業して落ち着くまでは、子供のためにこのパターンを続ける予定。 （家について） ・両親と一戸建ての家に同居。 ・住民票上の世帯は分けている。 ・玄関と風呂が共同。キッチン別、他の生活空間は上下で分離。 ・電気等のメーターは分けていない。 ・食費はもちろん、家のローン（数年前に親と共同で建てた家）、光熱費、その他家にかかる費用は全て両親世帯と折半。 ■保育料の算定について ・私の住んでいる市では、保育料の算定で、ひとり親世帯で年収が141万円以下の場合で且つ祖父母が同居している場合に限り、祖父母のうち高い方の年収で保育料を算定されるとのこと。 ・子供から見た祖母の年金収入が約260万円あるため、次年度の保育料は中間ランクの26,000円ほどになるとのこと。 　（本来、今年の自分の年収では最低ランクになるハズが、そこそこ収入のある同居家族がいるために最低ランクでは無くなる） ・ここで言う同居の定義は、同じ住所地に住んでいると同居とみなされ勝手に家計も同一とみなされる。 　それに異議を唱えるには、住民票上の世帯分離をしただけではダメで、電気等も公共料金のメーターを分けて、その明細書等を証明書として提出し、それでようやく家計は世帯で分離していることを認めてもらえる。 ■何を知りたいのか ・親とは同じ住所地に住んではいるが、完全に家計は分離しているので保育料は親の年収は含めないで算定してもらうために、公共料金のメーターを分ける以外の方法で認められるやり方は無いものか。 　（公共料金のメーターを分けるために工事をするのも、かなり費用がかかると思われるので、できるだけやりたくは無いです。保育料が上がらないようにするためにそれ以上に工事費がかかっては意味がないので） ■補足 自分としては、家計は親世帯とは完全に切り離し、独立採算でやっており、少ない収入で何とかやりくりしているのにもかかわらず、 ただ親と同居しているというだけで、勝手に生計は同一とみなされ、親の収入額で保育料が算定されることが納得いきません。 家計を分離している証明としては、家のローン、光熱費等の支払は親子であっても毎月ちゃんと領収書や受領印をもらって、お互い「なぁなぁ」にはしていません。しかし、市にそれを言ってもダメでした。 また、法務局にも問い合わせをしてみました。 一戸建ての家にマンションの様に１Fと２Fで部屋番号を登記し直し、それぞれ住民票上の住所に枝番をつけて別な住所に住んでいることにできないか？と。結果はNGでした。通常の１戸建ての建物に対して、それはできないとのことでした。 ちなみに、これは次年度保育料算定に対しての話です。 今年の保育料は、昨年の年収が141万円を超えていたのでこの同居問題も無関係でした。 文章が長くなって申し訳ありません。今の自分（の収入）にとってはこの保育料の問題は直接家計に大打撃を受ける大きな問題のため、もし何かヒントやアイディがありましたらよろしくお願い申し上げます。
年少さん３歳の女の子です。幼稚園でお次片付け、移動するよ、って時に泣いてしまうみたいなんです。これは副担任の先生から聞きました。最近では本人も泣いちゃうから幼稚園行きたくない、お片付けできない、泣くと先生が部屋に戻すから手洗えないなど言っています。次違うことするごとに泣いているみたいです。一応泣いてしまうと先生は見てくれているようなので安心していますが、いつ相談するか迷っています。私はバスで担任の先生がバス担当で無かったら聞けません。なので電話するか今週の母親参観日まで様子を見るか悩んでします。先生も子供はうちの子だけではないですし付きっ切りにさせてしまうのも・・・と心配で早く相談したほうがいいのか、って感じです。皆さんならどうしますか。また発達障害という言葉が出てきて不安なのですが、それは自分が切り替えできないって分かっていたら大丈夫なんですかね、お願いします
４月に入園した三歳の女の子がいます。元々仲のいいママがいて先週子供連れて一緒に遊びました。その時友達の子にうちの子が男の子にぶたれて泣いちゃってたよ、と聞いたので私が男の子にぶたれちゃったのか～と言うと違う！と言われたので軽い気持ちで誰に？と聞いたらその友達っと言われました。そしたら友達のママはうちの子に何度も謝り何度もほんとにぶったの？などかなり言っていました。その結果子供は怒ってしまい、うちの子とは少しぎくしゃくになっていまいました。そしていつも一緒に遊んでるって言ったのに今日は遊ばなかった、と話していて全く話も出てこず、いつもはいっぱい遊んできたよ、とか話してくるのに今日は１人でブランコしかしなかったと話してきてまだ関係がぎくしゃくしてるのかな？と少し不安になってしまいました。たまには遊ばない日だってあるとは思いますがちょうど重なったのでかなり心配です・
娘の通う幼稚園はカトリック系の幼稚園でおにぎり弁当というものがあります。 世界には食べたくても食べれない子供たちがいるので食べられる事に感謝しておにぎり１個で我慢しましょう。 という感じのないようなのですが、先日、私はおにぎり弁当の日に普通のお弁当を持たせてしまったのです。 気の弱い娘は正直に言えず、お弁当を膝にのせてこっそりと食べていたそうなのですが先生に見つかってしまい、 先生は「ずるいです！」と凄く怒っていたようで、娘は半泣き。 結局、お弁当に入っていた一口サイズのおにぎり２個を食べなさいと言う事になったようです。 確かに皆がおにぎり１個なのに１人だけ普通のお弁当でずるいとは思うのです。 ですが、間違えてしまった私が悪いのに私は娘に対し「ずるいです！」と怒るのはどうかと思ったのです。 結局、私には何の連絡もなしでした。 こう思うのは私だけでしょうか。 もう終わったことではありますが納得はできません。 どう思いますか？
見てくださりありがとうございます。 現在３歳（年少）の子を保育園に預けていますが、３歳児クラスの頃、 夜中にいきなり泣き出し、「ごめんなさい！ごめんなさい！」っと起きることがありました。 その時期にちょうど、 「ちゃんと座ってなかったので、今日、廊下に連れてって、怒られたのですが、ずっとママ～ママ～っと泣いて、、、わかっていないようで....」と先生からお話があり、 違う日には、上の学年の子から、「～～くん、いつも怒られてるよ～！！」 っと聞いてもないのですが、聞いたりして... また、お迎えの帰りの車で　「今日も怒られた....」っと悲しそうな顔をして言うこともあったのですが、 親から見て、朝は元気に楽しそうに通ったり、先生方に問題があるような先生方ではなかったので、きっと理解できないまま怒られてストレスなのかな？っと少し疑問もありましたが、もう少しで進級だったのもあり、そのまま様子を見て、子供の話を聞いたり、早めに迎えに行ったり、フォローしながら過ごしていました。 そして、年少クラスになり子供の様子も落ち着き、お迎えの後は楽しかった話をしてくれ安心していたのですが、先日、高熱でお休みで園に電話をしたときに、その先生が応対してくれたのですが、 名前を言うと急に声色が変わったり...その他も私が嫌いなのかな？っと思うような雰囲気をかもし出していました。 ３歳児クラスの時に聞くべきだったのですが、先日等の私への対応や３歳時クラスの時の子供の様子を思い出し、今からでも現在の担任の先生（持ち上がりの先生）へその時期の様子を聞いてみても大丈夫でしょうか？ 私への疑問な対応は、大人同士ですし、好き嫌いもありますからどうでもよいのですが、 気になるのは、子供の保育園の様子です。 クレームで聞くつもりはなく、ただその時の様子が知りたいだけですが、聞いてしまうとクレームに聞こえてしまうのでは？っと半分思います。 穏便に保育園生活を送りたいです。また送らせたいです。 アドバイスの方頂けたら幸いです。宜しくお願いいたします。
3歳の息子の幼稚園選び。 森の幼稚園を検討しています。 その幼稚園は園舎がなく、バスで毎日違う活動先に行き、お弁当も外で食べます。 私自身、その活動方針は気に入っているのですが、園児の様子で気になることがあります。 それがネックで入園を躊躇ってしまっています。 それは、園児20人中2人くらいは、つまらなそうに、何もしないでただぼーっとしているように見えたことです。 （何かに没頭しているのではなく、ただ座ってぼーっ…です。） 一度ではなく、3、4回は見ました。 （近隣の自然公園がよく活動先になっているので、息子の散歩中に見学が出来てしまいます。） 方針からして、恐らく そういう子も認めて、敢えて無理に動かそうとはしない という感じだと思います。 息子もそうなるのではないか、だったらその幼稚園ではなく、一斉保育の幼稚園の方がきっと先生が適度にフォローしてくださり、楽しく通えるのではないか、などと考えてしまいます。 私のイメージでは、森の幼稚園はみんながみんなイキイキした表情をして、常に何か遊びを探しているものだろう！と思っていたので、「あれ…？」と思ってしまったのです。 森の幼稚園では、こういう子、こういう日もたまにはあることなのでしょうか。 それともその子はこの幼稚園がつまらないのでしょうか。 言葉足らずでイメージしにくい文章でしたらすみません(>_<) 森の幼稚園だけではなく、同じような感じの自由保育の幼稚園をご存じの方も、教えていただけると嬉しいです。
子供が学校で使う体操服を指定のお店で買いました。購入した時に通っている学校名言いました。すると、ゼッケン(有料) を付けてくれると言ったので裁縫が苦手な私は頼みました。 後日学校から貰った手紙にはゼッケンの大きさが指定されていたのですが計ってみると付けてもらったゼッケンは縦が長く横が短くなっていてしかも角が一ヶ所間違って切ってしまったようなかんじになっていました。 私はちょっと気になったのでお店に電話したのですが『その学校はそんな細かくしていしてないはずだ』『そんなの大きさぴったりにしてる人なんていない』など私が普通じゃないような言い方をされました。 でも、実際は学校から大きさや付ける位置など細かく指定されています。 子供が使うものなので私は学校からの指示どおりにきちんとしたかったのですが、私は気にしすぎなのでしょうか？
幼稚園のクラス替えは、どういう風にきめるのですか？先生が好きな子を選んだり、保護者を選んだりできるのですか？
初めて投稿させて頂きます。 30代の5歳息子の母です。 先日息子（仮にＡとします）も年長になり担任の先生が新任の先生に変わりました。 おそらく20代前半の若い保育士なのですが、対応に納得がいきません。 その保育士の「わざとじゃなくてもやってしまったら、謝る。」と言う指導に私は納得がいきません。 それでうちの子が犯人扱いをされてるんです、たまったものじゃありません。 うちの子がやったのを見た子が居るって、他人の子の言う事を信じるんですか？って話です。 とにかく納得がいかず、クレームを言うと保育士はだんまり。 何も言い返せなかったんだと思います。良い気味です。 しかも、その保育士は煙草を吸うんです。 この間の日曜日、息子と一緒に出掛けた際に見かけ、レストランで煙草を吸っていました！ しかも男連れで！！ 高いブランド物の鞄をこれ見よがしに持ち歩き、とてもじゃないけど私服は保育士には見えませんでした。 こんな保育士に預けているのかと思うと息子が可哀想です。 どうやったらこの保育士を息子の担任から外してもらうことができますか？ 園長に直接言うべきですか？
こちらのカテゴリでいいのかわりませんがお願いします。 出版社、作者、題名　　　　　不明 登場人物 男の子　　　　　小学生くらい お姉ちゃん　　　知的障害があり障害者施設で働いている。 お父さん お母さん あらすじ 男の子はお姉ちゃんのことでいやな思いをすることもあった。 ある日の夕方お姉ちゃんが「エトワン(レストラン)行く」と言って泣き出す。 お母さんがどうしようかと困っていると、お父さんが「こんなに言っているんだから今日はレストランに行こう」　ということで家族でレストランへ行く。 そこでお姉ちゃんは、にこにこしてみんなの前に給料の封筒を差し出す。　実は今日、給料日だった 間接的に聞いたのでわかることはこれだけでが、知っている方いませんか？ もしくわこれだけの内容でも探す方法など知っている方いませんか？ とても感動する内容だったのでぜひ読んでみたいです。
1日だけ観察実習として、幼稚園の自由遊びの時間にだけ少し子どもと関わった経験があります。ちなみに年少クラスでした。 そのとき、子どもと同レベルというか、親近感を持ってもらえるように私は振舞っていました。 子どもがおもちゃの取り合いをしたら、私も子どものように「先生もそれ欲しい欲しい～！！」というように言ってみたり。子どもの話を聞くときはリアクション大きくして「うん！！すごいね！！それで？？そうなんだあ！！」といった感じで気分が盛り上がったように聞くと、子どもの方ももっと話してくれました。(おとなしい子に対してはその子に合わせました。多少テンションは高めに接しましたが。) しかし、こんな子どものように振舞っていていいのか…と、迷っています。いつでも先生らしくしていた方がいいのではないか。年長クラスの場合子どもと同じように振る舞うことは通用しないのではないか。 それから、手遊びなど何か説明するときは「～です、～してください」と話した方が良いのか、「～だよ、～してね」と話した方が良いのか。私としては後者の方がやり易いのですが… 自分の接し方・関わり方に自信がありません。 もし子どもが危ないこと…例えば昼食中に箸をくわえたまま歩いたりしたら、しっかり言い聞かせるようにするつもりでいます。 6月に幼稚園で1週間の観察(部分)実習があります。 今さらこんな基礎的なことで質問するのも情けないですが、関わり方についてアドバイスなど、いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
この4月に幼稚園に入園した年少・男の子のママです。 幼稚園の園バスで通園していますが、今朝バスに同乗していた先生から バスの時間を変更したい、と言われました。 今までより行きも帰りも30～40分ほど遅くなるそうです。 理由はバスルートが思った以上に混雑していて時間通りに運行できないため、とのこと。 もう1ルート増やすようです。 （最初の1週間は泣く子がいたりで10～15分ほど遅れてきていましたが、 今週になってからは3～4分の遅れでバスは来ているんですが…） 実は息子が幼稚園に行っている間の時間、パートに出ようと思っていて、 明後日パートの面接に行く予定です。 事前に電話で勤務可能な時間帯と曜日を先方に伝えていて、 ちょうど先方が募集している日時と合致したため面接の運びとなりました。 幼稚園側からバス時間の変更を求められたら、対応しなければならないのでしょうか。 （幼稚園側への回答期限は来週火曜日です。） 親子共々生活リズムも安定してきていて、（まだ決まってはいませんが）仕事の時間もあるので、 出来たら今の園バスの時間がいいなと思っています。
両親と同居して自営を継ぐ事になりましたする事になりました 娘の保育料を算出するには 両親の所得証明も必要でしょうか？ 一緒の家に住んでいても 世帯を別にして算出する事は可能でしょうか？ ※自営と言ってもやりくりが厳しく 赤字経営です
育児休暇終了が五月あたまなんですが、仕事復帰は六月からと職場から言われました。 保育園も申込みして、かなりの確率で入園できる予定なんですが、六月から言われたなら保育園も六月からしか入園できないんですか？
４月に入園したばかりの女の子です。入園前はプレで通っていたのですが、さよならのお歌の時間に歌いながら踊ります。うちの子はプレで覚えましたが入園したら違ったみたいで家に帰ってくるとプレで覚えた踊りをしながら「ほらね、ってまた言っちゃう」「これじゃない」などとブツブツ言っています。私には、ほらね、とかよく分かりません。お友達に何か言っちゃってるんじゃないか、それとも言われていて、ほらねって言っているのか。今日の朝もバス待っているときに「ほらね、って言っちゃう」って言われました・・・。それで行きたくないって言われて説得というか話すとまたその話をされます。その時は「新しいの覚えてきたら教えてね！」と言いますが何に悩んでいるのかが分からないので本人は私の返事に納得していなさそうです。この場合どうすればいいのせしょうか。バスのときも担任の先生ではないので聞けないですし、お迎えに行けば聞けるので行くべきか・・・それともまだ様子を見るべきか。アドバイスください、
タイトル通りなのですが、よろしくお願いします。 息子が通っている私立幼稚園は、事前に休む（旅行等）ことがわかっていても給食を止めることができず、支払います。 風邪・発熱等で当日休むならわかるのですが…他の幼稚園はどうなのかと質問させていただきました。 実は、昨年度までは事前に休む分には給食を止めることができたのです。 それが！今年度に入り、事前に休むことがわかっていても（１～２週間の入院も含む）、給食を止められなくなりました。 保護者にとって不利になることであれば、せめて在園者に相談・説明があってもいいのでは？とモヤモヤした気持ちでいます。 まだ下に子供がいますが、同じ園にするか、別の園にするか迷っています。 近くにある３園は、当日風邪で休む場合も支払わなくていいそうです。 みなさんの園はどういった形ですか？ また、こういったことは保護者に説明・相談って行われないのが普通ですか？
このたび子供が公立幼稚園(２年保育）に入園しました。 保護者の人数が20人未満と少なく、小さなお子さんを抱えた保護者も多いため、12,3人しか候補者がいません。 １年で本部役員、学級委員、その他委員など１０名ずつ何かしらしなければならず、２年目に２回目を引き受けなければならない人が必ず多数出てきます。 そこで年少で本部役員をすれば、さすがに２年目は免除でしょうし、委員をすれば２度目が当たる可能性大なのですが、本部役員１年と委員２年とはどちらが大変なのでしょう？ 委員は年長の保護者が部長になります。 上の子のとき別の公立幼稚園で委員を経験していますが、忙しいときはお弁当持ちで幼稚園に行ってそれなりに大変でした。 ２年やるのもしんどそうだなぁと考えています。 本部役員の経験がないので、大変さが分かりません。もし本部役員なら、できれば書記を考えております。 幼稚園によって違いがあるかと思いますが、いろんなご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
自営業をしております。 妻が近々、パートに出る予定なのですが 妻がパートに出ると保育料が上がるのでしょうか。 あと、妻の所得も今後確定申告に記入しなければならないのでしょうか。 妻のパートは年収100万以下の予定です。 確定申告は白色で行っております。
今年の4月から初めて年長の加配保育士として赴任しました。 今までは幼児経験もなくその上加配保育士という立場。 今日一日その部屋で仕事をしてみて他児に対してそれまで機嫌よく遊んでいて急に気に入らないことがあると近くにいた子に対してグーにして殴る蹴る…でも機嫌の良い時には「～ちゃん一緒に遊ぼう」と声を自分から掛けて同じ空間で遊ぶ姿もあるような子です。 まずは信頼関係から築こうとできる限り温かいプラスな言葉をいっぱいかけて小さな出来たことには褒めるという一日でした。それでも今日一日で他児に対して乱暴な言葉をかけて傷ついた子が何人も泣きドアに手を挟まれたりひっかいたりとけがをした子もいました。 初めての加配であまりよくわからずに機嫌よく遊んでいるからとそばを離れた時によくそのようなことが起こりました。そこで質問です！加配保育士というのは機嫌よく遊んでいるときにもそばを離れない方がよいのでしょうか？その子の遊びが別のものに変わって遊ぶ場所も変わったときには後をついて行ってその遊びが変わるごとについていくものなのでしょうか？一日その障害のある子にべったりとくっついて片時もそばを離れずにその子の行動を見守りどこか物を取りに行ったときにも一緒に行ったりととにかく同じ場所にいるものなのでしょうか？担任の先生が給食の準備をしている間もただ座って配膳を待っている障害の子のそばにいるものなのでしょうか？ その子は年長の子なのでそこまでべったりとしなくても良いのかとにかくそばにいて他児に急に手を挙げるのを阻止できるようにするものなのか？ どなたかアドバイスをお願いします！！
最近、一時保育を初めて利用しました。 初めてなので説明などがあるかと思い9時登園なので8時45分に行きました。 そうすると「9時からだって言いましたよね？」と言われ 15分間廊下で待たされました。 9時以降からしか無理ということだったようです。 対応が悪いこともあり、あまりいい気持ちがせず(9時～としか聞いてないから時間少し前にきたらダメとかわからないし…)とかなり腹が立ってしまいました。 が、同じ区域の別の一時保育に預ける時にふと気になって 「9時以降でないといけないとかありますか?」と聞くと 「9時前は園に入れないので、9時以降でお願いします」と言われました。 こちらでも私が聞かなければ説明はなかったようでした。 そこで、もしかして私の常識がなかっただけでは…と不安になりました。 9時からと言われれば9時以降だというのは当たり前なのでしょうか? 良かったら教えてください。
こんばんわ。 質問させてください。 わたしは26歳で、五年前に保育園に就職して 一年で退職した後、ずっとフリーターを続けて 今年からまた保育士に復帰しようと再就職して、 明日から新しい保育園に働きにいきます。 五年前にやめた理由は、 職場の勤務体制があまりにもずさんで、 毎日何時間も残業や早出を繰り返し、 体調を崩し、ドクターストップがかかって しまったからです。 一年しか経験もないし、ブランクも長いので、 新卒扱いで採用していただきました。 明日から初出勤なのですが、再就職は 初めてなので、わからないことだらけです。 電話で初出勤の日の詳細を確認する電話を したのですが、 シフトが9時から18時でーす 持ち物は、着替え、食事介助用のエプロン、 スニーカーです。以上でーす で、 一方的に電話を切られてしまいました。 お電話したときに、今お時間大丈夫でしょうか？ と確認もしましたし、色々と質問したいことも あったのですが、電話が切れてしまい、 たびたび掛け直すのは迷惑なのではと思い、 どうしたらいいか、困ってしまいました。 ９時出勤だと、何時にまずどこに行けば いいのかも分からないし、 食事介助用のエプロンてことは、 初日から保育に入るんでしょうが、 何歳児担当なのか、 着替えをって、初日はスーツなどで 出勤をした方がいいのか、など、 不安でモンモンとしています。 とりあえず、園には30分前までには 行こうと思ってるのですが、 初日の出勤て、スーツでいくべきですか？？ 初日からふつうに保育に入るものなのでしょうか？ 五年前の時は、私が就職した時がオープニングの 園だったので、途中から入る経験がなく、 想像がつきません。 未熟な質問をしてしまってますが、 何かアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
２歳７か月と１０か月の二人のママです。 保育園選びに悩んでいます。 保育園選びをされた方に聞きたいのですが、学区の小学校へ入学できる保育園を選びますよね？ 保育園で仲良くなった友達が別の小学校へ行くのは子供はさみしいですよね。。 私の家は田舎で学区の小学校へ入学できる保育園がありません。 ですからどの保育園を選んでも小学校は結局別々になります。 仕方ないと諦めていましたが、田舎のため学区の小学校が廃校になるかもしれないという噂をききました。 もし廃校になるのなら別の小学校へ入学することになるため、その小学校へ入学できる保育園を選ぶという選択肢もできました。 ですが、その保育園は仕事場へは真逆の方角にあり、しかも町中へ向かう道なので混みます。 おそらく通勤時間は今までの倍以上かかると思います。 それでも保育園で仲良くなった友達と同じ小学校へ行けるなら、、と思いますが、そもそも廃校になるかどうかも定かではありません。 廃校にならないのなら通勤に便利な保育園を選びたいです。 もちろん下調べはしていい保育園だと思っています。 廃校になるなら子供のために同じ小学校へ行ける保育園を選びたいです。 これを読んでくださった方の意見を聞きたいです。お願いします。
私立の幼稚園へ通わせています。 ここ最近、子供の通う幼稚園にダウン症・アスペルガー・自閉症・日本語の全くわからない外国人といった子供たちが沢山入園しています。 前は断っていたようなのですが子供が少ないためそうなったようです。 想像していたとおり、この子供たちにはほかの子供より随分手がかかって先生も増えました。 障碍児については多分ですが公的補助があるのかもしれません。 でも園での生活を明らかに乱しています。 集会でも自閉症の子が大騒ぎして（病気なので仕方ないですが）妨げになっていることもしばしば。 担任もこの子たちに手を取られています。 こういった状況は、その幼稚園を選んだのは自分なのだから我慢すべきなのでしょうか？ 言いたいことを書いていいというアンケートを子供が持って帰ったので書いていいものか悩んでいます。
卒園児の保護者をみんな一言お礼の言葉を述べさせていただきます。 私は台湾人ですが、うちの子が日本語に興味あるだから日本人の幼稚園に入りました。卒園式での謝辞の挨拶としめは　ほかの日本人ママに書いてもらいましたが、中のエピソードは卒園児の保護者をみんな一人ずつ短い言葉を言う形です。 私の日本語はあまりよくないですが、訂正してくださいと助かります。 =================================================== OOのママです。みんなと違って、うちは日本人ではないし、日本で長い時間に住った事もない。入園前は日本語に触る機会はNHKの子供番組「いないいないばあ～」を見るくらいでした。 A先生、B先生のおかけて、一つ一つOOに日本語や日本の文化を教えてくれました。外国語に興味を持ちのOOは日本語を学ぶために毎日楽しく通っています。 入園した頃は親と離れる不安で泣きながら、ミルクを持つ、おむつをつけたまま登園するというような事があったOOも、今はこうして立派に成長しました。 いつも笑顔で迎えてくださったA先生は、お迎えの時に話して下さったりして、子どもたちの昼間の様子を丁寧に教えて下さいました。本当にありがとうございました。 きれいな日本語と敬語ができず、言葉だけでは足りないくらい感謝の気持ちでいっぱいです。
幼稚園です 今年は役員になる方がなかなか出なくて、役員決めが大変でした。 籤になりそうでした 特に挨拶などがあるからと、「会長」という人がでなく、くじで赤ちゃんのいる人がなったりすることや、向いてなさそうな引っ込み思案の方になるとこれまた可愛想ですし、園も大変なのでどうにかこうにかでした みなさんはどう言う方が会長になって欲しいですか？ もちろん責任感があってしっかりされていて、常識が有り園児や周りのことを真剣に考えている人 というのは前提で ・度胸があって前での挨拶が上手な人 ・みんなと仲良しで派閥がない人 ・華があって「我が幼稚園の会長として恥ずかしくない」人 ・威張っていない人（協調性がある） ・TPOをわきまえ、派手や突飛でなく、上品な服装にしている人 ・やっぱりボスママ的な年長者 ・20代ママとも、40代ママとも仲良くできる中間ぐらいの歳の人 ・地主的な地域の有力者 例えば、 ・優しくて綺麗な菊池桃子さん、井川遥さんタイプ ・しっかりものでリーダー的な米倉涼子さん、天海祐希さんタイプ ・誰とでもうまくやっていける柳原可奈子さん、関根麻里さんタイプ どんな感じの方が良いでしょうか＾＾
保育。 ０歳～3歳の合同保育を行うに当たって、何か共通して楽しめるものを探してます。 ５～６歳は、似たような遊びが出来ると思います。 でも、小さい子ども達になると、、 散歩も難しいし、ハサミとかの工作も、、 何か教えて下さい！
4年臨時保育として働いていたのですが、腰痛がひどくなり、一度治療の為に辞めました。 腰も数ヶ月でよくなり、市の求人で『急募』と出ていたので、また臨時で働きたいと思い登録をしたのですが、数ヶ月連絡が来ません。 何度か直接会ってお話をしたのですが、「いつ連絡が行くかわからない」とのこと。 それでも求人は行く度々なく『急募』と更新され続けています。 一度辞めたら採用されないとか、数年空けてから採用・・・などといった決まりがあるのでしょうか？ いつ連絡が来るか分からないとのことで、こちらも動くことが出来ず・・・。 仕事を辞めて1年が過ぎようとしています。 初めて採用されたときは登録して2日できたのですけど・・・どうしてかな（汗）
４月に神戸転勤になり、子供（３歳）の幼稚園を探しています 住吉学園幼稚園への入園を考えているのですが、情報が何もわからないため 教えてください。 ・保護者の方の雰囲気（セレブの方が多いとか・・・） ・自由な感じなのか、特別な教育方針があるのか ・親の参加率 ・給食の有無 など、なんでも結構です。 よろしくお願いします
先日、私立幼稚園で1日のみの見学実習がありました。 年少クラスです。 そこで、食事の時間に疑問が出てきました。 食事中の行儀についてです。 箸をもって太鼓のようにして遊んだり、 からあげを手にもって団子のように手で転がしたり、 うんこ、おしり、などの発言をしたり、 靴を脱いで、その靴をいじったり… 私は見学実習生の立場なので、 園の方針もあるだろうと思い 行儀については何も言わず自由にさせましたが 靴をいじるなどの衛生上気になるところは やめるように言いました。 食事中に悩んだポイントは、 ・食器類や食べ物で遊ぶ 無理にやめさせて楽しさを奪ってしまったら 食事自体に興味が向かなくなったり、 嫌いになってしまうのではないかということ。 だからといって、マナー・しつけの点から見ると 自由にさせすぎるのもどうなのだろうか…ということです。 ・発言について うんこ、などの発言は、 子どもはその言葉だけで楽しいのだと思うし、 大人がそれを止めようとしたり 嫌な顔をすることも楽しいのかもしれません。 楽しい食事の時間をつくるという点からすると これも無理にやめさせるのはよくないと思い、 対象をそらせるように別の話をしてやめさせました。 しかし、しばらくするとまた言い始めました。 食事のマナーやしつけについて、先生方に質問をしましたが 先生によって違ったり、園でしつけをしても家庭との連携が大事で… といった答えで、その通りだなと思いましたが 自分的には腑に落ちないまま質問時間は終わりました。 幼稚園教諭の方、保育士の方は食事中に 子どもにどのような対応をしているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。ご質問いたします。 現在幼稚園とは言えませんが、年少クラスのみの一年間保育を行っていなす。二年保育に入る前のプレ幼稚園という形で、開園して20年ほどとなるのですが、再来年度の平成26年度から年中、翌27年度には年長クラスを増やしていこうと考えています。 そこで、新規幼稚園設立と銘打てば、なにか幼稚園設立の為の補助金がみつかるのではと探してみたのですが、なかなかお目当てのものが見つからず、四苦八苦しております。 建物は現在使用している建物をそのまま使用（昨年度末に増築は行い、準備は出来ています）する予定です。 何か、いい補助金を頂けるようなところをご存じないでしょうか。 ちなみに、茨城県です。
厚地の白のソックスを探しています。 幼稚園児用（１５～１８ｃｍくらい）で、おすすめがあれば教えてください。 先日、某大手靴下メーカーの４足組スクールソックスを買ったら、薄くて寒そうだし、すぐにつま先が薄くなってきました。 レディースの肌着とかなら、通販カタログで厚さが１～５段階で表示されたりしますが、子供用でそういった表示のあるカタログとかもありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
私は将来保育士になろうと思っています。 保育士になるにあたって、保育士資格以外にあったら便利な資格ってありますか？ あったら、教えてください。 できれば、理由も教えてくださると嬉しいです。 おねがいします
初歩的な質問ですが、教えてください。 25年度認可保育園の保育料を決めるのに、 わたし（妻）の24年度源泉徴収税額は、11万でした。 主人は、昨年度は訳あって仕事を辞めて転職活動を 長くしていたため、年収としてはいつもよりだいぶ 少なく現在は仕事をしていますが、24年度の源泉 徴収税額はゼロでした。 区の資料を見ると源泉徴収税額がゼロの場合は、 前年度の個人住民税等で決まりますと書いてある のですが、手元に24年度住民税納税通知書があるの ですが、どこを見れば良いのでしょうか？ ちなみに年税額の区民税が163,000円、都民税が 107,600円で合計年税額が270,600円となっています。 この270,600円がそのまま影響してくるのであれば わたしのと合算して、380,000円になり、だいぶ保育料が 高くなるので、地域によって変わるとは思いますが、ちょっと驚いています。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 少々長いですがよかったらお付き合いください。 先日、年少の息子の幼稚園でのお遊戯会がありました。（まだ一人っ子なのでママとして初） 実家の母がインフルエンザのために急遽来れなくなってしまったので、 今回初めて業者の作成したDVDを購入してプレゼントしようと考えました。 その矢先、お遊戯会中に年中のママ友（Aさん）が 「DVDは高いから、コピーして割り勘に出来たらいいね」と言ったので、 購入予定があることと、コピー出来る環境があるので、 自分が引き受けようかとその案に乗りました。 （去年もそうやってみんなで購入したそうです） その翌週、DVDの購入案内のお便りが来ました。 価格は8,500円でした。（DVD2枚組） Aさんの集めてくれた共同購入者は計30人、私の方では1人で、計32人です。 Aさんと話した結果、1人300円頂くことになりました。（手数料及び経費込です、儲けが出る金額にはしていません） 手間はかかりますが、安く購入出来るのだから大勢集まってラッキー♪くらいに思っていたのですが、 主人に「30人は多過ぎる。数人なら法律違反でも目を瞑ってもらえるレベルだけど、 しかもお前が全員分コピーするなんて、損害賠償請求された時に責任取れるのか」と 一喝されました。 私としては、もちろん映画のDVDなどの個人利用以外のコピーは違法だとはわかっているつもりですが、 (1)前例があるので、コピーして割り勘の行為はこういう場ではある意味当たり前のこと (2)8,400円なら買わないけど、300円なら欲しい人ばかりで、実損害にはならないのでは (3)そもそも8,400円は法外な値段ではないのか（少し調べたところ相場は3,000円前後？） (4)申し込み用紙に「コピー禁止」の文句はなかったこと 　（事前に書面通達する幼稚園もあるらしい、実際のDVDにそう書いてあるかは不明） (5)コピーに関して著作権云々言うのなら、DVDの売り上げに対する園児の出演料、 　使用した音楽の使用料を払う義務は発生しないのか？ と、いろいろなことを考えてしまっているのですが、 みなさんの経験的に、そして常識的にこの事案をどのように思いますか？ ちなみに、DVD及び幼稚園に関して ○お遊戯会は二日間行われ、1日目と2日目は別のDVD（それぞれ2枚組）での販売です。 　※子供の出番は、クラスでどちらかに分かれる形です。 ○申し込み用紙に作成業者名や特筆事項はなく、試写等もないのでどんな仕上がりか不明です。 　※練習風景の有無、申込者に合わせた編集（自分の子供がたくさん写る等）の有無など ○記憶にある限り、カメラ1台、カメラマンも1人で、照明等は先生や役員がやっていました。 　※ちなみに会場は幼稚園の大ホールです。撮影禁止ではありません。 ○幼稚園は各学年100人以上、トータル300人超の規模の大きな所です。 ○子供が出演したオペレッタのCDを、先生が焼いてくれました。 　※たまたまそういう話になったのでおそらく私だけですが、 　　園的にそういうコピー行為は甘く考えていると私が思った裏付け。
鼓笛がある幼稚園や保育園の先生にお伺いします。 たとえば、小太鼓とかは、先生になる前はやったことがない女の子が多いと思うのですが、 子どもたちに教えることはできるんですか？ あるいは、専門学校とかである程度、習うものなんでしょうか？ 鍵盤ハーモニカはやったことはあっても、吹奏楽の経験者でもない限り、小太鼓なんて 普通はやったことないですよね。。
幼稚園についてです。 もうみなさん当たり前のように２年か３年保育で幼稚園または保育園に子供さんを通わせている時代です。 でも・・・・ 親が家で子供をみて全く負担にならず、子供も近所に遊ぶ子がいなくても親と一緒に家や公園で遊ぶだけで不満もなく、たまに児童館へ行ってもオモチャの貸し借りでもめることなく馴染め、問題がないようであれば幼稚園へ行く必要ってあるのかなと正直思います。 たまたま近所に幼稚園へ行かず小学校へいきなり行って集団生活にもすぐに慣れた子がいて、幼稚園の意味がよくわからなくなったところです。 逆に幼稚園へ３年や４年通った子でさえ集団に馴れず親御さんが悩んでいる姿もおみかけしたもので。 みなさんのお考えをお聞かせ下さい。
こんにちは。私は高校３年生の女子です。 大学受験に失敗し、関西の世間で言うFランク(三流、底辺)大学に春から通うことになりました。 そこの大学では、私は幼稚園教諭免許一種、保育士資格、養護教諭免許一種の資格を取ることを目標に通います。 そこで、保育士さん幼稚園教諭の方(以前なさっていた方でも構いません)にご相談があります。 底辺大学では、就職は難しいのでしょうか？底辺大学の子を雇うより、短大卒の子を雇うのが多いのでしょうか？やはり、大学の名前で蹴落とされたりされますか？心配になり、ご相談させていただきました。 自分次第ということは、充分承知の上ですが回答よろしくお願いします!
幼稚園の体操着袋やレッスンバッグっていつ使うんでしょうか？ 幼稚園の袋ものを手作りしようと思っています。 が、うちの子はまだ紐をリボン結びにできないんです。　 体操着袋に持ち手を付けたほうが良いのかなと思ったのですが、そもそも、体操着袋っていつ使うんだろうと疑問がでてきました。 体操着袋って手で持って通園することってないんでしょうか？　 通園バッグ（リュックです）の中に入れて持って帰るんですか？ レッスンバッグはどのくらいの頻度で持って行きますか？（週一とか？） お裁縫は得意ではないので、使用頻度の高いものから作ろうかなと思ったりしてます。 レッスンバッグ、体操着袋、上靴入れ　の中でどれが良く使いますか？ 幼稚園によって違うとは思いますが、お子様が通園された時はこうだったよ～、と教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。 保育園のお迎えについて教えていただきたいです。 説明が難しいのですが、、、 以前、私は未成年で未婚のシングルマザーでした。 子供の父親はいましたが、私の母と、 児童相談所(悪質。役所の人や、警察さえ呆れている)が 協力し、彼と子供を会わせないようにと密かに 決めていて、私もしばらくは子供とあえませんでした。 私の母は、こういえばああ言う・話を聞かない・全面否定 な人で(児童相談所と同じく)、相談を聞いていただいた 警察や役所の人に呆れられる人です。 そんな母の元に私の子供がいて、 まだ三ヶ月になったばかりなのに、 勝手に保育園入所まで決められてしまいました。 (いま、保育園に通っていると思われます) こんな母や児童相談所に好き勝手させていたら、 いつか、精神科崩壊してしまう(昔の私のように。) そこで私と彼は、父に同意してもらい 婚姻届を出し、子供の認知をし転入・転出・転居 をして、○×市から出て、○△市に住所変更しました。 これで、私と彼が子供の親権者になりました。 正々堂々と、子供を保育園に迎えにいきたいのですが、 婚姻前に母が「あんたが迎えにいっても、無理だよ」と 言われたのですが…私と旦那で迎えにいっても 返してもらえないのでしょうか? ・子供の親権者は、私と旦那にかわった。 ・子供の住所は、私と旦那がすんでる家。前住所地とは別の市。 ↑これでも、 私と旦那が保育園に迎えに行っても 子供を連れて帰る事は不可能でしょうか? 子供と離れて寂しく、早く家族三人で暮らしたいのです。 回答よろしくお願いします。
バカな質問ですいません・・・・ 保育園なのですが、空きがあるないは別として、入園ってどうしても4月から なのでしょうか？？認可外・認可どちらもなのですが。 先程、問い合わせをしたら4月からの入園になるといわれ。どの保育園も一般的に 同じなのか？わからないため教えてください。
おとなしい子供を子育て中のママです。今年中です。幼稚園いっている息子です。わりと友達と一緒にあそぶということをあまりしないようです。自分から声かけて遊ぶことはないようです そして同じ年の子供から　命令口調で指図され、従っている感じです。 バス一緒の同じ年の子がそのようなかんじですし、それ以外でもクラスでもそんなかんじに見えます。 とくにバス一緒の子供はすごい　いいかた悪いですが　えらそうで、見ていてもどかしいです。 いいかえさないの？っていったら　「むずかしい」っていって、言われるままです こんな息子をどう対応してよいのかわからず、いつも無言で見ています 今年中ですが、先生いわく　神経質？と言われてました。 このバス一緒の子供のお母さんとは5年くらい付き合いありますが。 自分の子供がいわれているとしっかり守る 自分の子供が言ってる時は　そのまま見ている そして「ごめんねぇ」と私にあやまる。 ごめんねぇっていうのはいいから　子供注意しないの？っていったら 親がどお思うかだよねって言われました 私にごめんね、いらないから　子供注意してほしい。 と思って数年バス並んでますが おもちゃ取り合いでは　相手の子がかしてもいいよという意思表示があるときは借りられますが お互い使いたいという気持ちになったときは　 まず、必ずうちの子から声かけします 「こっちはどお」って違うおもちゃを私　その子は使いたいおもちゃを使っているという感じ 親子で自分中心で少し腹も立っているのですが 私もどう対応してよいかわからず、そのまま この状況が一年、二年、とたち　そろそろどうにか変えたいっておもってます なにか、ご意見いただけたら幸いです
共働きです。来年度からの入園が決定し、源泉徴収票または住民税課税証明書を提出しなければなりません。夫も私も源泉徴収票を貰っていないので課税証明書を提出するつもりなのですが、私は扶養の範囲内の収入でしたので(働き出して間もなかったので年末調整もされていない)市に収入申告書しておらず、夫の課税証明書には「配偶者控除」の欄に33万円と記載されています。 これを提出すると私は無職と疑われたりしないですか？扶養対象なので証明がありませんと言えば済むのでしょうか？それとも、役所へ行けば何らかの書類は発行してもらえるのでしょうか？
我が家にはこの４月で中程度の知的障害のある年少になる子が居るのですが、市に保育園の申し込みをしていますが保育園側（保育園も公立なので市になります）と市側で加配を付ける付けないで押し問答をしているようです。 保育園側は付けないと受け入れられない。 市役所は加配あり気はおかしいと（本音は市は加配にかかるお金を渋っているようです） このままでは保育園にいけなくなる可能性があるのですが（田舎なので定員に余裕はあるみたいです）、義務教育ではないのでしょうがない事なのでしょうか？ それとも守ってくれるような法律はないでしょうか？ 両者への説得材料はないでしょうか 今は知的障害児の施設に通っていますが医師からこの年齢なら差別もないので今のうちに普通の子と触れ合って少しでも伸びてくれればと言う事で保育園に行かせたいと思っております。 乱暴するとかはありません 宜しくお願いします。
私はどちらかというと大人しくて控えめな繊細？な性格です。 保育士になる人は社交的でハキハキしてないと厳しいですか？ 働いていた人、いませんか？
いつも先輩の目が気になり怖いです。 先輩から見てやはり1年目ってイライラさせているのでしょうか。 指導しやすい後輩、指導しにくい後輩などいますか？ わたしは結構言われます。でも同期の子はあまり言われません(;_;) やっぱり力がないのでいつも心ズタズタです(;_;)
保育士1年目で保育園にいます。 ２歳児担任なので職員は３人です. 私と同期と３年目の先輩です。 最近は主担になり活動を考え、声もかけます。 同期の子が主担になるとアドバイスを先に言っていたり(こうゆう時は紙芝居を使うといいよ！など)反省会などしません。 私が主担になると反省会という形や集まって言われます。 たまたまなのかも知れませんが、、、 初めて活動する週は反省会しようね！と言ったのですが私だけ反省会あり、同期の子はありませんでした。わたしが出来なさすぎるのでしょうね。 なんでうちだけ！っておもってしまいます。 なんでうちだけ、みんなの前で怒られるのか、なんでうちだけアドバイスをくれないのか なにかアドバイス下さい。辛口でも嬉しいです。
あと一週間で三歳になる女の子のママです。前回も分離保育の事で相談させて頂きました。 今は私と一週間に一回幼稚園に遊びに行っています。１２月から分離保育が始まりまた来週の火曜日にあります。二回目です。ですが一度分離保育で私と離れてから（離れているのは３０分）家の中でも幼稚園でも常にしがみついている状態です。そしてすぐ泣くようになりました。せっかく幼稚園に遊び行ってて慣れるチャンスでもあるので私的にはまた分離に参加したいです。先生も徐々に慣れていくって行っていますし。近くなったので子供に来週の幼稚園は・・・、と話してみたのですが、もうその話をするだけで軽く泣き出してしまいます。子供に話をするのはストレスですかね・・・幼稚園自体は大好きみたいでいつも話したり幼稚園ごっこをしています。幼稚園の先輩ママさんは話して納得させたみたいなのですが、うちの子供は説得できなそうです。皆さんならこの場合どうやって説得？させますか？それとも無理には参加しないほうがいいのでしょうか。アドバイス下さい
2歳2ヶ月になる息子の保育園でのトイレトレーニングについて質問です。 最近家でトイレトレーニングを始めました。 まだオムツが濡れてしまうこともありますが、自分からトイレ行くと言っていくこともありますし、 2時間くらいでトイレに連れて行けば上手にすることができます。 順調だと私は思っているのですが、保育園では一切トイレトレーニングをしてくれなくて困っています。 息子は8ヶ月から保育園へ行っており、保育園も2年目です。 0歳と1歳児は同じクラスで保育しているので、去年の先生方はしつけ(片付けや挨拶など）もしっかりしてくれていて、 とても安心していたので1歳児になった時も学区外ですがそのまま保育園に残れるようにお願いしました。 ですが、今年は担任の先生が全員替わってしまい(3人います)、ちょっとずつやり方も変わり、 結構気になることもあったのですが、先生も違うし仕方がないと思っていました。 ですが、最近家でトイレが上手にできるので、保育園でも誘って連れて行ってくださいと言ったところ、 『保育園では強制的にトイレに連れて行くことはできません。本人もトイレと言わないのでこのまま様子を見ます』と言われました。 2回ほどお願いしていますが、最初はまだ確実じゃないしもう少ししたらまたお願いしようと思いました。 最近上手になってきたので再度お願いしても上記のような回答で・・・。 1日の大半を保育園ですごしているのに、保育園がトイレトレーニングに協力してくれないのが何故なのかと思います。 週末だけではなかなか進まず、3連休のときなどはとても上手にできます。 いい流れでそのままいきたいと思うのですが、保育園では全くしてくれず・・・ どこの保育園もそうなのでしょうか？ でも去年の先生方はしてくれていたので、不思議で仕方がありません。 まだそんなに焦らなくてもいいとまで言われます。 でも本人がトイレに行くことに興味があるようなので、今やろうと夫婦で決めてはじめたら案外スムーズでびっくりしているくらいです。 どうしたら保育園の協力を得られるでしょうか？ ちなみに他の子達はあまりトイレに行かないそうです。 何かいい知恵がありましたらご教授願えればと思います。
名古屋市内でキリスト教系の私立幼稚園を探しています。 どんな私立幼稚園がありますでしょうか？ できれば守山近辺だと助かります。
私の知り合いがやっている保育園は、二方向避難経路確保として、一方が公道に面し、もう一方が私道に面している場所にあります。両方に玄関があるのですが、土地は旗型地で、公道に面している方は非常に狭くなっており、かつその公道が大変危険なので、私道に面した玄関から入れればと言っています。 保育園をその場所に移転した時に、保育園への反対があり、その一環として私道の通行を拒否されているようです。現在は、近隣とも上手くやっているようです。保育園の建物には、土地と建物の所有者（私道の所有権はない）のオフィスもあります。保育園の土地・建物の所有者は、私道を通行していいことになっているそうです。 現在は、３人の私道の所有者の一人だけが、通行に反対していて、他の所有者も、その様子見という感じです。 このようなケースで、保育園の園児や父兄、保育者などが私道を通行する権利は認められるでしょうか？
保育士のプロの方に教えて頂きたいのですが・・・ 実は、1年前位に初めて園で会った、もともと人見知りの男の子（当時9か月くらい）が私に対して極度の人見知りで（とにかく部屋に入っただけでも泣き叫ぶ）で、しかし他の先生には初めて彼が入園した時も慣れるまで、一か月近くずっと泣いていたらしいのですが、慣れたようでした。 私がその間たまたま園を休園していた為、彼がやっと園に慣れた頃に私に対面して、ダメだったようです。 そこまで人見知りだと知らなかったので、抱っこしたりしたのですが、更に火が付いたように泣き叫びました。 ついつい、私も未熟だったので、その頃、強く「しーしなさいっ！！」と何回も怒ってしまって、逆効果な行動をしてしまい私に対して更にトラウマになってしまったようです。 さすがにあれから1年経って、部屋に入って泣く事もなくなりましたが、オムツ変えや、昼寝の寝かせつけは、私だと泣いて嫌がります。 他の新人の先生に対して、もう彼はそこまで嫌がる事もなくなりましたが、私だけは嫌なようで悲しいです。 どうしたら彼と分かち合えるか、何か良いアドバイスお願いします。
恥ずかしながら、相談させてください。 7歳、5歳、5歳、3歳の子供がおります。 全員、実子です。 盗むものはお菓子だけ。 初めて万引きしたのは3才10ヶ月の頃。 この時は万引きというより、スーパーのお菓子コーナーで、勝手に開けて食べていました。 その後、今度は家にある食材を勝手に食べるようになりました。(週5回程度) 勝手に食べてしまうので、お菓子の買い置きはしないようにしましたが、例えば冷蔵庫の中からチーズを食べたり、アイスを食べたり、酷い時にはふりかけを食べていました。 そして、半年前頃から、万引きをするようになりました。 私が気づいているだけでも、もう10回以上です。 今朝は、夫が保育園に送っていく途中、末っ子が急にトイレに行きたくなり、コンビニのトイレを借りた時に盗んだようで、保育園についた時にポッケから大量のサラミ系のお菓子が出て来たそうです。 （末っ子がまだ１人でお尻を拭けないので、個室に夫と末っ子が入り、娘はトイレの前に立っている約束だったそうですが…） 正直、本当に一瞬の間に盗むんです。 私も夫も、ＴＶ・ゲーム・漫画等の趣味は無く、家に居るときは常に子供と、塗り絵をしたり、トランプしたりと接しています。 が、トイレに入った1分、歯磨きしている3分、こういう時間に家にあるものを盗み隠し、布団に入ってから食べています。 スーパーでも、子供を野放しにしたこともないですし、お菓子コーナーに一緒に入る事もありません。 食事は、子供の好きなものを、お腹いっぱいまで食べさせています。 おやつも、普段は保育園で食べていますし、休日は一緒に作ったり、買ったりします。 食べ物の好き嫌いもなく、肉、魚、野菜、なんでも食べます。 体型は標準のど真ん中で、痩せても太ってもいません。 また、私も夫もお菓子が苦手なので、親だけ何かを食べている…という事もありません。 尚、叱り方ですが、今までは諭すというか、何がいけないのか？どうしてか？ママはどんな気持ちか？お店の人の気持ちは？等、子供にも分かる言葉を選び、簡潔にまとめ、理論的に落ち着いて語りました。 しかし、１月の３連休、３日連チャンで万引きした時に、いい加減反省しない様子にお尻が腫れる程強く叩き、叱りました。 大泣きして謝り、二度としない。次にしたら、家から出ていくと、自分から約束してくれました。 しかし、お尻を叩かれた4日後の今日、また万引きです。 今朝の話なので、まだ娘に会っていないのですが、今日はどうやって叱ったらいいのでしょう。 また、何が原因なのでしょうか？ 叱り方はもちろん、日常生活、休日の過ごし方等、何かアドバイス頂けたら幸いです。 また、足りない情報は補足しますので、お願いいたします。
私は保育士1年目の2歳児担当です。 クラスの女の子が私だけに当たってきます。 喧嘩や泣いている時は私に訴えてきます。 その子の気持ちを十分に聞いてあげたいし、「泣いてるだけじゃ分からないよ」っと自分で言えるように促す時もあります。それでも私に当たってきます。 どうすればいいか分からなくて… 他の先生(先輩先生)が仲裁に入り「泣いてるだけじゃ分からないよ」っと聞いたらきちんと言います。私が関わると怒りが収まらなかったり、当たってきたり…でも突き放すと凄く泣きます。 お昼寝の時も私が行かなきゃ凄く怒って泣きます(;_;)私が他の子の所に行くと怒り泣きます。他の先生には来て！と言わないし行かなかっても泣いたり怒ったりしません。でも私が行くと絶対寝ません。他の先生が添い寝をすると寝ます。 やっぱり私が原因ですか？その子が苦手になりそうで怖いです(;_;) 何かアドバイスお願いします(;_;)
幼稚園児、転んで腕をすりむきました。プールは入ってもいいでしょうか？ 私が小学生の頃、ケガした時はプール禁止でした。理由は知りませんがおそらく雑菌が入るのを防ぐためと思います。中学校ではOKでした。 プール受付で尋ねても、おそらく管理は親の責任なので気軽にOKの返事になると思い、このカテゴリで質問しました。幼稚園ならば過去の実績等それなりに考えた上で決めているだろうと思うからです。もちろん親の管理責任という点では幼稚園プールでも同じですが。
長文申し訳ありません。 タイトルの通りなんですが、 園バスの乗り場が同じママさんに、まいっています。 この乗り場利用は、我々ふたりだけです。 子供は同じクラスですが、親子共に、園外で会う程の親しいつきあいはありません。 こちらの生活サイクルから食べたもの、遊びの内容、外出先、 マシンガントークでなにかしら根掘り葉掘り質問してきます。 (ただの雑談から拾い上げられることも多々) バス停での出来事に目を光らせ、 うちがバス停に着く時間とバスの到着した時間をスマホ片手にチェックします。 彼女の子供から聞いたうちの子の園の様子を検証します。 そして怒涛の駄目だしor持論披露が始まります。 他の園ママの話題は振ってきません。 その分、全ての矛先がうちに向くわけですが。 その方は、よく言えば目端の利く姉後肌、 今の心境のままに言えば、高圧的ででしゃばりなタイプです。 年齢が高めで、活動的、役員経験者なこともあってか、 あらゆる場で、リーダー的な自分に馴染みきっている印象です。 自分に関係がなくても、大抵のことは把握したがり、 見聞きした現状が気に入らなければ、腹を立てて相手に異議を唱えます。 ガツガツ言うけど一貫してサッパリ、ならまだ割り切れるんですが、 気分屋で、機嫌の悪いときや気に入らないことがあったときは非常に態度が荒く、 顔の広さを武器にマッチポンプ的な言動をとることもあるので、 余計にモヤモヤするんです。 毎日の登園となると園バスを利用しなければ辛い環境です。 一年半耐えてきたけど、まだ半分近く。 いい加減辛いです。 あまり親同士の結びつきが強い園ではないので、 他の方が彼女をどう思っているかはわかりません。 仮に誰か含むところがあっても、 私もそうですが、「○○さんがちょっと…」と口にすることはないと思います。 ただ、園での保護者の係り決めや面談の日時などで、 彼女の親友ママと必ずくっつけられてたり、 それなりに権力？影響力？の強い人に思われます。 波風を立てず、少しでもストレスを味わわずに暮らす方法はないものでしょうか。 切に、知恵をお授けください。 支離滅裂になってしまってすみません。。。
初めて質問させてもらいます。長くて読みづらいかも知れませんが、よろしくお願いします。 私は、現在３歳女児と１歳男児の母親で、転園させようか悩んでいます。 現在の保育園は、私共夫婦の職場近くの学区外で０歳児より通園しています。保育内容は充実しいて、保育士さんも文句なしです。ただ園長が気分屋さんで、理不尽な事で説教や、小言を言われたりします。園児は４０人位です。 転園を考えている所は、学区内で建設中、来年４月開園です。いくつかの保育園が合併して、ひとつの園になります。見学はできませんが、合併する園は見学できると思います。定員は２４０人位で、そのまま学区内の小学校に上がります。 今の園のままで友達０から小学校上がるか、転園して友達と一緒に上がるか… 皆さんのご意見お願いします。締め切り間近なので、焦っています。どうぞよろしくお願いします。
幼稚園のカリキュラムは園の方針により異なり、色々あるのは知ってます。しかし、無制限に何でも良い筈はなく、何らかの「最低限これだけは」というのはある筈です。何ですか？ここを見ればわかるというのはありませんか？
最近引っ越しました。 家の前は、業者や住民くらいしか車が通りませんので 子どもたちがよく遊んでいます。 私は毎日、１、２回車を出しますが この近所の子供たちは、車が来ると、しゃがむのです。 小学生はもちろん、小さな子も親がしゃがませています。 きっと、走りださないように、その場でストップされている のだとは思います。 しかし、ただでさえ小さいこどもがしゃがんだら、 視野の悪い車から、ほとんど確認ができません。 多少走り出すリスクがあろうとも、徐行するので とにかく見える位置に立っていて欲しいです。 以前は、遊べるような道路のないところに住んでいたので このようなことはありませんでした。 最近は、車が来たらしゃがむ、ということを 一般的に小さい子に教えているようなことがあるのでしょうか？ どなたか関係あることをご存知でしたら教えてください。
３才 幼稚園年少さんの女の子ばかり集まって、クリスマスのプレゼント交換をします。予算は500円。こういう会は初めてなのでどういったものを準備すればいいのかわかりません。アドバイスください。
保育士として、障害児施設で働いています。今は正規の先生の補助なので、働ける時間が限られていますが、いずれ自分のクラスを持ちたいと心に秘めています。 私は30代半ばで、出産、育児で仕事を休んでた時期もありますが、勤務経験は保育園7年、施設に1年程です。子育て支援センターでお手伝いしてたこともあります。 今ちょっとスランプになっています。自分の保育に自信が持てません。もう一度勉強し直したい、とも思ってるのですが、何からどう手をつけていいかわかりません。 保育士に必要なことって、何なのでしょうか？ 知識？技術？子どもを見る眼？ ちなみに子どもへの愛情は溢れんばかりだと自負します！ 保育士を続けていくために、また、ランクアップするために必要なことを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
夫と別居しています。（パートで扶養になってます） 幼稚園等就園奨励費補助金の事で質問します。 夫は元々、私の実家で暮らしていました。（茨城） 子供が幼稚園にあがる寸前に別居（夫は自分の実家の埼玉へ）をしたのですが、幼稚園の事があるからと、別居しても夫は住民票を移動しませんでした。（なので幼稚園には別居している事は言ってません） ですが、今年の5月に個人の会社？に転職し、夫も私も国保・国民年金になったのですが 、この度、また転職をしたのか、社会保険に入るので、年金手帳を渡してくれと言われました。 その際に住所を今の住んでいる所に移動しないと社会保険に入れないので、住所を移動すると言われました。 この間、幼稚園の方から就園奨励費補助金の確認の紙が来て、その時は特に問題がなかったのでそのままハンコを押してかえしましたが 夫が住民票を移す事になった今、幼稚園に話した方がいいのでしょうか？ 今回の頂く就園奨励費補助金に関係してきますか？ 幼稚園にもなんて話したらいいのか迷っています。（なかなか別居してますとも言えずにいます） 扶養者が今回のように住所を移した時、幼稚園の方にはなんと言ったらいいでしょうか？（来春くらいまでには離婚しようとは思っています） それと私の住民税などはどうなるのでしょうか？ 教えて下さい。
ずっと専業主婦でしたが、子供が大きくなり手が離れたので春からパートに出ようと無認可のS保育園の保育補助の仕事に応募しました。何も資格は持っていなかったのですが、子供は大好きで一応我が子達も今のところなんとか元気に育っているしと、資格の要らない保育補助の仕事を探していたのです。 経営者の３０代？の男性と面接後、連絡すると言われたのに数週間たっても何もないのでこちらから電話すると「え？ああ、もう決まりましたから。」と、とっくに決まってるし今頃何？という感じで、久しぶりの就活でドキドキして連絡待っていたので悲しかったです。 その後無事希望の保育補助の仕事が決まり働き始めていたのですが、半年経って突然S園のあの男性から夕方電話があり、緊急に人手が足りないようで「明日保育の仕事お願いしたい」と言うのです！丁度空いていたのでOKし、翌日出勤しました。ところが明らかに人手が足りており（保育士２人に子供４人程）、主任保育士は「うちは資格無いと保護者がうるさいから無理、調理の仕事は？」と。調理のパートはそれこそ山のように求人がありそれをあえて子供と触れ合う仕事を選んで探していたのでもちろん断ると、そのまま帰されてしまいました。せめて当日出掛ける前までに電話で知らせてくれれば即断れたのにと、さすがに不愉快でした。もちろん交通費等も自腹です。 ・・・ところがそこからさらに１ヵ月後再びS園の今度は主任保育士の女性から電話があり、また保育の仕事を急に頼まれました（調理ではなく）。1ヶ月前一緒にいたもう一人の保育士は辞めたのだそうです。夫はそんないい加減なところは止めておけと言ったのに、ただ家から近かったのとホームページを見る限り素晴らしい保育園のようなので、仕事を始めてしまいました。すでに別の託児所でパート始めていましたからそちらの空き時間のみということで、仕事は大抵前夜にメールで依頼され週に２回ほど日雇いのように働きました。 不審に思ったのは、まずその保育士が名を名乗らないので2日目に尋ねると下の名前しか教えてくれなかったのことです。その後も職場の近くに住んでると私が話すと「いいね～」と言うので、どちらにお住まいですかと尋ねても誤魔化され、その後私の地元の方言を使っていたので、懐かしくて「ご出身○○県ですか？」と聞くと、「・・・そばにいる人のが移ったかな？」とまた誤魔化され、何だか違和感を覚えました。しかし、やはりこの仕事はこれ以上引き受けられないと思ったのは、次のことからでした。 まず3～４時までのシフトの時、４時前に最後の園児が帰り掃除機かけ始めると「シフトの時間越えたら無給だから」と言われ、その日は１５分超えたので、時給７５０円ですが就労時間７５分ですから今日の時給はつまり600円かとがっかりでした。そしてその後遅刻を2度してしまったのですが、2度目の遅刻で突然「遅刻は30分の減給なので合計1時間減給」と言われ、知らされていなかったのでその処分の適用は次回からにと頼みましたが、彼女は私には権限がないと言うので、では上の方にそのように伝えて下さいと頼みましたが断られました。働き始めるときにシフト時間越え無給のことや、遅刻の罰則について知らされていれば納得できたのですが、本当は前夜に急に頼まれ断りたかったのを、明らかに人手不足で困るだろうなあと無理をして出ていたのもあり、ただでさえ安い時給で交通費なしでしたから、どうしても納得出来ませんでした。でもそれもちゃんと前もって知らされていれば、納得できることでした。 2回とも２～３分の遅刻でしたが遅刻は遅刻ですから非はこちらにあるものの、知らされていない懲戒処分は不適用だと労働基準監督署でも確かめたので、時給も他と比べても安かったし、半年前の求人では時給800円だったのに何故か750円に下がっているし、せめて遅刻の処分は次回からにと強くお願いしたら、なんと、私のことを雇った覚えはないので給料を払わないというメールが！確かに電話で依頼され急に仕事を始めたし、タイムカードもないし、契約書なども一切書いていないのです。驚いて一晩中悩んだ挙句「では私の勤務事実を証明するには園で会った保護者とコンタクトをとるしかない、雇用事実を否定するなら残念ながらそうせざるを得ない、いつお給料頂けるのか、連絡待つ」という趣旨のメールを翌朝8時過ぎ返信したらその後返事はなく、さらに翌日朝9時過ぎに、突然保育士から電話があり、今すぐ来るように言うのです。10時から用があるので無理だと言うと、あなたはいつもそうやって自分の都合ばかり言って自分勝手です！と叫んでおり、行けば給料もらえるのかと聞くと、それはわからないけれど来なければ払わないと言われ10分だけならと一人で出掛けてしまいました。 園には経営者と保育士のふたりがいて、私は1時間以上園に軟禁され、10時からの約束には出掛けられませんでした。(鍵はかけられなかったが、私が「申し訳ありません、約束に間に合いませんので失礼させて頂きます」と言っても保育士の女に「逃げるんじゃないよ、逃げるな。」と怒鳴りつけられ恐ろしくて一人で脱出することが出来ませんでした。）女が「営業妨害する気？」「朝っぱらからメールしてきて迷惑です！」「お前が男なら殴ってやりたい」「二度とメールも電話もしないで」等、ヒステリックにしゃべり続ける合間に、経営者の男性は、「遅刻したくせにでけー顔しやがって！」「なめんなよ！」「ふざけるな！」等、チンピラのような口調で悪態をつくのです。メールは、彼女が権限がないので理事長(経営者の男性のこと）に言ってというので連絡先を聞くのですが（初めの面接時以来1度も園では会えない）、個人情報だから言えないとはぐらかされるし、その「雇った覚えないので」というメールも彼女からだったので、「『理事長』にお伝え下さい」と返信せざるを得なかったのです。 散々私を罵倒してすっきりしたのか、1時間半経ってやっと解放してくれました。そして嫌がらせのように、給料払うけどもちろん1時間分減給で夜の8時から9時の間に経営者から直接渡すというのです。次は夫と行こうと思っていたら、身内が亡くなり通夜に出席することに。それをすぐS園に電話して伝えると、「また自分の都合ばかり言って、電話でなくここに来て話しなさいよ！」と言うので、では今から参りますと言うと、やはりこちらから連絡すると前言を翻します。園児の保護者に会わせたくなかったのかもしれません。代理人が取りに参ってもかまわないし別の日取りでもと言うと、「代理人って誰よ！通夜なんて嘘でしょ何時からよ！」などまたヒステリックに電話の向こうで叫んでおり、結局その後何の連絡もありません。念のため約束の時間に夫が出掛けてくれましたが真っ暗で誰もいなかったそうです。 お給料なんてもうどうでもよいのですが、姓を名乗らないこの保育士の女性はもしかすると経営者の妻なのかと思うくらい経営者と似たもの同士で、絶対にこの二人に我が子を預けたくはないし、たった1ヶ月でしたが園児のことも心配です。この園はフランチャイズで、親会社？のホームページを見ると、自己資金750万円で開業できるようです。不動産探し、内装工事、ホームページなども親会社が手配してくれて、お金さえ用意できれば誰でも保育園経営者になれそうなんです！確かにここの園のホームページも本当に立派で（だから私も勤めたかった）、夫曰く随分お金かけているとのこと。他県のS園の経営者さんはきっと保育に対する理想や理念、子どもへの愛情などがあって保育園を経営しているはずです。でも私が勤めたところは。。。これが飲食店や衣料品店なら、もうこのまま関わらないように生きていくのですが、保育園ですから子どもたちが心配で放っておけません。初めて面接に行った時、この経営者は園で4歳前後の男の子を一人で見ていました！（まさか保育士の資格を持っているのでしょうか!?）何か私に出来ることはないのでしょうか。 それから心配なことがひとつ、結局私は履歴書から住所等全ての情報を知られているのに、私のほうは彼ら二人の住所どころか名前すらまともに知らないのです。何か報復されるかもしれないし、もう関わらないほうがよいのでしょうか。軟禁された1時間半は本当に恐ろしかったです。のんびり育ってずっと専業主婦でしたし、私が世間を知らないだけでこんな人間はどの職場にもいるのでしょうか。 夫はこんな保育園今だって園児がほとんどいないのだし、すぐつぶれるよと言うのですが、ニュースを見ていると女性の社会進出でこの先保育園の需要はどんどん高まると聞きます。それに一見この保育園は清潔で明るくてとても素敵なんです。 私に出来ることは何でしょうか。私のされたことで何か訴えることが出来ることはありますか。軟禁されたとき途中から携帯で会話を録音しました。「盗聴だ、卑怯者！」と、私が「録音させて頂きました」と伝えると彼らは叫びましたが、当事者の会話は当事者が無断で録音しても盗聴には当たらないそうです。第三者に無断で聞かせてはならないようですが。「通夜なんて嘘でしょう！」と言う電話の会話も録音してあります。幼いころ一緒に暮らしていた祖母が亡くなり辛いのに、何故こんな侮辱されなければならないのか、悔しくてたまりません。長文失礼いたしました。ここまでお読み下さりありがとうございました。
長文です。 0才から保育園に入ってます。 4月に主人が退職し、失業保険を貰ってます。 保育園と役所は「2ヶ月以内に再就職」と言われました。 しかし見付からず、困り果て5月に知り合いに「勤務証明書」を出して貰いました。 就活はしてますが、いまだに見付からず。 子供は私の扶養に変更してます。 来年には、保育園料を決めるため、書類を出します。 源泉か申告の控えか。 前職の源泉書があるため、確定申告をするつもりです。 そこで質問です。 1:確定申告の書類には、失業保険の収入の記載もあるのか。 (そうしたら、園や役所には失業中が分かってしまいますか？。) 2:何社に勤めていたか分かるのか？ (基本、申告は2社以上からの収入があった場合には申告のタメ、1社での申告は、今は無職が分かってしまう。かな？) 長文になりましたが、要するに、失業して無職なのに偽りの勤務証明書を出している。 それが、ばれてしまうか…です。 悪い事は分かってます。 しかし職が現状、見つかりません。 非難はご勘弁ください。 ご回答とアドバイスを、よろしくお願いいたします。
年長の子どもが「今日の話、聞かなきゃ良かった。ちょっと怖かった」と帰って来てから言いました。 聞くと、園長先生が本の中の軍艦の写真や、本の中の銃で撃たれる瞬間ののけぞった兵士の写真、園長先生の父親（元海軍・傷痍軍人）の遺影を見せながら、「昔、この国で戦争があって、軍艦が爆発して、たくさんの人が死んだの。」という話を、年長児全員に話したそうです。 我が子は、プードルサイズのおとなしい犬でも触るのを怖がりますし、教育テレビ以外はほとんど見たことがありません。 なので他の子より怖がったのだと思うのですが、【そもそも、幼稚園児に戦争の話は不要だと思いました。】 まだ話だけなら、殺すと言っても蟻をつぶすという自分の頭にある知識だけで考えるでしょうが、ビジュアルは自分の想像を超えるものも多々あってショックはより大きいと思います。 話の中で命の大切さを説いても、話やビジュアルが怖ければ、耳に入るか分かりませんし、子どもの記憶はより断片的になると思います。 実際園長先生は「たくさんの人が死んだ」としか言っていないのに、我が子は「たくさんの子どもも死んだんだって。」「今でも戦争はあるの？」と聞いてきました。 子どもがこの戦争の話をしたのはこの１度きりです。 園長先生に子どもが怖がったことを話し、「やめてほしいと思うけれど、園長先生なりのお考えがあってのことだと思うので、それを聞かせてほしい」と言ったら、「過去に日本人が良くないことをした負のことを、今は記憶に残らなくてもいいから、将来ふと思い返してもらえればと思って話すことにした。」「怖くない口調で話し、最後は命の大切さを言って終わりにした」とのことですが、しばらく話したら「もう話しません、約束します」と言われました。 「子どもが恐怖を感じるとは思いませんでしたか？」と聞いたら無言でした。 今のところ、この話をしてもらって感謝している保護者は2人いるそうで、やめてほしいと言った保護者は私一人だそうです。 命の大切さや、平和を望む子に育てるために、恐怖は必要でしょうか？ 学校で歴史を学ぶまでは、愛情たっぷりで、あなたは大切で大事な子よ。というだけではいけないのでしょうか？ 平和には冷静さが必要で、恐怖には恐怖を跳ね返すための力が出てしまうイメージがあります。 子どもの心の強さと、話や写真のショックによってはトラウマにもなると思うのですが。 いろんな考えがあると思うし、私も子どもを育てる視野が狭くなりすぎては嫌なので、【幼稚園で戦争映画の本を見せながらの戦争の話を年長の子どもに聞かせること】をどう思われるかお聞きしたいです。 長文すみません。是非、ご意見をお聞かせください。
保育園で他の質問もさせて頂いているものです。 保育園選びのため、朝の時間計算をしています。 育休後しばらくはとても忙しいのですが、一時期すぎると朝の慌ただしさはなくなる予定です。 １．一般的に公立の保育園は、朝到着すると何をしなければなりませんか？ 　布団ほしやおむつの数え？などがあると聞きました。 ２．それはどれくらいの時間を要しますか？ ３．子どもが泣いたりすることも入れ、あなたは保育園に入ってから 　何分くらいで園を出ていますか？ 園に直接問い合わせましたが、「入園が決まりましたら説明がありますので…」 と詳しく教えてはもらえませんでした。 一般的な意見でかまいませんので、よろしくお願いいたします。
保育園選びで悩んでいます。 育休があける頃、家庭の事情で夫婦とも非常に大変な時期であるため、 できるだけストレスがかからない保育園を選びたいと思っています。 （ただ親に負担がかからないだけでなく、 もちろん子供にとっても良い園を選びたいと思ってもいます。 ただ甲乙つけがたいものもあり判断材料としてお教えください） Ａ保育園 ・車ですぐ ・ただし我が家は機械式立体駐車場（1歳にならない子供を連れての出入りに不安があり） ・私は車の運転が苦手（これから練習します） ・公立保育園　 ・入園を予定より早くせまられる Ｂ保育園 ・車で15～20分の距離 ・月～金にマンションの出入り口まで送迎車あり ・土曜は送迎ないため、私が送迎する必要あり（車） ・病気等では私が迎えに行くことになる（車） ・無認可保育園（そのためいずれは公立保育園か幼稚園へ転園予定） ・持ち物、洗濯、発熱時の対応（38度までＯＫ）等すべてが公立より柔軟 ・保育内容は公立より劣る印象はありますが、よくわかりません。 上記条件で、 １．朝の送り、迎えはどちらのほうがしんどいと思いますか？ （Ｂ保育園は土曜の送迎と、発熱時などの迎えは私がしなければいけないこと前提で） ２．上記の条件すべて混みであなたならどちらの保育園を選択しますか？ 以上、よろしくお願いいたします。
1歳児の担当をしています。 今度1歳２歳児を対象に ファンヒーターについて お話しなければいけません。 みなさんならどのように わかりやすく話をされますか？
法律的には、児童福祉法で「保育に欠ける」者を保育するのが義務だということですが、なぜ日曜・祝日は保育園が開いていないのでしょうか？「保育園は休日閉める」という法律があるのでしょうか？官公庁が土日祝休みなので、それにあわせているのかもしれませんが、サービス業など休日の方が休めないということもあるはずなのにこれって、変だと思います。法律的な根拠があるんでしょうか？
今更の話なのですが、行こうと決めていた幼稚園の願書はあるのですが　昨日近所のママさんからそこの幼稚園はお受験する子が多い　とかドレスを新調して出席する謝恩会がある。という噂を聞き青ざめてしまいました・・・ 私は、園庭が広いとか主人の職場にも近いから何かあった時に迎えに行きやすい。程度の理由で選んでいたため、ここにきて他の幼稚園にしたい！と思ってしまいまして。。 今日は１０月２６日。 今から私立幼稚園の願書ってもらえるものでしょうか？ もらいに行くことは非常識な事でしょうか？
はじめまして。 とても悩んでいることがあるので質問させて下さい。 主人の務めている会社は数年に一度長期の休暇が取れる制度があり、その休暇を利用して、数年に一度、いつも海外の同じテーマパークに旅行をしています。 来年が休暇の年に当たるので、今回も三週間ほどの旅行を計画しているのですが、今年から娘が幼稚園に通っているので、娘の夏休みに合わせて行きたいと思っています。 ちょうど飛行機のマイルがたくさん貯まっていたので、飛行機代はマイルを利用して無料で行ける予定でしたが、希望していた夏休みはすでに満席で、飛行機の予約が取れませんでした。 更に、これまで行っていた９月頃はテーマパークの閑散期で、滞在期間中の食事が全て無料というプロモーションをしているのですが、夏休みはその期間に入っておらず、このまま夏休みに旅行を強行するなら、家族三人分のフライト代＋三週間分の食事代が加算され、予定していたより５０万円以上旅行代金が多くかかることになってしまいました。 かと言って、元々は「娘に一生の思い出を」と計画していたのに、幼稚園を三週間近くも娘を休園させるのも心配だし、５０万円以上もお金がかかるのも大変だし、夏休みに行くか、９月に行くか、どちらにするべきか分からなくなっています。 娘は去年から夢に見るほど楽しみにしているので、旅行を取りやめるということは出来ません。 内容が内容なので幼稚園のお友達にも相談することが出来ず… 皆様ならどちらにされますか？よろしければ教えてください。 また、もし旅行でなくても長期で休園されたことのある方はいらっしゃいますか？幼稚園の先生、お子様のお友達の様子や、周りの反応などはどうでしたか？ 本当に色々聞いてしまってすみません。 よろしくお願いします。
小学校教員です。今度幼稚園との交流会で１、２年生と幼稚園児がグループになって交流を行います。ひとつのグループは４～６人で、園児はひとつのグループに一名ずつ入り、全体で約４０程度のグループを作ります（なので総勢は２００人強ほどです）。今後何回か同じグループで活動していくので、一回目の初めての顔合わせの際にはグループで仲良くなれるようなゲームや身体を使った遊びなどをしたいと考えています。そこで、４、５歳児が楽しんでできるようなゲームや遊びを教えていただきたいです。指示は舞台に立った教員から一斉に全体へ出す予定です。ひとつは、グループごとに輪になって手をつなぎ、「むすんでひらいて」をみんなで歌いながら身体を使って表現するといったものを計画しています。あといくつか用意しておきたいです。よろしくお願いします！
下記の文章を元に願書を書きたいと思うのですが、添削とこういう表現のほうが・・といったものがあれば教えて下さい 希望される理由 プレ幼稚園に通わせて頂き貴園の明るい雰囲気がとても素敵だと思いました。また、先生方のお話や指導を目の当りにし安心して子供をお願いできる環境だと強く実感し貴園での入園を希望致します。 子供を育てる上で一番大切に考えること 規律や決め事を守るということ押し付けの教育も必要ですが自分自身でより良い判断を導き出すことができる子供になってほしいと考えております。そのための経験するチャンスを与えることは親として精一杯してあげたいと考えております。 以上です。幼稚園的には主体的に行動する子供を育てることを目標にされています。
今年から幼稚園に行っている娘がいます。今、年少組でだいぶ慣れてきた感じがします。 週に一度、仕事が休みの日は一緒に幼稚園まで行ってあげるのですが、その時同じクラスの男の子が私にパンチをしてきたり押して倒したりしてきます。 子供のする事なので特に痛くはないのですが注意できないのに腹が立ちます。 こんな些細な事で腹が立つ私がおかしいのでしょうか。 最近では少しでも怒ると親が出てきたり、娘がいじめにあったりするので対応に困ってます。 娘がされていないだけマシだと思って大人な対応（笑顔でかわす）をしていた方がいいのでしょうか。 ご回答、宜しくお願いします。
幼保一体化は、良いか、悪いかについて、プレゼンするのですが、 私は高3なので、イマイチわかりません。 幼保一体化のメリット、デメリットはわかりました。 でもその改善策をかんがえなきゃいけないんです。自分の考えでいいらしいのですが。 なかなか浮かびません。 幼保一体化は、幼稚園に保育園が合わせる形なのでしょうか？ わかり易く教えて欲しいです。 おねがいします。
もうすぐ年少の子の運動会があります。 娘の幼稚園は靴も決まっており靴下も白　帽子に何かつけることは禁止です。 写真やビデオを撮る際に娘を見つけるため目印？（目立つように）何かアイデアはないですか 娘の髪の長さは二つにわけて三つ編みができる長さです。ヘアアレンジもこうしたらいいとかアドバイスがあればお願いします。 ヘアーゴムなど目立つようなお勧めのサイトがあれば教えてください
こんばんわ。 私は保育士をしているのですが・・最近はいった仕事場で理解できないことがたくさんあり、そのなかの一つを質問させていただきます。 私が働いているのは、姉妹園がたくさんある保育園です。 今は1歳を担当しているのですが・・そこの保育園の方針に疑問をかんじてぃます。 散歩での出来事ですが、1歳児なのに、手を繋がず、誘導ロープも使わず散歩をします。園の近くを15分ほど歩くのですが、行きは歩道があります。 しかし、帰りは白線が引いてあるだけで歩道はありません。もちろん、車は通ります。やや、細い道で、一方通行なので前からしか車は来ませんが、台数が少ないとはとても言えないくらいの台数がよこぎります。 道を横断しなくては行けない箇所もあります。 こどもの人数は18人で先頭と最後尾に一人ずつ、間に1人の保育士がつきます。 手を繋がないので、みんな自由に歩きます。いちを白線の中を歩き、車が来るとその場でストップします。でも、かなり危険です！子供がいつ飛び出すか不安で仕方がありません。 1歳児は自由になんでも触れて成長するものだから手を繋がせるのは保育士としてダメな行動と園長に言われました。 確かに、子供同士が手を繋ぎこけると怪我のもとです。しかし、野放しもどうかと思うのですが・・。 私にはそれが理解できないのですが、それは普通なのでしょうか？ いつか子供が怪我をすると感じ、勇気をだして言ったのですが、私が間違えている。という感じで、指摘を受けてしまいました。誰か教えていただけないでしょうか？
田舎の認可保育園に長男を通わせています。 先日、同じ保育園に通っていた子のお母さんから保育園にブラックリストというのがあると聞きました。ちょっと先生に意見を言っただけですぐにブラックリストに入れるといっていました。 どうやら、子供ではなく保護者のブラックリストだそうです。「要注意人物」みたいなかんじみたいです。そんなことってあるのでしょうか？ ちなみに私自身も見に覚えはありますが、クレームをつけたりしたことはありません。昨年、同じクラスのお友達にケガをさせられ、連絡帳に書いただけです。先生や相手親さんを責めるようなことは書いてません。その出来事を知ってる↑のお母さんからもしかしたら入ってるかもしれないし自分も入ってたかも… といっています。うちの方は保育園・小学校・中学校と一クラスでずっと持ち上がりなので上まであがっていくそうです。 子供のことではなく、保護者のことが些細なことでブラックリスト入りしてあがっていくことなんてあるんですか？
幼稚園選びは校区外より校区内のほうが良いのでしょうか？ 校区外の幼稚園で気に入った所があるのですが、住んでいる地区をいうと「記憶の限り、あなたの住んでいる地域から来た事がない。子供のことを考えて校区内で探した方が良い。子供が同じ幼稚園の子がいると心強い。」と言われました。 自分に置き換えて考えればいいのでしょうが、お恥ずかしいのですが不安に思ったかよく覚えていません。 私は校区内の幼稚園が定員オーバーで校区外の幼稚園に行ってました。 しかし、ある事情で年長の途中で幼稚園を辞めて、小学校の2学期に戻ってきました。 なので入学式も経験していないし、クラスには同じ幼稚園の子もいませんでした。 ただ、黒板の前に立って自己紹介をするのが恥ずかしくて仕方がなかったのだけは覚えています。（多分声を出して自己紹介できなかった気がします） 私は気の弱い消極的な子供でしたが、同じように大人しい友達（親友）が出来て仲良くしていました。 苛められたりはしなかったですが、友達の数は多くはなかったです。 子供も私の性格をそのままって感じなのですが、子供のことを考えると校区内が良いのでしょうか？ 確かに校区内の幼稚園では、校区内の子が多いですが1/3くらいで大多数ではないので関係あるのかなぁ？と言う感じで・・・。 校区内に入れたくないのですはなく、人気がありすぎて徹夜（それでも入れない可能性あり）になる幼稚園か教育方針や先生が「？」と言う感じで定員割れをしている評判の悪い幼稚園と両極端なので悩んでいます。 ママ友などはもちろん人気のある所に入れたいようです。 評判の悪い所はわたしも主人も気に入っていません。 幼稚園選びの参考にしたいのでよろしくお願いします。
現在ちょうど１歳の娘を持つ主婦です。 マイホーム貯金を少しでも早く増やしたく、 そろそろ主人だけではなく、 自分も働こうと思い、現在仕事を探しています。 主人は仕事の関係で１カ月のうち、半分以上は県外にいます。 私が働くと娘を見てくれる人がいないので保育園に入れたいのですが、 主人の仕事が特殊なため、 審査が通らないのではと不安があり、 皆様の知恵を借りたくて質問させていただきました。 仕事は『投資家』なのですが、 主人は会社を起こしているわけでもなく、 ずっと個人でやっています。 なので所得税などの税金も全く納めていません。 つまり、主人の収入を証明できるものがないのです・・・ この場合、どうしたら良いのでしょうか・・・？？ 『自営業就労等申立書』を提出するとして 税務署の調査が入ったりするのでしょうか？？ 私の方は仕事が決まり次第勤務証明書を発行する手続きをしたいと思っています！！ 良い意見お待ちしております！！ よろしくおねがいします！！
来年から３年保育の幼稚園に通わせる予定の息子がいます。 通わせたいと思う幼稚園を絞れたのですが第一志望のところが 少人数制で優先枠でかなり埋まってしまい残りはクジ引きということで、 入園は難しそうです。 そこで、別の幼稚園も候補に挙げているのですが、その幼稚園は モンテッソリーを取り入れており、かなり手先を使う学習（あそび？） をするらしいのです。年長さんになれば刺繍ができるようにまで なるそうです。 息子はあまり手先が器用ではないようで、細かく手先を使うことは 嫌いなようで、紐通しや小さいコマを積んで遊ぶとか折り紙などの 遊びは嫌がります。（すぐに「できない～」と諦めてしまいます） 細かい作業は嫌いなので自分から進んでそういった遊びをする ことはありません。 このようなタイプの子供でもモンテッソリーを取り入れている幼稚園に 通うようになって園での生活を楽しめるでしょうか。 モンテッソリーといっても園によって色々あるのでしょうけれど…。
お知恵を貸してください。 来春2年保育で入園させようと思っています。現在、幼稚園で迷っています。 候補は２つ、タイプの全く違う幼稚園なのです。 息子は、少々言葉が遅いですが、とりたてて悪い子でもいい子でもありません。 1つ目は私立のカトリック系の幼稚園。 行事は目白押しで、完成度も高いです。 食育やお行儀の指導もしっかりあります。 保育時間内に音感教育や体操教室も行われます。 自宅から子どもの足で徒歩10分以内です。 私立なので、校納金が公立の約2倍かかります。 2つ目は公立の幼稚園。 体力作りと体験を主眼に指導が行われます。 公立なので、価格が安いですが、少々遠いので自家用車での送迎が必要です。 園児は、とても積極的です。しかし、少々落ち着きがないような気もします。 値段と『のびのび』というところに主眼を置くと公立なのですが、園児の質と小学校に上がった時のお友達の事を考えると私立かなぁ…って思い、なかなか結論が出ません。 皆さんなら、どう思われますか。
私は実習で３歳児を見ています。 責任実習で紙コップを使ったコロコロコップというものを作ります。 その導入をどうしようか悩んでいます。 なにかあれば教えてほしいです(>_<)
現在2歳1ヶ月の女の子の母親です。 あまり人見知りをしない娘で、最初人見知りをしていても、10分も一緒にいればすぐなつく性格です。 私の仕事の都合で、2か月ほど前から、週に3～4日ほど、幼稚園が行っている一時保育に通わせているのですが、全くというほど抵抗なく幼稚園になじんでしまいました。 初日から泣くことなくすんなり私とバイバイして先生の元へ行き、そのままスタスタと教室へ。（私を振り返ることもありません） また先生の話では、初日から全く泣かず、初めての給食もすんなり食べ、昼寝もぐっすりしていたそうです。 幼稚園の一時保育に行く前に、市営の一時保育に半年ほど通っていたせいかもしれませんが、こちらのサイトで「幼稚園に早く馴染みすぎるのは問題あり。泣きわめくのが普通」という発言を見かけた為、とても不安になってしまいました。（しかも幼稚園教諭という方の発言でした） そういえば、同じ年齢のお友達は、最初の2,3ヶ月はお母さんとバイバイする時には泣いていましたし、半年以上経ってもずっと泣き続けている子もいます。 娘は、1歳半の時に初めて市営の一時保育に入れましたが、最初の3日間は泣かずにバイバイし、4日目から3日間はバイバイの時だけ号泣、その後はぱったり泣かなくなって、一時保育を楽しんでいるようでした。 一時保育に行く度に号泣しているお友達のお母さんからは「泣かなくていいね」と言われるのですが、我が家の場合、泣かなすぎが却って心配になっています。 初めての場所で、母親と別れて7時間も泣かずにいられるのは問題ありでしょうか？ 娘は幼稚園を楽しんでいるように見受けられますし、年長のお姉ちゃんと仲よくなったようで、幼稚園から帰る際、ちょっと渋るような時もあります。 一時保育が休みの日などは「先生ー」「おねえちゃーん」と家の中で呼んでたりもします。 こちらのサイトで「早く馴染みすぎるのは問題」という言葉を見かけるまでは、全く問題視していませんでしたし、逆に幼稚園を楽しんでいるようなので、来年の4月から4年保育に入れようかと考えていたくらいでした。（金銭的にも、今の一時保育と正式に入園させるのとで料金に差がないもので…） 「早く馴染みすぎるのは問題」という場合、具体的にどういった点が問題なのか、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
わたしは保育士を目指していて だいぶ前に”保育者を目指す人のためのハンドブック” のような本も買いました．（↑がタイトルではありませんが・・・） そこで、次は保育士あるいは幼稚園教諭などを 目指している人が読んだら良いのではないか という文庫本を読みたいと思っています． なにかオススメの文庫本があれば コメントよろしくお願いします．
幼稚園での娘の話しです。 娘は何もしていないのですが、クラスの男の子、女の子で、蹴ってくる子がいます。 幼稚園児ならある事なのでしょうか？。 皆さんの幼稚園にも、蹴る子いますか？。
生後8ヶ月の娘がいます。今年の12月から保育園の入園が決まりました。保育園によって入園に必要な物は様々だと思いますか、少しずつ入園に必要な物を揃え始めようかなと思います。これは絶対買っておいた方がいいよって物があれば教えて頂けますか？よろしくお願いします
40歳、幼稚園教諭の男です。 私の勤めている幼稚園は「裸教育」という園児を上半身裸で遊ばせる教育を実践しております。 実は私も園長からの業務命令で、20歳で幼稚園教諭になって以来、 およそ20年間上半身裸にショートパンツという格好で仕事をしています。 夏場に裸で直射日光を浴びると肌がヒリヒリして痛いですし、冬場はとにかく寒くて、初めて雪が降っている時に屋外に出された時は死ぬかと思いました。 うちの幼稚園で上半身裸で仕事をしているのは私だけです。 園長は50代半ばの女性で、職員は私以外全員女性です。女性職員は冬場薄着をしているかというとそうではなく、セーターやジャンバーなどを着て厚着をしています。「どうして自分だけこんな思いをしなきゃいけないんだ？」という思いを持っていた事もありました。 皆さんは裸教育をどう思いますか？率直なご意見をお伺いしたいと思います。
たまたま領収書整理をしていたら発覚したのですが…。 我が家の家計が苦しくなり去年から分割で払っていました。その２月分の支払いが多く払ってたんです(泣) いつも二分割で次の月にその月の分と半端を支払ったりしていました。２月分の領収書が二枚のはずが三枚ありました それで他の月の分かと思い領収書全て確認したところちゃんと金額も領収書の枚数も合っていたのです こういう場合役所でちゃんと確認してもらえるのでしょうか？
保育園に入りたくても入れない子どもがいます。 私の住んでいる地域は、無認可保育園などに子どもを預けることでポイントが上がり、認可園の入所が有利になります。 だから無認可でもいいから入りたいのですが、どこも数十人待ちで入れません。 そこで、ふとこんなことを思いつきましたが、これってありですか？ 親族ではない友人、知人に保育料として10万円ほど支払い預かってもらう。 個人でやってるベビーシッター感覚で。 こういうことって違法になったりしますか？
地域の活動をボランティアでしています。 夏の催しに利用する用品を提供するため近所の保育園に行きました。 保育士が１歳児クラスの子供の頭を叩いているところを いきさつも含め、はっきりと見ました。 （年齢クラスごとに帽子が違うため、１歳児クラスということは間違いありません。） 列から２，３歩はみ出た。という理由で、「何してるの!!!!」という怒鳴り声とともに 頭をぱちんと叩きました。その反動で子供はよろけていました。 １歳児クラスの中でも、かなり小さく足腰もおぼつかない子だったので、 おそらく１歳半に満たない子供だと思います。一般的にはまだ赤ちゃんの方が近いイメージです。 保育士は私に気づいていませんでした。 これは普通でしょうか？ 私自身、３人の子供を育てましたが、イライラする育児の中でも、 １歳の時に頭を叩くということはなかったので驚きました。 もう少し大きい子供（３歳以上）や、ものすごく悪いことしたときにお尻を叩くなら、ともかく １歳の子が列から少しはみ出たという理由で、頭を叩くというのはどうなのでしょうか？ 私には子供に学ばせるためではなく、 手早く思い通りにさせるため＋多忙の中での余裕のなさと苛立ちから 手をあげたようにしか見えませんでした。 保育士をされているみなさん、ご意見お願い致します。 このくらいは許容の範囲内でしょうか？
子供を保育所に入れている周りのお母さん達の経験談を聞いていると、ほとんどの方が親や知人に頼んで勤務証明を書いてもらい、入所を認められています。源泉徴収票も、無いんです～と言えば済むそうです。代わりに住民税の課税証明を提出すればイイとの事…でもあれって、所得額も記載されてますよね？所得が無いのに役所は黙って見逃してるのですか？それとも、実際に入所した後に仕事を始めて、真の勤務先から源泉を貰えばそれで済むのですか？ 入所後のつじつま合わせって、どうしてるのか不思議です。
大学2年の幼稚園教諭志望の学生です。 実習は来年・再来年なのですが。 実習先の希望は卒園したところに出すことが多いと思うのですが… その幼稚園に通っていた頃の 先生がこうしてくれて嬉しかった、優しかった、 幼稚園は楽しかった、 と感じていた良い記憶がほとんどないのです。 私の記憶に、どうしてこんな対応をされたのだろうかと学生になった今も考えている一場面があります。 「掃除の時間。自分の持ち場が終わった子たちは外で遊んでいた。私も自分の持ち場が終わったので外で三輪車で遊んでいた。しかし、その外で遊んでいた子たちは他のクラスで、私のクラスは部屋に皆で集まっていた。」 先生は私を見つけて「どうして外にいるの？」と言いました。他の子も外で遊んでいるので、自分が悪いことをしたと思っていなく、怒られている理由が分かりません。自分の意見も言えない子どもだったので黙ってしまいました。そしてそのときの、先生の呆れたような表情が今でも思い出せます。自分がバカなんだと恥ずかしかったし、その後落ち込んでいたようです。 このことから、自分はそのような先生になりたくない、と思ったのが最初の志望理由…というネガティブな話なのですが。 ※この話はすべて私の被害妄想だったのかもしれません。 お世話になっていた園にとても申し訳ないですが、ひどい人見知りのせいで園生活を楽しんだ良い印象が少なくて、たとえここに希望を出して受け入れてくれたとしても上手くここで実習ができるのかが不安です。 逆に、皆さん幼い頃の記憶はこのような感じなのでしょうか。 実習の場所はどのように選べばいいのでしょうか？
初質問です。 保育の基本的信頼関係について知りたいです。 回答よろしくお願いいたします。
次男を今年秋頃から、保育所に入所させる予定の者です。 先日、市役所で保育所入所申込みの書類をもらいました。 申込みには、健康診断書が必要で、病院で医師のサインがいるのです。 ですが、来月早々に市で行う「４ヵ月検診」があります。 新年度４月に入所の場合は、市の検診を受けていたら、 診断書は不要と書いてあるのをインターネットで見ました。 病院で健康診断して、サインしてもらうには、２０００円自費がかかります。 とりあえず、昨日から長男が咳込んでいるので、本日病院に予約いれました。 ついでに次男の診断書を書いてもらうため、次男も診察の予約をいれました。 先に調べれば良かったのですが、先ほどふと疑問に思ったので 病院に行く前に確認したく、質問させてもらいました。 この場合、新年度入所ではないので、やはり、自費で診断書を病院でサインしてもらわないと いけないのでしょうか？
幼稚園のPTA会長をしています。この度、PTA主催の夏祭りを開催する事になりました。それに伴い、会長挨拶の依頼を受けました。始めの挨拶はまとまったのですが、終わりの挨拶がまとまらず悩んでいます。開催時間は、夕方～夜8時までの予定です。どなたか、良いアドバイスや礼文などございましたら、是非教えて頂けないでしょうか？至急よろしくお願いします。
友人の子供が行っている保育園なのですが、給食を作る調理員さんのなかに視覚障害の方がいるらしいのです。一応、障害の方に補助の方もついているらしいのですが。 ネット等で調べてみても特に視覚障害の方が調理はだめだとも書いていないのですが、やはり食の安全面からもお友達は心配しています。 そのような法律などおわかりになれば宜しくお願いいたします。
読んでくださってありがとうございます。 私は昔から人間関係が苦手で、人見知りで、無愛想で、暗い顔をしてい（るらしい）ます。 そのせいか、最近保育士さんが子供を「はい、どうぞ」と渡してくれてそのままどこかへ行ってしまい、会話が少ないように感じています。 たぶん避けているのではなく、近寄って話しかけても会話が続かないし私が近寄るなオーラを出してしまっているんだと思います。 娘自身は楽しく保育園に通っていて、先生も日誌を毎日何行も書いてくれているので、私のせいで娘が保育園で嫌われているということはないようです。 （そもそもそんな保育士さんはほとんどいないと思いますが） 他のお母さんがみんな先生と楽しくお話しているのを見ると、自分が本当にだめな母親に思えて悲しくなります。 でも、何を話したらそんなに会話が続くのかわかりません・・・。 日誌もたくさん書いてくれているので、特に毎日先生に聞く事もありませんし・・・。 みなさん、お迎えの流れはどのような感じなのでしょうか？ 何を話したり聞いたりされますか？ 今からでも、先生ときちんとした関係を作りたいです・・・。 落ち込んだ気持ちのまま勢いで書いているので、支離滅裂で読みづらいかと思います。 すみません。 足りなければ補足します。 よろしくお願いします。
幼稚園の夏休みは、大体いつ位からいつ位までなのでしょうか。 （注：保育園や保育所ではなく、幼稚園の場合を知りたいのです） よろしくお願いします。
保育園で毎月その月の誕生日の園児達のお誕生日会を開いています。 その際にイミテーションのバースデーケーキを使いお祝いしたいのですが、なかなか条件に見合うものが見つかりません。 大きさは３０センチくらいで、予算は3000円ほどです。 貯金箱など、バースデーケーキに見えるものでしたらかまいません。 購入できるサイトがありましたら教えてください。
息子の通う幼稚園のことです。 各保育園にトイレがついているのですが、どの部屋も常にトイレが開けっぱなしのなのが、気になっています。普段は仕方ないにしても、食事中もです。便器丸見えのそばで子供たちが食べている状態です。建物自体が古いため、トイレも綺麗とはいえないので、なおさら気になってしまいます。先生が毎日きちんと掃除はしてるようなのですが…。私がただ気にしすぎなのか…。「せめて、食事中だけでも」と園に改善を求めてもいいものか…迷っています。アドバイスお願いいたします！
閲覧ありがとうございます。 昨年音大を卒業して講師の仕事をしています。 今年になって少し仕事が落ち着いたので、仕事のない日にボランティアでフルートの演奏をしたいと考えています。 生演奏で、音楽を身近に感じ親しみを持って頂き、フルートに興味を持って頂けたら嬉しいです。 宣伝のために幼稚園や保育園、児童館向けコンサートのチラシを作りました。(３枚綴りです) コンサートの趣旨と内容・プロフィール・プログラムの例等が書いてあります。 郵送で送るか、直接持っていくかでそれぞれ悩んでいます。 ・直接持って行く場合 時間帯はいつが良いか アポを取ったほうが良いか まずどなたに挨拶したら良いのか。 上手なアプローチの仕方。 気をつけたほうが良い点。 ・郵送の場合 どなた宛にすれば良いのか。 手にとって読んでもらいやすくするコツがあるか。 …という点を教えて頂きたいです。 自分から演奏の場を探すといった経験がいっさいないのでアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
来月年少クラス20人の誕生会があります 7，8月生まれの園児の保護者3人で何か出し物をしなくてはなりません。 持ち時間は30分～40分 パートに行っているママ、私に下に子供がいて３人集まっての練習はできそうにないです。 練習時間があまりない場合の出し物または園児と何かを作るとかアイデアがあれば教えてください コストがあまりかからないものがうれしいです。
6月に2週間保育実習があります 設定保育の時間はまだ決まってないのですが 絵画制作ができたらと思ってます(＊・・) 子どもの人数は28人くらいです（多いです汗） とりあえず今のところの候補は (1)ちぎり絵でアジサイ作り (2)カラフルな傘　　　　　　　　　　　　などです。 (2)は画用紙にクレパスで傘の線画を描き、紙全体を水で塗り 色んな色の絵の具を紙に垂らしてにじませてしようかなと・・思ってます ★１　もしくは、水を塗らないで、直接色んな色の絵の具で塗って 傘が浮き出るかんじにしようかと・・ ★２　もしくは、クレパスで線画を描かずに、紙全体を水で塗り 色んな色をにじます→保育士が傘の絵を鉛筆で書く→子供がはさみで切る →別に用意しておいた傘の柄の画用紙をのりではる→完成 4歳になったばっかりじゃはさみは難しいかなぁ・・ どうしても絵画制作か図工？をしたいのですが・・ 時間もどれくらい必要かわかりません 何かアドバイスがあればお願いします！
私は４０歳、２歳の娘を１歳の時から保育園に入れています。 ・・・と言っても、育児休暇明けという訳でもないんです。 ２６歳から患ってるパニック障害・抑うつ障害、加えて夫婦双方の親は高齢だったり病気持ち（鬱・乳がん）だったりして誰も頼る事ができず、産後も鬱が悪化して大変だった事もあり、診断書を提出して入園する事ができました。 加えて家計も苦しく、子供の物を買うのに義母にお願いする事も多い状態です。 なのでパートに出ようと就職活動もしているのですが、良いお仕事に巡り合える事もできず、不動産のチラシ配りや、引越しの手伝い等をしてしのいできましたが訳あって両方のお仕事は終了した状態です。 なので私は1日中、娘を保育園に預けた後家にいます。 掃除・洗濯・食事の支度・・・不用品の整理・・・色々やったりしていますがどうしても心がすっきりしないのです。 保育園って、働いてるお母さんの為にあるものと思っているので今の自分の状況が許せないんです。 近所のママ達からも「何で保育園に預けてるの？」「お仕事何してるの？」と聞かれる度に耳が痛くて答えに困ってしまいます。 「産後に体調が悪化して・・・」とか、「双方の親が病気がちで介護のために・・・」と言ってはいるのですが。あまり自分の病気の事は知られたくなくて。 言葉にはしませんが、ろくに働きにも行ってないのに、何で保育園に預けられるのかしら！？・・・っていうオーラが感じられるんです。たぶん、他のママさん達にも言われている感じです。 なので朝や夕方など送迎の時間にご近所ママ達に会わないか、ヒヤヒヤしてしまうのです。 今はまだですが、来年春には幼稚園に行く子が増え、家の周りには送迎後の顔見知りママ達の井戸端会議・・・。。。 その前を仕事をしていない私が娘を連れて歩いていく・・・。考えると耐えられません。。。 幼稚園に変えようか・・・とも考えましたが、母親が参加する行事が多く、精神的に私には負担が大きいのであきらめました。母として情けないのですが。 こんな状態で悩んでばかりいます。 情けない母親にアドバイスお願いします。
保育園のお迎え時間についてアドバイスください。 私は、9時~14時の週5日勤務です。 主人は、朝から夜まで仕事の為、送迎なしで、自家用車通勤です。 保育園は、自宅から電車で10分＋徒歩10分です。 さらに、勤務先は電車で15分の離れた場所にあります。 といった、状況なのですが、お迎え時間についてアドバイス頂ければ嬉しいです。 現在は、仕事が終わったら一度自宅に帰り、買い物や家事をしてから１６時半にお迎えにいっております。 なぜ、１４時に終わるから、その足で迎えにいかないかと言うと、以前（今年度ではなく、前の部署のときは何回か早く終わるときがあったので）に、何回か１４時半に行った時に、前担任の先生に、１５時前くらいまではまだお昼寝中だから、１６時くらいでいいと仰られたので、勝手にそれに従った感じで、今年度２ヶ月たちました。（言われた事に対しては、あっそうなんだー位に思っているので、不服があるとかでは、一切ないです。） 皆様だったら、このような感じですので、今年度も、１６時くらいにお迎えに行きますか？ それとも１４時に終わってその足で毎日お迎えに行きますか？ 御意見下さればありがたいです。これから、卒園までこの状況になる予定です。 後、同じ年中のママさんと話の流れで私のこの状況を言ってみたら『私は小心者だから、出来ない～』って言われました。ちなみに、先生に言われたお昼寝中には～のくだりは話してないです。話せば良かったのかなと今は思いますが、今も何も話してません。 後、たまたま主人の衣類が必要で、私の気晴らしも兼ねて仕事帰りに洋服を買いに行ってその足でお迎えに行った時があり（その時点で１６時前だったので、一度自宅に帰るとお迎えが遅くなりますので）買い物したお店の袋を保育園に持っていったら、そのママさんが、『ユニク○に買い物帰り？袋を持って保育園のお迎えによく来れるね～私は無理～小心者だから～』って言われました。 そのママさんの御自宅は保育園から歩いて5分以内の場所にあります。 私の自宅の場所も以前に話してましたので、覚えていらっしゃったら、ご存知かと思います。 この、上記の一言はどういう意味で言われたのか未だに考えてしまいます。 そんな、1人買い物してるなら、先に早くお迎えに行けば良いのに～って意味か、意味なく小心者だから～私は行けないねぇ～って意味でしょうか？ 私は何時にお迎えにいったら良いと思いますか？ アドバイス、御意見下さればありがたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
もうすぐ第一子出産予定です。 フルタイムで仕事をしており、しばらく育休をとった後復帰予定です。 職場はさほど早めの復帰を要求してはきませんし、 私もなるだけ早めに復帰はしたいと思っています。 ただ家族の事情で復帰の時期を迷いはじめています。 認可や公立の保育園を断ったら職場にばれますか？ 早めに無認可の保育園に通っていることは職場にばれますか？ なるだけ職場に迷惑をかけないようにしようと思っていますが、 どういう風になっているかわかれば教えて頂ければ嬉しいです。 １．認可保育園に、たとえば4月入所申し込みしていて 　それを断った場合 　（たとえば9月入所にするために、新たに申し込み変更した場合） 　その情報は職場にわかってしまいますか？ ２．無認可の保育園に慣らしや、家族の事情などで 　7月に入所したのに、9月に仕事復帰したら、 　職場に入所は7月とわかってしまいますか？ 　（認可の保育所はそれが無理なのはわかっています） どうぞよろしくお願いします。
現在関東に住んでいますが、主人の実家のある高知市に引っ越すことになりました。 高知学園附属幼稚園とみかづき第２幼稚園が近いのですが、 子供を通わせている方、ご近所の方、園の様子、評判を教えてください。 また、共働きのため親が幼稚園に行く頻度も教えてください。 小学校は公立を考えているのですが、高知学園附属は附属小学校に 入学する人が多いのでしょうか？ お勉強系ですか？ 公立の旭東小学校に行く人は、どれくらいいますか？ みかづきは他の掲示板の過去レスで、マンモス園、習い事１つは必修、 お中元お歳暮の慣習があると書いてあったのですが、やはりそのようなのでしょうか？ １クラスの人数、クラス数、課外授業の月謝はどれくらいですか？ お中元は個々人で送るのでしょうか？ 正課の授業もダンスなど習い事系が多いようですが、 団体行動が苦手な子でもついていけますか？ 全く情報がないので、些細なことでもご存じの方よろしくお願いします。
こんにちは。 現在高校三年生で 将来保育士または幼稚園教諭を目指しています！ そこで質問なんですが、 私の地元は愛媛ですが、 進学先は神戸か大阪を希望しています！ 就職先はまた地元に戻って地元で働きたいと思ってます。 今の時代少子化ではありますが求人はたくさんあると聞きますが、 Uターン就職は難しいでしょうか？ その大学または短大の実績にもよると思いますが‥ 経験がある方や聞いた事があるなど何でもいいのでアドバイスくれると幸いです(>_<)！
今春から幼稚園に通う男児（ひとりっこ）のママです。 息子が幼稚園バスを「怖い」と言い、悩んでいます。 経過を説明すると・・・ バス登園初日～1週間：喜んでバスに乗る 2週間目～3週間目：朝、バスに乗るの時に泣きだすように 理由を聞くと「しゃべってて誰かに注意されて怖かった」「バスが暗くて怖い」 4週間目～本日：泣かないものの、バスに乗る直前まで「バスに乗るのが怖い」と何度も言う。 今朝も、「バスに乗るのが怖くて泣いちゃいそう」というので どうして？何度も怒られたの？と聞くと、怒られたのは1回だけといい、もう怒られてないと 言います。 うるさくしなければ、怒られないし、仲良しのお友達もいるから 大丈夫だよと言い聞かせても「バスに乗るのが怖い」の一点張り。 ちなみに、先生と幼稚園は大好きで、バスだけが嫌みたいです。 本人が言わないだけで、年長さんにいじめられたりしてないか心配ですが、 先生に相談すべきか、もう少し見守るのがいいか・・・。 幼稚園ママ初心者の私に、アドバイスなり体験談なり 何でも良いのでご意見ください。 どうぞ、よろしくお願いします。
今週のTVタックルを見ていて出てきた話です。 これまでの「保育所」「幼稚園」に加えて新しく「総合こども園」ができるそうです。主な目的は待機児童対策で7000億円も振り向けるそうです。しかし総合子供園は3歳以上しか預かれず、待機児童の8割は2歳以下なので何の意味もないバカな政策だそうです。 なぜそんな事になっているのかというと、そもそも現状は幼稚園は定員割れ、保育所は定員オーバーで待機児童であふれているそうです。そこで定員割れの幼稚園に待機児童を突っ込もうという発想なんだそうです。ところが総合子供園はつまり現状であいている幼稚園の施設です。幼稚園に3歳未満の子供を強制的に預けるのは施設面から問題があってなかなか進んでいないという事です。（桝添元厚生労働相談）。 そこでちょっと冷静に考えてみたのですが、施設面が不十分な幼稚園に無理やり設備投資をして2歳以下の小さい子を預けるのはおかしいと思います。逆に保育園を4歳以上の子供を預からないようにして追い出せば、その分2歳以下の子をより多く預かれるのであって待機児童の問題なんて一発で解決するように思うのですが、何か不都合があるのでしょうか？ 追い出された4歳以上の子は幼稚園に行けばいいだけです。幼稚園は預かる時間が短くて困る人もいると思いますが、幼稚園が4歳以上の子供だけ延長保育だけ新設すればいいのであって、そうすれば幼稚園に2歳以下の小さな子供を受け入れる設備投資は必要ありません。 そもそも待機児童問題は2歳以下の子供の預け先問題であって、幼稚園で対処すべき問題ではありません。ただし幼稚園が定員割れという問題があるのもわかります。 であれば、やるべきは保育所から（それで人数の均衡が取れるかどうかわかりませんが、例えば）4歳以上の子供（現状で幼稚園でも預かれる）をいくらか幼稚園に移すのが先ではないでしょうか？ それが待機児童をもつ親にとってメリット最大ではないでしょうか？ なぜそれをせずに総合子供園などというものを作るのか理解に苦しみます。 総合子供園に正当な理由があるのでしょうか。 それともまた官僚が悪巧みをして余計な仕事（＝内閣府の幼保一体化推進本部）を作ったという事でしょうか。 事情に詳しい方がおられましたら教えてください。
幼稚園からのいきなりの登園拒否通告で困っています。 こんなとき、どう対処したらいいのでしょうか。皆様のお力をお貸しください。 こちらの状況 １、子供が２人います。上の子（女）が通っていて、先生の対応もよく、教育方針もよかったので、下の子（男）も今年から３歳児で通わせています。（年長・年中・年少の年少です） ２、ボタンはまだ上手に外せませんが、家では食事・トイレ・靴の脱ぎ履きなどは自分でしています。もちろん失敗はあります。 幼稚園から １、ＧＷ前に、「園で何も出来ないので家庭でしっかり教えてください。」と電話がありました。 ２、今日お迎えの先生から、「担任の先生からの連絡で、このまま何もできないのなら、幼稚園に来ないで家庭でできるようになるまですごしてもらいます。」といわれました。 ３、その直後担任の先生から、「お友達の楽しそうに登園しているのですが、園につくと靴も脱がないし、かばんも下ろさないし、ずっと立ったままなので、このままでは明日から当分園に来ないでください。」という電話がありました。 質問です。 １、家で出来ていることを幼稚園でもできるようになるためには、幼稚園に行かないとダメなのでは？と思いますが、どうなのでしょうか。 ２、私立の幼稚園なのですが、何も出来ないという理由で登園拒否させることについては問題ないのでしょうか。（私立だから、何でもありなの？という心境です。） 余談・・・ １、子供は朝、泣くのを我慢してがんばって幼稚園に行こうとしています。楽しそうに・・という先生の認識ですが、楽しそうな顔ではありません。先生の言葉にも疑問が残ります。 ２、担任の先生は、園の方針だからといいますが、園長先生は「できる・できないは個人差があり、暖かく見守ってできるようにしていきます。」といつもおっしゃっています。これは園長先生と話したほうがいいのでしょうか。 相談する人が少なくてどうすればいいのかわからないところもあるので、よろしくお願いします。
幼稚園を親の都合やレジャーで休ませたいと思います。 これまで1度も休んだことがなく抵抗があるのですが、みなさん本当のことを先生に言いますか？ 風邪だと言って嘘をいうのも気がひけますし、レジャーだと本当のことを言うのも気がひけます。 義務教育でないので、言って叱られるということはないでしょうが・・・。 みなさんの経験をお聞かせ下さい。
4月から子供が保育園に通っています。 3月までは他の幼稚園に通っていましたが、シングルになったのをきっかけに 保育園に切り替えました。 でもその保育園に不信感が・・・。 理由は下記の通りです。 (1)先生が笑っていない。 (2)送り迎えの際、入口まで先生が来てくれることもなく、 　 朝と帰りの準備をしていても相手にしない。（親に対しても子供に対しても） (3)先生たちの私語が多い。 (4)ある日、子供がいるところで、その子に向かってある先生が 「この子誰？名前何？」と聞いていた。 名札付いてたのに・・・。 ともかく先生への不信感が否めず…安心して子供を預けられません。 ただ、他の部分に大きな不満があるわけではありません。 子供は3月までかなりしっかりしてる幼稚園に通っていました。 私は多くを求め過ぎなのでしょうか？ 保育園に幼稚園の感じを求めることが間違えているのでしょうか？ 私は本気で転園も考えています。 みなさんの保育園事情や感想を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
まだ先のことですが、来年幼稚園入園になる子どもがいます。 小学校の校区内の幼稚園は遠いので、上の子は校区外の幼稚園に行きました。しかし今上の子は、校区内の小学校に通っていて、そのすぐ近くに幼稚園があります。小学校・幼稚園がすぐ近くのほうがいいとは思うのですが、交通事情や生活の利便性から、また上の子と同じ校区外の幼稚園に入れようと考えていますが、同じ校区で別の公立幼稚園へ行った子はいません。(保育園や私立幼稚園に行く子はいるので、小学校で、校区内の幼稚園からそのまま進学する子は学年で半分弱です) 上の子は校区内の小学校、下の子は校区外の幼稚園に行かせるのは不都合が出てくるでしょうか？また、幼稚園で役員など受けた場合、公立幼稚園は地域に根付いた活動をしますが、住んでいる地区とは違う地区での活動となり、何か問題は出てくるでしょうか？ 校区外の幼稚園を希望する一番の理由は、交通の便ですが、狭いコミュニティーの中で幼稚園、小学校、子ども会と同じような顔ぶれで中学を卒業するまで一緒なら、幼稚園ぐらいは地域に縛られず自分の都合で選びたい、っていう思いもあります。また上の子と同じ幼稚園のほうが内情もわかっていて安心というのもあります。 願書出すまで半年ほどありますが、迷っています。というか、別の地区の幼稚園に行くことが、筋道からはずれているのではないかと気になっています。
現在認定外保育園にあずけていますが来月から公立保育園の入園決定がきまりました。 公立保育園についてお尋ねをしたいのですが たとえば、両親のどちらが会社を退職した場合、公立の保育園をすぐに退園しないといけないのでしょうか？ 公立の保育園は基本的に両親が働いている条件で入園できると思うですが 片方どちらかが会社を退職した場合みなさんはどうしておられるのでしょうか？ 公立保育園案内だけしか見ておらず市にはまだ問い合わせしていないのですが 期限もありますのでアドバイス頂けないでしょうか？
3歳2か月の娘は、1歳2か月から保育園に通っています。 先日タイトルの案内手紙を頂きました。 中止の理由としては、子供たちにプレッシャーになてしまう為。 大勢の人の前で話すのは、大人でも緊張するもの。ましてや子供なら尚更。 小さなうちからこんな経験をする必要はないと考えるため。と 認証保育園であり、園の一大イベントなのに、事前に保護者の意見は一切聞かれずに、 寝耳に水の出来事です。 確かに緊張するし、練習も大変でしょう。 でもこういう経験をして成長してきます。 皆で練習し、一つのものを作り上げていき、達成感を味わい、劇の後には 一回りも成長します。 遊ぶのも大事、でもやるときはやる、と言うことも教えていかなくては いけないのではと私は思うのです。 もともと園は全ての行事が減少傾向で、そのうち同じ理由で運動会もなくなってしまいそうです。 他の区立保育園の劇を拝見した事もありましたが、そもそも出来栄えのレベルにはっきりとして いて、こんなにも指導力によって差が出るものなのかと愕然としました。 娘の保育園（公設民営）の姉妹校は、お昼ご飯の時間も、子供の食べたい気持ちを尊重してと 自由な時間に食べています。うちの園もそうならないか心配です。 自由とか尊重とかはき違えてるような気がしてなりません。 やるときはやる、遊ぶときは遊ぶ。このメリハリが大切だと思うのですが。 小１になって大変な思いをするのは、本人なのですから。 お伺いしたいのは、皆さんは、子供の発表会の是非をどう思われるのか。 私が厳しいのでしょうか・・・・ 園には直接申し出ていますので、園への対応のアドバイスは今回は結構です。 長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
１歳半の子持ち主婦です。 ４月から子どもが保育園に行くようになりました。 求職中だったので何社か面接に行き、ありがたいことにラーメン屋さんとヤクルトレディから採用のお返事をいただきました。 それで今どちらで働くか迷っています。 子どもの熱等で比較的お休みをとりやすいのはヤクルトレディですが、歩合制で給料が安定しないとネットでみました。 逆にラーメン屋はお休みとり辛いと思います。 面接のときに子どもがいると話してありますが。。 もちろん子持ちだから子どもが病気のときは休んで当然！なんて思ってません。 どちらで働くにせよできるだけ休まないように体調管理し、真剣に頑張るつもりです。 でも保育園では次々とウイルスもらってくるよと聞いて。。 みなさんならどちらを選びますか？
愚痴のような質問で申し訳ありません。 今年、子供が幼稚園に入園しました。 （４歳からの２年で年長・年少のみです） 学級会という、保護者のみの集会（役員決め）があり、 保護者が全員集まったのですが・・・ 役員が説明しているのも聞かずほとんどの人がお喋りばかり。 これが子供を教育していく親の集まり？ まるでお茶会です。 ほんの数分の人の話すらちゃんと聞けない大人の集団にとてもイラつきました。 しかも幼稚園を一年経験している年長の保護者の方がずっと お喋りが多く・・・ 説明しているのは年長のママさん、中には役員を経験している人も いるでしょうに、役員の苦労はそっちのけ？ あまりのマナーの悪さにがっかりです。 こんな人たちを取りまとめる役員なんかやりたくない！と思いました。 でもそれを注意する勇気はとてもありません。。。 こんな様子、どこでもそうなのですか？？ これが普通と思って流すしかないのですか？ せめて話を聞く間黙っていることを促す方法はあるのでしょうか？ くだらないことかもしれませんが、私にはストレスです・・・。
長文になります。 3歳9か月の息子がいます。 転園して2歳児クラスから通っており、今は縦割り保育で3～5歳が2クラスに分かれています。 いつも「今日は何して遊んだの？」と聞くと「○○で遊んだ。」と遊んだ内容は教えてくれますが、 誰と遊んだかを聞くと途端に話をそらしたり、適当な名前を言ってみたり・・・ そんなある日、いつものように誰と遊んだのか聞いたところ、「A君が遊んでくれない・お利口さんにしてたらちょっとだけ遊んでくれるけど」と言ってきました。 そして翌日の朝、「保育園に行く？」と聞かれ、行くよと答えたら「お兄ちゃん達やお友達が恐い」と泣きだしました。 担任の先生に連絡ノートで現在の様子を教えてほしいと伝え、その返事が「進級したばかりで上の子がたくさんいて恐いと感じる、日中は同学年の子と遊んでいて不安がったり・嫌がったりしている様子はない」と返ってきました。 その日息子が外で遊んでいる時、A君に走って体当たりし、嫌がって逃げたら追いかけて体当たり・・・している姿を見てしまいました。 決して意地悪ではなく息子はヒーローごっこが大好きでなりきって遊びたいんだと思いますがA君はそんなに乗り気ではないようで。 息子にも原因があるなと思いながらも、連絡ノートでお友達が遊んでくれないと言っていた事、息子がしていたことを伝え友達との関わり方を見てほしいと書きました。 その回答が「年少児はまだ加減がわからず遊んでしまうから園でも様子を見ていく」とありました。 そしてまた翌日、お迎えに行った時、廊下でA君にちょっかいを出していたので注意しました。 その時A君に「○君（息子）嫌いなの」と私に言ってきました。 何で？意地悪するから？と聞きましたが他の子も周りにいて話しかけられたりでちゃんと聞けませんでした。そして帰り際に別の子に怒り気味でもう遊ばないと言われてしまいました。 家の子は何してるんだ？？と思い息子に聞きましたが、何もしてない、○君が頭叩いた等と言っており話が噛みあってるのかどうか不明になりました。 今日の朝も登園したらはっきり聞えたわけではありませんがおそらく「意地悪○○（息子）」とA君が言ったのが聞こえました。 息子も聞こえないふりをしていましたが私には悲しそうな顔をしていたように見えました。 息子はただ単純に遊びたいだけなのにそれが相手には嫌がらせのように受け取ってしまうみたいで・・ 同学年の男の子は1クラス4,5人と少なく、別の子と遊べば？と聞くと「○君はA君と遊んでる」とか 話したがらないのでちゃんと聞きだせません。 強がっていますが本当は辛いと思います。 こういう問題は親はどう対処したらいいですか？ 先生に相談したいのですが、ノートのやり取りから、なんとな話しても解決できるか不安で・・・ あまり言ってもモンスターペアレントだと思われそうだし・ 転園する前に通っていた保育園は息子もすごく仲のいいお友達もいて先生も親身になって聞いてくれたり些細な事も報告してくれてたので私自身も今の所が余計に居心地悪いと感じています。 出来事・状況だけをずらっと書かせていただきましたが、今後、息子に対してどうしてあげたらいいのか、保育園にはどう伝えたらいいなど何かアドバイスよろしくお願いいたします。 当方、真剣に悩んでいる為、辛口なコメントはご遠慮いただきたいです。
おはようございます。 小学生と幼稚園児2人を持つ母です。 幼稚園の役員に立候補しようと思っています。 家族の了解も得ないと・・・と思い主人に伝えたら ”そんな事やる為に専業主婦させていない”と言われダメと言われました。 家のこと子供たちのこと、主人から見て 私が完璧にこなせていないからだと思います。 私は私なりに主人には理解しがたいかもしれませんが努力はしています。 気心知れたママ友も、一緒なら引き受けてもいいよ～とも言ってくれています。 主人の気持ちをOKさせるにはどうしたらいいですか？ 今日、もう一度メールでお願いしようと思っています。
私はベトナム人の妻を持ち、息子が二人います。息子は二人とも二重国籍を保有しています。 上の息子は現在4歳で、現地の幼稚園に通わせています。仕事上まだこれからも長くベトナムに住む予定で、費用面等も含め今後もベトナムのローカルの学校に通わせたいと考えているのですが、 その場合、日本では小学校、中学校は義務機養育ですが、海外の現地の学校に通った場合、義務教育を受けたと認められるのでしょうか？ また、子供は日本とベトナムとで全く別の名前を持っています。当然ベトナムではベトナムの名前ですべて証明書等発行されますが、それを日本でも使用可能でしょうか？ 分かりづらい質問で申し訳ありませんが、どなたか分かるかたいましたら教えていただきたいです。
もうすぐ第一児出産の妊婦です。 フルタイムで働いており、夫は私よりも忙しいため育児参加はあまり期待できません。 私の実家は家から近いのですが、両親とも働いているため積極的な協力は期待できません。 （できる限りのことはしてくれようとすると思いますが） 私は1年間程度の育休の後、フルタイムで仕事復帰予定です。（クルマ通勤） 自宅から車で18～30分？くらい（かなり渋滞しやすいのでなんともいえない） のところに自宅のドアから保育園まえ送り迎えつきの保育園をみつけました。 ちなみに職場や実家から保育園は28分～40分くらいです。 費用、そこの入所が本当に可能なのかという問題はありますが、 それはさておき、そこに入所できるように努力すべきかどうか？ というのが育児経験がないのでわからないのです。 まだ産まれてもいないため子供の性格、健康状態などによってかわると思いますが 一般的な意見を伺いたいのです。 １．送迎があっても子供がぐずったりして、それのクルマに乗れず 　結局自分が送迎することが多くなるものでしょうか？ ２．子供の体調不良のため急きょ保育園に迎えにいくことが多いのでしょうか？ ３．上記の理由から、その保育園は遠すぎますか？ 　（保育園入所が大変な地域ではありますが、うまくはいれれば徒歩10～15分程度 　　の保育園の入所が可能かもしれません） 　ちなみにこの保育園は仕事の帰り路にあるわけではありません ４．共働きの家庭で、この保育園入所はおすすめできますか？ アドバイス等なんでもお願いします。
今日、自宅マンションの下で３歳か４歳位の女の子が 幼稚園の入園式帰りであろう園の制服（セーラー服）でお母様とお買い物をしている姿を見たのですが、江東区有明にわたくしは住まいなのですがその親子もマンション内に入って行き 今年度、子供の幼稚園の受験を検討しており、しかしながら地域的にどこの有名幼稚園も通学距離があり車の運転は出来ますが、基本的に公共の交通機関を使って通学が前提なので 居住地的にどこの都内の幼稚園受験は難しいと諦めておりました。 しかしながら今日、どこかの有名幼稚園であろう制服をお召しになったお子様がいらっしゃりあの制服はどこの幼稚園なんだろうと疑問に思いネットで色々調べてみましたが出てこずこちらに書き込ませて頂きました 声をかけようと思いましたが怪しいと思ったので辞めておきました＾＾； 特徴は 1、セーラー服（黒か紺色） 2、都内の幼稚園であること（二年保育か三年保育） 3、セーラー服の背中部分の裾の角二箇所に白い文字で一文字（記号ではない）何か刺繍されている 4、リボンは制服と同じ黒か紺色、白リボンではない 5、帽子は被っていなかった 6、ソックスではなく黒タイツだった 7、左胸に3で書いた白い文字の刺繍一箇所 すみません こんな特徴なのですがどなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ その背中文字の角二箇所の文字位置が近いイメージの制服写真がありましたので添付しておきます http://auction.item.rakuten.co.jp/11013068/a/100 … 一番右の制服です ちなみに雙葉学園四谷の制服らしいですがこのマークではありませんでした
お世話になっております。 現在保育士職で求職中なのですが、上手くいけば今週中に希望を出している上記の施設で ＜面接、筆記・実技試験＞が受けられるかもしれない状態です。（現在、書類選考の結果待ち） 一応私の経歴を書いておきます。 ２２歳、短大（保育とは関係のない学校）在学中に保育士になることを決意し、 無認可の保育園でアルバイトとして働かせて頂きながら資格を取りました。（勤務期間：２年２カ月） 詳しく書くと長くなってしまいますので割愛させて頂きますが、 人として成長したいという気持ちなどから、お世話になった保育園を退職し、 先々週までの３カ月間を海外で過ごしました。（海外生活中は保育とは無縁です。） 就活経験は一度もなく、前職の保育園ではアルバイトということもあり面接だけでしたし、 専門学校に通っていたわけではないので就職対策の知識が皆無に等しいです。 そこで、以下のことを質問させて下さい。 実技試験＜自由あそび、ピアノ（自由曲・課題曲）＞ 　・自由あそび、というのは手遊びをいくつか用意しておけばよいでしょうか？ 手遊びが無難かと思ったのですがそれだけでは印象が弱いと思いますか？ （道具の持ち込み等、詳細については記載なしでした。 また、ペープサートや○○シアターという類いの経験が無く、自信はありません。） 　・ピアノの課題曲は子どもに親しみのある曲（童謡等）から選択してもいいのでしょうか？ 過去の似た質問を読んでいるとブルグミュラー等から選んだ方がいい、との意見もありましたがどうなのでしょうか？ また、もしブルグ等が良い場合、保育科の学校で習うレベルが分かりません。どういった曲を準備すればいいのでしょうか？ （幸い、母がピアノ講師ですので数回練習すればある程度は弾けるかと思います。） 　・面接時、「○○学園さん」という表現は不適切でしょうか？ 基本的には「こちらの園」という表現にしようかと思っているのですが何が適切なのか分かりません…。 保育園と幼稚園が併設されているのですが、一般的な保育園にあたるところがそこでは「幼児部クラス」という表現になっていますので「こちらの保育園」というのも何か違うような気がして。 「こちらの施設」も違いますよね…？ もちろん履歴書には貴園と書いたのですが、個人的に口語で「御園」というのは違和感があります。 長文・乱文、申し訳ありません…。 自分でももっと色々調べてみようかと思うのですがあまり猶予が無いため、 上記のいずれか一つでも構いません、アドバイスを頂けると幸いです。 また、何か不十分な点があれば補足致します。 どうぞ宜しくお願い致します<(_ _)>
息子がお世話になった幼稚園の先生(担任ではありません)が離任されることになり、明後日幼稚園で離任式が行われます。息子は入園当初からかなり手がかかる子で、その先生にはずいぶんお世話になり、息子だけでなく私も大好きな先生です。そのため、今回の離任はとてもショックで、聞いて思わず泣いてしまいました。もちろん、明日の離任式には息子と行く予定です。 今後、先生に年賀状等を送りたいと思っているのですが、聞いたら教えてくれるものなのでしょうか？先生と保護者という関係ではなくなるとはいえ、公立の幼稚園なのでそこは厳しいのかなとも思っているのですが、どうなのでしょうか？本当にお世話になった先生で、できれば卒園する姿を見てほしかったので、これでもう二度と会えなくなるのは寂しいです。 子供にはもちろんお手紙は書かせますが、私自身も感謝の思いを手紙に書いて一緒に渡したいと思っています。言葉で伝えるには、他の保護者の方もいらっしゃるので時間が足りないので手紙を書く予定ですが、迷惑でしょうかね？また、普通の手紙のように、封筒の裏に住所と名前を書いておくというのは、もらった方としてはどうでしょうか？
息子がお世話になった幼稚園の先生(担任ではありません)が離任されることになり、明後日幼稚園で離任式が行われます。息子は入園当初からかなり手がかかる子で、その先生にはずいぶんお世話になり、息子だけでなく私も大好きな先生です。そのため、今回の離任はとてもショックで、聞いて思わず泣いてしまいました。 今後、先生に年賀状等を送りたいと思っているのですが、聞いたら教えてくれるものなのでしょうか？先生と保護者という関係ではなくなるとはいえ、公立の幼稚園なのでそこは厳しいのかなとも思っているのですが、どうなのでしょうか？本当にお世話になった先生で、できれば卒園する姿を見てほしかったので、これでもう二度と会えなくなるのは寂しいです。 子供にはもちろんお手紙は書かせますが、私自身も感謝の思いを手紙に書いて一緒に渡したいと思っています。言葉で伝えるには、他の保護者の方もいらっしゃるので時間が足りないので手紙を書く予定ですが、迷惑でしょうかね？また、普通の手紙のように、封筒の裏に住所と名前を書いておくというのは、もらった方としてはどうでしょうか？
今月大学を卒業しました。 私は幼稚園希望だったのですが、併設されている保育園のほうで11月に内定を頂きました。 その頃は、就活中で「私なんかに内定をくれる園はあるのかな・・・」と自信喪失していたため、保育園で頑張ろうという気持ちで保育園の内定で決めていました。 しかし、２月から毎日研修に行く中で、どうも自分の中で整理がついていなかった（幼稚園の園バスを見ると羨ましくてせつなくなるなど）のと、そこの保育園が家族経営をしていて私とは合わずに、体調を崩してしまい、鬱になる手前までいってしまったため、内定を辞退させていただきました。 先週、卒業式を終え、気持ちの整理もついたので（保育園でも幼稚園でもどちらでも働けたら幸せだと思えるようになりました）就活を始めたいと思っています。 ハローワークに何度か足を運んだのですが、無認可保育園が多く、新卒で何の経験もないまま無認可保育園では…と躊躇してしまっていて…。 ３月終わりのこの時期に甘いことを言っているのは承知していますが、どうしても子どもと関わる仕事に就きたいので、どのように就活をすべきかアドバイスをいただけたら嬉しいです。 求人を出していない園でも、アプローチしてみても良いでしょうか？ また、その場合、どのように尋ねてみたら失礼ではないですか？ 重ね重ねの質問、申し訳ありません。 4年間、大学に通わせてくれた両親を早く安心させたいので焦っています；； （家族経営を否定しているわけではないですし、無認可保育園を否定しているわけでもないです。言い方がよく分からなかったので、気に障る方がいらっしゃいましたらすいません）
４月に娘の入園式があるのですが、娘の服装について決めかねているのでアドバイスをお願いいたします。 今検討しているのはカットソー生地の黒のワンピースで、総レースの丸襟に同じレースの袖口、 ポケット入口に少しレースが付いているものです。 （購入先のＵＲＬです。お手数ですがご確認いただけると分かりやすいかと思います→http://item.rakuten.co.jp/auc-kyotonakamuraya/10 …） 入園式で『黒』は避けた方がいいでしょうか？ 襟や袖の感じが気に入っているのですが、やはり ・『黒』はどうかしら・・・、 ・もう少し明るい色目がいいかしら・・・ ・コサージュやブローチなどで華やかさをプラスしたらいいかな・・・などと悩んでいます。 生地がベルベット調だと同じ黒でももう少し華やかな印象になると思うのですが、カットソー生地ですし・・・。 ちなみに・・・・ 園のＨＰを見たら（転居地での入園で知人がいないため）、紺のジャケット＆スカートやピンクのワンピース＆白いボレロなど、園風同様に自由な感じで色んなお子さんがいらっしゃいました。 我が子には『ばっちりキメて目立つ』より、派手でも地味でもなくいわゆる『好印象』な感じがいいなと思っています。 もう入園式まで日にちがないので焦っています。 アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
先日、娘の幼稚園の卒園式がありました。卒園生１１人と少数の幼稚園ですが、先生方には本当に良くしていただき、この幼稚園に入れて本当に良かったと感謝しています。 当日、保護者と年中、年少の子供達も参加で、子供たちは練習の成果を一生懸命発揮してくれました。 なのに・・・、卒園式の手伝いで年少さんのママがＰＴＡできていました。記念品を置くテーブルを運ぶ手伝いで・・・。その方は、２歳の弟も一緒に連れてきました。以前から参観日の時も走り回っていて、落ち着きのない子で、当日来ていてので大丈夫かと不安だったのですが、予感的中で始まった途端、大声で騒ぎだし、それを注意する母親、怒られてまた大声を出す・・・。小さな幼稚園ですから、違う部屋に行っても聞こえるし、挙句の果てには会場の真ん中まで走っていき母親が捕まえに走ってくるし・・・（２回も乱入）母親がテーブルを運ぶときもチョロチョロ付いてきてるし・・・。 ビデオ撮影をしていたんですが、ずっとその子の声がはいっています。感動の場面で泣き出したりして、もう最悪でした。帰ってきてから娘も怒ってました。 我が家は、今年から入園する妹がいるので、これからも幼稚園にお世話になるので、今回のことは園長先生にクレームを出せば良いのか・・・？連れてきた本人に言えば良いのか、ＰＴＡに言えばいいのか・・・？ 母親同士の付き合いもあるので、あまりキツク言うとこれから気まずくなるか・・・？ 連れてきて式をめちゃめちゃにした事を謝って欲しいです！でも、そんな親に限って何とも思ってなかったりするんですよね。「ちょっと息子が騒いでしまった」ぐらいの認識しかなさそうな母親なんです。そんな人に文句を言っても・・・と悩んでます。 でも、あのチビさえいなければ、本当に本当にいい式だったのに・・・。悔しくてたまりません。
私は、保育士ですが、信頼がないのか、3人以上のクラスしかしたことありません。 やはり、信頼がないのでしょうか？ まだまだなのでしょうか？
育児休暇が終わり、復職します。 子供は二人（1歳児と年中児）で、事情があって育休中は地方に住んでいました。 復職前するにあたり、新しい場所に引っ越すことになります。 今、以下の2通りの選択肢があるのですが、皆さんならどっちがいいと思われますか？ (1)東京郊外（通勤1時間10分）に住み、家から徒歩5分の公立保育園に二人とも預ける。 (2)都内（通勤45分）に住み、子供二人はばらばらの私立保育園に電車を使って送迎する。 (2)の場合は、家から電車で一駅のところに3歳の子の保育園が、電車で25分のところに1歳の子の保育園があり、どちらも通勤経路上です。 フレックス勤務のため、電車のラッシュ度はピーク時ほどではありませんが、 送迎はそれなりに大変だとは思っています。 保育園自体は、郊外の保育園の方が庭も広くのびのびしています。 家賃＋保育料のトータルでの費用は、どちらも大差ありません。 今は(1)のほうがトータルで考えたらラクそうなのですが、 ただ、上の子が後2年で小学校なので、その後も考えたら、近い都内に住んでいる方がいいのかな、と思ったりもします。 なお、地方出身ですので祖父母の協力はありません。 ご経験者様からのご意見をいただければ幸いです。
幼稚園の家庭教育学級の学級長になり開級式に保護者、来賓の前で挨拶をすることになりました。 色々サイトを見て検索してますが、入園式や卒園式の事ばかりで困っています。 いい挨拶文があれば教えてください。参考になる本の紹介でもかまいません。 宜しくお願いします。
封筒に何と書けばいいでしょうか？ 幼稚園で全生徒から謝恩会費を集金し、返金する金額（１０００円ほど）でもないので、残金を幼稚園に寄付しようと思います。封筒に何と書けばいいでしょうか？ 表　寄付金 裏　謝恩会委員一同 このような感じでいいでしょうか？
春から公立幼稚園での初めてのＰＴＡ役員を引き受けました。 園児が少なく、収入が少ないのです。 他の公立幼稚園では、廃品回収で賄っている所が多いのですが、 私の子供が通う幼稚園ではなかなか集まりません。 ベルマークを昨年度から集めはじめました。 そこで、ベルマーク以外に集めればお金になるものなど、 ＰＴＡの収入源になるようなものがあれば、教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
私は今幼稚園の先生をしているのですが、今学期で今の幼稚園を辞めて、4月からは違う幼稚園に就職します(>_<) そこで、幼稚園で出るお便りに、今学期で退職するということが載り、子どもに 「どうしてやめるの？」と聞かれて、返事に困っています。 もちろん、正直に言うのが一番なのですが、あまりに正直に言うのも子どもたちに悪い気がして言えません。 他になにか伝え方はないでしょうか(>_<;) もしお答えをいただけると 大変ありがたいです(>_<)
長女が通っている幼稚園の保育士さんについて質問させて下さい。 長女が通っている幼稚園では昇降口の手前で土足を脱いで室内履きに履き替えていますが、今年に入ってから寒い日が続いた事も有り、園児たちの足裏が冷えないように昇降口に置かれたスノコの上にキティちゃんとドラえもんのマットを敷き始めました。 園児たちはマットの上では靴下で上がっていますが、一部の若い保育士さんたちは上履きを履いたまま乗っています。 折角の綺麗な可愛いキティちゃんの白いマットも彼女達の上履きで踏まれ、足跡を付けられています。 園内では彼女達も園児も上履きを履いたまま、トイレに入りますし上履きの靴底はすごく汚いです。 彼女達が履いている上履きは白い布製のバレーシューズでスリッポンやサンダルの様に脱いだり履いたりが容易ではなく、何人もの子供たちを送迎する彼女たちの気持ちもわかります。 しかし他の保育士さんたちはそこではちゃんと上履きをいちいち脱いで上がっていますし、そのような汚い上履きで踏まれたマットに乗る子供たちを気の毒に思い、その事を若い保育士さんの一人に注意しました。 学園の門を出た辺りで他のお母さんたちが、「あの人勇気があるわね。そんな細かい事にいちいち突っ込んで、注意するなんてモンペかしら。嫌ねえ。」等と話しているのが聞こえました。 そのお母さんたちとは面識も有りませんし、マットに乗った若い保育士さんも長女の担任ではありません。 一緒にいたお母さん達も私と同じ事を思っていたらしく、私が注意したことに同意してくれましたし、私が言った事は正しいと思いますが、第三者からはそのように思われる,保育士さんからもそう思われたかもと思うと愕然としました。 彼女達に注意などせずに黙っていた方が良かったのでしょうか？
近所に引越しすることになりました。 ４月から年中さんになる娘の幼稚園のことで悩んでいます。 しかし、小学校の学区が変わるのと幼稚園のバス停が遠くなります。 引越し先の近くに幼稚園がありますが、そこに転校させるか迷っています。 移ったときのメリットデメリットを書いたので、皆様ならどうするか教えてください。 今の幼稚園 メリット：　子供の生活環境がそれほど変わらない。　 今のお友達といれる デメリット バス停が遠い（歩いて５－１０分ぐらい） 自転車で２０分ぐらい。　下の子がいるので遠いのが大変。 学区が違うため同じ小学校に一緒に行けるお友達が一人もいない 引越し先の近くの幼稚園 メリット： 近いので歩いて行ける この幼稚園から同じ小学校に行く子が多いので小学校に行ってからのダメージが少なくてすむかなと思う。 デメリット 幼稚園が汚い（ひび割れた鏡などがある） 放射線量が０．５マイクロシーベルトと局地的に高い場所（雨どい下）があったが、特に柵等をつけずに園児に近寄るなと言っているだけ。 そこは園の端っこなので、園長いわくあまり園児は遊ばない場所とは言っていますが・・・・
学びたいことってなんですか？ 実習って精神的にくるからか なんか頭ぐちゃぐちゃになって 何を学んでるのかわからなくなて… こんなこと質問するのおかしいって わかってるんですけど、 一人じゃわけわかんなくて 質問してみました。 いろんな人の意見ほしいです。
増税のダシに使われた、総合子ども園ですが、これは１５年に施行されるのは 確実なのですか？ この場合、働いている職員の資格はどうなるんでしょうか？ 私は保育士資格しか持ってません。 今、文部科学省で児童福祉施設３年以上実務経験+保育士資格を持ってる人を対象に、幼稚園２種認定試験というものがありますが、あんな難試験受かる気がしません。 保育士資格を持ってる８割方の人が、幼稚園も持ってると聞いたことがあります。 まさか残りの２割が蔑ろにされる可能性はありますか？ 幼稚園２種認定試験が継続されるのでしょうか？それとも 救済措置で何かの講習を一定以上受ければ幼稚園２種がもらえたり、 新資格（こども士？）などに変更できる措置は出てくると思いますか？
二人目の子が保育園入所できませんでした。 主人は居酒屋なので、選考基準の昼勤務指数が低いそうです。睡眠５時間以外は勤務、一睡もせず研修に行く日が続く時もあります。給料は平均２２万円から、いよいよ借金7000万円の返済が差し引かれはじめます。 家賃が払えなくなるので主人の母の家に引っ越しましたが、そこへ主人と前妻との息子が毎日朝から晩までいりびたるので、私はノイローゼになり自分の子を虐待しそうな毎日を送り、区の相談所に行くようになりました。そこでは、金銭的にも精神的にも早めの社会復帰をと勧められました。 保険外交員に復帰する予定ですが給料が良くないので、この育休中に医療事務の通信教育をしています。 実家に仕事もなく年金ももらえない母の生活費を稼がなければいけないので、育休手当てがなくなったら私が働かないとうちも実家も生活できません。保育料の高いとこへなど預ける余裕は一銭もありません。 保育園入所相談所は、困窮度合いではなく如何に保育に欠けるかです。の一点張りです。困窮度合いを計るために、保育に欠ける指数が項目になってるのではないのですか？選考基準に、上記項目以外で保育が必要な場合というのがあり、弁護士は充分あてはまると言ってましたが、入所相談所はその弁護士はわかってないと言ってました。弁護士が認めても、入所相談所では認められないんでしょうか。
子供が通っている幼稚園でのことです。 音楽会がありました。 音楽会では、年長は色んな楽器を用いて合奏をするのが恒例で、卒園前の最後の大イベントです。 幼稚園児がこんな演奏するのかと、入園当初に見た時にはビックリしたくらいです。 秋ごろから練習を始め、2月にありました。 半分の子はピアニカです。他の楽器は太鼓や木琴、・・・ うちの子は習い事をしていることもあり、ある楽器にあたり喜んでいました。 その楽器は4台ありましたが、選曲や使用する楽器の選択もどうだったのか、 最後まで中々まとまらなかったようです。 当日、年長は3クラスありますが、うちの子供は1番目でした。 子供達は頑張っていましたが、演奏はズレズレでした。 帰宅後、ビデオを見ながら子供が 「自分の楽器の音が聞こえなかった。 1台だけ聞こえてるけどメロディは自分だから、わからなくなってずれてる。 後の2台の子も聞こえてなかったはず」といいました。 そういわれて聞くと、子供が弾いてるはずのメロディラインが聞こえません。 「重要なメロディが皆にも聞こえなかったことで、ずれていったのかな」と思いました。 先生からは一切説明がなかったので、幼稚園に行く機会があった際に、お尋ねしたところ、 「4台あるうちの1台に直前にトラブルがあり、 コードの交換をしたので音がその1台だけの音が通り過ぎたかもしれない…」 とのお返事でした。 そう言われても、「どーして？」という疑問しかなく、 それに対する誠意ある謝罪の態度もなくつらい日々を過ごしました。 最終的に、教えてgooで質問したところ「人為的ミス」だということがわかりました。 その事実を園に話したところ、それまでは「専門でないから、わからない、最終確認はしていた」 というお返事だったのに、一転して「出来ていませんでした」と、 問題がわかってから3週間近くかかってようやく、ミスがあったと謝罪を受けました。 ただ、こういうあってはならないミスがあったことを保護者に知れせるべきだと言いましたが 「子供達を傷つけてしまうから」ということでしないうとうお返事でした。 皆さん、どーおもわれますか？ ママ友や他の保護者と音楽会の話になれば、うちの子のクラスは違ったねというはなしになりますし、その事は思い出したくないという方もおられるようです。 「子供を傷つける」 体裁が悪いから言い逃れじゃないですか? そういう心配、判断は保護者がすればいい事であって、ミスを隠したいだけじゃないかと思うのですが。 音響設備は専門の方がされて、最終的な音の確認は担任がしたとの事。 所詮、幼稚園の音楽会という方もいらっしゃるかもしれませんが、 自分の子供の音が聞こえなかった事は悔やまれてなりません。 ちゃんと音が出ていれば、全体的なずれも少なくて済んだのではないかと… 納得しかけたところに、このような判断だったので腑に落ちません。 幾ら、謝罪を受けようとチェックが出来ていなかったことを、嘘をついていた先生への信頼は取り戻せません。 執着しすぎですか?
こども園のメリットって、保育希望者にしかない気がしてなりません。幼児教育希望者にとって、延長がきく意外にどんなメリットがありますか？ ちなみに現在、行事や地域交流の充実が気に入り幼稚園に通ってますが、この幼稚園にこども園移行案が浮上してます。 子供服は全て貰い物、私の服は２千円以内、肉類はグラム２桁まで、魚は安い未処理にするなどかなり切り詰めて働きに出ず徒歩通園してます。 今のゆったりした教育が崩壊するのが怖いです
こんにちは。 幼稚園の役員をしています。 卒園式で各先生へメッセージを添えて、花束を贈ります。 その時のメッセージの洒落た書き方を教えてください。 個人的からではなく、父母からみた、先生へのコメントみたいな。 昨年のメッセージ・・・いつも優しい笑顔で、子供たちと優しく遊んでいただきありがとうございました。 毎年こんなメッセージなのでもう少しユーモアを取り入れたメッセージを書きたいなと思っています。 ぜひ教えていただけると嬉しいです。
長女が三月生まれ、現在１歳１１か月です。（２０１０年３月上旬生まれ） いずれ幼稚園に入れようかなと思っているのですが、４月に３歳児クラスに入れる場合は、娘はその時点で何歳何か月になるのでしょうか？ ２００９年４月２日から２０１０年４月１日生まれまでの子供が同学年？だったと思うのですが、幼稚園もその考え方でよかったでしょうか。 ３歳児クラスの入園は、ｌ娘が３歳１か月、前年４月生まれのお子さんが３歳１１か月ということであっていますか？ あと早生まれの子は他の子と比べて、不利だという話も聞きますが、実際どうなのでしょうか？ １０か月も違えば、発育もかなり違うのはわかります。でも、私としては早くからいろいろな遊びや勉強や対人関係などができて、いいのではないかとも思うのですが、どうでしょう？ ご意見お待ちしています。
娘がインフルエンザになりました。 今週、園のクラスの懇親会があります。 ちょうど登園許可がでるかどうかという日、発症から5日目の日です。 娘は家族のものが見てくれます。 ただ、インフルの看病をしていた私が、ママさんが多く集まる懇親会に行くのはやはりいい気分はしないですよね？ ここはキャンセルをした方がいいでしょうか？ お友達のママさんに相談したら「私なら気にしないから行きなよ！」と言ってくれましたが、悩んでいます。
2月16日に初めての保育実習がはじまります。不安でいっぱいでありません。 そん中、オリエンテーションで部分実習が１時間３０分お願いされました。クラスは希望クラスで良いって言ってくれたので、3歳児を希望しようかと思っています。 そこで、3歳児の部分実習で、切り絵をしようかと思っています。 3歳児で切り絵ってどう思いますか？？
息子が３才になったら保育園に預けて働きたいのですが、待機児童の多い市に住んでいます。 仕事が決まらなければ保育園も入れませんよね… でも保育園が決まらなければ仕事も決まりませんよね？ どうしたらいいのか… 仕事は歯科系の専門職で、求人は多くあるのですがブランクが長いためすぐ決まるわけではないと思います… 育休明けなどではなく、新たに仕事を始める場合皆さんどのようにしているのか、お話しを聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
30人くらいの子供たちをみると思うんですけど　やっぱりこの子は　かわいいなぁ♪なんて 悪い差別ではないですけど　これくらいに思うことはありますかね？ 幼稚園や保育園で働いてる人お願いします
2009年８月生まれの２歳児を来年度から幼稚園に入れようと考えています。 越谷市には市立幼稚園しかなく、園バスの送迎があると聞きましたが、送迎をしていない幼稚園はあるのでしょうか? 幼稚園に通わせたら日中働きに出たいので夏期、冬季の休みや延長保育をしてくれるような園を探しています。 パソコンがなく、どう調べて良いかわからないので知っている方いましたら宜しくお願い致します。
長文の質問になりまして、申し訳ありません。 うちの子供の保育園では、インフルエンザに罹った場合に保育士さんが 「熱が下がって二日経ったら登園できますよー（＾＾）」 とおっしゃいます。 これは学校保健安全法に基づいたものですが、 厚生労働省が2009年に策定した以下のガイドラインには、 「症状が始まった日から7日目まで又は解熱した後、3日を経過するまでは、登園を避ける」 と明記されています。 　　■ 「保育所における感染症対策ガイドライン」（厚生労働省、2009年） （抜粋） 保育所は児童福祉施設ではありますが、子どもの健康診断及び保健的対応については学校保健安全法に準拠して行われてきました。学校保健安全法に規定された学校感染症の対策は、保育所における感染症対策を検討する上で参考になるものですが述べたとおり、乳幼児は学童・生徒と比較して抵抗力が弱いことなどの特性を踏まえた対応が必要です。 (4) 保育所における具体的な感染拡大防止策 手洗い、うがいの励行を指導します。加湿器等を用いて室内の湿度を高めに保ちます。 症状が始まった日から５日以内に症状が無くなった場合は、症状が始まった日から７日目まで又は解熱した後、３日を経過するまでは、登園を避けるよう保護者に依頼します。集団生活復帰後も、咳が続いている間はマスクを着用してもらいます。 また、保護者等の送迎者の罹患の疑いがある場合等は、送迎を控えてもらいます。やむを得ない場合は、必ずマスクを着用してもらいます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/pdf/hoiku02.pdf ちなみに、これはいわゆる新型（だった豚由来の）インフルエンザのガイドラインではなく、 今年も流行っている普通のインフルエンザについてのものです。 また、以下のような研究結果もあります。 ■ 「インフルエンザの家庭内感染と学校感染」（みちのくウイルス塾、2009年） http://www.snh.go.jp/Subject/26/juku/juku008file … 　この中のスライドを拝見しますと、 ・「解熱からの経時的ウイルス残存率」 　解熱後２日目でも約40％、３日目約15％、４日目約5％。 ・「年齢の違いによる治療後のウイルス残存率」 　治療後５日目では６歳以下が約50％、７歳以上は約10％。学童と比較すると乳幼児のウイルス残存率は約１日遅れで減少していく。 　などのことが読み取れます。 　つまり、解熱二日後だとばりばり感染するということになります。 　 もう５年以上前になりますか、「乳幼児はウイルス排泄が遷延し、解熱後３日時でも感染力が残る。　 園での流行が止まらないのは感染力の残った回復児が登園してウイルスを振りまくためである。」というニュースが話題になりました。 なのに、なんで保育士さんはあっけらかんと 「ふつかごでーす」 っていうんでしょうか。 ガイドラインって、あっさり無視していいものなんですか？ どなたかおしえていただけませんでしょうか。 また、実際に、ガイドラインに沿ったかたちで、 「症状が始まった日から7日目まで又は解熱した後、3日を経過するまでは、登園を避ける」 を実行してらっしゃる保育園に通ってらっしゃる方、実行してますよーという保育事業者の方、 おいででしたらご意見をお願いいたします。
通う幼稚園がカトリックで、月に二回おにぎりの日があります。 本来あるおかずの分のお金を恵まれない子供達へ寄付するのです。 金額は五円とか十円とか人によっては百円だったり。 持たせるお金を当たり前のように子供に渡したくないため、寄付金を子供に稼がせようと思うのですがどう思いますか？ お金はただでうまれてくるのではないという事、一生懸命働いた大切なお金を寄付するということ、 そして恵まれない人々への祈りなどを教えて行きたいためなのですが、年少には難しいですか？ 子供にさせる仕事と言っても普段の事お手伝いとはまた違う内容にしたいのですが、 年少のレベルでどんなお仕事ができるのでしょうか。 風呂掃除で一回五円というのも何か違う気がしますし・・・ お手伝いはお金を貰ってすることでもないし・・・・ 色んな方のご意見を頂きたいです。 子供に働かせて稼ぐという反対のご意見でも構いません。 アドバイス下さい。
待機児童問題が深刻化する昨今、 お金が払えなくて認可外保育園にも入れられないという 子供が増えていると聞きました。 そこで、例えば保育の専門高校や 保育科がある学校の１室を利用して、 高校生レストランのような形で 保育施設を開くことはできないものでしょうか？ もしできないのであれば問題はなんなのでしょうか？ どなたかお詳しい方、お答え願えれば幸いです。 宜しくお願い致します。
息子は現在年少組です。 同じクラスでわりと仲良くしている友達のお宅がお家を購入したので『今度遊びに来てね!』(今週末辺りになりそうな感じです・・)と誘われました。 私もそのママとは幼稚園がお休みの時等に子供たちを公園で遊ばせたりしている位の仲です。 だからと言っても、昔からの友達とは違うので(まだ日が浅い為すごく仲良しという訳ではないので) もし遊びに行く・・となった時、新築祝いのような物をきちんと用意して行くべきなのかがわからず質問をさせて頂きました。 やはり、何か用意して行った方が良いのでしょうか？？ もちろん手ぶらで・・とは思ってもいませんが、いつも通り、子供が食べそうなお菓子や飲み物等だけでお邪魔しても差し支えないですか？？ 新築祝いを用意して行くべきだとすると、どような物がおススメでしょうか？？ アドバイスを頂けると幸いです・・。
去年の夏に子供が保育園で脱臼しました。 保育園から連絡があり、病院へ連れて行ってもらい、現在は元気にしています。 保育園への保険証の提出はありましたが、 その後保育園からも病院からも支払いの請求はありません。 乳児医療もあるので支払わなくてよかったのかなーとあまり気にしていませんでした。 今後に支障がないかこちらで検索すると脱臼でも保険の支払い対象という事をしりました。 うちも子供保険に入ってる事を思い出し、 みてみると脱臼でも保険金の支払いがある事がわかりました。 この場合、今からでも請求できるのでしょうか？ 支払いをしていなくても請求できますか？
任意の文字を作成できるひらがなの練習ソフトを探しています。 「いぬ」や「ねこ」のように教材にありがちなものではなく、覚えさせたい文字を集中的に練習できるような教材をハンドメイドで作りたいと思います。 Wordで作ると、確かになぞるだけの教材はできるのですが四角のなかに中心線（十字線）を入れるなどが出来ず初めて文字を練習する子どもには難しいので、市販の教材のように薄い字に中心線が入るような教材が作れるソフトがあれば教えて下さい。 できれば、フリーソフトが理想ですが市販のものでもご紹介いただければ嬉しいです。
卒園アルバム制作、及び園行事の写真撮影について教えてください。 (1)うちの幼稚園に入ってもらっている写真業者さんに、アルバムの製作を全て依頼すると、１冊(A4版・16ページ・20冊以上)15,000円します。この金額は、一般的な幼稚園卒園アルバムの相場と比較して、かなり高いほうではないかと感じるのですが、皆さんはどう思われますか？ (2)仮に、主な行事(年間に７つほど)のみ写真業者さんに撮影に来てもらい、１行事の都度、保護者へ販売用に100～200枚単位で写真購入はするが、卒園アルバム製作は依頼せず、別の製本会社等に写真を送ってお願いするとします。 　そうすると、写真代の他に別途撮影料を写真業者に払わなければならなくなるものでしょうか？ (今のところ、撮影料と呼ばれるものは支払っていません。それが、卒園アルバム制作を依頼しているからなのか、それとも写真を数百枚単位で購入しているからなのか、はっきりしません。当該業者に直接尋ねるのは、何となく気まずくて尋ねていないのですが) 　もし撮影料などが発生するとすれば、一般的におよそ幾らぐらいのものでしょう？　１回撮影に来てもらうたびに幾ら、というようなシステムでしょうか？ 　もちろん相手の業者によって違うかと思いますが、あくまでも一般的なところで構わないので、ご存じの方がいたら教えてください。　
春に主人の転勤で神奈川県から名古屋に行くので、現在新居と子供の小学校、幼稚園を探しています。 主人の勤務先は栄駅で、私は転勤族の多い町（よそものが受けいれやすいので）に住みたいと考えています。 ネットで調べた所、名東区（東山線の一社～藤が丘）は転勤族が多いとの事で 候補にしています。現在も神奈川で新興住宅街の転勤族の割とおおい地区に住んでおります。 夫婦に子供が３人（小学生低学年の長男に幼稚園年の男子双子です）の五人家族です。 希望は小学校に近く、公立の幼稚園からも通える治安のいい地区です。 私が調べてたどりついたのが、上社駅の猪高小学校と猪高幼稚園（隣接しています）です。 こちらの小学校と幼稚園の評判や、転勤族が何割くらいか、一学年何クラスあるかなど、学校のふいんきや母親の参加行事の多さなど、どんな情報でも良いので 教えて下さるとうれしいです。 また、猪高幼稚園は母親が勤めているのが条件でしょうか？ 現在は横浜市の私立幼稚園に双子を通わせているので、月に７万円の月謝を払っており 家計がかなり苦しくなっています。 転勤で公立幼稚園に通わせる事が出来れば、里帰りの費用にあてる事が出来て助かります。 母親は勤務が条件の場合は、パートでも可能なのでしょうか。今は自宅で楽器のお教室をしていますが月に２回程度なので、神奈川では保育園に入れるほどの勤務ではありません。 公立幼稚園に入れるのでしたが、週に何度かパートをする事も考えています。 （横浜市の私立幼稚園に通わせてはいますが、のびのび幼稚園で割とほったらかし、給食も無く毎日お弁当です。公立に転園しても子供達は順応出来ると思います。心身ともに物凄く強い双子なので、私立から市立にかえても大丈夫と思っています） 小学校は名東小学校が学力レベルが高く人気と聞いていますが、猪高小学校はどうなのでしょうか？ 長男が六年生になったら神奈川に戻り中学受験を考えています。 上社駅の小児科、総合病院、公立小学校、公立幼稚園、学習塾、町の感じなど知りたいです。 公園で子供が遊べるような地区かどうかも知りたいです。 突然の転勤で、私自信も動揺しており、分かりにくい文章ですみません。 質問がたくさんあり申し訳ありませんが、ネットで調べたのでは よく分からないので、どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。今とても困っています。 似たような状況の方はどうしているのかなと思い、投稿してみます。 宜しくお願いします。 共働きの夫婦で子どもがいます。 いま子どもは保育園に通っています。 会社の業績が悪く、経済的にすごく厳しいため、 夫の両親と同居しようかという話が出ています。 転職活動もしていますが、なかなかうまくいかないため、 夫の実家から通えれば、いまの職場にも何とか通えますし、 賃貸の家賃が浮くので涙が出るほど嬉しいのですが、 夫の実家には、無職の夫の兄がいます。 義両親はどちらも65歳以下ですが働いているため就労証明が出ます。 無職の兄がいる限り保育園には入園できないのでしょうか。 兄が求職中ということにしても長くは保育園に通うことはできないでしょうし・・・。 兄に預けて（性格的に絶対育児できません）家を空けるなんてできません。 でも今のままの生活だと、そろそろ貯金も底をつきそうでとても困っています。 地方都市のため、この時期に入園手続きをすれば 4月には入園（今と違う保育園に）できます。
あけましておめでとうございます。 こんにちは。現在26歳の男性です。 年末まで児童と接する仕事をしていたのですが、今年から児童デイサービスへの転職が決まりました。 将来児童に携わる仕事に就きたいと思い、資格を取る決意をしました。 色々調べたのですが、金銭的余裕や場所を考えて、 近畿大学豊岡短期大学通信教育部で３年かけて、保育士・幼稚園教論二種を取ろうと思います。 そこで質問なんですが、新しい職場には、正社員かパートどちらで希望ですか？と聞かれ保留中なんですが、 フルタイムで通信の勉強を両立させる事は可能ですか？ 週５日朝から夕方までの勤務です。たまに夜間保育を担当することもあるそうです。 有給は法廷通りなので、夏のスクーリングは日程的に何とかいけそうな感じではありますが・・・ 同じように通信教育を受けながら仕事をしている方、アドバイスを頂けたらと思います。 また、上記大学は４月と10月開校の2つがあるのですが、今申し込みをすれば4月スタート →2015年3月卒業、という見方で良いんでしょうか？（年末年始で大学に電話が繋がりませんのでもしご存知でしたら…） 宜しくお願いします。
現在社会人6年目の27歳女性です。 現在違う仕事をしていますが、保育士資格・幼稚園教諭の免許（出来れば一種）を取得して、保育士・幼稚園教諭として働きたいと思っています。 そこで、ご存知の方にアドバイスを頂ければと思っています。 ・保育士資格・幼稚園教諭の免許が取得でき、就職にも強いお薦めの大学/専門学校がありましたら教えてください。（２年間くらいで取得できればと思っています。会社は基本的に休めないため、土日のみで（時間によっては夜間も）通えればと思います。一年に一度くらいでしたら一週間くらいは休みが取れます。） ・27歳から勉強を始めて、30歳くらいで資格取得予定ですが、公立保育園、幼稚園は年齢的にも難しいのでしょうか。私立でしたらいかがでしょうか。 いろいろ自分でも調べる等はしていますが、通信?夜間?専門学校?のどの方法が良いのかなど、分からないことが多く、いろんな情報を教えて頂けましたら本当にうれしいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
宇治市立 大久保幼稚園に入園する場合の費用を教えて下さい。 住所 京都府宇治市大久保山ノ内３ 電話番号 0774-39-9286
市内認可保育園（３歳児まで保育園）に子供を通わせています。 22年度０歳児クラスに入園し、入園して初めての説明会で「５歳児クラスまでできること」「23年度から公設公営ではなく民設民営（現在は社会福祉法人になっています）になること」「26年度に移転すること」の話を聞かされ、「全ての事にご賛同願います」と言われました。 これらの話は21年度12月には決定事項として在園児には説明会が開かれていた（入園してから知りました）にも関わらず、私たち22年度の新入園児には入園前の市内合同説明会ですら何の説明もないまま入園してから保育園の現状を知り同意を求められる状態で、すでに入園後にはなすすべもない状態（取り消して３年間育児休暇を取ることもできない）でした。 しかし、もともと３歳児までの保育園で４歳児からは他園へ転園するつもりでいたので「26年度の移転」ならば、３歳児までは現園舎で保育をしてもらえるからと自分に言い聞かせ何も言わずに我慢しました。 しかし、現在までに何度か市と保育園側から説明会が開催されましたが、開催の度に話が二転三転する状況で、「ちょうどいい土地が見つかったし26年度で東京都からの補助金が切れてしまうので、移転を１年早めて25年度にする」と言い出しました。 一番ネックになっているのがこの「移転」についてなのですが、私が現保育園に入園させた理由は「職場から近い事」「保育園の周囲の環境がいいこと」の２点でした。 （入園前に現保育園の見学をさせてもらって決めた保育園でしたが、見学の時にも上記の説明は何もなしでした） この理由にあてはまる現保育園以外には入園申し込み希望を提出しておらず、もしも入園できなければ３年間の育児休暇を取る予定でいました。 移転先は、かなり遠くなるという訳ではありませんが、「現時点でもお迎えが保育時間ギリギリなのでお迎えができなくなってしまうこと」「現在の環境が良くて入園させたのにそれが変わってしまうこと」は私や子供にとっては大きな問題です。 そこで、保育園や市に対して「なぜこれらの事を説明会で話をさず隠したのですか？」と質問をしたところ、 保育園：説明しようとしたが、市に止められたから。 市：きちんと決定していない事を話すのは辞めましょうと保育園に言いましたが、これらの事を隠しなさいとは言っていない。 との回答で、どちらも言い逃れをしているようにしか聞こえない状態でした。 私は、入園後に子供達が直面するであろう問題があるならば、保育園を選ぶ段階でたとえそれが決定していなくても決定するであろうことが予測される予定であるならば保護者にきちんと公開し、選択の自由を保護者に与えるべきではなかったのか？と思うのです。 現保育園だけではなく、少なからず他の保育園も抱えている問題はあるとは思うので、全てを公表するべきとまでは思いません。 しかし、保育園を選択するにあたり「移転する可能性がある」という事は、いくらそれが３歳児以降の話であったとしても少なからず移転の前年にあたる年は移転に向けての準備などで「ゴタゴタする環境の中での保育」になることは予測できますし、保育の質の低下なども気にかかるところです。 そんな状況になることが予測される保育園に入れるか入れないかの判断はさせて欲しかったと思うのです。 保育園と市は、説明義務違反だとまではいかなくても説明義務は果たすべきだったのではないかと思うのですが、こんな事を思う私が間違っているのでしょうか？ このぐらいの事は、隠しても許される範囲なのでしょうか？ もんもんとしていて、どこか対応してくれる部門があればと思ったりしています。 友人に相談したところ、「どんな場所であってもどこでもいいから入れて欲しい」と思って申し込みをしても入れなくて困っている人が多い中で、入れたのにこんな事を言っているなんて贅沢と言われました。 こんな状況の保育園であっても、待機児が多い年齢で入園できただけでも充分と考えるべきなのでしょうか？贅沢な悩みなのでしょうか？
こんばんは。 私は来年２月出産予定なんですが 彼の収入が少ないため産後、すぐに 働かないといけないです。 元は高校生で退学したので 産休？などはないです。 なので新しく仕事を探さないと いけません。 そこで「求職活動申立書」と 言うのでも保育園入所の申請が できると知りましたが、それって どこでもらえますか？ あと、まだ籍は入れないのですが 彼に認知をしてもらい一緒に住むので シングルマザーじゃなく、事実婚に なるかも知れないのですが 認可保育の保育料はいくらぐらいですか？ 彼が月２０あるかないか・・・ 私が働きだしても６万あるかないかだと思います。 彼も以前は高校生で退学しています。 以前のバイト先で彼は月に５．６万くらいだったと 思います。 どなたか詳しい方、教えてください！ お願いします。
. 私の息子が通う幼稚園では、年末にクリスマスイベントがあって、 幼稚園にサンタクロースが来ます。 サンタ役が男性保育士だと園児にバレバレなので、園児の父親の ノリのいい感じの人がやってるらしいです。 ちなみに2月の節分イベントでは、鬼の役も実は同じ人がやっていました。 12月はプレゼントを配り園児から感謝され、2月は豆をぶつけられ 園児から嫌われて、大変な役だなあと感心します。 さて、みなさんの幼稚園では、サンタ役・鬼役はどんな人がやって ましたか？
公立の保育所に通わせており、現在上の子供が年長です。 先日生活発表会があったのですが、年中さんとの合同発表会でした。（例年通り） 内容については先生方のご尽力が伺え 感謝の気持ちでいっぱいなのですが、 欲を言えば、年中　年長別々にやって欲しいと思いました。 合同なのは最初の合唱だけで、後はそれぞれの学年ごとのプログラムです。 子供の出番数が云々ではなく、知らない学年のプログラムを見るのが少し退屈です。 親の数もその分増えるので、席取りに苦労するというのもあります・・・ 今　「ご意見　ご感想をお願いします」の用紙を前に。。。 そのことを保育所に訴えても良いものか、他の保育所　幼稚園ではどうされてるのか、「こんな意味も含めての合同なんだよ」などの意見がありましたら、教えて下さい。 追伸：3年後には次男が同保育所で年中さんを迎えます。
はじめまして。 私は現在、保育士、幼稚園教諭の資格取得を目指して勉強しながら、保育園で働かせて頂いている26歳です。 保育園は、幼児クラス（1～3歳）乳児クラス（1歳未満）に分かれている混合保育です。幼児クラスの年齢がバラバラなのもあり、室内遊びに困っています。来週から幼児クラスというのもあり、考えておかなければなりません。子供はすぐにあきてしまうし、なかなかまとまってくれないし、私自身経験も少ないので、ネタがありません。本屋さんに行っても、たいがい年齢別になっています。 どなたか、同じ混合保育の方や、保育園の経験がある方、色々案やアドバイスを宜しくお願い致します。 室内は約20畳くらいです。特に二歳児が多いです。人数は20人くらいです。宜しくお願い致します。
過去の質問を検索したのですが同じようなものが無かったので質問させてください。 あと数日で子どもの保育園入園申し込みが始まります。（現在2歳） 私は出産してからずっと専業主婦だったため、夫の扶養に入っていました。 しかし夫が今年の4月下旬付で会社都合の退職をし、その後失業保険を受給しながら就職活動をしていました。 ただ失業保険だけでは生活が出来ないため、恥ずかしながら私の両親から月8万円の仕送りをしてもらっている状態です。 私は最近就職活動を始め、無事来年4月からの正社員の内定を貰い ホッとしているのですが、問題は夫の方です… 一時は起業をするなどと言っていたのですが結局上手くいかず、とりあえず先月中旬からアルバイトという形でフルタイム（週5、1日約8時間）の仕事を始めましが、（失業保険はもうやめる手続きをします）それも短期間の予定だそうです。 現在はまだ国民年金＆国民健康保険に入っている状態です。 それで気になるのは…保育園入園の際に、私が今年は収入が無いため「収入申告書」を出す事になるわけですが、そこに「同居扶養されていた」の他に「仕送りを受けていた」「その他による生計維持」との項目があります。（各々、年間金額を書く欄があります） この場合、正直に親から月8万の仕送りを貰っていた事を書いた方がいいのでしょうか？ 《＊この仕送りに関しては今までも特に申告（所得申告？確定申告？）はしていません。》 なるべく審査は通って欲しいので、仕送りを受けていない事にして同居扶養されていた事だけにしようかと考えているのですが、5～11月までの約半年間を失業保険だけで生活しているという事について突っ込まれる可能性はあるのでしょうか？ まさか貯金額（収支の記録）なども聞かれますか？ 本当に夫の仕事が安定しておらず、これで保育園に入れなかったら…と不安でたまりません… ちなみに夫の失業についてはうちの両親には話していないので（今までも転職ばかりしていたので心配かけたくない…）相談はできません。。 どのようにしたら良いか、どなたか力お貸し頂けたら幸いです。どうかお願い致します。
今年７月に第一子（男児）を出産し、 来年４月（０歳８～９ヶ月頃）から 保育園に預けて職場復帰する予定でいます。 ８園くらい見学して、 息子を入れたいと思う園が２園あるのですが どちらも保育方針・カリキュラムが魅力的で 歴史もある保育園なので、申請書類に書く 優先順位付けに悩んでいます。 皆様だったら、「どちらの園に通わせたいと思うか」 ご意見を参考にさせていただきたいので宜しくお願いいたします。 長文ですが、真剣に相談したいので最後まで読んでいただければ幸いです。 ＜私たち夫婦の状況＞ 千葉県に住んでいて、職場には９時出社。 ２人とも都内まで片道１時間の通勤です。 私は子供が小さいうちは、時短で４時くらいには 息子を迎えに行こうと思っていますが、 通常ですと５時半までの勤務になります。 私たちが息子の園選びで１番大切にしたいことは 預かっている間、安全に楽しく過ごせる事はもちろんですが 挨拶がしっかりできることと、 「教育（情操教育）」も大事にしていきたいと思っています。 ＜A保育園＞ ・自宅から、バス（２０分）→駅→保育園（駅から徒歩１５分） 預けて駅にもどって通勤１時間なので、朝６時半には家を出る形になる。 ・今までどおりの通勤経路で変えなくてすむ。 ・夫も私、どちらも送迎でき、園にベビーカーも置いていけるので １人で抱っこして送り迎えしたりせず、ベビーカーにのせて２人で息子を送ることができる。 ・園が新しく、とても明るい雰囲気。 ・衛生面にとても気を使っている印象がある。 ・病後時保育がある。 ・夜８時まで預けられる。 ・体操、お作法、英語、ＳＩ教育がある。 ・小学校にあがるとき、息子の通う学区の子はほぼ居ない。 ・制服が可愛い ・プラズマクラスターの導入や放射能問題への対応が良い。 ・食育が素晴らしい ＜Ｂ保育園＞ ・自宅から、徒歩（１０分）→保育園（駅まで徒歩３分） 通勤経路（最寄り駅）を変更すれば、かなり送迎が楽。 今までの通勤経路にこだわるなら、３０分ほど早く出れば良い。 ・夜７時までの預かりで、小さい子は７時まで居る子が少ない。 ・３歳から、保育園の場所が姉妹園へ変わるため 最寄り駅が１つ自宅から遠くなる（職場からは近くなる） ３歳からの園近くに、高電圧線？大きい塔みたいなものがあるのが気になる。 ※有料ではあるが、最寄りの０～２歳児の保育園までバスで送迎してもらえる。 ・専門家によるプール、芸術（音楽＆美術）、英語教育がある。 ・小学校にあがるあとき、息子の通う学区の子は多そう。 （息子の学区の小学校の校長が様子を見に来るといっていた） ・制服なし・帽子のみ準備 ＜共通点＞ ・シーツのみ、週末に洗濯する等そういった負担は同じくらい。 ・料金的にもあまり差はないし、親の私たちも金銭的な面で園を選ぶつもりはない。 ＜説明を受けた印象＞ ・Ａ保育園は、 場所が遠いこと以外はとても気に入っています。 とても細かいところにまで気を使っているという印象があり好感を持っています。 園長先生も学校に通っている子供が３人いて 子供・親にとって良い事をよく考えてくれるような気がします。 Ｂ保育園のように、プール授業がないことが少しだけマイナスです。 （バルコニーでプール遊びはある） お作法の授業で挨拶や箸の持ち方など、 有名な先生による指導があることが気に入っています。 ９０分のお作法タイムがあり集中力のある子になる事も期待しています。 小学校のお受験をする子も居るような園です。 園児の活動の様子を見たところ、小さい子はみんな楽しそう。 大きい子はイスにきちんと座り、しっかりしていた。 毎月、身長・体重を計ってその子にあった食事を提供してくれます。 ・Ｂ保育園は、 施設が少し古く食事する場所が暗かったのが気になります。 本物志向がある園で、芸術面ではプロの音楽家を呼んだり 英語の授業も直接法（日本語を使わない授業）をしている。 教室に張られている絵もみんな上手で、ほかの園と比べるとハッキリ差を感じます。 園児の活動風景を見ていると、みんな落ち着きがあり 先生の話をきちんと聞いていて躾が素晴らしいと感じました。 見学のときに１人目をすでに入園させているお母さんと一緒になったときに 「保育方針に偽りなしだよ。だから２人目もここに入れたいの」と聞き、 それも安心材料になっています。 そのお母さんは「上の子はお行儀の良い子に育っている」と言ってました。 先生方は機械的というかマニュアルに沿った指導というか… あまり応用力のある感じではないのかなと思っています。 ただ、教育方針がブレない点ではいいと思いますが。 ・英語は、Ａ＜Ｂのほうが深く教えてくれそう ・設備は、圧倒的にＡ＞Ｂ ・Ａのお作法・ＳＩに強く惹かれている ・Ｂのプール授業にも惹かれている （私のまわりでプール習わせている人が多いので） 親の私たちが得意で、自宅でも教えてあげたいこと 息子にこうなってほしいと思っていることは ・２人ともミュージカル等が好きなので芸術鑑賞はたくさん連れて行ってあげられる。 ・２人ともピアノが弾け、自宅に電子ピアノがあるので遊びながら音楽も教えてあげられる。 ・得意ではないけど、２人とも絵を書いたり見たりするのは好きです。 ・私が国語科の教員免許があるので、自宅での本の読み聞かせには力をいれたい。 ・礼儀・あいさつのできる子にという教育方針でいる。 ・英語教育に力を入れたい。父親が英会話を習っているので土曜日に息子も一緒に通わせたい。 待機児童が多い地域なので、 ３歳くらいになったら、転園といったことは難しそうです。 保育園に預けている（いた）方は、アドバイスと一緒に どの点をポイントに保育園選びしたか実際の体験談も教えてほしいです。
4月からの保育園の申込書を書いています。課税の有無を書く欄があるのですが、よくわかりません。 前年分所得税というのは、H２３．1月～今までの間に給料が発生し、所得税が控除されていたら課税されているということでしょうか？ 前年度分市町村民税は、H２３年4月～今までに給料から控除されていたら課税されているということでしょうか。 8月まで育児休暇で、9月より復帰し給料が発生しています。所得税は控除されています。市町村民税は育児休暇中は会社に振込み支払ってもらっていましたが、H２２年は育児休暇で所得がなかったせいか、6月から発生しておりません。 こういう場合の所得税、市町村民税の課税の有無はどうなるのでしょうか？
私の甥っ子(5歳)の異性への関心の程度が現在の年齢として普通な事なのか、分からなく回答を頂きたいと思います。 私の甥っ子は、コンビニ等で週刊誌の袋とじを覗いていたり、無料の動画サイト等でグラビアの女性を見たくってせがんでくる時があります。（何処で見れる事を知ったかは不明です) また、先日一緒に食事に行った時に、１人でトイレに行ってくると行ってずっと帰ってこなかったので、心配でトイレにいって見ると、女性用のトイレを覗いていました。 私には子供が居ないので、よく分からないのですが、ある程度の興味は普通だと思うんですが、 興味が有りすぎで、もう少し大人になった時に性犯罪などしないかとても不安になります。 程度として、特に問題が無いのか、今後の対応に関して教えていただきたいと思います。 ※甥っ子には、ちゃんとした両親がいるので、上記の行動もある程度は把握（私からも報告)もしており、心配はしていないようです。
保育関係の方に質問です。今日幼稚園実習3日目が終わりました。先生方も親切に指導してくださり、充実した実習を送らせていただいています。実習ノートも上手く整理できていると褒めていただい たんですが、終礼のときに全員の先生の前で、今日の感想を言うというのがどうも苦手です。短く言った方がいいのかと思い、今は、今日は昨日よりも積極的に行動できました、という感じのことを言っているのですが、大丈夫でしょうか？先生方からそれについては何も言われないので不安です。
年少の保育園児を持つ母です。 最近、言葉の意味をよく聞くようになってきましたが、うまく（正確に）親の私が答えてあげられないことも多くて。 辞書を買って、「自分でひいてみてごらん」と教えたいのですが、 お勧めの辞典はありますか？ くもんなどの小学生向けの辞典だと、まだまだ難しいような気がしますし、 絵じてんだと、子供が知りたい単語が載っていないような気がしますし・・・。 同じような悩みを持たれていた方、おすすめがありましたら教えてください。 子供はひらがなは全部読めます。
来年度４月の申請で、保育園をどこにするか迷っています。 都心ほどではありませんが激戦区なので どちらにしろ入れないかもしれないのですがご意見をお聞かせください。 送迎は夫と私とで半々の予定です。 自家用車は１台のみ所有しており、 夫が自転車通勤、私がマイカー通勤（遠方）です。 ◯A園 ・園の環境や保育内容がB園より良いと思っている。 ・自宅から自転車で１５分。途中に夫の会社がある。 　自宅→（５分）→会社→（１０分）→A園 ・車での送迎はラッシュの時間になるので２０分以上かかる。 ・B園よりは倍率がやや低い。 ◯B園 ・園の環境や保育内容はA園よりは良くないと思っているものの必要十分で不満は無い。 ・自宅から徒歩圏内で自転車だと５分以内。ただし夫の会社とは逆方向。 ・車での送迎も道が混雑することはない。 ・A園より倍率がやや高い。 A園もB園もとても良い園だと思いますがA園の方により魅力を感じています。 しかし自宅からの距離の違いがどれほど負担になるのか想像がつきません。 皆さんならどちらを第一希望に書きますか？ ご意見をお聞かせください。
保育園での就職を志望しております。 履歴書では"貴園"や"貴法人"といった記載をしているのですが、面接でも"貴園"や"貴法人"といった話し方で良いのでしょうか？ 企業だと書面は"貴社"で面接の際は"御社"ですよね。 保育園でも同じなのでしょうか？ 基本的な事をお聞きしてしまい、すみません。
　夫とは別居状態です。籍はまだ入れておりますが、離婚を視野に考えております。 妊娠直後から、主人は失業してしまい、子供がもぅすぐ１歳になるにも関わらず、 職についていない状態です。 　私は、育児休業中で、子供が年末に１歳になるのですが、保育所入所が激戦区のため 途中入所もなく、４月の入所を希望しています。 育児休業は、延長してもらうことになりました。 育児給付金も延長になるようで、非常に助かります。 　申請書には、別居という項目はなく、夫婦各々の就労所証明書が必要になると 思うのですが、そもそも、夫が失業中の場合、受理してもらえるのでしょうか？ 提出が間近なため困っております。
４才児の子を持つ母です。 遠足のときに、アレルギーを持つお友達におやつをあげてしまったと帰ってから聞きました。 小さい子どものことですので、どのような状況で何を上げたのかわからず、すぐに保育園に相談をして間に入って解決してもらいました。 これからもそのお友達とはつきあうことになりますが、子どもにはどう説明するのが良いでしょうか？ 子どもはアレルギーのことはわからず、仲良しのつもりでおやつを分けてあげたと思います。 その気持ちは大切にしたいと思います。 一方的に怒るのも違うのかなと思うのですが、お友達もまだ何を食べて良いものかは保護者の判断が無いと難しいと思われます。 友達におやつはあげてはだめ というシンプルでわかりやすいお約束をして、その子の親にお詫びしておこうと思うのですが そのほかに注意することがあれば教えてください。
私は中学生です。 11月に＊職場体験学習＊ というのがあります。 そこで、私は保育園に 行くことになりました^^/ 前、事前打ち合わせをして、 私は年長担当になりました。 そこで、園児達に 「このお姉ちゃんいいな」 「もっと遊びたいな」 と思われるように 頑張りたいと思います＊ アドバイス下さい！ あと、最後の日に レクリエーションを することになりました。 どんなのが園児達 喜ぶのですか？ あまり、費用がかからない のがいいです…。 保育士の方、 子供と遊ぶの好きな方、 など、いろいろ 教えてください。 宜しくお願いします♪
こんばんは。 ↓この知育玩具が欲しいのですが，日本の通販で買えるところをご存知でしたらご教示願います。 http://www.magnetspiele.com/en/products/detail/5 …
11月1日がタイムリミットなので至急解答をお願いします。連れの保育士からです。 集会で子どもたちに七五三の由来が説明できるような紙芝居を教えてください。 よろしくお願いします！
私は今、保育士の資格をとるために短大に通っています。 そして11月に初めての実習があります。 短大の付属の幼稚園の実習で クラスに８人ぐらい教生が行き それぞれ設定保育をします。 わたしは、 『ゲーム遊び(宝物・宝箱を使って)』とゆう、設定保育です。 宝箱・宝物は、土台だけ作って 登園してきた順に子供たちが 作って、設定保育な時間に その宝物・宝箱を使ってゲームを したいと考えています。 今度の打ち合わせまでに４つの案を考えて行かなければなりません(>_<) ちなみに年長(５歳児)です。 なにか、アイデアがあればお願いしますm(__)m
幼稚園・保育園の制度が大きく変わるようですが、どう変わるんでしょうか？良くなるの？悪くなるの？月謝とかも変わるのかな？？よくわからないことだらけ・・・なんでちゃんとした説明がされないのでしょうか？
現在年少の息子がいます。 仲良くしていたお友達が今月末で退園してしまう事になり、メッセージカードを書いてくるよう先生から渡されました。 息子はまだ字も絵も描けないので困っているのですが、何かいい案はありますでしょうか？？ 私自身も絵心もないので(-_-;)可愛い絵などは描くことができません。。 紙の大きさは縦13.5、横19.5cm程で、両面使用OKとの事です。 色々検索はしてみたのですが、参考になるような物を見つける事が出来ずこちらへ質問させて頂きました。 提出期限が２１日に迫っているので、参考になるようなサイトや案などがありましたら教えてください!!
来年の4月から札幌への転勤が決まってます。 現在横浜に在住の為、全く札幌のことがわかりません。 主人の職場のことも考え、北区か東区に住みたいと考えています。 現在横浜で幼稚園の年少でかよっているのですが、札幌へ転勤して年中からでも溶け込みやすい 幼稚園を差探してます。現在の幼稚園が読み書きやピアニカ、コスモスポーツを取り入れた幼稚園のため似たような幼稚園があったらいいなと考えてますがちょっとした情報でも構いませんので教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
幼児に名前の書き方練習用に、点々等で書かれているプリントが、フリーダウンロードできるサイトを探しています。 もし、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
外国人ですが間違いがあればすみません！ 私のは5歳の子供がいます。仕事をしていますが妹と一緒に住み、妹は仕事していないので彼女がいない時に妹が世話をしてくれています。子供は今まで幼稚園に行っています。しかし、あと2ヶ月くらい妹は自分の国へ帰るつもりです。そのため、私は今日市役所に行って、子供を保育園に入れようとしましたけど、保育園の全てが満員だから保育園に入園できないように言われました。実は空きがあるのは1つがあるそうですが、大変遠いですし、私は仕事があるし、運転免許でも持ってないし、この保育園は駅やバス停から遠いしとにかく実際には無理です。 これで本当に困ります！仕事をやめるとお金がない。仕事すると子供が困る。子守などを払う余裕がありません。どうすれば良いか知りません！子供の世話をする事は自分の責任とは認めますけど政府も責任があるじゃありませんか？保育園は満員でもこのような場合だと例外とするのはあり得ない訳じゃないと思いませんか？ とにかく教えてください！
現在大学で保育を学んでいる４年生です。 全ての実習を終え、いよいよ就職を考える時期になりました。 この時期になり、自分を見失ってしまっています。 私は子どもが好きという理由だけで保育士を目指し、色々な経験を積んでおくための時間として４年制大学進学を決めました。 その中で保育について学んでいくうちに、保育士という仕事は子どもが好きというだけでは務まらないということや、保育士として子どもに関わる責任の大きさというものを感じるようになりました。 実習を経験し、私なんかが先生になって良いのだろうか、と考えるようになりました。しかし、子どもと関わりを持つ中で、子どもの成長を感じた時、子どもと共に自らも成長し続ける事の出来るこの仕事にやりがいも感じました。 今、就職を目の前にし、本当に悩んでいます。 私は働けるのだろうか、と。 正直自分の考えの甘さに自分でも嫌になります。大学で得た事ってなんだろう…と考えた時に何も残らない気がしています。 もっと向上心を持って取り組めばよかった、と今更後悔しています。 保育に対してやる気はあります。 しかし、技術が全くです。 ４大なのだから…実際に現場では大卒保育士への見方は変わるようです。 子どもの将来に繋がる仕事ですので、技術が全くというのは子どもに申し訳ない気がしてなりません。 この場でこんな事を質問するのはおかしいと思っていますが、質問させて下さい。 私のような人間が保育に携わって良いのでしょうか。 また子どもが好き、という事を生かせる仕事は他にないのでしょうか。
今３歳の娘がいます。 H２０，１月産まれです。 もし幼稚園に入るならば 年中からの２年保育ですか??? 年長からの１年保育ですか??? 今まで保育園は待機児童が多く入れず 去年幼稚園も激戦の為入れませんでした。 そのまま私が妊娠先月出産して改めて考え治せば 恥ずかしい話し旦那と共に娘が１月産まれだという事を頭に入れずに漠然と園に入れる事しか頭になく 改めて考えると考える程に混乱してきてしまって・・・・・ 回答下さい。。。。。。
2歳より保育園に通わせている長男の友達関係についてアドバイスお願いします。 長男は年少くらいから同じ保育園に通うAくんとBくんと仲良しで、母親同士も気があい、 保育園以外でも金曜日の夜や土曜日集まったりしてました。 長男は特にAくんが好きで、保育園の先生にも「Kくん（長男）はAくん大好きですよね～」 とよくいわれるほど好きで家でもよくAくんの話をしています。 Bくんはというと保育園ではガキ大将的存在のCくんがお気に入りだったようですが、 ここ数か月は突然Aくん大好きになったようです。 その事はBくんのママから聞いていたのですが、私としては特に気にもとめていませんでした。 それが先週土曜日、この３組で、公園に遊びに行った時、子供たちの様子にかなり驚かされました。 （実は震災後、なんとなく集まらなくなってしまい、この時７か月ぶりの集まりだった） 以前は３人で遊んでいるとき、ちょこちょこケンカはしていたのですが、それはよくある小さなことで、どこでもあるような些細なものだったんです。 それが今回は完全にうちの子がハブにされているんです。BくんはAくんに近づこうとする長男の邪魔ばかりするし、AくんはAくんで長男をなんとなくウザがっているかんじにみえました。 （1日の半分くらい長男は泣いていた） Bくんは口も上手だし、話もおもしろく、いろいろなことを知っています。一方長男は口下手だし、イマイチ何言っているかわからないこともよくあります。 Aくんから見たら長男よりBくんがいいのはわかるのですが、ホント見てて涙が出てきそうでした。 (AくんとBくんのママからは何度も謝られましたが・・・) ３人で同じスイミングスクールに通っているんですが、昨日、AくんとBくんが着替えを終え先に出てきたんですが、もたもたしていた長男を待たずさっさと先に行ってしまいました。 とにかくBくんは長男とAくんが一緒にいる状況をすごく嫌なようです。 Aくんは長男と２人の時は普通に接してくれます。 こんな状況で今、長男はBくんあんまり好きじゃない、Aくん大好きと言ってます。 今一番悩んでいるのは来年から通う小学校のことです。 うちとAくんのところが同じ学区でBくんのみ別学区です。でも小学校はうちとAくんが通う学校 よりBくんが通う小学校の方が近いんです。 私たちが住む市は学区外への変更可能なためAくんママはBくんが通う小学校への変更を 考えているようで、うちもそうしようかと考えていたんですが、こんな関係がこの先も続くのかと 思うと、ここは思い切って学区外へ変更せず、基本学区の小学校へあがろうかと考え始めています。 保育園は2歳からほとんど同じメンバーで幼稚園のようなクラス替えとかもなく、ぬくぬく温室 のような中で過ごしてきました。 クラスには２０人以上もいるのにこの3年間Aくんのことしか目に入らない長男が果たして 知っている友達がほとんどいない小学校へ行って大丈夫か不安でたまりません。 似たようなご経験のある方、アドバイスお願いします。
私はいま短大保育科２年です。 うちの大学は卒業と同時に 保育士資格、幼稚園教諭一種が 単位を取得すればとれるんですが、 単位を落としてしまって両方 取れなくなっちゃいました。 落とした単位は保育士資格が 養護内容、保育実習法 幼稚園教諭が保育内容指導法表現 この３科目を来年の国家試験で 受験して免許取得しようと 考えているのですが、 保育士試験は単位とれてる科目は 大学の書類で免除されると 聞いたことがありますが 幼稚園教諭はどうなってるか 教えてください！
ちょっとした悩みかもしれませんが アドバイスしていただけたら嬉しいです。。 私には１歳９ヶ月になる男の子がいます ちょうど空きがあいた、という認証保育園に入れようかと思っています 現在仕事は主人が経営している小さな会社の経理や総務の仕事を 子供が寝た後などに少ししております と、言っても月に５～６日ほど、各３時間程度です それと、主人の休みが月に３日ほどしかなく 朝も急いでぱぱっと出て行ってしまい しかも夜が２３時頃にならないと帰ってこないので ほぼ子供の世話は私がしています 男の子で活発だし、少しですが仕事、家事全般、と毎日忙しく 少し疲れて行き詰ってしまいました そんなときに家から近い保育園の空きがあると聞き 入園させたいな、と思いました 主人に話すと反対はしていないけれど 大賛成もしてくれない感じです（笑） 自分ももう少し頑張れるかも、と思う反面 毎日イライラ怒りっぱなしで余裕がなくなっている自分を 労わりたい（！？）そんな気持ちもあります みんな子育てがんばっているので、甘い考えかと思いますが。。 どうぞアドバイスお願いします！
現在、保育を学んでいる学生です。 壁面装飾の作り方についてお聞きしたいのですが… 台紙は拡大コピーするのですか？ また、型はどのように使うのですか？ 壁面の作り方について一から教えていただきたいです；
最近広島市西区古江新町という場所に引っ越してきました。 来年入園予定の娘がおり幼稚園選びをしておりますが、知り合いがいないため評判等が分かりにくく決めかねております。 現在タイトルの３つ幼稚園と慈光幼稚園、ちどり幼稚園の計５つを候補にしております。 これらの幼稚園についてご存知の事がありましたらお教えくださいませ。 ○園風や先生の雰囲気 ○願書の提出について（早くから並ぶ必要があるのか。いつ頃から並ぶのか。） ○面接内容 特にお伺いしたいことはこの３つですが、その他どんなことでもご存知の事があればお教えいただければ大変ありがたいです。 またこの他にも古江新町から通える範囲で（送迎バス可）お勧めの幼稚園があれば教えてください。 実際園庭解放などに参加して決めるのが一番だとは思うのですが、引っ越してきたのがちょうど夏休みで園庭解放などがなく、また夏休みが明けてからも日にちがかぶっていたり願書提出までもう開催されなかったりでなかなか思うように回りきれそうにないので皆さんからの情報をいただければと思った次第です。 願書提出も迫っておりますので、どうぞよろしくお願いいたします。
現在、保育士と幼稚園教諭の資格取得のため、幼児教育系の学部の大学に通う4年生です。 今は最後の幼稚園実習の最中なのですが、私は幼い頃に出逢った先生への憧れから、ずっと幼稚園教諭になりたいと思って来ました。そのために今の大学にも入学しました。 しかし、実習をしてみて、自分に果たしてこの仕事は合っているのだろうかと考えてしまうのです。 私は性格上、あまり人と接する事が得意ではありません。そのため、保護者の方と接する際にあまり良くない印象を与えてしまいそうなのです。 また、性格がかなりのマイペースで、普段から意識しなくともゆっくりしてる話し方だね、と言われます。また、声も幼いというか…よく高校生？と聞かれてしまうような童顔なのです。 声や見た目は自分のコンプレックスです。 子どもは大好きだし、関わっていきたいと本当に強く思います。 しかし、実習はボロボロですし、子どもへの対応もお子さんを育てた経験のある母親の方より遥かに劣っていると思うのです。 今は学生の立場として多めに見て貰えますが、いざ働いたとき、とてもやっていけそうにないのです。最初からそこまで出来る先生いないよ、と言われるかも知れませんが、実際、大切な子どもを預かる立場として、保護者もきちんとした対応を新人、ベテラン関わらず求めていると思うのです。 実習が終われば就職を真剣に考えねばなりませんが、本当に自分が幼稚園教諭を目指してよいのか、毎日毎日不安で不安で仕方ありません。 かなり悩んでいます。
幼稚園実習を行っている学生です。 責任実習を間近に控えており、毎日指導案作成に頭を悩ませています。 私が責任実習を行うのは年長クラスで、今日で13日間そのクラスで実習をさせていただきました。その中で感じた子どもの姿として、特に (1)運動会に向けて赤組・白組に分かれ、チーム意識や対抗意識を持って練習に取り組んでいる。 (2)自分の思いを出しながら友達と遊んでいる様子が見られるが、それぞれの思いが異なり、トラブルになる事が多々ある。 (3)ルールのある遊びを楽しんでいる。 これらの姿から、運動会での赤組、白組を生かしながら、くじで赤組内で3人組、白組内で3人組を作り、その3人で協力して新聞紙を使ったリレーをし、先に全員がゴールしたチームが勝ち、という活動を考えました。 ねらいとしては、友達と協力して遊びを楽しみ、チームの意識を持ち、協調性を高める、というねらいを考えました。 そこで、指導案作成で先生にご指摘いただいた、どうすればチーム(3人組)の意識を高められるか、協調性を高められるか、という教師の配慮について悩んでいます。 私はゲームを始めるまえに3人組で向かいあわせ、赤組、白組それぞれ、エイエイオーをしてから始めることでチームの意識を高められるようにする。と記載していました。 しかし、エイエイオーをしただけでチームの意識や協調性が高まるの？と言われ、すごく悩んでいます。 活動時間が限られているため、何か声がけや時間のかからないものでそのねらいを達成するための配慮が出来ればいいのですが…どうしても思い付きません。。 何かいい方法はないでしょうか？ お時間ある際、回答よろしくお願い致します。
とんとんとんとん　ひげじいさん～　という手遊び歌がありますが 友人から「この歌は元々、先生がお話しする前に 子供たちを静かにさせる歌だ」と教わりました。 詳細をご存じの方、または 上記のような記述のあるサイトがあったら教えてください。
5ヶ月でただいま育休中です。 待機児童が多い地区ですが、勤めている職場には託児所があるので育休明けにはそこに預け、 来年1歳児から受付している公立保育園に4月入園を申し込もうと思っていました。 それでも情報収集はしておこうと思い役所に行って相談したところ、 1歳から入るのは難しい。保育園に入れたいのであれば0歳児の今（11月申し込みの4月入園）に 申し込んだほうがいい。と言われました。 気になる保育園は1歳児から入園するところが多く、そう言われて面食っています。 職場の託児所があると思い、どうやらかなり私はのんびりしていたようで… 0歳児から受け入れる保育園に申し込むか、希望していた1歳児からの保育園の申込時期まで待つか、悩んでいます。ご意見お聞かせください。
通信制の大学で幼稚園教諭第一種免許を修得するのは普通に大学に通って修得するより難しいですか。 通信制だと、どうゆうことが面倒くさいですか？ 教えてください。
はじめまして。 ５歳年中の娘を持つ母です。 ２年保育のため、今年４月から通っています。 ２学期になり、娘も幼稚園がとても楽しいようです。 質問というのは、娘の友達が完全に固定されてきたことです。 幼稚園でも仲良しのＡちゃん・Ｂちゃんと遊んでいて、幼稚園後もＡちゃん・Ｂちゃんと遊びたがります。 家も近いこともあり、習い事がない日や用事のない日はほぼ遊んでいる状態です。 それと同時に、ママ友関係も固定されちゃって、とても狭い仲間で毎日遊んでいる感じです。 子供同士とても仲がよく、そして、幸いなことにママ同士もとても仲良しです。 （Ａちゃんママとは幼稚園前からの仲です。） 互いに家が幼稚園をはさんで徒歩２分くらいなので遊びやすいというのもあります。 私も、入園してしばらくは色んな人たちと遊んで輪を広げようとしていました。 実際、色々な人と遊び、関わってきました。 最初は本当にたくさんの親子（８組～１０組）が集まって、ワイワイとやっていましたが やはり、そのうちに３～５組くらいで遊んだりと、グループも小さくなってきて。 徐々に「固定グループ！」って感じになってきました。 みんな、幼稚園ではそれなりにそつなく話すのですが、 「遊ぶ」となると固定グループになって。 私やＡちゃんＢちゃんはそこには、誘われない感じです。 他の人たちを誘えば来てくれますが、でも誘われません。 夏休みになってから、Ａちゃん・Bちゃん以外とはあまり遊んでいません。 娘はＡちゃんＢちゃんが大好きなので、その子達と遊べれば満足みたいです。 他の二人もそうみたいです。 他の子と遊びたい！とか言いません。 ただ、こんな狭い関係でいいのかな？と思えて。 幼稚園では、三人で仲良くやってはいても、それなりに他の子達とも関わっているとは思いますが。 お手紙もらったりしているし、、、 来年、クラス替えがあってクラスが離れる可能性は高いです。 その時に、ちゃんと幼稚園を楽しく通えるのかな？と不安に思って。 他のママたちも、こちらから誘えば遊びに来てくれます。 ただ、無理やりにでも誘ってまで仲良くする必要があるのかな？という疑問もあります。 友達を増やしてあげたほうがいいのかな？と疑問です。 一応、私もＡちゃんＢちゃんも普通のママです。 付き合い辛いとか、性格が悪いとか、、、そんなのはないと思います。 難しいですね。 こんなんで悩む自分も馬鹿らしく感じます。 保育園ママやパパからしたら、本当にくだらない質問だと思います。 考える暇さえもったいない気もしますが、、、 ただ、夏休みからウジウジ悩んでいます。 こんな小さな関係の中だけで過ごしていいのかなぁ？って。 ママとしてもっと広い関係を持たせたほうがいいのかな？って。 みなさんは、どのような遊び方をしていますか？ こんな悩みは取るに足らないものでしょうか？
幼稚園の子供が毎年、私立幼稚園就園奨励費を受け取っています。 今年、二人目も入園しました。 今回は、被災者向けの支援事業「被災幼児就園支援事業」を申請すれば、入園料と保育料が全額支援されます。 それで、被災幼児就園支援事業と私立幼稚園就園奨励費を計算してみたのですが これまで受け取っていた私立幼稚園就園奨励費の方が多くうけとれるとでました。 我が家は市民税非課税なので二人で奨励費が43万くらいになります。 「被災幼児就園支援事業」だと一人目が19万、二人目が保育料が半額なので11万、あわせて30万の計算になりました。 市に連絡してみたのですが「被災幼児就園支援事業」の方が支援額が多いはず。 先に「被災幼児就園支援事業」を申請していたならば奨励費は申請できません。と言われました。 なんとなく、言葉を濁された気がします。 私の計算が間違っているのでしょうか。 それとも市の都合で「被災幼児就園支援事業」を勧めてきているだけなのでしょうか
今月末、幼稚園の運動会がありますが、先生からうちの年少の息子が運動会の練習に参加せずに見学（砂遊びなどを）していると聞いて憂鬱になっています。子供が運動会で皆と同じようにできるよう、練習に参加してほしいのでアドバイスを下さい。 子供の短所を書きますと、言われた事を素直にやることが不得意で、周りを見て行動する事がなくマイペースでのびのびとした子供です。別の園のプレ幼稚園に通っていましたが、絵本の読み聞かせ、歌、手遊び、工作は参加することがほとんどなく、悲しくなって家に帰ってから泣いたりして１年間が苦痛でした。先生方や他のお母さんが温かく見守って下さったのでどうにか通う事ができました。こういう子供なので幼稚園に年少からいれる事には抵抗があったのですが、苦手なものは早くから慣れさせようという思いで入園させました。今では本人も楽しいと言っているし大体の事は皆と同じように出来るので通わせて良かったと思っていますが、運動会の練習の話を聞いてプレ幼稚園での、しんどかった思いを思い出して憂鬱としています。 ちなみに知能とか運動能力は他のお子さんと比べて劣ると感じる事はありません。友達とは仲よく遊べるし、トラブルになる事はありません。のびのびとして子供らしくて可愛いので、子供の事は大好きです。授業参観でたった一人、うちの子だけが皆と同じ行動が出来なくても、他のお母さんとは仲よくしてもらっているし、孤独感を感じることはなかった（プレ幼稚園で恥をかくことに慣れたというのもある）のですが、運動会は別の学年もいて、見知らぬ父母、祖父母、園の関係者など大勢いると思うと、運動会を欠席したくなってしまいます。私自身がどーんと構えて「またバカなことしているなぁ」位に思えれば一番いいのですが自信がありません。恥ずかしさのあまり、泣いてしまうんじゃないかと不安です。同じような子（うちより大変かも）を持つ友達はいるのですが、同じ園にはいないのでかなり目立ちそうです。 子供が運動会にちゃんと参加できるよう、親としてどうしたらいいでしょうか？
実家（農業）の手伝いで保育所入所（継続）の申請をします。 今年４月に入所し、手伝いを始めたのも４月です。ですから申込の際には就労証明だけで良かったのですが、来年度の継続申込をするのに、農業だと確定申告書のコピーが必要らしいのです。 私が住んでいる自治体だと、週４日４時間以上働いている、というのが基本です。 給料は月給制という形で、実家ですのでおこづかい程度なのですが・・・働いている時間は十分にそれに達しています。 そこで質問なのですが、そのような場合でも、私の収入が「自治体で決まっている最低賃金（時給）×４時間×20日」の金額に満たないと、入所（継続）は認められないのでしょうか・・・？
こんにちは。 幼稚園で委員をしております。 兄の幼稚園の卒園祝いで鉛筆10本、赤鉛筆2本で名入れのセットをもらいましした。 貰って良かったので今回同じようなダース鉛筆を考えております。 そこで質問ですが、 入学してから知りましたが、赤鉛筆の使用頻度が多いので、 できれば黒鉛筆 6本 赤鉛筆6本 で名入れ がいいね。という話になり、 探しておりますが、見つからないので、 黒 6本 赤6本 で名入れしていただけるところをご存知でしたら 教えてください。 園児の数は男女合わせて 90人くらいです。
保育園の実習中です。 4歳児クラスの責任実習で 魚釣りゲームをしようと 思っています。 子ども達に製作 (魚の絵に色を塗り、顔を 書く)をしてもらって魚釣り ゲームをする流れを 考えているのですが、 ただ魚を釣っている だけではおもしろみもないし 時間も余ると言われてしまい ました。 何か、魚釣りゲームの 幅が広がる遊びはありませんか? 回答お願いします!!
こんにちは。 今高校３年生です。 保育士の資格のとれる 短大へ進学希望なんですが 児童福祉司に興味があり、 保育士として何年か働いたら 児童福祉司任用資格の 受験資格が得られるという 話しを聞いたことが あるんですが、それは 本当なのでしょうか？ 児童福祉司になるには やはり社会学や心理学 を大学で学んばないと 任用資格は取れないのですか？回答お願いします。
幼稚園の先生になるには、年齢制限はありますか？ また、小学校の先生のように一発試験で免許をとれてなれるものですか？ 教えてください。
子どもにも分かりやすい食べ物で、名前の始めが「こ」から始まる食べ物、「ゆ」から始まる食べ物って何がありますか？？
幼稚園児がいるママです。 家の子の通っている幼稚園では毎年役員決めがあり、年間の行事などでサポートしたり、 アルバム制作や集金等・・・結構仕事があるようですが・・・。 保育園でも、役員がいて、同じように行事ごとの時に借り出されたりするものですか？？ あまり聞いたことがないのですが・・。 保育園は基本的に共働きの家が預けたりする所なので、 忙しくて役員になってもお世話出来ないように思うんです・・・。 また、幼稚園でも役員選出のない幼稚園なんて言うのはあるんでしょうか？ 役員決めはあっても負担の少ない所と多いところと様々なんでしょうか。 少し気になりましたのでお返事いただけると嬉しいです。
いまだに幼稚園に行きたがらない３歳児です。毎朝、幼稚園いらないだの、いかないだの、怖いだの、玄関から園門まで駄々子ねをしていて親としてはとっても困っています。なんで行きたくないの、どうして怖いのっと聞いても、ただただ泣いてばっかり。あらゆる手を使ったけど、心身ともに参っています。何か良い対策がありましたら是非教えてください　お願いします。
年中女の子のママです。 2年保育なので、今年4月に入園しました。 本当に些細な悩みかもしれません。 くだらない悩みなんだろうな、って思うのですが、 モンモンしちゃって気になって。 質問させてもらいました。。。 ママ関係も、軽い固定グループはあるものの、それなりに仲良く親子で遊んでいます。 また、入園前から仲良くしている親子がいて、幸いクラスが同じになりよく遊んでいます。 （Ａさんとします） Ａさんと私は、「子供と一緒に遊ぶ」というのが好きで、 去年も仲のよい友達（6組くらい）と、「夏祭り」とか「ハロウィン」「クリスマス」など、季節のイベントをいろいろしてきました。 普通に遊ぶときも、なるべく子供らが楽しめるように、おやつの時に宝探しゲームと称して、おやつを探したり、釣りゲームと称して、ジュースを釣ったり。。。 少し手間をかけていました。 子供もとても喜んでくれていました。 幼稚園に入り、イロイロな人と遊んできました。 先日、「夏祭り」と称して、イベント的なことをしよう！とＡさんと話し、 よく遊ぶ人らを誘い開催しました。（計6組） ナポリタン作ってみんなで食べたり、スイカ割りをしたり、 おやつはカキ氷、ボーリングや輪投げのゲームで景品など。 子供らはとても楽しんでくれました。 が、動いているのは私とＡさんだけ。 他のママ達は、おしゃべりに夢中で手伝いもないし、子供らの様子も全然見ていない。 スイカ割りで楽しんでいる姿も見ずにおしゃべりに夢中。。。 下の子がいるというのもあるかもしれませんが、私も2歳半の息子＆4ヶ月の赤ちゃんが居るので 大変さは一緒のはずです。 まぁ、私達が言い出した企画なのだから、仕方ないかな、と割り切りましたが。 で、思ったのが、 私達のような、子供との接し方はみなさん「面倒くさい」のかな？って。。。 前から思ってはいたのですが、 他のママさんは、子供は放置プレイで、ずっとママ同士で話しています。 まぁ、それはそれでいいと思うのです。 私だってママトーク大好きです。 でも、子供らが勝手に外に出て行ってもへっちゃらで、ずーっとしゃべってます。 私は子供だけで外で遊ばせるのは、まだ抵抗があるのでなるべくついて行き、目の届く範囲にいるようにしています。 同じ団地内に、性別は違うものの同じクラスの子がいて、親子で仲良くしています。 共通の友達もたくさんいます。 この日の夏祭りも、その子を呼んでいました。 で、翌日、そのおうちに6組くらいが集まりワイワイ遊んでいました。 （家が近いので、子供らの外遊びの声が聞こえて分かりました） 夏祭りで一緒だった人も入っていました。 子供らだけで外に出て、親なしで遊んでいます。 （主に自転車遊びです） きっと、ママ達は家の中でママトークしてたんだと思います。 うちの子供たちが、それに気づいて、その輪に参加して一緒に遊びはじめました。 私はやはり、子供だけおいとくわけにもいかないし、そばについていました。 遊び始めたのが夕方だったため、1時間くらいですが。 その間、ママは来ませんでした。 車の出入りの少ない暖地ではありますが 一度、車がバックしているときに、男の子がヒューッと車の後ろに行ったので 慌てて注意して非難させる場面がありました。 私が居なくても、事故にならなかったかもしれません。 でも、ヒヤリとした瞬間でした。 （後でそのママに伝えたら、「気をつけなあかんやろー」で終わりました。） 夕方5時くらいになって、ママ達が家から出てきました。 私を見て「あぁ、こんにちわー♪」みたいな感じで挨拶しました。 その時に、なんだか妙に寂しく感じました。 昨日一緒に遊んだのに、今日呼ばれもしなかった事実。。。 いろいろと考えちゃって。 みんな、私と遊ぶのが面倒くさいのかな？って。 Ａさんとは気が合うので、本当に仲良くしています。 おそらく、子供の手が離れても親だけで付き合っていけると思います。 他のママさんたちとも、今後どのような仲になるかは分かりませんが 仲良くしていきたいと思っています。 子供のためにも、いろんな人と遊ばせてあげたいですし。 ただ、面倒くさいヤツと思われているのではないか？と思うと こちらから「遊ぼう」と誘うのが迷惑になるんじゃないか？と感じて。 Ａさんとばかり遊ぶのも、輪が広がりませんし 余計に他の人に「2人の世界」みたいに見られて誘われにくくなりそうですし。 そう思うと、 私も「余計な手間ヒマかけずに、子供は放置気味で遊んだほうが良いのかな？」とも思いつつ。 でも、親子で色んな楽しいことをしていきたいという思いもありますし。 どうせ、あと2年もすれば友達同士で遊ぶようになるんですもんね。 かといって、面倒くさいヤツというレッテルを貼られて避けられるのも辛い。 子供を外で放置するのも心安らかではいられない気がします。 幼稚園のママ友との付き合い方、どういう感じなのでしょうか？ 以前と全然違うので、戸惑っています。 多分、小さな悩みなんでしょうね。 でも、モンモンしています。 アドバイスお願いします。
　今4歳児で実習中なのですが、1時間で出来る室内の遊びで何か案はないでしょうか。 3個くらい案がほしいです・・・・。お願いします。
来春の卒園と同時に、園の創立○年記念祭典が開かれることになりました。 そこで皆さんにご意見頂きたいのですが、 １、卒園アルバムに関して　毎年は園に１冊　寄付しているらしいのですが（保護者会のお金から）今年は担任の先生と補助の先生から　購入したい　という申し出があったそうです。おそらく　アルバムを取り仕切っているベテランママが　先生方に　いりませんか？と聞いて、先生も　いらないとはいえなかったのではないかと思いますが…。　 ところが、その２冊の費用を「先生方から頂くわけにはいかないので、生徒数で割って　みんなでプレゼントしましょう　ご賛同の方　拍手で～」という感じで、手をたたかないわけにもいかない雰囲気、でもたたいていない人もいましたが、ベテランママが怖いのもあり　そのようになってしまいました。園児数が多くないので、1000円づつくらい負担となります。私はそれがとても嫌です。 先生が個人的に購入したいとおっしゃるなら、すんなり購入してもらったら（払ってもらったら）いいのではないでしょうか？ ２、周年記念祭典に関して、その前哨戦というか、ＯＢＯＧカムバックデーみたいなものを毎月開催しています。要は　卒園時さんや昔の保護者の方　お顔を見せに来てね～　園長も暇しているんで～　的な　ものです。　そのセッティングとして　ミニ喫茶コーナーを設置し、茶菓を用意することになり当番制となりました。　最初の説明では　予算が十分にあるので、当番になった際には　茶菓を買ってきてね　（あとでお金は精算しますから）ということでした。なので私も自分の番のときに、普段　自宅用には買わないような　洋菓子店で菓子を買って　ペットボトル飲み物と　紙コップを買って　いきました。 しかし精算の話になった際に（一学期に当番をした人の分）「園のお祝いだもの　みんなの気持ちですから　わずかづつ　当番のときに　好きなお菓子　持ち寄っただけですから（精算なんて必要ない）」とベテランママが言い出しました。園長はとたんに「あら　ありがたいわー　そういう気持ちでしてくださったのね　感激だわ」　といい　すべて　精算は無し　（自腹）　となりました。 私は約2500円使いました。自腹とわかっていれば　もっと安価なもので済まし、紙コップなど購入せず　園の不揃いな茶碗で済ませました。 詐欺にあった気分です。アルバムと合計4000円前後かな？　すごく　すごく　すごく　もったいないです！　みなさん　ご意見下さい。ちなみにうちは　貧乏な30前後夫婦です。ベテランママは裕福な40代後半？　の人です
年長の息子が居ます。8月末の数学検定を申し込みました。 11級（小学1年レベル）の予定です。 今日、数検のことを知り申し込んだのですが、ネットで調べても情報が少なくて 何か知っている方が居ればと質問です。 住所などは印刷はされてないのですか？ 11級の過去問などの本はないですか？ 後注意事項がございましたらよろしくお願いいたします。
園舎はなく、自然の中で自由に学ぶ幼稚園だそうです。 うろ覚えで検索してもヒットしません。 「○○○山幼稚園」みたいな名前でした。 ご存知の方よろしくお願いします。
幼児2人を抱える共働きの家庭です。 急に保育を必要とする環境になりました。 (これまでは家で子供の面倒を見る者がいました) そこで、会社に勤務証明書(自治体指定フォーマット)の 発行を依頼したところ、めんどくさそうな態度。 フォーマットは私が用意して、当該部門(役員)に提出しました。 すると、 「必要なんでしょ？これはキミへの貸しだよ」的な、 パワハラにも似たおどし(たぶん仕事がきつくなります…)半分の、 かなり微妙な反応でした。 発行に5日以上待たされています。 過去、前職で同証明書の発行を依頼したことがありましたが、 快く即対応で、依頼後1時間程度で手元に。 ここまで対応が違うものかと驚きました。 そこでタイトルの通り、質問です。 労働者から勤務証明書の発行を依頼されたとき、 会社が対応するのは義務なのでしょうか？ 現勤務先にて必要以上に強気に迫られたくないので、 発行が会社の義務であるなら、はっきり上席には伝えておきたいと思います。 どうか、皆さんのお知恵をお貸しください。
現在9歳と3歳の子供がいます。 上の9歳の子が2年生だったとき、小学校で学級崩壊がありました。 私はPTAのクラス役員だったのですが 「学校にピアスをして行ったら注意された！あの先生をクビにしてくれ」 などといわゆるありえない要求をする親がたくさんいる中、 色々な問題をぶつけられ、精神的に参ってしまい転校しました。 （実際、首を絞めるから縄跳びの授業は中止など授業も成り立たず、 子供にも良くないと思い転校しました） その後から私のPTSDと鬱が始まりました。 その頃の親の顔や声が毎日頭の中で聞こえ、消えて行くのです。 24時間ずっとあらわれては消え、寝ることもできなくなりました。 子供は保育園のお友だちがいた小学校に行ったので スムーズに学校生活になじめているのですが 私は外に一歩も出ることが出来なくなりました。 下の子がまだ1歳ちょっとだったのですが、毎日抱きながら泣いていました。 1日中、ご飯も食べずに横になる日々… 子供たちのご飯だけはかろうじて作る程度の育児しかできなくなりました。 主人にも迷惑をたくさんかけました。 そんな生活を2年近くしていた所、見かねた友達が役所の方に相談をしてくださいました。 すると役所の方が来て下さり、「ずっと家にいては子供のために良くないので 保育園にお子さんを入れて少し外に出るきっかけを作りましょう。」 と保育園に入る事になりました。 （待機児童があふれかえっている地域ですが、特例で入れて下さいました） しかし、3月から保育園に行くようになったのですが 未だに週2～3回しか行くことが出来ません。 起き上がることすら辛く、何より子供と離れられないのです。 精神的に辛かった時期を下の子にずいぶんと助けられていたので、 依存症のようになってしまったいるのだと思います。 保育園の先生も事情を知っており、「少しづつ来てくれればいいですよ」と言って下さっています 通院中のお医者さんも「急に環境を変えることは難しいのでちょっとづつ。行ける日に行きなさい」 と言って下さるのですが 朝子供も保育園に行きたくないと泣きます。 私も離れるの辛くて泣きます。 それでもう今日は行かなくていいか。となってしまう日もあります。 保育園に入りたくても入れない人の事を考えてしまったり、 本当にお互いが泣いてでも連れて行くのが子供の為になるのかと考えてしまったり 元々2年保育で幼稚園に入れようとおもっていたのになぁとかいろいろと考えてしまいます。 しかし、保育園をやめたら間違いなく今までの起き上れない生活に逆戻りだと思います。 子供を公園に連れて行くことなんてとてもじゃないですができません。 もうどうしたら良いのか分かりません。 どうしたら良いのでしょうか
夏休み期間中にテレビや新聞等で就学前の０～６歳に関わる報道に注目し、「幼児をとりまく環境」について情報収集してみましょう。幼児の衣食住に関するものだったら何でもＯＫです。 っていう夏休みの課題があるんですけど、僕の家新聞とってなくて、しかも塾や部活などがあってニュースもあまり見れない状況なんです。 なので代わりに５記事まとめて下さい。 内申にすごく関わるらしいんで・・・ ※おやつ特集や、読者の投稿記事からの引用は不可 と書いてあります。 どうかよろしくお願いします。
　はじめまして。 　１歳８ヶ月の娘をもつ母親です。 　来年度から娘を保育園に入園させようと思っていたのですが、仕事の都合上今すぐに入園しなくてはいけない状況になってしまいました。 　私は家から近い保育園に通わせたいのですが、そこは人気があり今は空きがないとのお話でした。そこの分園には空きがあるようで見学の申し込みをしたのですが、そこは家からも遠く駐車場もなく、２歳児までのところです。主人の通勤時送ることはできるのですが、私が車を持っていないため迎えを私の母親に頼まなければなりません。 　私としては来年度に家から近い保育園にかよわせたいのです。 　一度分園に入園して、来年度の募集に応募することはできるのでしょうか？ 　分園の方にお聞きしようかと思ったのですが、失礼にあたると思いきけませんでした。 　その他、もっとこうした方がいいなどアドバイスがあれば教えてください。 　どうぞよろしくお願いします。
２４年度入園するか考え中です。 親の出番が多いと聞きましたがどれくらい頻繁にあるのでしょうか？下の子がいるので大丈夫なのかと、、、。下の子がいる方はどうされていらっしゃいますか？ それと賢明学院小学校に行きたい場合はやはり幼稚園から通っているほうが良いのでしょうか？ どれくらいの割合で幼稚園から小学校にあがられますか？そのまま上がった場合の合格率はどれくらいになるんでしょうか。そのためにみなさん塾にかよっておられるのでしょうか 賢明幼稚園、小学校のことでご存知の方がいらっしゃいましたらなんでも結構です教えていただけないでしょうか。よろしくおねがいいたします。
子どもは保育園の年少です。 おしっこの失敗する事が多く、 毎日トレーニングパンツとズボンが持ち帰り袋に一杯になっています。 その持ち帰り袋に週１，２回くらい、違う子のトレパンが入っています。 もちろん汚れたものです。 うちは間違えられるのがイヤなので、トレパンは前面に大きく名前を書いているので 他の子の袋に間違って入った事はありません。 今まで2回先生に他の子の衣類が入らないようにとお願いしているのに 昨日もまた入っていました。 他の子の衣類には記名なしや、あってもタグに小さく苗字だけとか名前だけなので うっかり間違う事もあるでしょうが、間違う頻度が多すぎ・・・ たまになら仕方が無いと思いますが、 正直、よその子の汚したパンツを洗いたくありません。 かといって洗わず返すわけにもいきませんし、 お迎え時は混雑するので、ロッカー前で汚れた持ち帰り袋をチェックする余裕もありません。 チェックできる時には見ていますが、同じようなトレパンで気がつかなかったり、 チェックしてないときに限って入ってます。 私立園で園長・副園長は送迎時間は不在です。 っていうか、園長先生は行事以外見たことがありません。 皆さんならどうされますか？
保育士試験の楽譜を読み取り題名をあてはめる問題がありますが、どの範囲を把握したら良いのでしょうか？ 何かおススメの本とかありますか？
保育士志望の受験生です。 最初は4大を考えていましたが、早く現場で働きたいと思ったので、 短大か専門学校に志望校変更しようと思っています。 今短大、専門学校で保育士を目指している方や、卒業生の皆さんにお話をお聞きしたいです。 すごくたくさんある保育の短大や専門の中で、志望校を選ぶときに どういう風にして志望校を決定しましたか？ 決定のポイントとか・・・ 現場で実際に保育士として働いている方にも回答いただけたらうれしいのですが、 短大や専門学校卒の保育士としての違いなどはありますか？ 即戦力や、人間性など・・・ あと、社会人の学生が多いのはどちらなのかも知りたいです。 2年と3年制の短大、専門学校がありますが、 2年はやはり大変なんでしょうか？
今年4歳になる男の子の母親です。現在、幼稚園を探していますが、どの幼稚園が息子にあっているのか、伸ばしてやれるのか、迷っています。いくつか見学にも行きましたが、まだ「ここだ！」と思えるところに出会えていません。ご助言頂ければ幸いです。宜しくお願いします。兵庫県の神戸、芦屋、西宮あたりの幼稚園、ご存知の方いらっしゃれば嬉しいです。 　とにかく勉強好きな子供で、3歳の現在は、おもちゃより学習ドリルを自ら好んで選ぶ子です。勉強している時は、本当に目を輝かせて生き生きとしています。2歳頃からひらがな、カタカナ、アルファベットを読みだし、現在は、ひらがな、カタカナの読み書き、簡単な英単語、英会話も出来ます。数字も大好きで、1000の位までなら、ある程度は理解できているようです。時計は、アナログ時計も問題なくよめますし、簡単な足し算、引き算も出来ます。公園で元気に走り回るより、机で黙々と勉強する方が、はるかに楽しいようです。ご飯やおやつより、新しく何かを覚えることの方に夢中になります。 　恥ずかしながら、親の私は至って普通の親なので、この子をどのように導いてやれば、可能性を引き出してやれるのか、伸ばしてやれるのか、日々迷っています。英才教育をして、エリートの道を進んで欲しいとは全く思っておりませんが、せっかく興味を持って本人が夢中になっているのに、それをつぶしてしまうのではないかというのを、ただ懸念しています。小学、中学のお受験を考えているわけでもありません。 ポイントは、上記のようなタイプの息子にあうような幼稚園の情報を頂きたい。 また、その幼稚園のママ付き合いも気になります。いわゆるマダム、の多い幼稚園の場合、一般家庭のうちには、お付き合いが難しくなるのも気になります。 　以上、宜しくお願いいたします。
先日、幼稚園へ見学を兼ねた体験を１日させていただきました。 大変よくしていただいたので、その幼稚園へお礼状を出そうと思うのですが、現在の季語を含め、お礼状を書くこと自体初めてのため、分からないことだらけです； よろしければ添削をお願い致します。 よろしくお願い致します。 拝啓 梅雨の候、園の皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。さて、貴園での見学の折にはお忙しい中、丁寧にご指導いただきまして誠にありがとうございました。心より御礼申し上げます。突然電話差し上げたにも関わらず、快く引き受けて下さり、また先生方の明るく暖かい雰囲気や無邪気な子どもの笑顔に接し、園全体の雰囲気がとても良いと率直に感じました。ホームページを拝見させていただいた際も教育方針に惹かれるものがあり、ずっと伺ってみたいと思っていたので、今回実際に見学してみて、その想像を上回るほど園の雰囲気に惹かれました。大きな園庭でのびのびと遊ぶ子どもたちの目だけでなく、先生方もとてもきらきらと輝いているように感じました。今でも子どもたちと先生方の笑顔が浮かんでまいります。まだまだ未熟な私ではございますが、この貴重な経験を大切にして今後も一歩一歩目標に近づいていきたいと存じます。是非またご指導よろしくお願い致します。暑い日が続いておりますが、皆様、お身体に十分気をつけてお過ごしくださいますようお願い申し上げます。　　　敬具
『てはおひざポン』 『おきようおきようおねむりできた○○組さん』 の楽譜またはドレミを ご存じの方 ぜひ教えて下さい。
私は、精神障害者で、３級の障害者手帳を持っています。 障害者枠で、仕事を探しているのですが 保育園や託児所で、障害者枠での求人というのはあるものでしょうか？ またある場合は、どのような仕事内容になりますか？ ちなみに保育士の資格は持っていません。 教えていただけると助かりますm(_ _)m
うちの子が通う保育園は今年になって園長先生が代わりました。 市立ではなく私立です。 この時期、園のほうで給食後に近くの公営プールに行って月２回、 プール指導をしてくれます。 保育園の給食が早いので会社の昼休みと重なることもあり 余裕のある保護者はプールで見ている保護者もちらほらおられました。 去年までは私もよく顔を出していました。 今年配られたお手紙には 見学は園児が保護者に気が向いてしまい集中力に欠ける、 また、勤務でおいでになれない家庭に配慮し遠慮願いたいとありました。 園の中の様子を見る機会が少ないので 時間が許すなら見学ぐらい・・・と思うのですが 皆さんの園ではいかがですか？。 あれもだめこれもだめといわれる割に子供との時間を大切にと言われる。 時間を作って見に行くのはだめなのかな～と思っています。 園の言い分が普通なのか、見に行きたいと思う私は幼稚園向きなのか・・・ 考えてしまいました。
私の子どもの通う幼稚園では一人一鉢、野菜を育てています。 我が子は４才児です。 毎朝、自分で水遣りをしています。 で、最近暑くて植木鉢が小さいからという理由で園長先生が 「降園時に水をやってかえりましょう」 と言われました。 降園時は１４時過ぎです。 真夏日、猛暑日の続いた１４時過ぎ＝炎天下です。 私にはそんな炎天下に植物に水をやることがとても衝撃的でした。 今まで炎天下に植物に水遣りをしてはいけないと教わってきたからです。 ネットで夏場の水遣りについて調べても、そう書いてあります。 何度考えても植物がかわいそうで仕方ありません。 私自身、幼稚園教諭をしており、自分の園では暑い時期には 朝、子どもが自分で水をやり、夕方に教師が水をやっていました。 「暑いときにお水をやったら、お花がびっくりするから」 とか「お水がお湯になってお花が火傷しちゃうから」 などと説明をして教師が子どもが帰った後にやっていました。 なので、炎天下に「水遣りをしましょう」というのが納得できません。 植物も生き物なので、大切に育ててあげて欲しいな・・・ 正しい植物の育て方、（知恵）も学んで欲しいな・・・ と思うのですが、先生の便宜上炎天下の水遣りは避けられないのでしょうか。 みなさんの園ではどうされていますか？ もし仮に「自分で責任をもって育てる」ということをねらうなら、 炎天下でも水やりをさせますか？ 正直、私は炎天下での水やりに抵抗があるので、 できればそう先生に伝えたいのですが 角の立たない伝え方ってあるでしょうか？ それとも、余計なことは言わず黙っておく方がいいですか？ 我が子は先生に言われたから、炎天下でもやらないといけないと思っています。
子育てのサポートがしっかりしている街に住みたいのですが、おすすめの地域や市がありましたら教えてください。自分でも調べてはいるのですが、保育園は待機児童が多くて需要が多いためか競争情報があまりなくてどこがいいのか、全くわかりません。
毎日幼稚園が終わった後に、家に遊びに来る子供がいます。 毎日なので、迷惑しています。 どう断るのがいいのか、教えてください。 ・お買い物に行くから ・御用があるから ・御熱があるから これらはよく使います。 それ以外でお願いします。
横峰式のスーパー幼児など子どもにとってすごい取り組みをしている保育園や、子育てしやすい環境を整えている保育園など、「普通の保育園」を超えたサービス・取り組みをされている保育園が知りたいです。 ご自身のお子様が通っていらっしゃったり、されていた保育園など場所も併せて教えていただければ参考にしたいです。
私は、小さい子どもが大好きです。 しかし自分自身が小さい頃に育った環境は、自分より下の子どもがおらず、 いつも大人たちにちやほやされながら育ちました。 自分より小さい子と接する機会がほとんどありませんでした。 お年寄りの方には結構好かれるタイプだと思います。 なので大人になった今、どういう風に他人の こどもと接したらいいのか全く分からず、困っています。 でも子どもは大好きだし、これから関わっていきたいなと思っています。 保育園や幼稚園にボランティアをしに行くとかで、 子どもと接していくうちに慣れていくものなのでしょうか？ ふと、いろんな子どもと接していると いつも子どもと接するのが下手だな～って思うんです。 ママさんや、子どもとかかわりのある仕事をされている方など アドバイスよろしくお願いします。
私の働く保育所では、園長が代わり、休みが、大幅に減りました。 夏休みも無し。 ストレートに、園長に会社要求を伝えるべきでしょうか？ でも、そうすることによって、干される可能性もあります。 現に、過去に干された職員がいました。 誰もが、労基通りに働けるとは思っていない。 でも、10年戦士の私の立場的にも、言うのは、私しかいないとも思い… 先ずは、どうしましょう？
近所の幼稚園は制服があるようです。しかし着るのは登下校のみで、園内では脱ぎます。制服のの目的や意義を知りたいのです。どうせ脱ぐなら不要では？単に「○○園の生徒だぞ」と宣伝あるいは自慢したいだけ？私の幼稚園時代の記憶では、園内で着る「お遊着」があっただけです。オフィシャルな説明、実情、両方知りたいです。何のためですか？
宜しくお願いいたします。 我が子は待機児童を経て、今年度から月々4万の市の保育園に入ることが出来ました。 最近、風邪を引いており、痰が絡む咳をしています。もちろん病院に毎週足を運び、診察してもらい、薬も飲んでおります。 すると、保育士に『○○くん、なんだかコワイ感じの咳してますよね』と何度も言われました。 また子供が怪我をして脳外科に行き、医師に確認の上で保育園に行ったら、『お母さん、今日はコワイですよ』『うーん、コワイ』と言われました。 コワイというのはどういう意味なのか引っ掛かります。 またコワイと言ったのは別々の先生です。
７月に幼稚園で夕涼み会があります。私はジュースの販売が担当です。ジュースはペットボトルや紙パックです。バケツや農業用のコンテナみたいなものに水と氷を張って、ジュースを冷やそうと思っているのですが、氷はどこで調達したらいいでしょうか？当日お店で買うのであれば氷ももらえるのでしょうが、安売りを狙っていろんな種類を購入しているのでお店で氷はもらえません。役員さんに牛乳パックで氷を作ってきてもらうようにお願いしようとしましたが、家庭用の冷凍庫では真中まで凍らないと言われました。安い氷も売っているとは思いますが、１００円の売値に８８円ぐらいで仕入れたペットボトルを売ったりするので、利益はほとんどなく、氷代もばかになりません。何か、いい方法を教えてください。
４歳の息子が通う園で、先生が、 「積み木を高くすると、お友達だちに当たるから高くしないよ」、 と、こんな言葉がけありますか？ 積み木って、高く積み上げるものではないのですか？ 意欲消してませんか？ 子どもの安全を守るためにですか？ 同業者の方、正しい言葉がけでしょうか？
悩んでいます。 幼稚園で２歳児の担任をしているんですが、急に話を聞かなくなったり、反抗したり、笑いながらダメという事をしたり、お友達を押したり意地悪したりする様になった男の子がいます。 お母さんに話を聞くと、普通じゃない怒り方をしたり、大人を相手する様な怒り方をしているみたいです。 ４月生まれで賢いのですが、突然の行動に驚いています。 もしかしたら、アスペルガーかも？と思ったりするんです。 一体何なんでしょう？ 後、発達障害かも…と思う子供の親に、どの様にして、話をするべきでしょうか？
見学と体験をさせていただいた保育園にお礼状を出したいのですが、添削をお願いしたいです。 それから、季語が分からず悩んでいます。まだ私の地域は梅雨入りをしていません。 お時間ある際にご回答よろしくお願い致します。 ----------------- 拝啓 陽春の候、園の皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。さて、貴園での見学・ボランティアの折にはお忙しい中、丁寧にご指導いただきまして誠にありがとうございました。心より御礼申し上げます。突然電話差し上げたにも関わらず、心よく引き受けて下さり、また先生方の明るく暖かい雰囲気や無邪気な子どもの笑顔に接し、きれいな園舎は去ることながら、園全体の雰囲気がとても良いと率直に感じました。〇〇幼稚園を見学させていただいた際も惹かれるものがありましたが、〇〇保育園もアットホームで暖かいその雰囲気に惹かれました。先生方の環境構成を通して新しい物をどんどん吸収していく子どもたちの目は、とても輝いているように感じました。今でも子どもたちの笑顔が浮かんでまいります。まだまだ未熟な私ではございますが、この貴重な経験を大切にして今後も一歩一歩目標に近づいていきたいと存じます。是非またご指導よろしくお願い致します。また、帰りには車で送っていただきまして、ありがとうございました。これから暑い日が続きますが、皆様、お身体など十分気をつけてお過ごしくださいますようお願い申し上げます。敬具 ---------------
年中の息子が通う保育園が閉園となりました。 ちょうどその時期に、私立の保育園が新設されるということで、説明会に参加し、施設の面でも保育の面でもそれなりに納得できる内容だったので、そこへ年長から入園させました。 他の年中の園児（合計９人）も、全員同じ保育園に年長から入園しました。 しかしその後、そこがとんでもない保育園だったということがわかりました。 理事長は金儲け主義の人らしく、保育内容を充実させることより、コストカットに心血を注いでいるような状態です。 おまけに、説明責任を全く果たそうとしません。 例えば、年中組と年長組の保育を合同で行うことで、職員数を少なくおさえた上に、そのことを入園式まで説明せず、合同保育についてなぜ事前に説明しなかったのかと問いただしても、合法なので特に問題は無い、という回答に終始しています。 そのほかにも、園内で水疱瘡が発生してもそのことを保護者に知らせず、また園でもとくに対策をとらず、結局次々と園児が水疱瘡を発症するような始末です。 保護者の連絡網を作ってほしいと言っても、個人情報だからそれはできないの一点張りです。（保護者同士が連絡を取り合えるようになると、団結して園にいろいろと要求してくるので、それは避けたい、という思いが見え見えです。） ほかにも細かいことで不満はたくさんあるのですが、多くの保護者は、新設の保育園だし、ある程度仕方ないだろう、と話していました。 初めてのことだから、わからないことは逆に保護者から「こうしたらいいですよ」ということを言えばよいのですし、ある程度それを受け入れてくれれば、それでみんな納得します。 しかし園は、保護者の話を一切きこうとしないのです。 従って、様々な問題が全く改善されません。 そこが、この園の一番の問題点なのです。 基本的に説明責任を果たそうという意識が皆無で、説明を求めてもやはり法律のことを持ち出し、特に問題はない、という回答しか返ってきません。 ある保護者が園に乗り込んで色々と訴えましたが「いやならやめてもらっても結構ですよ。」と言い出す始末です。 しかし後日「経営のことを考えればやめてもらっても結構です、などと言うはずがない。」と言い切り、しかも、もしそういうことを私（園長）が言ったということを吹聴するようなら、法的な手段をとる（訴える）、というようなことをにおわすのです。 理事長（園長とは別の人物）は、養護老人ホーム等を経営しているようですが、これまで何度も裁判に訴えてきたような人だということがわかり、園に乗り込んだ方も、もしかしたら訴えられるかも知れない、ということでかなり恐ろしい思いをしたそうです。 我々保護者としては、何とか保護者会を発足し、その中で様々な思いを伝えたい所なのですが、園はそれを一切受け入れようとしません。 会則を作って園に提出しても、すべてはねつけられます。 話し合いの場を持とうとしても、園長は拒否するばかりです。 園としては、保護者会を作り、保護者の意見を聞く場を設定してしまうと、保護者からいろいろと要求されるので、それだけは避けたい、という思いなのです。 そこで、保育園を設置する際におかなければならない第三者の方を入れて話し合いの場をもつよう、園に要求するか、もしくは第三者の方に直接訴えようかとも思っているのですが、第三者の選定は園が行うらしいので、その方ももしかしたら園の息がかかっているのでは・・・などと邪推してしまいます。 県に訴えようかとも思いましたが、園長はもともと県職員なのだそうです。 もとの職場仲間に握りつぶされるのでは・・・などと、こちらも邪推してしまいます。 国？とも思いましたが、厚生労働省の県の出先をネットで調べたら労働局しかヒットしませんでした。 同じ考えの保護者仲間を集めて圧力をかけることも考えましたが、前記の通り、もしかしたら訴えられるかも知れない、という恐れもあり、二の足を踏んでしまっている人もいます。 ある保護者が弁護士に相談したところ、恐らく訴えられないだろうとは思う、ということでしたが、しかし万が一訴えられたら、ということを考えると、なかなか一歩を踏み出すことはできません。 転園も考えましたが、地域内の保育園はどこもいっぱいです。 こんな保育園は、悪評が立って早々につぶれるでしょうが（既に悪評が立っていますが）それはこちらの知ったことではありません。 年長の子を持つ親としては、小学校入学前のこの大切な時期に、いい加減な保育をしてほしくないのです。 そのために園には、保護者の思いに真摯に耳を傾け、園と保護者が互いに協力して教育にあたれるようにしてほしいのです。 まずは、園を話し合いの席につかせることからはじめなければなりません。 園長を何とか話し合いの席に着かせ、しかも保護者会の開設を拒否させないようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 法的な面から攻めることはできないか。 園が話し合いを拒否できないような第三者を立てることはできないか。 保護者同士が協力してできることはないか。 その他、どのような切り口でもかまいません。 皆さんのお知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願いします。
謝恩会を保育園でやりたいので 園長先生に会場をお借りしたいと 書面にてお願いしたいのですが どのように書いたら良いか、分かりません。 どなたか、良い文章を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
和歌山市にある私立の太陽保育園は、裸・裸足保育でメディアにも多く登場しています。真冬に高野山で雪合戦するなど、寒くても強い保育園児を育てています。冬でも半袖短パンや裸保育の保育園・幼稚園は他にもありますが、ここの保育はかなり厳しいそうですが、保育内容がどう異なるのでしょうか？ また、保育はどう厳しいのでしょうか？
年長の子どもが幼稚園になかなか慣れずに行くのが毎日苦痛のようです 「どうして行かなきゃいけないんだ！！」 と聞かれても上手い返答を思いつきません。 「小学校にも行きたくない、勉強もしたくない」と今から言っています。 なにかお知恵をお貸しください
今年4歳になる娘を持つ母です。 娘は0歳児から保育園に登園し始めて、今年4年目になります。 4月からの担任の先生は新卒の若い先生で、すごくがんばっていらっしゃる様子は見受けられるのですが、1日を過ごすだけで一杯一杯という感じ。 少し気になっているのが、4月から、園の外に一度も散歩等に行ったことが無いという事です。 他のクラスの子供たちが楽しそうに散歩に出掛けても、娘のクラスだけは出掛けません。（家が近所にある為、様子が分かるのです） 先日、先生に散歩に行かない理由を訊ねましたら、「園の外は何が起きるか分からないので、危ない。子供さんを預かっている身としては慎重にならざるを得ない。」との事でした。 以前の小さいクラスの時には、カートに乗ったり、散歩紐につかまったり、お友達と手をつないで一列に並んで歩いたり…して、一週間に一度位は出掛け、娘も帰宅後　お散歩の話を嬉しそうにしてくれていたんです。 確かに3～4歳というと落ち着きがない何をするか分からない年齢ですが、住んでいる所は自然があふれる田舎で、車が通る時もありますがけっして交通量は多くありません。 散歩に行くことで近所の方と触れ合ったり、園にはない自然と触れ合ったりする事が出来るのではないかな…と親としては思うのですが。今までがそうだっただけ、そのギャップに戸惑っています。預けている間は先生に一任するべきだとは分かっているつもりですが。 保育関係者、お子様を保育園に登園させていらっしゃる親御さん、良かったらご意見をお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は短大の二回生です ６月に二週間幼稚園に実習に行きます。 担当は四歳児です。 最終日には部分実習が４０分あります。 体を動かす遊びか制作かで悩んでいます。 体を動かすなら，動物に変身する遊びをしようと思います。 制作なら夏祭りに向けてお面を制作しようと思います。 しかし，両方四歳児には子どもっぽいかなと思い，考え直しています… もっとこうしたほうがいいなどのアドバイスありますか？？ すいません…
月曜日までの課題でレポートを 書かなくてはいけません。 テーマは「外でできる数あそび」です。 対象年齢は０歳～就学前の子ども。 なにか知っている遊びがあれば 教えてください(;_;)！
来年度より、仕事復帰のため保育園を探しています。 結婚後に大阪に引越してきたため、保育園事情がよくわかりません。また出産まで仕事をしていたためご近所に知り合いもおらず、詳しい情報を得ることができません。 自宅や通勤のことを考えると、森小路保育所または大宮第二保育所、少し遠くなりますが平和の子保育園と考えています。 どんなことでもいいので教えてください。
20年04月22日で３歳になった 息子がいます。来年24年から 幼稚園に入るには ３年保育であってますか？ なんだかよくわからず…。 誰か教えて下さい…。
幼稚園や保育園の子どもたちを対象に、学生7人で『くれよんのくろくん』の人形劇に取り組もうと思っています。 今、脚本を書いているところなのですが、くれよんの人形をどんなふうに作ろうか、画用紙に絵を描く場面をどう表現しようかと迷っています。 どんなことでも構いませんので、アドバイスをお願いいたします。
この４月から年少組に入りました。 最初の頃は楽しく行っていたのですが、ＧＷ明けからいきなりイヤイヤが始まりました。 前の晩から大泣きし、朝は制服も着ないし、楽しみのお弁当を見せても直らず、もう何度もすっぽかしてしまいました。 幼稚園からは「嫌がってもムリにでもバス停まで連れてきて下さい」と言うので、一度ムリに連れて行ったら、先生が横抱きに荷物のように抱え上げてバスに乗せ、号泣のわが子を見た時には胸が痛みました。 けれど、他のママさんには「一時的なものだし、園に着いたらケロッと遊んでるものだよ」とも言われ、乗せてよかったのか・・・とも思います。 けれど、主人は「嫌がるなら行かなければいい。幼稚園は強制じゃないし、小学校の訓練みたいなものだから、無理に行かせる必要はない。行きたくなったらでいい」と言います。 結局日中ずっと私と二人きりで、外に行っても「ママ～そばにいて」なので、親離れできないまま過ぎてしまいそうです。 幼稚園は子供の自主性に任せるタイプで、泣いている子も放置な感じです。なので、たくましく育つらしいのですが・・・うちの子に合っていないのか、それともここに慣れて強くなった方がいいのか・・・？ 今の園には近所の仲いい子もたくさん行っているので、一番慣れそうだなとも思ったのですが・・・クラスが違うので園ではずっと一緒に遊ぶわけでもなく、子供も楽しくやれているのかわかりません。 もう何が正しいのか分かりません。転園しても、そこでうまくいくかどうかも分かりません。 すみませんが、ウチの子のような場合のアドバイス、これからの対処などどうぞ教えて下さい！
「保育園（認可外含）に入園する際、住民登録している住所の地域じゃないと入園できない」と他のサイトの回答で見たのですが、本当なんでしょうか？ 知らないですが入園する際の手続きなどで保険証など提示することがあったりしたら、何か言われたり、問題なんでしょうか？ 私は事情があって住んでいる所と住民登録している所が違うのですが・・・ 住民登録を変更しないと住んでいる地域での入園はできないのでしょうか？ ご回答頂けたら幸いです。。
　家庭科の授業で幼稚園児向けの手作りおもちゃをつくっていて、自分が幼児だったころ作ってもらったものを参考に作ろうと思っているのですが、いまいち思い出せなく困っています。 　たしか、「ロケットをかたどった厚紙の裏に短いストローを二つつけてひもを通してそのひもを交互にひっぱったらロケットが前に進む」という感じでした。 　試作機を作ってみたら交互にひっぱいても全然前に進みませんでした・・・ 　どなたか作りかたを教えてください。
なんとなく信用がならないなと思い始めたとき、幼稚園の先生と園児のお母さん同士が食事会をしたりしているという噂？を耳にしました。 単なる噂話しであろうと思っていましたが、実際に聞いた方もいます。 となると、間違いなく園児の噂もしているのでは・・もしかしたら我が子の話もされているのではと。 先生と園児のお母さん達が食事会をしたりすることがありえないと思っていましたので・・ 子供を信頼してあずけているこちらとしては、ますます園に対して不信に思えています。転園させたほうがいいのではないかなど。幼稚園ってそんなものでしょうか。 教えてください。
どうやったらポジティブに生きられるでしょう。　仕事がうまく行かず、ダメだしされてばかりいます。人生に生きる喜びを見出すにはどうしたらよいでしょう。５０才を過ぎ今だに人生に血迷ってます。　幼児教育の仕事を役１２年ほどしてますが、仕事の多さに閉口しつつ、自分の仕事のできなさにどうしてよいかあわかりません。会社からは評価が低く早く辞めてもらいたいという感じがみられます。自分としてはできるだけのことはやっているつもりですが、それでは満足いかないようです。この年齢での転職は厳しく行き詰ってます。　毎日上司から監視され、針のむしろです。自分の分野の勉強はかなりしています。そのへんは上司からも評価されてますが、実践でいかせません。どうしたらよいもんでしょう。か　
公立中学校の教員をしている２５歳♀です。 こちらはカテ違いである事は承知しておりますが、幼稚園,保育園児のお子様をお持ちのお母様に質問した方がより良いご回答が得られると思い、質問させていただきました。 昨春の赴任時から校内用の上履きに布製の白バレーシューズを二足交互に使用しています。 学校の中は校庭などから来る泥ボコリなどがひどくて、上履きの表面がすぐに黒ずんでしまいますし、靴下はストッキングやタイツを使用している為、中敷もすぐに汗や埃で黒ずんでしまします。 自宅に持ち帰り、風呂場で水をかけてスニーカー用の洗剤をつけ、ブラシでこすった後、水を流して洗剤を洗い流してから、晴れた日に庭に干します。 干しますと上履きの表面が水焼けしてしまい、表面が茶色くなってしまいますし、黒い汚れが表面にも中敷にも浸み込んでしまい、思ったように綺麗になりません。 茶色くなる事については曇った日に干したり、陰干ししたり、洗濯洗剤で洗ったりしましたが結果は同じでした。 他に同じ上履きを使用している先生もいない為、相談のしようもありません。 白い布製の上履きの洗い方について何か良い方法がありましたら、アドバイスお願いいたします。
発達がゆっくりめで心配な場合、 幼稚園側で年少・年中・年中で卒園させる場合があると聞いたのですが。 親側の判断（希望）で１年遅れで（年中の年に年少で、年長の年に年中で） 幼稚園入園は可能でしょうか。 また、そうやって入園なさったかたいらっしゃいますか？
幼稚園見学で、オムツのことを聞かれたので 定時排尿です。 と答えたら、きょとん？とされました。 わたしは、普通に使っていたのですが、 「定時排尿」って言わないんでしょうか。
幼稚園の体操服ですが、園指定のもので、みんな園に言われた店で定価で買っています。 でも高い・・・なんでこんな薄いＴシャツと短パンのようなものに、３０００円以上もかかるの？ 似たようなのをネットなどで探していますが、園指定のものとは程遠いです。 いろいろなタイプの体操服を安く買えるようなお店や通販など、どこかありませんか？ ちなみにニッ○ンさんやヒ○キさんに載っているような、ごく一般的な体操服 ではないので、ここでは買えませんでした。 また、お古をもらおうと探していますが、なかなか見つかりませんし、 ２，３年使うともうボロボロで、次に回せるようなものでなくなってしまいます。
来年から幼稚園の子供を持つ親です。 下に赤ちゃんが生まれる予定の為、家の前 まで送り迎えしてくれるという幼稚園があり、入りたいと 思っています。しかし、園までバスで15分くらいだと思う のですが、途中、バイパスというトラックや沢山のくるまが びゅんびゅん走っている道に、一旦乗って、すぐ降りるという コースを取っているそうです。 最悪の想像をしてしまうのですが、 バスに乗っていて、トラックに突っ込まれて、帰らぬ人になったら・・・ など考えてしまいます。幼稚園バスの運転手さんも人間だし、 寝不足のトッラクがぶつかるとかありえますよね？ 主人は、バイパスだって普通の道路だって、事故の可能性はあるし、 気に入ったならそこでいいじゃない。と言います。 比較的新しい園で相談者もいません。 幼稚園バスは特に安全に気をつけてらっしゃるものなのでしょうか。 園に言っても、気をつけます。っていわれるだけかな？と まだ問い合わせはしていません。
現在、33歳で資格なしＯＫの保育園でパート職員として１歳児を任され働いています。 そこで質問ですが、今から保育士資格をとることは可能でしょうか？ 可能であればどういったことから始めれば良いですか？ ちなみに、働きながらです。あと、ピアノは弾けません。 最終学歴は短大です。 宜しくお願い致します。
幼稚園教諭を６年して、結婚の為退職しました。（そういう雰囲気の職場だったので） 今思えば少し強めにでて、退職しなければよかったなとも思いますが、前向きに考えるしかありません。 その後、保育所、保育園と約７カ月（４か月、２か月、１か月）職場は違いますが仕事をしました。 短期間なのは、妊娠の為、扶養の関係、契約期間のためとそれぞれ事情があってのことです。 保育園は、ほとんど未満児担当で０、１歳児でした。 もともと幼稚園の子たちは３歳以上で話もだいたいでき、会話がなりたち、そこまで手もかからず、モンテッソーリ教育の為、指導計画とかは保育参観の時しか書かなくてよかったしそこそこ私には向いていた園でした。（人間関係はいろいろ大変でしたが） 特に０、１歳児だとこちらからアクションを起こさないといけないし、気持ちを汲み取らないといけないし、保育士も複数いて、お昼寝中保育士だけで昼食を食べるときとか（１時間くらいでしょうか？）、会話に入って行けずとても苦痛です。 女子高生並みの会話についていけません。（最近の職場で独身の保育士がいましたが、その子の彼氏の話についていけませんでした。合わせるのがとても苦痛でした） 話を聞いていて、違う考えでも上手に合わせることができず、じゃあ黙っておこうって感じになってしゃべらず黙っているのでほかの人からみたら、「何を考えてるの？」って思われているかもしれません。 みんな知っている話題に、それはどんなこと？って知らない私が入りこんでいいのか？とか思ってしまいます。 思ってもないのに適当に話せないタイプです。自分でもそこまで考えすぎなくてもって思うのですが・・・ 人間関係をうまくする方法も知りたいです。 どちらかというと、１人、あるいは２、３人だったら自分を出せるタイプです。 また、保育士が子どもをすぐ怒ったり、わざとちゃちゃをいれて泣かせたり（独身保育士）していることや、保護者の悪口を言っていることがどうしても受け入れられませんでした。 わが子がいることや、まだ、０、１歳の子に怒ってどうするの？（怒ることはしつけ上必要なのか？）、私以外の担当の保育士が怒っているのに、私も同じように怒らないといけないのか？ 怒るところの価値観って違うと思うので？でした。 私はできれば危険なこと以外は叱ることではないと思っているので・・・ なので、最近まで務めていた職場で「４月からもお願いできませんか？」って言われたのですが、人間関係や子どもに対する接し方にどうしても納得できず、とても務める自信がなく、断ってしまいました。 保育士も契約制だし、仕事はわりとすぐに決まるし、逃げてしまったのかもしれません。 保育に関しても未満児の経験が少ないし、仕事に対しての自信もありません。 手遊びなら幼稚園でも少しはしていましたが、日案、発達の記録など書いたこともなく、また、不器用で壁面とか手書きではうまくできないし、年だけは取っているのに・・・って思ってしまっているんです。 主担任で、保育の雑誌の記入例を写している人もいるし、誰だって出来るもんだよって言ってくれる人もいましたがそういうものなのでしょうか？ 新人さんはどういう風にして仕事を覚えていかれているのか今更ですが、知りたいです。 幼稚園の頃は、３人の複数担任でしたし、若かったので素直にいろいろ聞けたのですが。 自分の子どももいるし、それなのにわからないことだらけで恥ずかしいです。（わが子にはおんぶしたことは数回しかなく、おんぶのこつさえわかりません） 上手にさらっとどうしたらいいの？って聞けばいいんですが、プライドなどが邪魔しています。 経験を積んでいけば自信もつくと思うのですが（幼稚園での経験上）、未満児には向いていないのかもしれないし、ただ仕事の自信がないだけかもしれない。 まずは、その最初の一歩をどうしていったらいいか教えてください。 本当は幼稚園で仕事をしたいのですが、地元の幼稚園もほんと少ないし、生活の為には保育士しかありません。 車で１時間くらいのところに発達医療センターの保育士の求人もあったのですが、仕事をしていてハローワークに行けず、タイミングを逃してしまいました。 そこが私にもやりがいもあり、条件を満たしている職場だと思うのですがあとどのくらいして求人があるかわかりません。 願えばかなうと信じ、いつかそこで働けることを望んでいますが、それまでに保育士として働くしかないのでアドバイスよろしくお願いします。 まだ、いまのところなかなか求人がなく焦りもでてきて気持ちに余裕がありません。 どうか前向きなアドバイスをよろしくお願いします。
パートとして勤務している保育園のことでお尋ねします。もともとお寺の家族経営だった保育園で資金不足、園児不足でつぶれかけましたが、檀家が理事となり、社会福祉法人会の保育園として認可されたので現在は市からの補助金、理事からの寄付などで資金繰りはよいです。20年以上在席している園長（女性）は保育士資格もなく、家族経営の名残か、金銭欲の塊です。保育士はほとんどがパートということもあり園長の基本給60万に対して保育士（パート）は15万（月21日8時間勤務）です。園長は管理能力、事務処理力がなく、事務に関しては手元にくる書類を交通整理のように事務係、主任に手渡しているだけです。保育士への指導などは全くできません。理事長が園長に代わって園と経営を管理していますが、給料はなく役員報酬として月数万もらっているようです。 　 　保育士からは当然不満の声も上がり、早々に辞めていく人がほとんどです。穴の空いたクラスには新任や代替えのパートが入るので保育も目が行き届いていません。保育士も体調を崩しても休みもとれないような状況です。 　不当だと思われる園長の給料を安くすることはできますか？どういった機関にどんな形で訴えられるのでしょうか。 　
この度はお世話になります。 どなたかお分かりになる方、教えてください。 私は一昨年から、私立幼稚園で事務の仕事をしています。 保育に直接的に携わることはなく、無免許ですが、 最終的に就くであろうポジション（主事と思われます）を考えると、 取れるものなら免許を取るにこしたことはありません。 ただ、３０も過ぎた今、働きながら資格をとるのが難しいことは、 容易に想像できます。 現実的な手段は、長期休暇以外にまとまった時間を得るのは難しいため、 通信大学で何年もかけて単位を取りだめていき、 どこかのタイミングで何とか実習の時間を確保することでしょう。 そこで、 •通信大学で「何年もかけ」ほんの少しずつ単位をとることはできますか。 •その場合、お金は最低でもどのくらいかかるでしょうか。 また、私は学生時代、 高校の教員免許（公民科第一種）と司書教諭の資格を得ているのですが、 これらが直接的•間接的に、幼稚園教諭免許取得に、 有利にはたらく見込みは（ほとんど）ゼロといっていいでしょうか？ 苦労には耐えるつもりでいますが、 働きながらの免許取得が、あまりに現実的でないことなら、 免許がないなりの生き残り方を考えねばなと思っています。
幼稚園で軽度の知的障害者がいるけどこの子が我慢できないですか？それと幼稚園では情緒障害向けのグループもありますか？
親が幼稚園の先生で質問を頼まれたのですが、この度幼稚園でマラソンの活動（練習）を幼稚園のグランドでするのに、音楽をかけることになっています。 そこで園児の大好きなアニメの曲やJpopをかけるのはよくないのでしょうか？ 幼稚園内では意見が対立しているそうです。 回答お願いします。
幼稚園に情緒障害学級はありますか？
幼稚園で子供が踊っていた体操の曲名が知りたいです。忍者の体操ですが「にんぽうわりばしのじゅつ～」や「にんぽうかたなぬき～」や「にんぽうはりわたり～(はりわたり？ Orやねわたり？)」などの歌詞というかセリフが出てきます。家でもやりたがるので曲名を知っている方がいたら教えて下さいませ。
空いている屋上を近所の保育園へ無償で貸すことにしました。 そこでは畑や田んぼを作り、食育をするとのことでしたが 私の方でもっと子供たちに喜んで欲しいので、 できることはないでしょうか？ 土地は、日当たりは最高なのですが、屋上と言うこともあり風が強いです。 また、日よけになるようなものはなく、ボール遊びも危険だと思います。 広いベランダのようなものを想像していただければと思います。 知識がないので、ぼんやりとしか想像できないのですが、 子供たちがバザーや、お祭りみたいなことができればよいとも思っておりますが、 そうなると雨よけ日よけが必要ですよね？ どこに相談すれば良いのかもわかりません。 的を得ていない質問ですが、何かアドバイスをお願いたします。
子供が今月から保育園へ通っています。 保育園には父母の会があり、来週に初めての集まりで父母の会の総会とゆうのがあります。 総会とはどんなことをするのでしょうか？ 出席にはしたもののまだ園内にママ友と呼べる方もいませんし１人だと何だか不安で。 前へ出るのがとても苦手なので役員になったらどうしようとか悶々と考えてしまいます。 ご経験ある方やご存知な方、ちょっとしたことでも良いので教えてください。
２３年度の保育料の通知が来たんですが、違ってるような気がします。 広島市に住んでいて、源泉徴収税額が４６０００円で保育料は２３８５０円だったんですが、 広島市ＨＰの保育料の一覧表を見ると、　４６０００円の欄は２９７５０円となっています。 これはどうしてですか？ また去年の私の収入は６０万くらいだったんですが、なにか関係ありますか？ 今年は１３０万未満で働く予定なんですが、この場合私の源泉徴収税額はいくらくらいになるんでしょうか？
３歳の娘を持つ親です。 ４月になり近所の子供たちが、幼稚園に通いはじめました。 うちの娘は年中からの２年保育を選びました。 私の住む地域では３年保育が主流ですので、 「どうして３年いかせないの？」 と時々、聞かれます。 小さい時はそう長くもないので自分の手元で育てたいというのと、私の仕事の事情、金銭的なこと、３年保育に意味を感じない、などなど色々理由はあります。 でもどれを言っても、３年保育を選んだ方とは違う意見ですし、全部をいちいち説明するのも面倒です。 簡単に相手が納得でき、気分も害さない簡単な言葉が何かないものでしょうか？ お知恵を拝借できたらと思います。 よろしくお願いします。
市立幼稚園の年長で、くじ引きで負け、ＰＴＡ役員になってしまったのですが、予定日を過ぎた妊婦です。 来週か、再来週には出産です。 役員は「妊婦だから除外される」と思っていたらそんな規定は無いらしく…しかし、他のクラスでは「妊婦さんはクジを引かなくて良いです」と言われていたそうですが、クジを引く前はそんなことも知らず、当たり前のようにクジ引きを引かされました。 クジを引く前に言えなかった自分が悪いし、今さら言っても仕方ない、誰かがやらなきゃいけないのでやりますが、一応幼稚園の担任に「出産を控えていますし、出産してしばらくは会合などに出れない状態で役員が務まるのでしょうか？」と相談しました。 先生(まだ新米)は「園長先生に相談してみます」。 その後「1学期は仕事がそんなに無いので赤ちゃんが小さいうちは欠席しても大丈夫ですし、もうクラスの保護者で集まる機会が無く、他の人を役員に決められないので務めて欲しい」とのこと。 同じクラスにいる友人の何人かはとても同情してくれていますが、替わってくれそうにありません…(T_T) 来月の最初の会合で色々な役割(部署)を決めるそうですがそれには出席できません(出産直後なので)。 先生は「知り合いの役員の方がおられれば、その方に状況を説明してもらい、新生児がいてもできるような役割の部署にしてもらって下さい。」とのこと。 その知り合いの役員の人も乳児を抱えているので頼みづらいし、頼んで良いものか…。 まだ分からないのですが、ＰＴＡ会長さんてもう決まっているのでしょうか？ 去年の入園式で確か挨拶してたくらいだから、昨年度中には決まっているのですかね。 そしたら幼稚園に会長さんの電話番号でも聞いて相談というか、新生児をこれから抱える旨などを知って頂き、配慮(希望の部署)をお願いすることは可能でしょうか？非常識ではないですか？ また、その最初の会合を「出産直後で欠席」することになりますが、「出産後、間もないならこれからもあまり役に立たないから、負担のない部署に配置するかー」みたいな流れは期待できませんか？ 主人はあまり仕事を休めませんし、主人の親は他界、私の親は働いていますので、気軽に預けられる状況ではないです…。 ＰＴＡ役員のことを全く知らないので、これからが不安です。 助けてください。
先週幼稚園に入園した、4歳の娘についてです。 1歳の頃から保育園に通っていましたが、先月末で卒園となり、 また、下の子が産まれるにあたり退職した為、娘は幼稚園に入園しました。 幼稚園の年少さん（2年保育なので年少・年長しかありません）は3クラスあり、保育園で一緒だったお友達2人とはクラスが離れてしまいました。 団体生活は慣れているから、とあまり心配していなかったのですが、やはり同じクラスに知っているお友達がいないせいか、すごく緊張しているようです。 担任の先生も心配してくれて、気にかけてくれています。 娘は、『幼稚園に行くと固まっちゃうの』と教えてくれます。 新しいお友達ができるのには時間が必要だな、と覚悟していたのですが、最近気になることを話すようになりました。 『誰も遊んでくれないの』 『みんな私のこと嫌いだって』 『今日先生がもう幼稚園へ来ないでください、って言ってた』 先生が言うには、クラスの子と一緒にお絵かきをしていたようですし、まだ数日しか経っていないのに嫌い、なんて言われる事も考えにくいです。 また、親身になってくれている先生が来ないでくれ、なんて言う訳もないことは分かっています。 娘なりの、不安に対する防御反応なのでしょうか？ 今まで、自分の感情はストレートに表現するほうだと思っていたので、このような言い方をして驚いています。 それでも、幼稚園には張り切って準備をしていて、行きたがらなかったりはありません。 それがなおさら気にかかります。 幼稚園が終わってから、園庭で保育園が一緒だったお友達と楽しそうに遊び回っています。 クラスでもこんな笑顔になってくれるといいな、と願っています。 どういう心理状況なのか、また接し方についても分かる方がいたらアドバイスお願いします。
札幌市在住の主婦です。 今月4日から6ヶ月の娘を保育園に預けています。 3月に入園が決まり、職場に復帰についての話をしに行きました。 育児休業に入った当初は4月復帰との話をしていたのですが、会社の都合で復帰をもう少し後にしてほしいと言われ、9月復帰になりそうです。 育児休業給付金をいただきながら、子供を保育園に預けている状態です。 私的にはとても楽をしているのですが、こんなことって許されるのかなと疑問に思い、質問をさせてもらいました。
うちの子は無認可で私立の小さな保育園に通わせているのですが、 先生方が辞める時に、一切挨拶をせずに辞めていかれます。 入ったばかりの先生や、あまり関係の無い先生ならいざしらず、 担任を何年もやっていただいた先生まで、一切挨拶なし。 私の感覚として、一言「お世話になりました。」って言っていくのが常識ってもんじゃないの？ と妻に言ったら、妻も会社でその話題をしたらしく、他の幼稚園や保育園でも、 そういった先生が多いという話が出たといわれ驚きました。 そこで、保育園や幼稚園では、そのような決まりみたいなものがあるのでしょうか？ 認可の大きな園で、先生達の転勤とかがあるような所ならともかく、 私のところは園児数２～３０人の小さな個人経営の保育園ですし、 先生方とも結構仲良くさせて頂いていたので、なにやらふに落ちなく思い質問しました。 皆様のところはどうですか？ また、ここを見てる関係者の方で理由が分かる方はいらっしゃいますか？
はじめましてこんにちは 千葉に住む高校３年生です。 わたしは現在進路について悩んでいます。 幼稚園の先生になりたくて はじめは文教大学に行くつもりでしたが、 幼稚園の先生で四年制にいくのはもったいないし 早めに就職につきたいので 短期大学に行くことに決めました。 調べてみたところ、 聖徳大学短期大学部がよさそうなのかなと思いましたが、 千葉経済短期大学もあるそうですが、 調べてみるとサイトによって違ったり、 どの情報が正確なのかわからなくなってしまいました。 私の学校は進学校なので周りに短大について 知ってる人もほとんどいないし、私も大学はまだしも 短大の事についてはほとんどわからないので困っています。 なのでどなたか幼稚園教諭二種と保育士の資格が取れる、 オススメの短大を知っていらっしゃる方はいませんか？ 千葉県に住んでいるので、 できれば東京、千葉など関東の短大が良いのですが・・・・・ ぜひ回答お願い致します。 それでは長文失礼しました。
BMWやらベンツやら乗り回し、母親の職業もCAや弁護士などが居ますが、 公立保育園は収入の上限とか甘いのでしょうか？ すごく低価格な保育料で保育、教育されてることに親は当たり前と感じてるような気がして なりません。
入園許可書をもらった幼稚園に入園金を支払いましたが事情があり辞退の連絡をしました。落ちついた今、やはり入園させたいという思いが出てきてます。幼稚園には大変、ご迷惑をかけてしまって申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、この場合、途中入園させてもらえますか？また入園金を一から支払わなければなりませんか？ちなみにまだ制服は購入してません。
市外の幼稚園に入園しまた。同じ地区から通ってる子がまったく居なく誰一人同じ小学校に通う子が居ません。今さらながら、子供に可哀想なことをしてしまったかなと悩んでいます。幸い、幼稚園は違いますが近所に同じ小学校に上がる同級生の子はいます。小学校は一緒に行こうね。と言ってくれていますが下の子は同性・同級生が近所にいないので、下の子の事を考えたら、ますます学区内で兄弟仲良く通える園にすれば良かったと考えてしまっています。親も子も学区内のほうが幼稚園からの友達もいて小学校も安心ですよね。 さすがにこんな理由で学区内に転園するのはどう思いますか？
２月の終わりに、幼稚園の見学を兼ねたボランティアをさせていただきました。住んでいる所から離れた場所にある幼稚園に行ったため、行きは電車・地下鉄・バス・タクシーを乗り継いで行ったのですが、幼稚園の園長先生をはじめとする先生方に大変良くしていただいて、帰りに新しく出来る系列の園まで見学させていただいた上に、最寄りの駅まで送迎までして下さいました。 そのお礼も含め、お忙しい中、園の見学を含めたボランティアをさせていただいたことを、お礼状に書きたいと思ったのですが、東日本太平洋地震があったため、お礼状を書くことが出来ず、大変出すのが遅れてしまいました。 遅れて申し訳ないという気持ちと、地震で園や子どもたち・先生方が大丈夫であったか？ということをお礼状の中にいれたいのですが、どの部分にどのような形でいれたらよいか悩んでいます。 お礼状を書くのは初めてで、失礼のないように、園を気遣う気持ちと感謝の言葉をいれたいと思っています。 ＊以下に示す私の考えたお礼状の添削と、上記に書いた地震に対する文を含め、添削をお願いしたいです。 お時間ある際に回答よろしくお願い致します。 ------------- 陽春の候、園の皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。 さて、貴園でのボランティアの折には、お忙しい中、丁寧にご指導いただきまして、誠にありがとうございました。心より御礼申し上げます。 突然電話したにも関わらず、心よく引き受けて下さり、また先生方の明るく暖かい雰囲気や無邪気な子どもの笑顔に接し、園全体の雰囲気がとても良いな、と率直に感じました。 テレビで拝見させていただいた際も、すごく惹かれるものがあり、ずっと行ってみたいと思っていたのですが、今回自分の目で実際に見学してみて、その想像を上回るほど園の雰囲気に惹かれました。 大きな自然溢れる敷地の中で自然に囲まれながらのびのびと生活する子どもたちの目はとても輝いているように感じました。今でも子どもたちの笑顔が浮かんでまいります。 まだまだ未熟な私ではございますが、この貴重な経験を大切にして、今後も一歩一歩目標に近づいていきたいと存じます。 新年度を迎え、先生方もお忙しいことと存じます。どうぞ、お体を大切になさいますよう、お祈り申し上げます。 敬具
今年入園する幼稚園なのですが先生の雰囲気があまりよく思えません。 ベテランの副園長先生に笑顔で大きな声で挨拶したら素っ気ない態度で無視されてしまいました。思い過ごしだよ。と旦那に言われますが前回、幼稚園に足を運んだときも同じようなことがありました。 園の先生全体的に元気や明るさもなく、冷たい印象で子供と接してる時も笑顔があまりなく 楽しそうじゃないです。 これから入園して先生と心が通え合えるのか信頼できるのか、子供を 安心して任せられるのか、とても不安が強く四六時中、幼稚園の事で悩んでしまっています。 私的には元気いっぱい楽しく優しい雰囲気の中、子供と接してる幼稚園を想像していただけに 理想と違いショックです。 保育内容も、んっ？と感じることもあります。例えば説明会の時に別のクラスで子供を預かって もらった時なのですが先生と紙芝居を見たりお歌をうたったりして楽しく過ごしてるのかと思いきや、 迎えに行ったらアンパンマンのアニメDVDを観せていて驚きました。 園児の雰囲気も、我が子とちょっと合わないのではと不安に感じています。 ウチの子は元気いっぱいで活発なのですが、幼稚園の子達は逆で おとなしいタイプの子が多いです。 もっと早く知っていれば入園させてなかったのですがこの幼稚園が見学会もプレ・体験教室も 何もない幼稚園だった為、小規模でアットホームな所や実際通っている人の声だけで入園を 決めてしまいました。 他にもプレや見学など実際足を運んだ上で気に入った幼稚園を見つけることが出来たのですが 、家族の強いススメで職場(自営)がすぐそばにある市外の同じ小学校に上がる子はいない少し遠いこの幼稚園を選びました。職場から近ければ何かと安心という事もあり。 幼稚園や保育内容が良ければきっと子供も私も幼稚園生活を楽しめると 思っていただけに市外の幼稚園を選んだ挙句、今回の先生や保育内容にはもう絶望感しかありません。 後になって聞いた話によると先生の入れ替わりも激しいようでベテラン先生は残るけど 若い先生などはすぐに辞めてしまうようです。 別の幼稚園のプレ体験教室に通ってたときの子供の生き生きと楽しそうに先生と接してる姿が 忘れられません。本当親子楽しく通っていただけに今はただ、このプレの幼稚園に入園してればと後悔しかありません。 とりあえず今の幼稚園には通ってみて、もしかしたら良い所や入園してよかったと思えるところ が出てくるかもしれないので様子をみますが、みなさんならどうされますか？ アドバイスください。
発達の遅れがある 5歳の息子が保育園に通ってますが トイレの事で気になっているので質問させてください。 最近になって 家でも、おしっこは自分から必ずトイレに行くようになりましたが うんちはトイレでするように言い聞かせても嫌がって行かずにパンツにしてしまってる状況ですが どうも保育園ではいつも妻に代わって迎えの時帰ってみると パンツに乾いたうんちが少量こびりついてるので 我慢してるようで 夜 家で する毎日のようです。 担任の先生に聞けば済む事ですが この位の子供は園で普通にしたい時には自らトイレに行き 最後 お尻を拭く事まで出来るようになってるものなのか教えていただきたいと思います。 特に息子の場合は発達の遅れがあり 今月、年中に上がって加配の先生がついてくれる事にはなってますが どこまでの対応をしてくれてるのか 園で しっかり先生のサポートを受けているのか気になります。 今後の親としての対応も知っておきたいのでアドバイス宜しくお願いします。
幼稚園の年代の時に、幼稚園・保育園ではなく スポーツクラブに通ってる子がいるのですが、 どう思いますか？ そのスポーツクラブは体育館があって 幼稚園とは別にスポーツを教えるというよりは、 昼間っから遊びメインで育ててるという感じです。 あと、基本的なことですみませんが、 そもそも幼稚園・保育園は義務なのでしょうか？ また、金額的には、 スポーツクラブ ＞ 幼稚園 ＞ 保育園 の順に高いって考えて良いですか？
4月から4歳の息子が年小から年中(担任一人)にクラスが上がりますが発達の遅れを認められ加配(3対1)の先生が付く事になりました。 今 引き継ぎ中で新しいクラスの担任の先生からは 加配について尋ねると、もう一人 今の担当の先生がつくからと聞かされましたが 先日 その先生にお世話になった旨 ご挨拶したところ 上のクラスに上がっても引き続き私が加配として入るからという話しをしてくれず、ただ私が関わる事はあるという程度です。何故 ハッキリと私がまたつきますからと言ってもらえないのか疑問です。 どのような事情があって そのような対応をされるのか気になっているので もし おわかりの方 いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
幼保一元化で待機児童は減少するんですか？わかりやすく教えて欲しいです。よろしくお願いします。
毎朝保育園に子供を預けるときに 門の所でよく一緒になる方なのですが 上の子だけ保育園に預けていて 下の子（ヨチヨチ歩いてるから1歳くらい）は預けずに上の子を一緒に見送りにいってるかんじの 親子がいます。 こういったお母さんは 産休？とかが理由でしょうか？ 下の子の面倒をみるために 上の子だけ預かってもらうとゆうことは可能なのでしょうか？どんな理由が考えられますか？
保育園関係者です。園児がインフルエンザに罹り完治(解熱後2日経過)し、更に一週間を経過しました。登園にあたって登園許可証を求めるのは不当でしょうか？ ここでご教授頂きたいのは解熱後、９日（解熱後2日更に一週間）経っていることです。 完治後すぐの登園であれば感染防止のため医師の登園許可証を提出していただきます。 完治後、一週間以上を経過した場合、二次感染の心配はなく、登園許可証は不要であると考えるのは合理的でしょうか？ 保護者は一週間経って元気なのだから、登園許可証は出したくないという意見です。 医師から登園許可証を発行してもらうにはお金もかかるし、元気なのだから登園許可証の提出には納得がいかないという意見です。 園として前例がないので困っています。 また、登園許可証の提出を求めるべきであるとしたら、その根拠はなんなのでしょうか？ 解熱後2日間に関しては学校保健法という根拠があります。 解熱後一週間以上というところで悩んでいます。 何卒、よろしくお願いします。
4月から息子が幼稚園に通います。合わせて私が、PTA役員に任命されまして 自己紹介＆挨拶文みたいなものを簡単に150文字程度で書かなくてはいけないのですが、文章力がなく… 力を貸してください
２６日に保育園の卒園式があり謝辞をよむことになっています。 下書きはできあがったのですが、本日園長先生と震災の話になり謝辞で触れたほうがいいのか、うかがったら卒園式の前に黙とうをする予定にしているし、謝辞にも少し触れてあったほうがいいかも。という話になりました。 兵庫県在住でこちらは被害はありませんが、もしかしたら列席する父兄の中にお身内の方やご友人の方で被災された方がいらっしゃるかもしれません。 冒頭に「保護者を代表いたしまして一言お礼を述べさせて頂きます。その前に。。」とここで触れようかと思うのですが、どのような書き方をしたらいいのかわかりません。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
引っ越す事になりました。 今まで年少で預けていましたが、今度、年中さんから別の幼稚園に 通わす事になりました。 幼稚園の先生とは、いまいち相性が合わなくて、ちぐはぐだったのですが 今度、引っ越す事になったら 「引っ越し先の住所と幼稚園を教えて下さい。」と言われました。 引っ越し先は県外なのですが、それって先生方にとっては 必要な事なのでしょうか？ 把握しておかなければならないのでしょうか？ 相性の良い先生なら、こんなに悩む事の無かっただろうと思います。
今春から通園する幼稚園は、登園すると、「あそび着」に着替えます。 あそび着の種類は、自由です。 私は、体操服をあそび着に持たせようかと思っております。 ライン入り、カラーものや白いものはワッペン等をつけてあげたり。 体操着は丈夫ですし、肌触りもいいので、子供にとってもいいのではないかと 思います。 子供は特にキャラものにこだわりもありませんし、体操着は脱着も楽であろうと 大人目線で思うのですが、 体操服をあそび着用に持たせている親御さん、いらっしゃいますか？
わたしは将来幼稚園教諭になることが夢なのですが、 今高校２年生で受験のための勉強はしていますが、 他はなにもしていません。 幼稚園教諭になるために日々しておいたほうがいいことって何かありますか？ ピアノとか読み聞かせの練習とか・・・ よろしくお願いします。
幼稚園の入園準備の中で、 紳士物の靴の空き箱で、道具箱を作るように説明がありました。 作り方が載っているブログ等、検索をしましたが出てきません（私のやり方が 悪いのだと思います）　ご存じであれば教えてください。 箱をリメイクされている方、 何を購入すればよいか教えてください（布用糊？） 長く使うものなので、芯？を入れたほうがいい等のご指導をお願い致します。
3月11日の地震発生時、子供は横浜市の保育園 私は電車で1時間以上離れた都内の会社にいました。 日ごろ保育園から、災害時は災害伝言ダイヤルの171を 使って安否情報を入れておくと聞いていました。 しかし、171 には電話がつながらず、園に直接電話しても発信自体が 回線が混んでいてできませんでした。 同僚や友人は、携帯に「子供達は全員無事」と一斉メールが 小学校、学童、保育園から届いていたといいます。 171だけでは、いざという時に全く連絡取れず、 他の手段も併せて園には持っておいてもらいたいと思います。 皆さんの通われる園や学校では、災害時に どのような連絡方法がありますか？
今週末に娘の卒園式があるのですが、担任の先生へ保護者を代表して手紙を書く事になってしままいました…(^^;) かしこまった感じではなく、ありがとうの気持ちを便箋一枚に書くだけでいいから！と言われたのですが… 全く文才がないうえに、期日が明後日(ノ△Ｔ) 一応保護者代表だし、下手な事も書けずかなり困っております。 どなたか例文をお願いいたしますm(_ _)m そのままの気持ちを書けばいいよ！などはすみませんがスルーさせて下さい(ノ△Ｔ)
今 子供2人(1歳)(4歳)と私で暮らしています 今回働きに出ようと思うのですが 保育料が気になって… 前年度収入控除する前ので37万でした 母子手当ては受けていません 自治体によって 異なるようですが 平均的な金額を教えてもらえないですか? よろしくお願いします
26歳男。学校卒業後、まったく畑違いの仕事をしていましたが、 リストラに会い資格もあったので、公立保育園のパートとして1年働いております。 仕事内容は子どもの保育と雑用です。保護者とは挨拶のみしか しないよう園長から言われています。保護者からはパートという認識で 通っています。（職員一覧表のようなものにパートとして書いてある） 一応資格は持ってるのですが、保護者からはパート＝無資格と思われてるのでしょうか？ 確かに無資格のパートさんもたくさんいます。育児が終わった団塊の女性パートさんなど。 でも育児経験があるので、私なんか足元にも及ばず日々勉強させてもらってます。 あと気になるのが私は2,3歳クラス担当で男性職員だからか分かんないんですけど、女児とか 無邪気に抱きついてきたりするのですがあからさまにそれを見ている保護者から嫌な顔されます （苦笑） ヒドイのが保育園に途中入園し、不安でいっぱいの2歳の女の子が居て当初は泣きっぱなし だったのですが、若いから！？女性職員や私の対応でなんとか情緒も安定し、まだ甘えてしがみつくこともあるのですが、その母親がべったりするのをよく思ってないらしく、私の大声の挨拶も無視する ようになりました。特別なにも悪いことしてないのですが、子どもって男女問わず「お父さんより○○先生が好き～」とか平気でいいます、その子もそんなこと言ってました。 私としては素直にうれしいですし、保育園に楽しく来ることが子どもの成長の最大の意義と思ってます。保護者とは挨拶以外会話できないですし私の立ち位置としてはどうすればいいんでしょう；； 最近子どもを狙った犯罪が増えてるから親が警戒するのも理解できますが・・ ほんとは色々お話して信頼関係を作れれば一番いいのでしょうけど。ぜひ現場の方や保護者の意見聞かせて下さい。
いつもお世話になっております。 昨年１月に長男を出産、４月から認証保育園に預けて仕事復帰しておりました。 仕事は医療従事者です。 しかし、体調不良が続き、また育児しながらの勤務に理解のない上司でもあったことから、年明けに退職を申し出て、この３月で退職が決まっております。 退職はするものの、経済的な理由から、体調に留意しながら、４月以降も非常勤で働く予定でした。 ４月は、医療系派遣業者の紹介などで、不定期のパート。場所もまちまちです。 ５月からは週に１度、定期のパートが決まっており、それにプラスして、不定期のパートをしようと考え、手配中です。 ちなみにパートと言っても、一日８時間以上は勤務します。 現在の認証保育園では、勤務についてあまりうるさくは言われませんが、 実は先日、年末に応募していた、認可保育園の内定通知が来ました。 一歳クラスは無理と諦めていたのに、まさかの二次募集で。 現在の認証は、原則２歳までなので、 園庭があって５歳まで預けられる認可保育園に預けられるのは、本当にありがたいですし、嬉しいです。 ただ、ここで心配なのは、私の勤務のことです。 先ほど役所に匿名で確認したところ、入所後、母親がパートになる場合、「週に３日以上、一日４時間以上」勤務していれば退園にはならないと言われました。 そこでご相談したいのは… ５月からは、週に１回の定期パート以外は、不定期＝曜日はまちまち…ですが、なんとか、合わせて週に３日以上の実績を作りたいと考えていますし、あてはあります。 ただ、４月は、少しのんびりしたい気持ちもあって、不定期のパートを少し入れているだけで、週に３回以下の働きになります。 夫とも相談し、今回は、４月で勤務条件が変わることは言わないでおこうと思っています。心苦しいのですが、内定取消しになっては困るので… 役所に説明可能な勤務条件になった時に、申し出ますが、バレた時に退園になることはあるのでしょうか… よろしくお願いいたします。
同じような質問が過去にありますが、質問させていただきます。 入園する息子の母のスーツで迷っています。 入園式は明るい色でという感じが多いようですが、顔に似合わず、好みではなく、 家にあるスーツの中でしっくりくる色と大きさなのが、紺のリクルートスーツです。 中をシャツではなく、白のチューブトップでつやのあるようなものにし、 コサージュをつけようかと思っています。 フォーマルスーツのインナーのような胸元になるような感じで、それなりになる かなと思うのですが、フォーマルスーツでなく、このような感じでも良いので しょうか？？ あとは明るいグレーのワンピースとジャケット、コサージュ（濃いグレー）の スーツがあるのですが・・・ アドバイスお願いします。
私はこの４月から中学一年生と小学４年生と年中と年少になる四人の子供の母なんですが、近くに年少少から入れる幼稚園が合ったので、去年の４月から下の二人を幼稚園に通わせる事にしたのです。願書を出した以降から園長先生と副園長先生と私の中では考えられない事が沢山あり 私がおかしいのか解らなくなり投稿する事にしました。約束した時間に交通渋滞で少し遅れそうだったので電話を園にいれたら園長先生に ウチは時間厳守だから時間は守れ と言われて一方的に電話をきられたり バスのお迎えの時間も送れた事は一度もないのに何度もあると言われ（ちなみにバス停に48分なのですがそれよりも10分15分早くバスが着いてて待たした事は何度かありますが予定時間の48分には絶対に遅れた事はないです）１日の日に園長先生からバスの件で電話があり 待たせた事には すみませんと話をしましたが 私の考えも話をしたら凄く興奮状態で バスだって交通の関係で遅れる事もある とか 他のお母さん方は立派な人ばっかり などかなり言われて 最後には一方的に約束ですから とか言われまたまた電話をきられてしまい そのすぐに何の約束かわからなかったのでおりかえし三回電話を入れましたが出てもらえませんでした。 私には全く理解できません。 教育者のトップの方の対応 発言 間違ってると思い そんな所には可愛い大切な子供を預ける事はできないと思いその次の日に幼稚園に電話をいれて副園長にその旨伝え園長先生ときっちり話をするまでは 子供達は休ませますと言ったのですがいまだに話し合いの場がもててません。 本当に子供の事を考えている園ならば早急に時間をつくるのでは？と、この一年を振り返ってみると疑問だらけで 不信感しか残っていません。 園長先生と副園長先生は夫婦です。 ここには書けきれないほど色々あり 私は説明が上手くできませんが この４月からは幼稚園も変えよう考えてますが どうしても園長と副園長が許せません。ちゃんと話のできない方達なので法的にでてとも考えています。たとえば 名誉棄損 精神的苦痛などと考えているのですが 何かいい方法やり方など何でもいいです 教えて下さい。少し力になって下さい。お願いしますm(_ _)m
子供が４月から保育園に行くのですが、その書類について教えて下さい。 先日、入ることが決定した上での説明会と面接があり、提出する書類ももらってきました。 その書類の中に「面接所見」という欄があります。 どのように何を書けば良いのかさっぱりで、ご経験ある方・わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供が同じ幼稚園のママ友のことなんですが、その人とは家も近所で子供も同じ小学校に行く予定なんですが、勝手な人で困っています。たとえば、自分の家は同居しているので来てもらえないとうちにばかり来る。でも、うわさでは自分の友達は家に呼んでいる。 別のママ友を呼んで、その人も呼ぶとそのママ友とこっそり仲良くなっていき、結果取られてしまったような状態になる。（いつの間にか私抜きで遊んでいたりする） ご主人様が医療関係で仕事をしていて、診てもらったら見てもらっていない日まで診たことにして水増し請求。 私が言っていないことまで言ったことになっている。など、本当に振り回されているのですが、子供たちが仲がよく、私一人だったらとっくに距離を置いているんですがそうもいかなくて困っています。 特に、水増し請求は警察に怪しまれてしまう始末で、それははっきりと言い通常請求にしてもらいましたが、参りました。 こういう人って皆さんならどうしますか？毎日いろいろなことで悩まされて参っています。
お尋ねします。 春に子供の幼稚園の入園式があり、出席します。 どのようなスーツで行けばよいでしょうか？ 私の会社がビジュアルカジュアルなこともあり、スーツは黒（礼服ではない）の一着しかもっていません。 ネクタイも数本。 黒のスーツは入園式におかしいと家内に注意されました。 新しく買ってもいいのですが、どんな感じが無難でしょうか？ 紺ブレ、グレーパンツはありでしょうか？ まとまらない質問ですいません。よろしくお願いします。
４月から幼稚園に通い始める子を持つ親です。 ４月の入園に向けて何度か幼稚園での説明会がありました。 過去に公園などで顔を合わせたことがあるママさんと 偶然に同じ幼稚園になり、 説明会では隣同士の席になりました。 が、しかし、幼稚園側の説明の最中に、 ことごとく不満を言ったりして、返事や同調をするのも 正直面倒で、 先生が重要な話しをしている時も隣から 話しかけてくるので、肝心なことが聞こえなかったんです。 私自身、文句を言うほどの変な説明はなかったと感じたのですが、 終始ブツクサ文句や愚痴ばかり言って１時間もなかったのですが、 すごい疲れてしまいました。 数回の説明会のたびに文句ばかり言うので、 なんでこの幼稚園にしたんだろう？とか そんなに嫌だったら別の幼稚園に行けばいいのにと言いたくなるほどです。 こういった方は入園してからもずっと文句を言ったりするんでしょうか？ また、今後どのように接したらいいでしょうか？ 決して悪い人ではないけど、同じクラスになったら面倒だなと思い、 経験談など聞かせてもらえればと思い、質問させてもらいました。
近くの幼稚園に入園が決まって、いざ制服代を見ると体操服などいれて４万円？！ 子ども手当があると言っても結構高くない？とびっくりしました。 なぜ、制服ってあんなに高いのでしょうか？ ・業者が在庫を抱えておかないといけない ・季節商品で、そんなに売れない ・オーダーメードで学校毎に違うから少量生産でコスト高 ということが理由としてあるようですが、学校と癒着した業者のリベートが高いんじゃないの？と勘ぐってしまいます。 実際何が原因なのでしょうか？
共働きで4歳の子供を保育園に通わせています。二人の収入ではやっていけないので、生活費の足しになれば、と主人が副業を始めて初めての確定申告をします。 副業は月に5～7万円程度。年間にして80万弱収入が増えました。 収入が増えたことによって保育料は上がってしまいますか？ 無理して働いた分が、上がった保育料に支払うのでは意味がないなぁーって思って質問させて頂きました。
サンリオランドセルを通販で注文したのですが、連絡先を書いてた用紙をなくしてしまいました。 ランドセルの事で、その会社に連絡をしたいのですが、誰か連絡先わかりますか？会社の住所は、東京都内の品川だったように記憶してます。幼稚園、保育園から貰ってきたカタログにあったものです。どなたかそのカタログを持っている方がいましたら、連絡先(電話番号)を教えて下さい。
毎日通い慣れた保育園へ登園すると決まって「行きたくない」「今日は家にいる」とだだをこねて先生に抱きかかえられて見送られる毎日です。 愛情が足りないのか、家にいたいだけなのかわかりませんが毎朝となると「さぁ、今日もがんばって仕事してこよう」という気持も後ろ髪引かれる思いで後味が悪いです。 こんな時皆様どうされているのでしょうか？ なにか、子どもにとっても私にとっても良い方法があれば教えてください。
東京の認可保育園に落ちてから慌てて５０箇所認証保育園に申し込んで 何とか認証保育園に、２箇所だけ受かったのですが、早く決断して、 どちらかをお断りしたいのですが、夫婦とも迷って困っています。 特に交通面で、何か気が付かないデメリットがあれば教えていただきたいです。 子供は１歳児１人です。 ■交通面 １．自転車に子供を乗せ１５分弱の保育園 ２．駅までバス（自宅からバスまでは２分）に乗り、 　 電車（８：２０の通勤時間帯で隣駅まで）に乗り徒歩４分の保育園 １．だと、冬のお迎えは少し暗い道を通るかなという感じです。 ■教育面 １．英語など幅が広い教育 ２．わが子が好きそうなジャンル（音楽や体操）が中心 ■費用面 １．の方が２．より預ける時間が長くなるので値段が１万くらい高い
1年くらい前に発達障害の疑いがあるのでと主任（No.２の人）に呼ばれ、1日の出来事などをノートで交換するようになりました。疑いと言う事なので様子見の為にノート交換でした。そして去年の11月にまた発達障害の疑いがありますのでとある施設に一度検査をしてもらいマイナス面がものすごくよくなる場合があるとの事なのでと主任に進められました。もちろん子どもの為に施設に行き検査を受けたのですが、結果は標準の年の良いと悪いの間、本当に中間です。要するに平均です。この施設に来る必要はありませんよと言われました。その時に色々とアドバイスをもらい、子供には耳で覚える子ども（大半はこっち側だそうです）目で覚える子どもがいるそうです。私の子供は目で覚えるタイプだったので集団生活や最初に物事をやる行動は苦手だと教えられました。またすごくあがり症だったので施設の先生に話しをしたら色々とアドバイスをもらい、その上で問題ありませんよ、保育園にも伝えときますと話をして終わりました。 ここまでは保育園に対して何も不満もなく、担任の先生に問題ありませんでしたよと話をして担任の先生も良かったですねと言い、ノートも発達障害の疑いで始めたのでここで終わりました。 そこからなのですが主任が施設の事を聞いてきたので何も問題ありませんと言われましたよと言うと、検査にも色々とあるからねと言ってスタスタと去って行きました。あなたが進めた検査でしょ？と思ったのですがここはぐっと我慢しました。また、その施設から保育園に連絡が言っているはずなのですが特に説明もなかったので問題なしと解釈をしていました。 そしたら今年に入ってから担任の先生からノートを始めませんか？と言われたのでなぜノートが必要なのですか？と言うと主任が言っているとの事だそうで、何も説明もなしにノートを始めるのは不愉快なので主任と話をしをして決めますと言いいました。そして今年の2月の中旬に主任と話し合いになりました。（前ふりが長くてすみません）その期間にも主任の行動、言動に疑問を感じていたので保育園ではなく主任に不信感を持っていますと話し合いのなかで話をしました。 話の内容は発達障害の疑いで始めたノートをなぜまたしないといけないのか？検査にも色々とあるからとか言われた事などや、なぜ検査を受けたのが11月なのに何も説明もないままこのような事を言ってくるのか？大雪が降ったのですが車の中で私がエンジンをつけていて待っていたら、子供を送っていた妻にエンジンを切って下さいと言い、妻が旦那が車で待っているのですがと言うと無視をしてスタスタと去って行ったり（結果は主任が私が車にいるのを確認せずに文句だけを言ったのが分かった）それなら同じ日に園長は道路のど真ん中に車を置いていたのはなぜですか？大雪で氷点下の中エンジンを切って待っとけと言う事ですか？放置車の方が問題だと思いますよ！（最低でも私が待っていた15分くらいは放置）正直放置に雪が凄かったので何とも思わなかったのですが、その日にそのようなことを言われるとじゃあそれはどうなの？となるじゃないですか！などの不満を言いいました。結果的にはノートはする事や主任の説明不足を今後解消していくで話はまとまったのですが・・・、本当に長くてすみません。ここからが問題です。 車の路駐の時の話に園長が表れて、あんたの口調はおかしい！あんたが言っている事はおかしい！あんたみたいな人は初めてだと言われ、じゃあなにが間違っているのかを聞くと全部は聞いてないからわかりませんなどとあしらわれ、そんなに不満があるなら最初からここに入れなければ良いでしょ！違う園に行けばいいじゃないかと言われました。これは正当な言葉なのでしょうか？実はこの話し合いの時に録音機を持って話をしていました。もちろん主任には黙っていましたが園長の言葉の時に今の言葉を録音しますのでもう一回行ってもらいますかと言ったら（録音していたのですがカッとなってしまい録音機を出して言ってしまいました）そこまでするか！じゃあ言いません。どーもすみませんでしたなどと小馬鹿にした口調で言われました。実は園長と主任は夫婦だったのでいらついたのでしょうか？主任はその後態度か変わり話がまとまりました。ただ園長から謝罪も言われていないし、主任が不満を言ってくださいと言ったから不満を言ったのになぜそこまで言われないといけないのか？なにより園を変えればよい最初から選ばなければ良いなどとても教育者の発言だとは思えません。他の先生はとても良くしていて問題はないのですが、園を訴えるのか、園長を訴えるのか、市に訴えるのかどうしたらよいでしょうか？会話の内容は録音してあるので証拠はあります。アドバイスお願いします。
保育園の延長料金は午後６時から発生するようですが、ぎりぎり間に合っても、無断で延長料金をとられてしまいました。午後６時過ぎていないのにかかわらずです。まあ、この件は、ぎりぎりだから、こらしめのために、とられたのかと思っていました。 もっとひどいのは、うちのお迎えは第三者にお願いしたのですが、「遅れるかもしれませんから、延長します」と連絡して、その時対応した先生が「あら、間に合ったのね」といって帰ってきたにもかかわらず、次の日の朝、母親である私に、「どうして昨日遅れたの？延長したわよね。」といいました。私は知らなかったし、不思議に思ったので、お迎えした人にきいたら、その先生が対応したといいます。 前回、午後６時に間に合ったときも、同じ先生が対応しています。 その先生が事務室に虚偽の報告をしているようです。 そして保育料を無断でだましとっているようです。 この先生は、私は信じられません。園長先生にいうべきか、それとも市役所に言うべきか迷っています。
こどもを保育園に預けて1年になります。 このたび、自律神経失調症のため、会社を一旦退職しました。 病気が回復すれば、また雇用したいと職場に言っていただき、3月から採用予定の雇用証明書を書いてもらって 保育園継続の手続きをしました。 ただ、一向に回復の兆しがなく（5年前にも患っています）、役所に診断書を出して、しっかりと療養にあたりたいと思うようになりました。 保育園には退職のことは言うべきだと思いますが、そうなると必然的に病気療養中であることも 言わないといけなくなります。（雇用証明が出せないため） 保育士さんに、病気なんだよねとか思われるのではないか、子供も同じような目で。。と かなり凹んでいます。 病気でお子さんを預けている保護者の方、保育園にはどう報告していますか。 区役所から保育園へ何らかの報告はいくのでしょうか。 病名などは知られたくないのですが。。 園からのこども関係の連絡はケータイへ入るので、退職のことも言わずにおこうかとも 考えてしまいます・・・。 園からの連絡 .
現在、親の実家に夫婦と子供二人で同居中です 近々別の市に住居を購入予定なのですが、 移転先の市の保育料が現在よりかなり高くなります できれば家内の住民票は現在の住所のままで 継続して今の保育園に通わせたいのですが、このような事は可能なのでしょうか？ ちなみに夫婦ともに正社員で住宅ローンは夫婦共同で組む予定です 子供は家内の扶養に入っています
子供が、今まで元気に楽しそうに行っていたのに、保育園にいきたがらなくなりました。 行くと言っていてもいけば泣き出したりしがみついて離れなくなったり。 保育園では、なぜか始めのころいた先生がいなくなってしまい（無認可の小さな処なのですが）、新しい先生が来てもすぐにいなくなってしまっている状況です（今まで見た中でも新しい先生が３人も、２日くらいでやめています） でも、園長先生がよい方だったので続けていたのですが、あるとき園長先生もいなくなってしまい、園長先生の旦那さんが来て園を見るようになってしまっています。 園長先生は親の介護でこれなくなっているということなのですが・・・。 しかも、園長先生がいなくなった日に子供を預けると、紙おむつで帰ってきました。もうオムツは半年以上前に外れていたにもかかわらずです。 連れて行けば泣き出したりするので、その園長先生の旦那様に相談してみますと、なれるためにもなるべく預けたほうが言いといいます。けれども、もう子供は既に園自体には慣れていると思うのです。もうそろそろ１年くらい通っています。 今後どうしたらいいのでしょうか？やはり、園はかえた方がいいのでしょうか？園には何が起こっているのでしょう？ ちなみに、ほかに通っている子供は普通に通っているように見えるのですが・・・。 ご助言お願いします。
　将来保育士か幼稚園教諭になりたいと考えています。 　学校の先生や両親は基本的には賛成してくれていますが、「給料が安くて男の人は家庭を持つと食べていけないぞ」と言う人もいます。 　保育士や幼稚園教諭の給料では将来家庭を持って、奥さんや子供を養っていけないのでしょうか？どなたかアドバイスをお願いします。
東大阪保育ママを利用している方あませんか？ 保育園に入れなくて困っています。。 子供二人もいて、旦那の収入も少なく。。東大阪 だと両親が働いてないと入れません。 東大阪で保育まま利用されてる方感想などよろしく お願いします。 どの辺にあるかもよかったら教えてください よろしくお願いします。
年長の娘です。最近、保育園に朝、行きたがらなくなり、お迎えの時も泣いていたりして様子が変だなと思っていたら、クラスの女の子数名に、意地悪されていることがわかりました。仲間はずれにされたり、あっち行け、Aちゃん（うちの娘）にはあげない、Aちゃんにはダメ！、Aちゃんには教えない！Aちゃんは○ちゃんみたいに可愛くないし、△ちゃんみたいにおしゃれじゃないから！だいっきらい！！等々。執拗に言われているのを直接見る機会があり、私は心底ショックを受けました。その時、たまたま近くに私もいたので、最初は《みんなで仲良くしようね》とか娘にも《自分で仲間にいれてっていいな》《イヤだったらイヤってはっきり言うんだよ》等々言っていましたが、娘は何も言い返さず、ただジッと言われるがままうつむいていました。しばらくすると攻撃がひどくなり、とうとう娘は泣き出しましたが、それでも声も出さずにグッとこらえ、涙がポタリポタリと地面に落ちるがままにしていました。それを見ていじめる子がさらに攻撃するので、そこで私は、いじめる子を叱りました。すると、それまでいじめていた子の母親が飛んで来て、いじめる子を叱りつけましたが、そこにいたるまでの2時間は、その母親は他の子をいじめる自分の子を見て見ぬふりしていました。帰宅後、保育園でもいつもやられると娘が言うのを聞き、愕然としました。家や近所の子と遊んでいる娘は明るくて楽しそうなのに、なぜ保育園だと暗い顔をしているんだろう？と疑問に思っていたので謎が溶けた思いでした。メインでいじめる女の子数名とは、小学校も同じです。田舎なので中学まで一緒です。 この現実を知ってから、私の方が心配になってしまい、娘に何て言ってやればいいかと困っています。子供の世界にいつも親がそばにいてあげるわけにいかないので、どうにか娘に対応する力や思考力をつけさせてあげたいと思うのですが、どうすればいいのか正直わかりません。娘はどちらかといえばおとなしい性格ですが、家や近所ではとても明るく無邪気なお調子者です。なので、保育園でひとりポツンとしている姿は私には意外でした。私自身が不安に思っているのもよくないと思いつつ、この流れのまま小学校にあがり、深刻なイジメに発展しないか心配です。　こういう場合どうすればよいでしょうか。
子どもに、丸、三角、四角、色を教えます。 保育園の２歳児クラスです。難しく教えるのではなく、丸はどんな形で、身近なものではどういうものがあるのかとか、赤いものにはどんなものがあるのか・・・・という感じです。 今、赤いものや丸いものにはどんなものがあるのか考えていたんですが、なかなか出てきません・・・ 赤や黄色はすぐにでてきますが、青や緑、オレンジがなかなか出てきません。 形だと、丸も三角も四角もあんまり出てこず・・・・・ ２歳（ほとんどの子が３歳です）の子どもに分かるもので、形や色のよく分かるものをいろいろ出てくるのものでいいので教えていただけませんでしょうか？
今月で一歳になる娘がいる一児の母です。 諸事情で働きにでなければならなくなったのですが、保育所の申請をした所、途中入所はまず可能性はゼロに等しいと言われました。なので、同時に４月の申請もしてきました。 ３月から働くつもりなので、保育所に入れるまでは無認可保育所に預けたいと思っているのですが、 茨城県つくば市で、料金も安く、良い託児所を教えて頂きたいです(>_<) つくば市東が住まいなので、できれば車で15分圏内がいいです(>_<)
って何ですか？ お勉強なら小学校に入ってからでも遅くない？ でもお勉強幼稚園が多くを占めているのはなぜ？ のびのび園で泥んこ遊びをしたからって何か得る物があるのだろうか？ 小さいときにっぱい遊んだ時の喜びや感動は今しか得られないもの？ 幼稚園選びで頭がこんがらがってしまっています。 A:モンテッソーリ教育（カトリック） 　先生は叱るときも諭すような話し方 　ここの卒業生を受け持った小学校の先生は、「さすが○○幼稚園の卒業生だね」と驚くほど 　子どもたちが落ち着いて授業に取り組む。 　縦割り保育。 　「自分も人も大切に出来る子に」　 B:のびのび幼稚園 　食育に力を入れている 　田んぼ・畑など１から子どもたちと行っている 　自然との触れ合いが多い 　ひらがな等の勉強はない 　障がいがあるお友達と一緒 　「生きていく根っこを作る」 通園時間やお弁当などのことは考慮していません。お弁当でも頑張れます。 二つともそれぞれ魅力的で見学にも行きましたが悩んでいます。 子どもの向き不向きも分かりません。 子どもは２歳過ぎですが、手先を使った遊び（お仕事）　ままごと　電車　車　お絵かき 粘土　英語　公園遊び　どれも大好きです。 「女の子にしては活発ね」とよく言われます。 でも、児童館でのお話（絵本読みや催しなど）は誰よりもじっと座って終るまで真剣に聞いています。 親ばかですが、集中力は他の子よりあると思います。 あともう少しでどちらのプレに行くか決めたいので、今とても悩んでいます。 （二つのプレに通える余裕がないもので・・・） モンテに通われてる（通われてた）お子さんをお持ちの方、 のびのびに通われてる（通われてた）お子さんをお持ちの方、 在園の様子　小学校での様子　などどんな事でもいいのでお話聞かせてください。 宜しくお願いいたします。
今春息子が卒園します クラス役員になっているため卒園制作に携わらなければいけないのですが 何をしてよいのやらさっぱり 他にも役員さんいるのですがみんな初めてのことで・・・ 唯一上に兄弟がいる我が家が中心になっているのですが 上の子の時は役員さんだけで取り組んでおられ 思い出のＤＶＤを作っていました 知り合いに過去の制作を尋ねたら「卵のからを使って桜の木を作った」との事 皆さんのところは制作何をされていますか？ そもそも卒園制作って子どもたちと園に残すものを作るべきなのですか？ アルバムというのも聞きますがうちの園はアルバムと卒園証書が 一緒になってるので保育園側が用意してくれるので・・・ 皆様のアイデアをお借りしたいと思います よろしくお願いします
昨年末離婚して、急遽シングルマザーになりました。 ８ヶ月の男児が一人います。 離婚前は23年度も手元で育てようと思っておりましたので11月締め切りの保育園の申し込みはしませんでした。 ところが離婚話が12月に突然降って湧いてきて、1ヶ月というスピード離婚になってしまい、 急遽仕事復帰する事になりました。 仕事は10年以上同じ所に勤めています。(妊娠9ヶ月～離婚するまでは産休してました) 今はもう生活のためフルタイムで勤め始めており、子どもは車で30分離れた所に住んでいる両親に無理いって見てもらっています。 しかし両親も自営業とはいえ仕事がありますのでそろそろ限界です・・ 離婚届を出した際に保育園の入園申込書も提出したのですが、 上記にも記した通り、締め切りが11月で終わってしまっている為、今空き待ち状態です。 そこで質問なのですが 母子家庭で今とても切羽詰まった状態ですが、締め切りを過ぎてからの申し込みだと 4月からの入園は可能性は0なのでしょうか？ 空きが出来たときに初めて選考の対象になる。といった具合でしょうか？ 市役所の方には何度か足を運び、退っ引きならない状況である事を伝え、 選考の基準を問い合わせましたが濁した物言いで「内定しましたらご連絡します。」との事でした。
卒園式に黒のシンプルなワンピースと黒のフリルジャケット（ボレロ）を着ていく予定です。 フリルはインナーではなくジャケットの 前あわせの衿がフリルになっているタイプなので コサージュや華やかなネックレスを両方つけるとしつこいでしょうか。 両方でも大丈夫か もしつけるならどっちにした方がいいか もしくは何もつけない方がいいか 意見を聞きたいです。 （ボレロに近い一つボタンのジャケットなので 前あわせのボタンは止めずに着て行くつもりです。）
カテ違いと気づき再質問させて頂きます。 今、二ヶ月になる息子がいます。 仕事に復帰したいので、いち早く予防接種を受けたいのですが、集団ではポリオや、こちらではBCGが一ヶ月おきなので　入園までに受けることは不可能です。 そこで、以下の点が質問です ・生後４ヶ月からの一時保育（仕事の内容上一日３時間くらいを週４）は、早すぎるでしょうか？ ・入園するときに　接種ずみのワクチンは ヒブ・肺炎球菌・三種混合二回・ですが、これだけでは 無防備なのでやめたほうがいいですか？ ・だいたい、どこまで接種してからが入園お勧めですか？ 仕事は会社ではないので 必ずしも４月からの復帰をしなくていいのですが 可能ならば４月から働きたいです。 でも、子供がもし重い後遺症とかになったら悔やみきれないので、今復帰時期を検討しています。 先週すでにＲＳウイルスになってしまい、 怖くて　一歩の外に出ていません。 こんなんじゃ　私もおかしくなるとわかっていますが 初めての育児とようやくできた子供のため　慎重になります。ちなみに、主人の親及び自分の親も他県に住んでおります。主人の母は、融通きくみたいですが あまり仲がよくなくて、頼みにくいです。 ちなみに、保育園はあかちゃんと少し大きくなった子とは同じ敷地内ですが部屋が分かれていました。
子どももかわいいのですが、現在の仕事が楽しくてなかなか家に帰ってきて子どもと遊んでいる時間がありません。２才と０才の子どもって一番かわいい時期だと思うのですが、仕事と家庭の両立ってみな賛同してるんだろう？と思ってしまいます。 週末はせめてどこかへ連れて行ってあげたり、食事を一緒に作ったりしたいのですが実際は疲れてTVをみんなで見ているというのが日常です。 こんな私に生活を少しでも変えられるアドバイスをお願いします。
今海外に住んでいますが、５月から１ヶ月ほど東京に（最寄りは目黒駅、住所は品川区）に一時帰国します。 その間、今年４歳になる息子を日本の幼稚園に通わせたいのですが、受け入れしてくれる幼稚園はあるのでしょうか。 一時的でも快く受け入れてくれる、または受け入れに慣れている幼稚園、オススメの幼稚園などあればどなたか教えてください。 赴任前は別の地域に住んでいたため、今度住む目黒駅近辺にまったく知り合いがおらず、幼稚園の事情がまったくわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
幼稚園(4才児)のクラス役員をしています。 今年度で転校してしまう子に、クラスのみんなから記念になるものを渡したいと思っています。 保護者に負担にならず、記念になるようなものや方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 寄せ書きやプロフィール帳も考えたのですが、寄せ書きは幼いので渡せるようなものにならないのではと思っています。 プロフィール帳は個人情報の事もあり、難しいのではと思っています。。。
こんにちは！ 私は試験で保育士資格を取ったのですが、様々な事情から今まで保育とは無関係な仕事をしてきました。 しかし保育の仕事がしたいと思い就職活動をした結果、ありがたいことに現場未経験でも雇って下さる園にめぐりあいました！ 就職が決まった時はうれしさでいっぱいだったのですが、仕事初日が近付くにつれて不安でいっぱいになってきたのです…。 幼児とのふれあいが全くなかったのに、このまま働いても大丈夫なんだろうか。実習経験もないし、情けないことに、子どもを抱っこしたことも数えるほどです…。 先生と呼ばれる以上、しっかりしないといけないのですが、こういった不安に打ち勝つために何かしておいた方が良いことってありますか？？ 今はとりあえず、マナーとピアノ、手遊びなどを覚えています。
保育園の備品（椅子・机・絵本など）卸を教えて下さい。 安くてよい品を納品して頂ける業者を探しております。 宜しくお願い致します。
市販の増えるアルバム（ビリビリはがして写真をあいだに挟むタイプ）にスクラップブッキングの動物やフレームを使いたいと考えているのですが、どのようなところに注意すればよいのでしょうか？ また初心者なので、数年後劣化してしまはないか心配です。 助言を頂けませんでしょうか？
保育所に弁当を持参？納得できますか？ 市役所の資料には完全給食と書かれていた民間の認可保育所に入ることになりました。 私は、ひとりで子どもを育てており年末・年始やお盆など世間一般の人が休みの時も働いています。 しかし、毎年年末やお盆など子供が少ないときには弁当を持参するように指示があります。 仕事の関係で毎朝７時には仕事に出ねばならず、帰りも保育所が閉まるぎりぎりに駆け込むように迎えに行っていてもうくたくたです。 お弁当を作るには、今よりも早く起きなければならず６時くらいに作り上げた弁当を昼間食べさせるということも衛生的に大丈夫か心配です。 　今の状況ではとても子供に十分な弁当を持たせてやることができない事を正直に担任の先生に伝えたところ「こんな時くらいは、子供に愛情を注いでやってください。他の方もそうされていますから協力してください」と議論をすり替えたような答えが返ってきました。 お弁当を作る＝愛情を注ぐって事なのでしょうか？ 私は、子供のために働いて生活もさせて十二分に愛情を注いでいるつもりです。 それを見ないで弁当を作る事が愛情ってなに？ と半分感情的な部分もあるのですが納得ができずに役所に本当にそれでいいのか？と聞いたところ「施設の判断なので、それに従ってください」という建前的な対応にさらに腹が立ちました。 給食を提供してもらえる約束で保育料も払っていると思っています。（月６万円近い金額） 遠足など上のクラスが保育所に居ないときも弁当を持参させるなど、保育所の都合で保護者の都合を考えていない様な所も見られるのですが、これって私のわがままなのでしょうか？ これからもお世話にならないと、生活ができないので面と向かって争い事は起こしたくないのですが、波風立てずうまく給食を出してもらえる方法があればお知恵をお貸しください。
先日のニュースで、民主党が幼保の一体化を推進したいと主張しているのに対して、「そんな事は絶対に認められない！」 とする人たち６０万人の署名が政府に届けられたようです。 幼稚園や保育園の現状はよく知らないのですが、幼稚園は園児不足で廃止になるケースが多いのに、逆に保育園は全くの供給不足で、いわゆる 「待機児童」 が出るくらいだと聞きます。 誰が考えても、「じゃあ、両方を合併させれば良いジャン」 と思いますよね？ 「幼稚園は文科省、保育園は厚労省の管轄だから縄張り争いになっているから反対する人間がいる」 と聞いた事がありますが、それでも６０万人の署名なんてハンパな数じゃないですよね。 幼保の一体化で法律上の問題があるのなら改正すれば良いわけだし、経済的な面とか、スペースの面の問題があるのなら、実情に合わせるように努力すれば良いわけだし、教える側の免許が違うのなら、これも改正すれば良いだけの話だと思います。 つまり今の待機児童の問題を本気で解決しようとすれば、簡単に出来る （？） はずなのに、何でこれに頭から反対する人がいるのでしょうか？　何が都合悪いのでしょうか？ 理由を教えて下さい。 また幼歩の一体化に反対する人たちは、（一体化以外で） どうすれば待機児童の問題が解消されると考えているのか、教えて下さい。
保育園の卒園式の後カラオケ屋で謝恩会をします。全て保護者の企画です。 そこに今の担任の先生も呼びます。 私は「花束＋プレゼント＝３０００円」係になりました。 花束は近所で６００円台で買える事がわかりました。 悩んでいるのは残り２０００円のプレゼントです。担任の先生は若くて独身です。 出来れば名前やメッセージを入れられて形に残る物がいいと思っています。 ネットならPCから買うのでお勧めのサイト（URL添付して下さい）を教えて下さい。 店に買いに行くなら、イオン、イトーヨーカドー、百貨店で探します。 蛇足ですが、うちの近所に「世界の紅茶・緑茶専門店 ルピシア」というお店があります。 http://www.lupicia.com/index.html ここではギフトの予算に合わせて色んな組み合わせ（お茶だけではなく）もしてくれるし、お茶が入った缶のデザインも豊富でメッセージも入れられます。 私はお茶に興味が無かったけど、店員さんに相談してみると、「お茶に興味がない方は普段自分では買おうとしないけどプレゼントされたら飲んでみようかな。って思うかもしれませんよ。」と言われ、 なるほど。と思い、パンフレットを貰ってきました。世界規模だとは驚きました。確かに漢方薬のようにすごい種類が並んでいるので気になっていました。 保育園、幼稚園の先生方、プレゼントした経験のある保護者の方、ご意見お願いします。
かかとが見えているのはＮＧでしょうか？ 黒のエナメルで、つま先は隠れているのですが、かかと部分がストラップになっています。 御回答、よろしく御願い致します。
卒園式での卒園児から先生方へのお礼の言葉 はどのようなものが良いのでしょうか？ 文例を検索してみたのですが、保護者からの文例は見つかっても、こども達から先生方へ贈る文例が見つからず、困っています… 参考に実際に使われた内容等を教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
2月に漢検10級を受けさせようと思っています。 過去問や参考書などをさせていますが、かなり完璧です。 ですが、まだ小さいので、完璧に答えの枠内の収まるかといえば少しはみ出したりしています。 親から見たら、あっているし、読めるのですが、不安になってきました。 字のきれいさ？はどのくらい関係するのでしょうか、止めやはねはちゃんと出来ているように思いますが、つき抜けてはいけない漢字があるとして、本人は突き抜けてないように書いても、1ミリぐらい出ていたりします。これではだめなのでしょうか？ 少学生などに知り合いがおらず、みながどのくらい字がきれいなのか分かりません。 年中で10級を受けられたかた、アドバイスください！！
名古屋で託児所を探しています。 大阪から行くので駅の近くなど便利なところを探しています。 どこかありませんか？ お願いします
見知らぬ土地へ引っ越し、上の子が年少で、今春より私立幼稚園へ通い出しました。 終業式が終わり、いよいよ冬休みに入りましたが、園ママさんからメールが「良いお年を」というようなメールが届きました。 幼稚園には担任の先生宛に年賀状を出そうと思っていましたが、子供のお友達・そのママには年賀状って出すものなのでしょうか？ もう30年以上前になりますが、自分も私立幼稚園を出ているけれど年賀状の記憶がないので…(^^; 引っ越してきたこともあり親密な関係の園ママさんはいらっしゃらないのでどうしたらいいいのか、気になっています。 一応、クラス名簿は役員さんが作成したものがあります。 ご意見アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
保育園、学校にて保護者会などの会議の際に使用する議事次第の紙を「レジュメ」と皆さん呼んでいます。 「レジュメ = 履歴書（または要約）」と理解していたのと、今まで会社等では「アジェンダ」と呼んでいたので、初めて聞いた時とても違和感がありました。 皆さんの保育園や学校などでも、この次第のことを「レジュメ」と呼んでますか？地域性のものなのか、学校などの場では当たり前のものなのか知りたいと思い、投稿いたしました。
小学生の低、中学年の算数と幼児の数遊び指導はどのようにやればいいでしょうか？今度幼稚園の幼児の数遊び指導と小学低学年から中学年までの算数の指導員の面接に行くのですが実技もあります。実技でどうやればいいでしょうか？具体的に教えて下さい。
現在幼稚園で年中のクラスを担任しています。 今度合奏会があるのですがなんの曲にしようか迷っています。なにか年中向けでおすすめの歌があったら教えていただきたいです！また保護者の方でも自分の子供がやってよかった曲やかわいかった曲があったら教えてください！ ちなみに、さんぽ、小さな世界、ドレミの歌は以前やったのでそれ以外でお願いします。
この度子供が第一志望の幼稚園にご縁を頂いたのですが、 寄付金が任意で一口３０万円なのです。 これからお世話になるので・・・とは思うのですが、初めてのことなので悩んでおります。 払った方と払わない方とでは対応が違ったりということもあるのでしょうか。 この金額でもやはり払う方が大半なのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
私立幼稚園就園奨励費補助金を忘れていた場合はどうなりますか！？ さかのぼって申請など出来るのでしょうか。。。
幼稚園選びで見学に行ったときのことですが、普通にあることなのかわからないので質問させてください。 10日後にクリスマスコンサートがある幼稚園で、見学にいったときは年長さんが合奏の練習を遊戯室でしていました。幼稚園児とは思えない演奏で上手でした。ピアニカをふいている子も、ふいていないときはさっと手を膝に引っ込めていて、機敏な動作に驚きました。 クラスごとに交代で演奏していましたが、演奏していないクラスをのぞいたときのことです。 年長さんでしたが、一人の女の子が一番前に机に座り（皆に顔は見えないように背中向きに）ピアニカを練習していました。他の子は、下に座り工作（切り絵？）をしていました。 先生は、女の子のふくピアニカを時々聞きながら「滑らかになってきたね」などと話していました。 この女の子が一人で特訓されていたのか、ピアニカの子が交代で練習していたのか分かりませんが、みんなが工作をしている間に一人で座らされて何だか可哀相に見えました。 こういうのは、幼稚園では普通のことですか？ 練習の時間がないのは分かりますが。 この幼稚園は音楽や美術に力を入れていて、きっちりとした印象をもちました。 （先生の話を聞く態度などきちんとすわって大人しくしていました） 鼓笛隊も上手らしいです。 長くなりましたが、皆さんはどう感じられるか教えていただけると参考になります。 よろしくお願い致します。
大阪芸大の通信教育で保育科を専攻しようかどうか迷っています。 社会人の24歳の女です。 事務職をしているのですが、ずっと憧れていた保育士の資格を取得出来る方法がないかとネットで調べたところ、大阪芸大で3年で保育士の資格がとれる通信教育を見つけました。 しかし不安な要素が多々あります。 ●働きながら学校の勉強を両立する事が出来るか。 ●今の仕事は事務ですが、あまり有給が取れる職場ではない為、スクーリングなどに支障をきたすのではないか。 ●昔は子供が好きだったが、今はあまり好きではなくむしろ嫌い。子供を相手にするとどう接したら良いのか解らなくなる。 ●引っ込み思案で暗い性格な為、人前で話したりする事に抵抗がある。声が小さい。 ●体力に自信がない。 ●ピアノを習った事がない為、相当の練習が必要になってくると思うが果たして出来るだろうか。 ●コミュニケーション能力が低い為、保護者との会話も考えただけで気が重くなる。 ●コンピューターに向かって、コツコツと処理をする事務の方が向いているのではないと感じる事が多々ある。 などなどです。 保育の仕事は大変だと、OKWAVEや知恵袋を拝見していて思ったのですが、保育をどうしても学びたいという事以前に、私は高卒な為「大学に行ってみたい」という気持ちの方が勝っており、こんな気持ちのまま果たして3年で卒業できるのかどうかも不安です。 皆さんの現場の声を聞いて判断したいと思います。 宜しくお願い致します。
今度保育実習の依頼をしっかり園の方と会ってするために保育園に行きます。 実はこの直接依頼の電話をかけた時に園長先生が不在で主任の先生が電話の対応をして下さいました。その時に実習をお願いしたい期間やこの園にお願いしたい理由などを聞かれ答えた為か、 二回目に園長先生にかけた時はその点には何も触れられず、訪問の日だけ決めました。 ここで、質問ですが直接依頼に行って断られることもあるのでしょうか？ 主任の先生にはお願いしたい期間を伝えたところ、 今のところ依頼が入ってないので、立場上断言はできませんがたぶん大丈夫です。 とは言われました。 園長先生の時には聞かれなかったことと、緊張してたこともあり園長先生が男性と予測しておらず少し動揺してしまい、期間を告げ忘れてしまいました。 変な質問なのですが、現在のこの状況で実習を受け入れてくれる可能性は何パーセントぐらいでしょうか？ よろしくお願いします。
保育園の入園について新学期４月入園で申し込みを行おうとしたのですが、育児休暇が終わらないと入園できないと言われました。育児休暇を短縮し就業し入園させるしか方法はないのでしょうか。できるなら途中入園は、待機児童になる可能性があるので避けたいのですが。１１月末で応募が終わってしまいます。何かいいアドバイスがあれば教えてください。
願書の受付時期になりましたが、まだ３つの幼稚園で迷っておりなかなか答えが出せません。 よろしければご意見お願い致します。 A幼稚園：：：　保育方針は遊びの中から学ぶということで、園児の雰囲気、保育の様子も一番よいと感じた。ただ、車で10分ちょっと（園バスだと30分ほど）なので少し遠いのと隣町の幼稚園なので近所で通っている人が２－３人だけで、ママ友や知り合いが欲しいので（引っ越して来た土地なので）はじめのうちは不安が母子共にあるかも。バスの乗車時間も気になる。（酔ったりするので）ここにしようと決めて未就園児クラスに通っているが、上に兄弟がいる人が多く、幼稚園に対する愚痴も聞き、（園長が愛想や挨拶が悪いなど）迷いが出た。確かに園長先生は愛想が悪かったかな。先生はいい感じですが。 B幼稚園：：：　自宅から車で５分かからないところで近い。保育方針は「音楽、美術」に一番力を入れているようで、鼓笛隊やコンサートなどもあり行事に力を入れているっぽい。私は体づくりや思いやりを幼稚園に一番に求めているので少し違うかも？先生たちも気が利いてすごく優しいのですが、かしこまった感じを受けた。園庭や遊具は素晴らしくよい。 近所で通っている人も多いが、あまり外遊びをしない子が多いのか公園などで会わない。会っても子どももママさんも私が受ける感じはあまり良くない。我が子はここが気に入っている様子。 C幼稚園：：：　距離はAとBの中間。方針はのびのびな感じ。園庭がすごくせまい。募集人数も少ないが、現在年少さんが20人に先生一人なのが気になる。古い感じの幼稚園で手入れも少し行き届いていない。先生の人数が足りてない？？園長先生は子どもが大好きでサバサバした感じ。ベテランの先生の感じはよかった。近所の知り合いの人が結構行っていて、ママさんも子どもたちも感じがいい人ばかり会う。あまり色々気にしないおおらかな人が多い？かもです。 色々書きましたが、迷いのドツボにはまっています。方針はAやCがいいかなと思うのですが、子どもはBの幼稚園を見ると「幼稚園！」と叫びます。車でよく通るので。 はじめはBに決めていましたが、幼稚園のブログを見ると、○○の練習などの記事が多くあまり魅力を感じなくなりました。そのときにAを見ていいなと思ったのですが、まだ悩んでいます。どなたかお知恵を拝借できましたが有り難いです。よろしくお願い致します。
今度、地元で実習があります。 しかし私は保育園に言っていなかったので、母園に実習をお願いする ということができません。 今のところ、お願いの電話をしようとしているところは学区内の出身中学の近くの園です。 そこで、質問なのですが、保育園側からして出身者でない実習生を受け入れるのはやはり抵抗がありますか？ また依頼の電話のさいに、出身園ではないのですが、保育園に通っていなかったので、受け入れをお願いしたいということをどのように伝えればいいのでしょうか？ 担当者が出て名乗り出るときでしょうか？ それとも実習依頼について説明する時でしょうか？ 学校側から急に言われ、約一ヵ月の間に内諾書を貰ってこい、と言われ少しパニックになっています。 拙い文章で分かりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
幼稚園のお遊戯会の最後にPTA会長(保護者会長)としての挨拶があります。 どんな内容でお話しすればいいか、具体的な文章で教えていただけませんか？ あまり堅苦しくない聞きやすい文章でお願いします。
保育園の保護者で卒園アルバムＤＶＤを有志で作成するのですが 商用とかではなく卒園する保育園児全員に配るものなのですが そのＤＶＤにバックミュージックとしてＰＯＰ系や歌謡曲を入れることは著作権に違反する ものなのでしょうか 。 商用・利益のための作成ではないのですが、どんなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
知人（２７歳）から聞いた離れたなのですが、保育所のときの先生が悪いことをした子どもがいた場合、「●●はめちゃくちゃ悪いことをしたから隣の部屋で怒ってくるから、他の子は遊んでてね。」と言って、悪いことをした子どもを隣の部屋に連れていくということがあったらしいです。そんなに、しょっちゅうあった訳ではないみたいですが、連れて行かれた子どもが帰ってきた時に泣き叫んでるので、相当恐ろしい目にあっているのは一目で分かったようです。連れて行かれた子どもが帰ってきた時に衣服が乱れているということと教室で子どもを叱る時によくお尻ペンペン（勿論、服の上から）する先生だったので、別の部屋でパンツを脱がされてお尻ペンペンされているのではという噂に子どもたちの間でなってたそうです。これはかなり酷いと思いますが、当時はそういうことはよくあり、問題にならなかったのでしょうか？それとも、これは勝手な噂で、当時でも基本的にはそんなことはあり得ないのでしょうか？
公立幼稚園の抽選の結果、当選して明後日面接があるのですが、子供はジャンバースカートにタイツのような格好をさせる予定ですが、親も普段着で大丈夫ですか？ ネットで他の方の意見や経験談を見ていると、トレーナーにジーンズの方が多かったとか、スーツでは浮く等書いてあり、スーツで行こうと思っていたので、今になって困っています… 下の子(１１ヵ月)を抱っこかおんぶで連れて行かないとならないので、普段着ロンＴにジーンズで大丈夫ならそれはそれで楽で良いとは思うのですが… 面接と言っても、面接の結果入園出来ないとかはないようで、先生との顔合わせって感じみたいです。 経験者様、もしくは先輩ママさん、是非ご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
保育園のクラス役員です。 今度、クラス会を忘年会の呑み形式で開催しようと思います。 いろいろな、事情のご家庭の方がいらっしゃると思いますが、夜の子供を預けての外食は迷惑でしょうか？ 私自身は、さほど苦痛ではないので、良いと思うのですが困る方のほうが多いのでしょうか？ 役員として困っています。ご意見ください。
【緊急】広島にある（あった？）保育園の名前の読み方がわからず困っています。「恵照保育園」です。けいしょう？えしょう？本日友人の結婚式で手紙を読みます。本人にサプライズのため聞けません。２８年ほど前に０歳児受け入れをスタートしたと書いてあります。ぶしつけな質問で申し訳ありませんが、どなたかおしりの方いらっしゃいましたら、おしえてください。 ※ 先ほど、肝心の対象となる保育園名が抜けておりました。せっかく読んでくださった皆様申し訳ありません。ご指摘頂いたかたありがとうございました。
【緊急】広島にある（あった？）保育園の名前の読み方がわからず困っています。本日友人の結婚式で手紙を読みます。本人にサプライズのため聞けません。２８年ほど前に０歳児受け入れ
私たちの保育園には若い男性の保育士がいます。 保育士というと女性の職業というイメージがあるのですが、 今は男性でも保育士になる人が多いのでしょうか？ みなさんの保育園では男性の保育士の方はどれぐらいいるのでしょうか？ そしてその男性の保育士さんはオルガンが弾けて担当のクラスを受け持っているのでしょうか？ 男性だとなかなか担当のクラスを受け持つことができないのでは・・・と思っています。
保育園登園時に泣く子どもに対する保育士の態度 うちの子ども２歳児クラスの子どもが、１歳児クラスの終わり頃から登園時に泣くようになってしまいました。 知恵がついて、ママと離れたくないという理由です。時々他の子も泣いていますが、ずっと続いているのはうちの子だけのようです。 しかし最近、保育士の態度が冷たくて、泣いていてもお迎えにきてくれません。ある保育士が対応したときは、「この子はまだ親と引き離すのに私たちのサポートが必要だ」とぼやいていました。担当の先生は、一人っ子だからという理由で決めつけて「お母さん、次はまだ？」と不妊治療をしているのを以前話したことのあるのに、お腹をぽんぽんたたいてきました。いつも態度が冷たい訳ではないのですが、最近登園時に泣いていても対応してくれないので、これは教育なのか、それともただのいじめなのか、一般的に普通なのか、異常なのかご意見をいただきたいです。
保育士・幼稚園教諭の免許取得を考えています。（四年制大学１年です） クリックありがとうございます。 一文目にある通り、私は四年制大学の教育学部に所属している者です。 専攻は心理学で、メインは心理学を学んでいきたいのですが、 将来的に心理系の就職口があるか不安なこともあり、 加えて保育関係にも憧れているので、大学在住中の免許取得を考えています。 私の大学では、 規定された分の履修をすれば 幼稚園教諭第一種の免許状を卒業と同時に取得することができます。 ですが、専攻が心理学ということもあり、授業が被っているために なかなか規定された分の履修をすることができずにいます。 さらに、幼稚園教諭の免許を取るならば 保育士の免許を取った方が就職口が多いなどと教授にも言われて 単独で保育士の免許を取るべきか悩んでいます。 まとめると １）二年制以降に幼稚園教諭の免許状取得に必要な科目を履修していき、 　　幼稚園教諭第一種の免許状を得る ２）６２単位取得するのを待って、 　　単独で勉強して保育士の免許を得る この二つの選択肢の中で迷っています。 この選択肢も、少ない知識しかない私の中で考え抜いた結果です…。 心理学の勉強もしたいし、 なるべく負担の少ない範囲で 免許も欲しいなどというのは贅沢な事なのかもしれませんが 自分に自信をつける為にもどちらか取得したいと思っています。 ちなみに、三年生から四年生になると 心理学のほうで卒論を書かなければならず、 とても忙しいということを聞きます。 自分の中では大切な事なので両親に相談しても適当な返事しかされず、 （もう１８歳なので両親に相談するような年でもないのかも知れませんが…） 悩みを真剣に聞いてもらえる人がいなくて困っています…。 ちょっとしたことでも良いので、 どなたかご意見をお願いいたします。
11/1(月)　習志野みのり幼稚園　に願書提出、面接に行きます。 選考基準、服装、面接（テスト）の内容　等　わかる方いたら教えてください。 他の幼稚園のことでも、参考にさせていただきます。
見ていただいている方に質問です。幼稚園でバザーがあります。今回担当の部が保護者から募った出品商品に値段を付けています。値段は１０～１０００円前後です。１０００円の物は木工工芸品の横幅60ｃｍ高さ70ｃｍほどの三段式のラック結構手が込んでいると思います。適正な価格に思いそれを基準として考えていただけたらと思うのですが、数ある品の値段を付ける際、ある方（ご自分で洋服などを作って販売されている方）が小さな子供用バック（確かに素敵ですが、他の方も引きを取らず素敵です）と小物を何点か出品されました。他の保護者の仕立てもよく大きなバックが300円のところ自分のは５００円で売りたいと言われ、その方も在籍されている部ですから値付けの相談はされても良いとは思いますが周りがそれではバランスが取れないのではと言ったところ、欲しいか欲しくないかの違いだから大きさとかは関係ないと言われ、それなら他のバックも500円で売ったら？と言われ、その商品だけが500円となり、小物の値段も50円と決めたのにもかかわらず100円と値段を付けてしまったようで少々困っています。周りのバランスもありますし保護者の方も不満に思っている人も多いのは確かです。それに合わせてしまえば単価が高くなってしまいます。本来ならば地域の方の交流とお世話になっている感謝の気持ちを込めて開催されるバザーでもあります。今回前準備で私も発言する機会がありますので、何とか折り合いを付けれればと思っています。どうすれば納得していただけるのか。。良い知恵があればお借りしたく思います。
社会資源って？？？？？ 社会資源を子育て支援の相談と助言に活用する時のポイントはなんでしょうか？？
年長女の子　気が弱くて心配です 娘はとてもおもしろい子で私は好きな性格なのでそのままでいてほしいのはありますが 幼稚園では気が弱く、お友達からひどく言われたり、仲間はずれにされたり しているようです。家での元気な笑顔はなく蚊の泣くような声でしゃべってるのを みるとなんだかほんとうにいたたまれません。 一番心配なことはこれから小中学校高校と女の子の厳しい世界をくぐりぬけていかなければ ならないことです。 きっぱりと自分の意思を伝えれるくらいにはなってほしいなと思い 何か対策を・・母としてなにかできることはないかなと思ってます。 皆様で気の弱かった子が見違えるくらいに強くなったというエピソード、 方法（カラテを習ったとか）あれば参考にしたいので教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
別居している夫の親の家業を無償で手伝うのは「家事」ですか？ 保育所申し込みをしようと、役所へ行って相談したところ、別居の親族の場合、報酬を得ないで働いている証明を出しても就労の扱いにならないと言われました。 自営業でそんなに儲かっても居ないため、給料をくださいといえない状態です。 担当の人曰く、「同居の親族であれば、自営業で専従ということで給料を払わないことも認められるが、労働基準法上別居の親族でも労働者なので最低賃金は支払っていないと就労していると見なせない」と言われました。 これは正しい言い分なのでしょうか？また、こんな場合どうすれば保育所に申し込めるのでしょうか？
保育園に子供を預けて働いている方に質問です！ 保育園内に親しくしているママっていますか？ ・休日遊ぶ ・食事に行く など 保育園は送迎の時間がみんなバラバラだし、年数回ある園の行事でしか見掛けない保護者もいますよね？？ 私は、 ・休日公園で出会えば話す・保育園の送迎時に話す ・保育園から一緒に帰る ぐらいで、連絡を取り合って会う約束をするような親しい方はいませんが、みなさんどうですか？
3歳になる息子が通う保育園から来た協賛金協力願いについて質問します。 私立の認可保育園で、一口500円、何口でも良いというものです。 当方収入は父親のみ、40代の夫婦です。一体何口くらい納めるのが相場でしょうか？ それとも、こちらの状況等は考慮せずに文面通り「何口でも」と受け取って納めても構わないのでしょうか？ 何せ、初めてのことで少々戸惑っています。どなたかからご回答戴けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、こちらが用意した封筒の表に息子の氏名を記入の上「協賛金一口￥500×　　合計￥　　」と 書いた紙を貼り付けて提出するようにという指示があります。 イッパツで中身がわかってしまう事にもちと戸惑っています・・・
老人ホーム慰問へ子どもが慰問でのふれあいの内容・プレゼントのアドバイスをお願いします 保育園の２歳児が老人ホーム慰問へ行きます。 内容としては、歌、ダンスは決まっているのですが、あと何かふれあい遊びなどをしたいと考えています。 たくさんの方がいらっしゃり、車いすの方が多いとのことなので、座ってできる内容がいいのですが、何かいいものはありませんでしょうか？ あと、何かみんなで製作をしてプレゼントを持って行くのですが、それも悩んでいます。飾ってもらえるものをとは思っています。大きな施設なので、全員には渡せないので、１つ大きめのものをとのことでした。 何かアドバイスいただけないでしょうか？
保育園の怪我について 昨日、保育園内にて２歳の娘が転倒し怪我を負ってしまいました。 事故状況は保育園側の説明では保育園内で走り回り転倒、 １段の小さめの本棚の角に口の歯ぐきをぶつけ出血してしまいました。とのことでした まだレントゲン等の精密検査は受けていませんが、今後傷跡や歯や顎等に影響がでないか心配しております 歯科医で消毒はうけましたが痛みで物が食べられない状況です 今回の事故で気がついたことですが本棚は十分ぶつかりうる可能性が高い場所であり 本棚に緩衝材（ぶつかったとき怪我をしないためのスポンジの方なもの）が取りつけておらず 管理が届かなかったことと併せて、今回の怪我につながってしまったものかと思います いまは保険証にて医療費は無料ですが今後怪我の影響で障害等残った場合かかった費用等の請求で、 保育園側に過失があると認めてもらえるでしょうか？ 企業が経営している保育園で賠償保険にも加入しておりますが 今後も保育園に通っていく手前、障害があった場合請求をすることで 保育園と険悪になるのではないかということも考えています。 経験がある方、知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら ご意見をいただけないでしょうか？
私は保育士で０才児の担任をしていて１１月の園だよりを担当することになりました。こどもとこの時期に関係した、いい記事はないでしょうか？(例:風邪の予防について..等)何かいい案がありましたら教えてください！
幼稚園選びで迷っています。 A園は家から５分。少人数で子供がプレ幼稚園に何度か通っており、先生方とも顔見知りです。 親の出番が少なくて済むようですが、何か問題が起きた時には園のいいなりになるしかないという弱点もあります。 B園は家から15分。自転車なら５分。マンモス幼稚園でプレ幼稚園には１度しか通ったことがありません。親の出番は多少あるみたいですが、下の子がいる場合は免除されるそうです。 ちなみに下の子とは３歳違いなので、下が入園する時には上は小学校です。 どちらも給食、延長保育があります。 上の子が入園する時には下の子が1歳間近なので、できるだけ近い園の方が楽なような気がしますが、A園は保育内容、先生の質などが低いように思えるのです。 B園はベテランの先生が揃っていて、教育内容が魅力的に思えます。ただ、うちの子が少し神経質な面があり、場所見知りをしたり、大勢の中に入って行くのを怖がったりするので、マンモス幼稚園であるB園に馴染めるか不安です。 A園はプレ幼稚園に何度も通いましたので、先生方とも面識があり、子供は気に入っているようです。 ご近所の方もA園に通わせている人が多く、急用でお迎えに行けない時などには、ご近所さんにお願い出来るメリットもあるのかな？と思っています。 B園に入園した場合、毎年運動会の日が同じ日と決まっているので、主人が仕事の関係でその日は休めず1度も運動会を見る事ができないまま卒園になります。 私は人づきあいが苦手なので、少人数なA園ではママ友との付き合いが密になるのではないかと思うとかなり憂鬱です。 プレ幼稚園に来てる同じ学年のママでとても苦手な人がいるので、余計に憂鬱なのです。（張り切って何かと仕切りそうな感じの人） どちらも一長一短で、親の都合（近くて楽）だけを考えるとA園なのですが、子供の事（教育内容）を考えるとB園かなという気がします。 主人はB園の方が優れていると思っているみたいですが、私が体力に自信がなく、よく倒れたりするので、主人は近いA園を選んだほうが無難なのでは？と言っています。 しかし、私としてはどうしてもB園の方が魅力的に思えます。 もうすぐ願書提出なのですが、悩みに悩んで決められずにいます。 どんな事でも結構ですのでみなさまのご意見をどうぞお聞かせ下さい。
幼稚園のイモ掘り、やたら簡単に掘れた記憶があります。まさか。。。？ 何十年も昔、幼稚園生だった頃にさつまいも掘りをした覚えがあります。掘り出してやったぁ！と喜んでましたが。。。 最近、子供とさつまいも掘りをしました。やってみて判りましたが、周りの土は固く大人の私が一生懸命掘りまくってやっと掘り出せるものでした。とても園児に出来る代物ではありません。 邪推ですが、子供の頃の芋ほりは一旦掘り起こしてまた埋めたものではないでしょうか？幼稚園では、あくまで子供への配慮と思われますが、こういうことをするのでしょうか？
22歳男新卒パートで保育園に働いていますが、 3,4歳の男の子に呼び捨てでごくたまに呼んだりする事があるのですが、すぐ横に居た 担任から注意を受けました。公立保育園なのですが、こどもを呼び捨てっておかしいですか？ いつもは君、ちゃん、親がよんでる呼び方で呼んでます。 その担任は自分の保育観を持っていて、子どもの指導方法などやり方が違うと憤慨することもあります。 実質資格有りの未経験者ですが、なにも教えてくれないので、他の先生の子どもの接し方を盗んで 取り入れてる状況です。それはそれで勉強になりますが・・・ こういう先生とはどう付き合えばよいですか？世間話を振っても顔は笑わず「はぁ・・」そんな 感じなので、まったく仕事以外の会話なんてしません＾＾； しかし保育士ってすごいですね、顔の七変化（笑） すみません。質問についてお願いします。
無認可保育所の証明書 これから認可保育所への入所申し込みをするのですが、 ・あらかじめ無認可保育所に預けたほうが優先順位上がりますか？ ・無認可保育所に預けているという証明書って発行してくれますか？ どうぞよろしくお願いします。
保育士の資格取得し、転職を考えている２７歳です。 大宮のある専門に学費のことで電話したら、 ２７歳という年齢を聞いた途端、かなり冷たくあしらわれました。 ３０歳で卒業となると就職ができない。 学校の担任も、講師も下手したらお宅様より年齢が低いので、指導がしにくい。 学費も３８０万かかります・・・。。 旅行や球技大会などもありますし・・・。 正直、年齢のことをすごく何度も言われ、学校の対応にがっかりし、腹が立ちました。 一歩踏み出そうと思った矢先に、学校の職員から受け入れ拒否っぽく言われ、 独学か通信でとろうかとも考え始めました。。 （ただ、ピアノが不安です） 実際、この年齢からだと、保育士の学校は受け入れてもらえないのでしょうか？ また、就職する際も３０歳という年齢では就職できないのでしょうか？
こんにちは。現在２４歳男性です。 現在ニュージーランドに滞在で、１０月末に帰国予定なのですが、 帰国後幼稚園教員の資格を考えています。 実はこちらで、幼稚園のボランティアを考えていたのですが、 資格がないと難しく、代わりに小学校でボランティアをしていました。 当初は幼稚園のみ視野に入れていたのですが、小学生低学年を指導している内に 小学校で働いてみたいと思うようになりました。 そこで、いろいろサイトを調べたのですが、何点か気になったので お答えいただければと思います。 １．幼稚園と小学校低学年を同時に指導できる資格があると聞きました。 そういった資格はどのようにして取れるものでしょうか。 ２．大学は卒業していますが、法学部なので教育とは全く関係のないポジションです。 期間的には３年ぐらいになるのでしょうか。２４歳という年齢と３年の期間はやはり考慮すべき点だと思いますので・・・。 ３．将来的には海外の幼稚園で働きたいと思っています。この点を含め、 詳しい情報を参照できるサイトなどあれば、と思います。 以上、少し多めですが、宜しくお願いします。
先日、幼稚園で教育実習をさせていただきました。 しかし、封筒の宛先についてわからなくて困っています(;_;) 宛名は「〇〇幼稚園様」と「〇〇 〇〇様(園長先生)」のどちらにするべきでしょうか？ ちなみに園長先生とは挨拶をした程度で、実際にお世話になったのは他の先生方なのですが、あちこちのクラスにいったため、個々にお礼状だと15枚以上になってしまうので… どちらがよろしいでしょうか？
今保育所で３歳児の担任をしています。 今月から大縄に取り組みます。 (目標は大縄くぐり) 明日から早速遊んでいきたいと思います。しかし、自分がもっている縄遊びのバリエーションの少なさに悩んでいます。 まずは縄に慣れるところから始めようと思っているのですが、へびや、縄をピーンとはってその上を跳んだり、縄の下をくぐったりする以外思いつきません。 他に３歳児に適した楽しい遊び方があれば、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
保育園の保育方針に不安と疑問・・・従うか悩んでます。 ４歳（年中）の息子がいて私立の保育園に通っています。 その保育園の保育方法とゆうか保育方針のことで疑問や不安があって悩んでいます。 通っている保育園は縦割り保育で年小から年長までが一つの大きな部屋で基本的な生活を一緒にしています。園児は４０人前後です。 そしてその大部屋以外にもう一部屋あり、そこは主になかなか園生活になじめない子、元気が良すぎる子など、大部屋で生活するのが少し難しい子が５～６人、主に朝と帰りのお集まり（朝の会、帰りの会）と給食・おやつの時間のみ過ごすためにあります。 お集まり、給食・おやつの時間以外は同じ年齢の子と一緒に年齢別に行う活動に普通に参加します。 今年の春からできた部屋で、保育園側がそういった子達の一人一人の園での生活を最大限保障するためのものなんだそうです。園からそう聞きました。 （お母さん達の間では「ＶＩＰルーム」と呼ばれています　^^；） 実は息子がその「もう一部屋」に行っています。 息子は元気が良すぎる（悪く言えば落ち着きがないとゆう事になるのでしょうか）訳ではなく、小さい頃からとても恥ずかしがり屋で大勢の中に入っていけなかったり、入園後もなかなか園の集団生活になじめない部分はありました。 それが今年年中になってしばらくした頃、先生からお話があって息子を明日からその部屋で生活をするようにしたいと言われました。 理由は、息子は気持ちの切り替えが少し苦手な部分があり、友達と衝突した時になかなか気持ちを落ち着かせることができなかったり、自分の思うままに過ごしてしまうことが多いそうで、大勢だと友達とも衝突する機会も多いし、少人数で少し落ち着いて過ごせる時間をとることで、息子の園での生活を保障し、年長さんになってからの生活につなげていきたい・・・とゆうことでした。 もちろん朝から夕方までその部屋で過ごす訳ではなく、普通に活動は大部屋の子と一緒にするし、絶対その部屋でお集まりに参加したり給食を食べたりしないといけない訳ではなく、全て息子の意思を尊重して、息子が大部屋がいいと言えば自由にそちらに参加できるとのことでした。 正直戸惑いましたが、何度か先生とも話をして、園での息子の様子も想像もついたし、納得もできました。 大勢の中の息子１人のことをとてもよく考えてくれてるなとも思いました。有難いくらいでした。 なので「分かりました」と最終的にその部屋で息子が過ごすことに同意しました。 でもやっぱり日が経つにつれ、どうしても「隔離されてる」とゆう感覚が拭えなかったんです。 もちろん、そうゆう為（本当に悪く言えば、ちょっと問題のある子を別にしとこうみたいな）の部屋ではないし、園の方も決してそうゆうつもりでそうしている訳ではないと頭の中では分かっていても、です。 息子がそうゆう性格だから仕方がないのも分かってます。 でも親としてみればやっぱり、他の同じクラスの子と一緒の教室にいることが自然に思えて仕方がないんです。 お集まりの時間や給食の時間も皆で過ごせるのは今しかないし・・・。 息子にとって保育園での数年は１度しかないのにこの部屋にいる期間がその数年からすっぽり抜けてしまうような感覚なんです。 そしてなにより最近、いくら息子に問題があったとしても、今そんな生ぬるい園生活を送っていて、今後年長さんになり小学生にもなるのに大丈夫なんだろうか！？とさえ思うようになってしまいました。 いくら今後の生活に向けての練習だったとしてもあと１年半だし、今の生活は息子にとっては心地のいい生活なのかもしれませんが、小学生になったら保育園のようにはいきません。 もっと人数の多い所で生活しなければならないし、保育園ほど１人１人をケアしてもらえるとも思えません。 保育園てここまでするものですか？園の保育方針だからでしょうか？ できれば「別室」ではなく多少問題があっても他の友達や年上年下の子にもまれて、その中でたくましくそういったことも乗り越えていってほしいと思うのですが・・・。 保育園側の意図することも納得できる反面、もっと他にやり方があるんじゃないかと思ってしまって、 このまま園の保育方針に従うべきか悩んでいます。 園がそこまでしてくれることを有難いと思うべきですか？ 私自身が自分の子供がそうゆう状態にあるのが許せないだけなのでしょうか？ 考えすぎて自分の考え方が間違ってるのかすらよく分からなくなってしまっています。 皆さんはどう思われますか？ 「あなたの息子はそれができないから今その教室にいるんでしょ」とゆうご意見はご遠慮下さい。 重々承知してますので・・・
運動会で「ランプの精」（アラジンのジーニー的）役をします。 ほんのちょい役です。一ッ番手っ取り早く簡単な服装で何が合いますか？ ズボンは「パジャマ」ですが、上半身と帽子（ハット）で困ってます。 上半身は「パジャマ」以外では、甚平、スウェット・パンツ、ジャージも考えています。 また、「帽子／ハット」では、何か（ターバン？持ってないです。）を巻くか、 段ボールで作れたら作りたいとも考えています。 何か良いアイディアがありましたら、上着（上半身）と帽子（ハット）で、 教えて下さい。 よろしくお願いします！！
幼稚園、私立か公立かで悩んでおります。 私の地域では特別な事由がない場合、 私立＝３年保育 公立＝２年保育 となっております。 長女は現在３歳２ヶ月、私立の未就園児教室に通っており、週２回午前中に２時間預かっていただいてます。 下の子の妊娠・出産により外が好きな長女を連れて出られない、満足に遊ばしてやれないのでは？と思ったこと。 私が去年教習所に通っていたとき楽しそうに託児所に通っていたことから、未就園児教室に通わせました。 今では朝『行ってきます』と手を振って教室に行き、楽しそうに過ごしているようです。 前夜に「明日は幼稚園だよ」というと、『やったー』と喜んでいるようです。 現在、出願の時期となりこのまま今の私立幼稚園に入園するか、公立幼稚園に入園するかで悩んでおります。 《私立の場合》 ・既に通っているので雰囲気や先生、お友だちにも馴染んでいる。 ・私も通っていた幼稚園で当時の担任も勤めているので安心感がある。 ・公立よりカリキュラムが充実している。 ・しかし、経済的には余裕と言えるほどではない。(次女と年長・年少で重なるので尚更) 《公立の場合》 ・私立より近く、雨でも歩いて通える。 ・通う予定の小学校と併設されている。 ・未就園児教室が本年度までなので、家から離れて過ごすことに多少慣れてきたのに入園まで１年空いてしまう。 ・土日のみ実家に預けてアルバイトをしているので、平日保育時間も短いし、入園まで時間もあるので一緒に過ごす時間がより取れる。 長女のためを考えれば、 慣れ親しんだ先生やお友だちのいる幼稚園に通わせる方がいいのでしょうか？ 幼稚園に通わせる為に家計にゆとりがもてないのでは本末転倒？ 未就園児教室で私と離れて過ごすことに慣れ、楽しくしていると先生から様子を聞かされているのに、公立入園まで１年空くとまた母親と離れることに抵抗を感じさせてしまうのでは？ 自宅で次女を見るのだから長女も一緒に過ごして、土日にアルバイトで離れることもあるので尚更一緒に過ごせるようにした方がいいのでは？ 考えれば考えるほど迷宮入りしております。 何か少しでも糸口、参考にさせていただきたいので、ご意見いただけたらありがたいです。
軽度自閉症に向いている勉強ほうがあれば是非教えてください。　 家の娘は来年入学をしますが親戚にはだれも障害をもっていないので　　　　　　　　　　　　　　　　　相談できず大変な日々を送っています。 あと工夫して役に立った教え方があれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
副担任の退職に関する所長の対応（長文です） 息子を市の保育所（年中）に通わせている育児休業中（去年次男出産）のものです。 ９月の頭から副担任（男性）が来なくなりました。 最初は「夏休みなのかな」と思っていたのですが、中旬になっても来ないので 母親同士の間でも「どうしたのかなぁ」と噂になりました。 担任に聞くと体調不良・・・と口を濁し、 （出来れば所長に聞いて）と遠回しに言われました。（口止めされてたみたいです） ところが、所長に聞いても、口を濁してはっきり教えてくれません。 親として一番気になるのは、 「今後来る予定がありそうなのか」 「当面　後任は誰が配置されるのか」です。 今朝ちょうど所長を見かけたので、 「お便りとかないですけど、副担任はどうなってるんですか？」って聞いたら 「辞めましたよ」ときっぱり言われました。 「もう少し早めに進捗だけでも教えてほしかったです。」と言ったら、 「末日までは籍があるのでそんなに早くはお知らせできません。」と言われました。 これ　私には意味がわかりません。 ４月に、「これからこのクラスを１年間受け持ちます」と約束したのにそれが果たされなかった。 それに対しての速やかな説明義務はないんでしょうか？ 「では10月１日から新しい先生が来るのですね？」と聞いたら 「というか、昨日から○○が入ってますよね？」と言われました。 送迎時は、フリー保育士が入れ替わり立ち替わりの１カ月だったので、 昨日から居る人が副担任とは思いませんでした。紹介もないし、お知らせもなかったです・・・ この経緯と対応が子どもと保護者のことを考えた流れには思えず、かなり不満なのですが、 こういうものですか？ 週末には運動会があり、さ来週には初めての遠足があります。 息子は大好きな副担任の先生と行けると思っていたので、 「えーもう来ないの？」とかなりショックを受けています。 せめて運動会で保護者を集め退職と就任の報告をしてほしいと思いますが その気配はありません。 市役所の保育課に (1)この１か月間の対応に対する不満を伝え (2)運動会という機会を利用して保護者を集めての（退職）報告　（就任）紹介をお願いしたい と思いますが　出すぎてますか？ 育児休業中なので、「暇なのね」と思われるレベルの話でしょうか？ 市役所の保育課に連絡すべきか否で回答頂きたいです。 余談ですが、 副担任の先生は去年保育士になったばかりの若い男子で、 女性に囲まれた職場でかなり厳しそうではありました。 急に来なくなったことも　辞めてしまったことも「やはり・・・」という感じです。 だからこそ、事情はもっと前にはっきりしていただろうと思うのです。 長文失礼しました。
幼稚園での友達の作り方について 年中4歳の男の子(一人っ子)の親です。子供は背も小さく、あまり自分の意見を言わない子です。幼稚園で友達におもちゃを何回も横取りされたり、“おもちゃを貸して”と言っても貸してくれなかったことがあり、同年代の友達と遊びたがりません。また、友達を家に上がってもらおうとすると、おもちゃを取られるのが嫌なので、上がらすのを拒みます。それどころか同年代の友達は怖いと言います。年下の子とは仲良くできるのですが・・・。 どのようにすれば同年代の友達とうまく付き合うことができるのか、アドバイスをいただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
子どもが病院嫌いだからと言って鼻水がいつまでも止まらないのに病院へ全く連れて行かない親がいるのですが、「○○くんも苦しそうですし、○○くんの為にも一度耳鼻科を受診されてみては？」と保育士が連絡帳に書いてもいいものでしょうか？ ちなみに保育園ではなく、会社の託児所です。 親は甘やかしのモンペです。
認可外保育園を経営しようと現在、進行しているのですが・・・ F.C契約も結び、場所選びに走り回っています。 公園の近く、駅の近く、また新築マンションの近くと、この3ッが揃った地域を考えているのですが、本当にこれでいいのかが解りません。 正直、保育園だけでは収支計算しても成り立たず他に幼児カルチャー教室も考え、オリジナル園にしようと思っています。 ずっと園を存続していきたいので色々とアドバイスをお願い致します。
AO入試を受けるのですが(保育科です) 自己アピール書がうまく書けません。 私は軟式テニス部に中学から所属しており部活漬けの毎日を過ごしてきました。 そのため、保育に関しての体験談が少なく悩んでいます。 あるといったら中学の時の職場体験で幼稚園を訪問したくらいです。(２日間) 学校の先生にはテニスやクラスで学んだことをどのように 保育の仕事に役立てるか どういう点で自分が保育士に向いているかを書くとよいとアドバイスをもらったのですが なかなか思いつきません。 参考になる例文を載せていただきたいです。 受けるのは福祉系の大学です。
来年４月から幼稚園継続か保育園へ変更か迷っています。 現在上の子(男)＝年少(私立幼稚園：預かり保育あり)、下の子(男)＝０歳です。 私は育児休業中ですが、来年４月よりフルタイム勤務で復帰します。 上の子は０歳から会社近くのＡ保育園へ通っていたのですが、出産後に退園しなければならならず、長く家にいるだけよりは園で生活させたいのと、幼稚園の良さを聞いていたので３歳のとき私立幼稚園に入園させました。 実際通ってみて、幼稚園の設備や雰囲気・取り組み・先生方のご指導など大変満足しています。しかし、幼稚園後の“預かり保育”を利用しているのがほんの数名なんです。 友達がみんな帰るので「僕も昼迎えがいい」とよく言い、辛い様子を見せることがあります。復帰後は寂しい思いをさせることも増えるだろうし、私も胸が痛いです。 また、親としても幼稚園は平日参加の行事が多く、体調不良で休むことも考慮すると本当にやっていけるか不安があります…。 夫に行事参加してもらったり、どうしてものときは義父母を頼ったり、子供に寂しさを我慢してもらえばどうにか幼稚園を続けることも可能かな…とも思います。 （その場合下の子は幼稚園に併設の無認可保育園へ入ることになります。） しかし、今辛い思いをしても家に近い保育園へ変わっておけば小学校へ行った時にお友達がいて安心なのでは、とも思います。 放課後は学童に預けます。同じ保育園のお友達はみんな学童へ行くと思いますし。 今の幼稚園には校区内のお友達が少ないです。いても学童利用はないです。 上の子は人見知りで小心者、知らない友達の輪に入るのが超苦手な性格です。 幼稚園へ変わった際、毎日大泣きしてやっと仲良しのお友達ができたのに４歳（年中）でまた園を変えるストレスをかけていいものか…。今寂しいか、小学校時に寂しいかの違いとは思うのですが、さてどっちを選ぶかとなるとわからなくて困っています。 (1)このまま私立幼稚園(＋預かり保育) ○生活環境・教育環境がいい ×親の負担大 ×働くママが少ないことによる寂しさがある (2)以前にいたＡ保育園（校区外） ○検討した保育園の中では１番環境がいいと思う ○環境に慣れている・以前のお友達がいる ×校区外なので小学校時に友達がいない (3)家の近所のＢ保育園（校区内） ○校区内なので小学校時に友達が一緒 ×環境(設備等)はあまり良くないように感じる ×また知らない環境と知らないお友達の中に入る子供のストレス (1)働くママ持ち友達が少ない＆親が大変でも継続・環境重視で幼稚園か (2)共働きにあった保育を選ぶべきで環境が良く慣れている保育園か (3)共働きにあった保育を選ぶべきで小学校時を見越して新しい保育園か それぞれに長所短所があり、決めきれずにいます。 （※ＡＢ保育園は認可園なので入園できるか未定ですが、入園できると仮定です。 　　幼稚園とは保育料の差があるのですが、今回検討条件から外しています。） 皆さんが私の立場でしたらどう選択しますでしょうか？ 長文ですみません。何かヒントになるようなことだけでも結構です。 ご意見どうぞよろしくお願いします。
上の子、2年保育か3年保育か。（下に1歳児。3人目も計画中） 幼稚園の出願日が迫ってきて焦っています。 アドバイスをいただけたら大変助かります。 上の子が来年度年少の学年になります。 下の子は2学年下で、現在1歳児です。 そして、できれば来年度（上の子が年少の学年）中に、3人目を出産できたらと考えています。 （まだ妊娠はしていません。） 上の子を年少から幼稚園に入れても、下の子は家でみることになりますが、 3人目を妊娠、出産する場合、上の子だけでも幼稚園に行ってくれていたほうがいいか、 下を家でみるなら上も一緒に家でみたほうがいいか、みなさんどう思われますか？ ＜2年保育でもいいかなと思う点＞ ・上の子も下の子も、手がかかって仕方ない というタイプではない ・3人目を妊娠中に親子遠足などの行事への参加は大変かな？ ・3人目が生まれたとして、その子にかかりっきりになってしまうとき、上と下と2人で遊んでいられる ＜3年保育のほうがいいかなと思う点＞ ・上の子は、以前託児所に預けてる機会があったとき、スタッフの方から 「集団になじむのが得意ですね。3年保育のほうが楽しく過ごせるかも」と言われたことがある ・現在2人の子を家でみているが、かわいいし、ずっと一緒にいたい と思う反面、 子どもたちを連れて外に出るのを億劫に感じてしまうタイプで、 約束や用事がない日は、出かける予定を立てるのが面倒で家にこもってしまうこともたびたび。 こんなふうで3人目が生まれたら、外出機会も減り、上の子にとってはよくないかな？ （上の子は出かけたがり屋） ごちゃごちゃしていてすみません。 アドバイス、よろしくお願いいたしますm(__)m
教育大学附属幼稚園（公立）　面接試験時には何を見るの？ 教育大学附属幼稚園（公立）の受験を考えてます。面接試験では何を見るのでしょうか？また、具体的にどんな試験をするのでしょうか？想像ですが、良くも悪くも公立なので変な試験？や親をテストするような事は無いと思ってます。どうでしょうか？
パート保育士の勤務、これで大丈夫？ よろしくお願い致します。 現在、一時預かりも含む小さな保育所で、パートとして働いています。 月10日前後で、８時間、扶養内の勤務です。 先日、仕事にも慣れてきたので早番、遅番をやってもらう…ということを言われました。 しかし、私は月10日ほどのシフト勤務で、週１日しかでなかったり、週４日勤務することもあります。 その非常勤の状況で、保護者対応などの朝の受け入れ、お迎えの報告などをやってもいいものか困っています。 早番の時は、園を開けて、１人で子どもを受け入れるそうなので、自分の子どもの病気など、突発的に休まなければならない事ができたら大変なことになります。 求人票には、保育補助と書いてあったので、早番、遅番があっても、正社員か常勤パートさんがついてくれての当番だと思いました。 それが１人で園を開けたり、閉めたりの業務だと知ってびっくり… 今までは、公立認可などの保育園に契約非常勤として仕事をしていたのですが、１人で園を開けたり、閉めたりすることは、正規の職員がやっていたので、パートがこの業務をやるのは、ちょっと無茶なんじゃないか？と思うのですが… こういう勤務状態で、こういう業務を担うのは、民間では普通なんでしょうか？ 完全な民間ではなく、公設民営の保育所です。 保育所で働いている方、また保護者の方がいらっしゃいましたら、常勤でない者が受け入れ、引渡し対応しても良いものなのかどうか、回答よろしくお願い致します。
宮城教育大学附属幼稚園について 来年出産予定の主婦ですが、引越しにあたってなるべく小中学校の 評判が良い場所に住みたいと思っています。 色々調べてみたところ、通園地域が夫の仕事の都合にも便利な事や ほぼエスカレーターで進める附属小学校、中学校の評判が良い事から 宮城教育大学附属幼稚園に通える場所に引っ越したいと考えています。 そこで質問なのですが、宮城教育大学附属幼稚園の受験や抽選は 実際のところどの様な感じなのでしょうか？ 専用の塾に通わないと難しかったり、抽選倍率が高かったりという事であれば また別の幼稚園（引越し先）を検討したいと思いますが 通園可能地域に住んでいれば、入園はさほど難しくない、という事でしたら そこを第一希望として家を探そうと思います。 口コミ情報がちょっと探せなかったため、この幼稚園について 何かご存知であれば教えて頂けると有り難いです。
幼稚園で兄弟枠の多い幼稚園に、入るか悩んでいます。 来年三年保育の娘(ひとりっこ)がいます。 今。幼稚園の説明会にあちこち行っています。 ひとつとても気に入った園が有ります。地元で人気のある園です。 が、今の時点で定員の三分の二強が兄弟枠で決まっているそうです。 そこで質問ですが、兄弟関係の方が多いって事は、園の事も色々知っているし そういう方達で固まったりするのかな....と感じました。 楽な役員に即立候補で決まったり...クセの有る人にクラスを牛耳られりしないかなと。 園自体も兄弟枠の方を大切にしている感じです。 実際兄弟枠が多い園に入った事のあるかた、 どんな様子だったか教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
近々保育園の見学に行ってみようと思っています。 どんなところを注意してチェックすればいいか教えてください。
どちらが子供のために良いかわからなくなりました。 現在年少さんの男の子がいます。 最後の引っ越しを、子供が小学校入学と同時に考えています。 理由は、この地域の中学も荒れていたり、治安の問題もｓり、 子供にとっても、将来の私達の永住の土地としても良い環境へ行こうと思っています。 まだ引っ越しまで２年あるのですが、 物件探し（中古マンション）を始め、あちこちを回っていたところ、 環境の面でも学区でも値段も、「ここだ！」と思える物件に出会いました。 そこで問題なのですが、 ずっと子供の様子を見て着た元ベテラン保育士さん（現在は療育施設にて指導者）曰く、 「今の園がとっても土台が良いし、年中～年長になるにるれて 色々とまた心の変化等もありますので、このままここで卒業させてあげて下さい そうしたら強い土台が出来て、新しい小学校にも対応できると思いますよ」 そして、もう少しお若いのですが、子供のお担任のベテラン保育士さん曰く、 「小学校入学時に園のお友達がいないのはさみしいです。 年中か年長でもいいので引っ越しが決まったら園も変えた方がいいです。 その方が、園のお友達と一緒に小学校に上がれます」 ・・・という２人の御意見を頂きました。 ２人共、うちの子供の事は良く知っています。 うちの子は今の園で毎日楽しそうにして生き生きしていますが、 とても「緊張するタイプ」だと先生から教えて頂きました。 でも、引っ越しをするので、まちがいなく小学校には今の園のお友達は１人もいません。 今、引っ越しを機に２年間別の園に行くべきか、 それとも、引っ越しを今しても後でしても今行っている園で卒業させるべきか、 非常に悩んでおります。 両先生のご意見もどちらも納得がいくのでさらに悩んでいます。 幼児きの大切な土台を台無しにしたくなありません。 専門的なご意見や、経験談をお願い致します。
幼稚園教諭になるには短大か４年か。 私は高校３年の受験生です。幼稚園の先生になりたくて勉強頑張っています。 そこで短大がいいのか４年がいいのかで迷っています。いろんな大学に聞きに行ったのですが,いまいちどちらの方が良いのか分からず悩んでいます。 大学は一種,短大は二種がとれる,初任給が少し違うというのは分かるのですが,実際どちらの方がいいのでしょうか。短大はやっぱり大変なのでしょうか… お願いします…
いらなくなった幼稚園服はバザーに出ると聞きますが そもそもバザーとは何ですか？？ 園でやるフリマみたいな感じですか？？誰でも参加可能ですか？？ 幼稚園に入園したいので制服が必要で、結構高いなぁ・・・と思っていたら バザーに園服が出品されると争奪戦だから～と近所に方がおっしゃっていて 友達ではないのでそのままちゃんと聞かずに帰ってきてしまったので気になります。 バザーはどなたが出品しているのでしょうか？？ もし、園に通っている親御さんが出品しているのでしたら 卒園までは園服っていらなくならないですよね？？ 希望している園のバザーは11月にあるので夏服だけ出品されるって事ですか？？ 幼稚園のバザーで園服を購入したことがある方や 詳しい方がいらしたら初歩的なことで結構ですので色々教えて下さい。
子どもを熱中症にされる！ 過激なタイトルですみません… 私は二歳児のクラスを受け持つ保育士（五年目）です。 今年は例年以上の暑さですね そのため、二歳児の保育室のクーラーが 設定を「冷房20℃急速」にしても 全く効かず、室内で汗ばむ状況です。 このままでは…と思い園長に話をして この夏はホールで生活をしています 行事ごとに一旦退かなければいけないのが大変ですが。 ところが、昨日突然園長より「明日から元の部屋に戻って」 と連絡があったそうです。 ただ、明日から急激に涼しくなることもなく エアコンも効かないままです。 本日は園長不在のため明日、説得をするのですが なにか上手く説得する言葉があれば 教えて下さいm(_ _)m ちなみにホール以外に使える部屋はなく 多学年とは「活動時間内（10～11時）であれば明け渡し可」と 話はついています。
いくつかの保育園から内定をいただきましたが迷っています・・・ 　いつもお世話になっております。今回、いくつかの保育園から内定を頂いたのですが、どこに就職をするか迷っております。どれも甲乙付けがたく迷っております。その保育園と言うのは 1.公設民営の認可保育園　社会福祉法人運営　給与：１９万前後　ボーナス３ヶ月～　児童数130名　年間休日：１０５日　退職金有り　 　いわゆる標準形の保育園でしょうか？　若手多数。園長の人柄良い。 2.東京都認証保育園　保育園業界大手の株式会社運営　給与：１８万前後　ボーナス：業績に応じて　児童数30名前後　年間休日：１２０日　 　会社全体で数十の保育施設運営　研修充実　求人サイトで派手に募集をかけている　 3.東京都認証保育園　株式会社運営　給与：１8万前後　ボーナス：業績に応じて　児童数50～６０名　年間休日：１０５日　 　地元密着で長年の運営実績・ノウハウ有り。英会話・水泳など独自のカリキュラム有り。ベテラン職員多い。　 ・・・となっております。どれも似通っていて、判断が難しいです。一番、大きな違いは会社運営か社会福祉法人運営というところでしょうか？ 　この3園ならばどちらがオススメでしょうか？もしくは判断をするための材料・目をつける点をアドバイスくださいませ。 　 　
転園したいです… ２人の子供を保育園に預けて２ヶ月になります。 でも仕事の３０分～１時間前にしか預けられず、お迎えも仕事が終わったらすぐ迎えにきてくださいとのこと。 私の仕事は４時間で、午前だったり午後だったりするので、朝から預けたりお昼ご飯を食べさせて行っていきなりお昼寝からだったり。 上の子は11月で３才なのですが、保育園の生活リズムがつかめずなかなか慣れません… ２ヶ月たっても送迎の時間を先生が決めるなんてあるんでしょうか？
38歳、幼稚園教諭の男です。 私が勤めている幼稚園では登園から帰宅までの間、園児を上半身裸で過ごさせる教育を実践しています。 実は私も園長の命令により、20歳で教諭になって以来18年５ヶ月、勤務時間中は上半身裸にジョギングパンツで過ごしております。 夏は直射日光をまともに浴びるため、暑いというよりも皮膚に痛みを感じます。 冬はとにかく寒く、初めて雪が降っている時に屋外に出された時は拷問されてると思いました。 それにうちの幼稚園は私以外の職員は全員女性ですが、女性職員は冬は薄着かというとそうではなくセーターなどを着て厚着をしています。ですので始めのうちは「なんで俺だけ」という思いがありました。 皆さんは幼稚園や保育園で園児を上半身裸や冬にシャツ１枚の薄着で過ごさせる教育をどう思いますか？
ダウン症児の保育園入園について。現在育休中ですが、職場復帰を考えています。 らい年の秋に願書を出し、次の春に保育園の2歳児クラス（未満児クラス）に入園させたいです。 まだ願書が1年先なので早いかなと思いつつ、市役所に問い合わせたところ、 ・2歳児クラスに障害児の入園は難しい。 ・1年間療育施設に母子通園し、年少から入園させたほうがよい。 ・実績がない。難しい。 ・未満児クラス自体がどこもいっぱいで、難しい。（愛知県です） ・未満児クラスには、障害児加配がつかないので、ただでさえ手がかかるのでこれ以上は無理、 とのこでした。 大変迷惑をかけることは重々承知ですが、ダウン症の娘のずっと先の将来のためにも働いてお金を蓄えておきたいと考えています。（私は公務員で、近所に住む実母が何かと援助してくれてます。母には働くように言われています） 市役所の方の言われる通り、2歳児クラスへの入園はもう無理とあきらめたほうがよいのか、まだあきらめずに保育園にお願いに行ってもよいものかどうか迷っています。 皆さんのお知り合いのダウン症のお子さんで、2歳児クラスに入った方はいらっしゃるでしょうか。 もし、そういう方がいるのなら、希望がもてるので教えてください。よろしくお願いします。 （来春から施設に1年間母子通園する予定です。娘の成長しだいで全く無理な可能性ももちろんあります）
幼稚園(世田谷区在住)で迷っています(長文です) 現在２歳９ヶ月の娘が居ます。 来年４月から入園出来る世田谷区(経堂在住です)の私立で給食がある幼稚園を探していました。 ところが先日妊娠が発覚して出産が４月の下旬位になりそうです。 病院は子連れ入院が可能な所なので良いのですが、 入院中、幼稚園に送りに行ける人がいません。 また、退院後もすぐ乳児を連れて行くのは無謀ですよね・・・。 主人は深夜２時から夕方５時まで仕事ですし、 実母は近くに住んでいますが、夜の仕事をしていて明け方近くに帰宅するので、毎朝は頼めません(お酒も入っていますし・・・) そこで入園後、出産から１ヶ月位幼稚園をお休みする事は出来るのでしょうか？ また出来た場合でも、入ったばかりで慣れないうちに長期間お休みさせるのは可哀想ですか？ 私立は諦めて、再来年から区立の２年保育も考えていますが、世田谷区は入れない事もあるみたいなので悩んでいます。 もし定員オーバーで入れなかった場合は、私立への年中からの途中入園をしたいと思いますが、こちらも激戦になるのでしょうか？ 色々質問してすみませんが１つでもアドバイスお願い致します。
夏休みの宿題なんですが、幼稚園教諭をやってる方、質問に答えてください！ できるだけ詳しく答えていただけるとありがたいです。 (1)具体的な仕事の内容について (2)働く条件について ・働く時間（何時から何時までの１日何時間でしょうか？） ・休日など (3)この仕事に就いた理由（きっかけ）について (4)この仕事に就くまでの苦労について (5)この仕事に就いての喜びや達成感について (6)この仕事に就いてのつらいことや苦しいことについて (7)この仕事を目指している中学生へのアドバイス (8)中学生の進路選択についてのアドバイス よろしくお願いします。
幼稚園選び 来年入園予定の園選びに迷っています。見学してどちらも気に入っています(特にB園）。 A園　歩いて3分の園 　　ご近所の方がほとんど通います。延長保育がありません。 B園　車で20分の園 　　学区内では数人通っているみたいです。ご近所の方は一人もいません。延長保育があります。 　 どちらも園バスが近くまで来てくれ、車もあるので園までの距離は気にならないです。子供もバス大好きです。 働く予定はないのですが、来年2月出産予定で実家も頼れないので、下の子の検診等で延長保育があると便利です。なのでB園に入れたいと思っていたのですが、気になることがあります。 150世帯の新興住宅地に住んでおり、10名ほどの住宅地内の同学年の子は保育園以外は全員A園希望です。 小学校入学時を考えご近所と同じ園いい、バス待ちが同じ場所だとお迎えに間に合わないときなどお互いに助け合えて便利などの話を友達に聞き、A園のほうがいいのかと迷い始めました。 アドバイスを頂けたらと思います、よろしくお願いいたします。
８月18日から保育実習へ行きます!! ３歳児さんの担当で設定保育の時間をいただきましたが、何をすれば良いのかわかりません... 水遊びと室内での設定保育をするのですが何か良い案ありませんか??? 教えてください.お願いします.
幼稚園や保育園で、年長さんのことを５歳児というようですが、 進級時の年齢は５歳ですが、誕生日がくれば６歳になります。 誕生日を迎えて満６歳になった年長さんのことも５歳児というのですか？？
保育士 幼稚園教諭の方にお聞きしたいです。 私は高校３年生で大学受験を考えています。 保育士と幼稚園教諭の資格を取りたいと思っています。 今考えている大学は 文教大学・東京家政大学・玉川大学・共立女子大学・大妻女子大学・東洋大学・武蔵野大学 あたりです。 どの大学が一番保育の現場で有名ですか？ そして一番実践的な授業を行っているのはどこでしょうか？ ※今のところ短大は考えていません
風や太陽の力を使い遊べるおもちゃををつくりたいのですが・・・ いわゆるエコおもちゃを作りたいのです。 牛乳パックや空箱などを使うだけでなく、風の力を使って動く、太陽の力を使うなど、そういう自然の力を使って遊べるおもちゃがいいのです。 何か、出来るだけ簡単に作れるエコおもちゃはないでしょうか？
大学に進学するにあたって幼児教育学科を専攻しようと考えているのですが、短大と四年制大学かで迷っています。 短大の場合、短い期間で学び就職できるのは魅力的ですが取得可能な資格が幼稚園教論の２種までだし、大学卒業資格が貰えません。 このことが就職する時に不利になるのかが知りたいです。 また、一度結婚等で仕事を辞めて手があいた頃に再度就職。というのはやはり困難でしょうか？(勉強を学んだ県とは別の県で)
派遣社員で保育園に申込みをされた方（板橋区） 派遣社員で保育園申込みをされた方、教えてください。 勤務（内定）証明書を提出するのですが 私の場合リクルートスタッフィングから発行してもらいました。 板橋区の様式では 「産休・育休の取得者及び育児短時間勤務を利用している方（取得予定含む） が記入する欄があり、その中に 「育児休業等の法律による休業」　平成　年　月　日～平成　年　月　日 　　　　　　　　　　　　　　　　ただし、〇〇〇〇 この但し書きに「保育所に入所次第、入所月中に復職する」と記入してくださいと 区役所で言われました。 この但し書きがないと勤務証明書として受理できないので 記入できなければ、勤務証明書ではなく採用内定としてくださいと。 派遣会社に電話した所、当然の事ながら復職は確定ではないので記入できません 採用も内定してないので、採用内定にもできません。 このままの状態で提出すると、求職未定扱いとなるそうです。 この書類を提出するかしないかで点数が10～20点も変わってしまいます。 同じような方がいましたら このまま提出するしかないのか、他の方法があるのか教えてください。 乱文ですいません。宜しくお願いします。
幼稚園のクラス替えについての噂で悶々としてます。 うちの園では、年中でクラス替えがあり、そのまま年長へ進級します。 担任の先生も2年間同じです。 3クラスあるのですが、Aはエリートクラス、Bは標準、Cは、おとなしい　ほんわか（早生まれや内気な子、発達が遅い子が多い）クラスと噂があります。幼稚園のクラス替えで、実際に　そうのようなクラス替えをするでしょうか？ 担任の先生自体もA←B←Cランクのように言われてます。 ママの噂は、自分の好都合なように広まりますから、気にしないのが一番ですが、 うちはCクラスなので、悶々します。 噂を流しているのはAクラスのママ達で、担任も子供もママも最高級だと。 実際、クラス替えの為の知能検査やテストは実施してないようなんですが。 特に幼稚園教諭・保育士さんのご経験のある方に伺ってにたいです。 よろしくお願いします
保育士になる為の習い事について 中学の娘が保育士を目指しています。 ピアノなどの経験がないので、習わせようと考えているのですが、ピアノとエレクトーンではピアノの方がいいでしょうか？ 知り合いにエレクトーンの先生がいて、お願いしようかと思うのですが、実際エレクトーンだと後々苦労するのでしょうか？短大ではピアノの試験ですよね？ エレクトーンからピアノへの移行は、すぐに弾けるようになるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
幼稚園での怪我 先月長男(年中）が幼稚園で頭に怪我をして帰ってきました。午前保育の日で、バスを降りた際に先生から「滑り台の上で後ろからお友達が来て落ちたようで、まだ出血しています」と告げられたので私はてっきり帰る間際に怪我をしたのだと思いました。息子に聞いてみると怪我をしたのは朝。傷を見てみると素人が見ても縫わなくては！と思うほどぱっくりと切れていましたし、出血もじわ～っとしてきましたので、すぐ病院に連れて行きました。結局三針縫いました。その日の午後も幼稚園から一切の連絡はなく、怪我をした場所が頭だっただけに、その対応に怒りを覚えました。感情的にならないよう、何故連絡がなかったのか、病院へすぐ行かなかったのか、どうして怪我をしたのかと幼稚園側に手紙を書き息子に持たせ、翌日息子の習い事の為お迎えに行きますと、園長が出てきて事故の内容を自分から話し始めたのですが、息子とバスに乗っていた先生（担任）が言っていた事故原因と全く違うのです。園長は息子が滑り台の反対側から登ろうとして足を滑らせ頭を打った。と説明しました。その場では、縫うほどの怪我をしたのだし、場所が頭だからやはり心配。親に連絡をとり病院へ連れて行くべきではなかったのかと問いただしました。午前保育だったので、その日はお誕生会もあり（本人のものではありません）出席させてあげたかったのでという理由で病院へは連れて行かなかったという回答でした。周りに園児もたくさん居ましたし、あまり事を大きくしたくなかったので、その場はそれだけを話し帰宅しました。その後、幼稚園からどうですか？の連絡もありませんでした。私は園の対応の悪さと、事故の原因について園長と息子・担任の言っている事が食い違っていることに対して不信感を抱き、後日治療費を請求する為に再度幼稚園を訪ね、園長が言っていた息子が滑り台を反対から登り怪我をしたというのはどなたかが見たのですか？と聞きました。園長は「ええ。大体の子がそうするんです・・」と言い、私が「大体の子？」と言うとその後「私が見てました」と言い出しました。もちろん息子は上から落ちたと詳細に話しています。後ろにいた園児の名前も覚えていました。そのことを伝えても取り合ってはもらえず、こちらの印象としてはあくまでも自己責任にしたいのでは？という印象を受けました。担任が言っていた原因についても、息子から聞いたことを私に伝えただけで、実際に園長が見た事実を息子が帰る前までに担任に伝えていなかったため誤解が生じたのだというのです。現場には息子と仲のいい子もおり、当日怪我をした際は近くに先生が居なかったのかそのお友達が先生を呼びに行ってくれたそうです。もし、近くに園長が居て現場を見ていたら園長がかけつけているはずではないか？とまた不信感が増しました。その時までに園長とは二回話していますが、実際誠意というものは少しも感じられませんでした。口では誤りますが、私が信頼して連れて行った病院の治療についてまで口を出し馬鹿にする始末。近くの病院でしたら綺麗に縫ってくださるんですよ！と・・・ちなみに息子の担当医は後々はげないようにとホチキスで三箇所とめてくださったのです。私は叫びだしたいほどの怒りをこらえ帰宅しましたがやはり納得がいかず、もんもんとしていました。その翌日です。息子が紙袋を提げて幼稚園から帰宅しました。中を見てみたら園長と担任からの手紙と菓子折り・子供へのノートみたいなものが入っていました。手紙のなかには、謝罪文とその日の息子への対応・園児への対応が書いてありました。反対側から登らないようにしようねと話したと。事故原因が違っていたら意味がないと思うのですが。私の中では全く疑問だらけなのにその菓子折りでおわらせようとしている園側にまた怒りを覚えました。せめて、バスの先生が私に一言付け加え手渡しするなり、担任や園長がもってくるなり誤り方があるのではないかと思うのです。結局その後、この菓子折りはどういう意味合いのものなのか？受け取れませんと園長と話しましたが、そういうことを言われたのは初めてです。園としたらこれ以上何をすればいいのでしょう？と話し合いは決裂してしまいました。子供が幼稚園で怪我をするのはよくあること。もし本当に加害者がいるのだとしても、わざとやったことではないのでしょう。私は、園側や園児たちを責めるつもりは全くないこと、ただ真実が知りたい！また事故が起きないように対処してほしいこと、親に連絡してほしいことなどを手紙でも会った時にも伝えました。どのような状態になれば保護者に連絡するのか。園として決まっていることがあるのであれば文面にして提示してほしいとも伝えましたが難しいと言われました。話せば話す程ちくちくと逆撫でするような園長にどう対応すればよいのでしょうか？ご意見ください
年中です。運動会で花をテーマにダンスをしようと思っています。 ダンスの小物を考えているのですが、何かいいアイディアはありませんか？
保育園に預ける際の事情、預けた後の勤務時間について 私はもうすぐ１歳半になる娘の母親です。 実家が自営業なので、つい最近からそこでパートとして雇ってもらい、私の祖母に娘の面倒を見てもらっています。 しかしわけあって、今後祖母に娘を見てもらえなくなるため、公立の保育園に預けて働こうかと思っています。 そこで質問なのですが・・・ １．そのような理由で保育園に預けることはできるのでしょうか？見てもらえる人がいないという状況でないと預けることはできないということなので「今後預けられるアテがなくなる」という理由で良いのかどうかわかりません。 祖母はもし公立の保育園に預けられるのならば来年の４月まではどうにか見てくれるとのことですが、無理なら私立の保育園などにでも預けたらどうかと言う事なのです。 ２．今は週５日で仕事をしているのですが、もし入園できた後に仕事日数や勤務時間が減ったらどうなるのでしょうか？退園させられるようなことになる可能性があるのでしょうか？ 保育園の申し込みの際に優先順位があると読んで、フルタイムの場合や勤務日数が多い方が優先になるということでしたので・・・ もし過去に同じような質問がありましたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
練馬区の中新井幼稚園について教えてください。 (1)母親が参加する行事はどの程度あります か？ (2)園庭が狭いようですが、運動会はどこで行うのですか？ (3)全体的な雰囲気はどうですか？（ゆったり、自由等） 子供を通わせるのに非常に興味があるのですが、現在園がお休みなのか連絡がつかない うえ、説明会が入園前にはないようなので情報が少なく困っています。 どうぞよろしくお願いします。 質問以外にご存知のことがありましたら、それも教えていただけるとありがたいです。
幼稚園実習の勤務時間について質問です。もおすぐ実習が始まりますが、勤務時間が7時半～17時、9時～18時の交代制です。勤務時間が平均より長いと思いませんか？時間の交渉してもいいと思いますか？
ちょうちょになってダンスをしたいのですが、曲が見つかりません・・・ 運動会ではらぺこあおむしをテーマに体育活動をします。最後にちょうちょになって、みんなでダンスをすることになりました。 そのダンスの曲を探しているのですが、全く見つからず困っています。２歳です。 アンパンマンとかならいくらでもあるのですが、せっかく、ちょうちょの羽をつけて踊るのだから、ちょうちょっぽい音楽をと思って・・・ 何かいい曲ご存知ではありませんか？
幼稚園を選ぶ時の基準は？ 幼稚園を選ぶ時どこに注目して選びますか？ 評判、園長先生、担任の先生、園の方針、距離、園舎、環境、ホームページ、電話の対応、チラシ、見た目、制服、大きさ、園庭、遊具、カリキュラム、人気、通園方法、通園バスのデザイン等々 上記以外でも、よろしくお願いいたします。
現在私は高校生です。夏休みに保育研修に行かれた方いませんか？ その際に保育園より保険検査を要請されました、どこで受診すれば良いのでしょうか？金額はどれくらいでしょうか？教えてください。
　幼児の能力発達について、知りたいです。 　 　子どもが、ミニカーを集めています。 　すでに、いろいろな車の種類が頭に叩き込まれている様子です。 　４歳にして、かなりあついことに、なっています。 　私は思いました。 　具体的な、しかも興味がある多くの者に触れることで、やがてこの子の抽象的な概念の形成に役に立つ。 　・・・これは、私がなんとなく思ったことです。 　ですが、いかにもそういう気がしました。 　根拠がありません。お恥ずかしい話ですが・・。 　ですが、幼児の頭の中に入った　「いろいろなくるま」　という具体的名称の数々は、彼の頭の中に、やがて抽象概念の引き出し（この言葉がまた、不明瞭なのですが）の骨組みになるのではないか・・・ 　そのように思ったのです。 　どなたか、こういう話に詳しい方がおられましたら、この辺の話について、アドバイスを頂きたいと思ったのですが・・。 　どうぞ、よろしくお願いいたします！ 　
子供を幼稚園・小学校に行かせたくないと思っています。 子供は３歳、私は現在在宅で仕事をしている兼業主婦です。 子供が起きている間はほとんど付きっきりにできます。 子供は今、週に数度習い事に行っていて、 私が付き添うものもありますが子供だけで参加するものもあり、 お友達づきあいも学習もちゃんとできているようです。 私は今、子供を幼稚園・小学校に行かせたくないと思っています。 以前、周辺ほぼ全ての幼稚園を見学に行ったのですが、 教育方針はすばらしくても、実際に子供と接する先生方は？？？と どこの園でも思ってしまいました。 若い方の中には幼い感じがして頼りなく、ちょっと心配になる方が複数いらっしゃり、 他にも、こどもにその態度は？と思う方が何人か。どこでもです。 習い事ですと先生は一人か数人なので、親である私が信頼の置ける環境・人の 両方を選ぶことができますが、 幼稚園では先生を選ぶことは当然できません。 子供の教育面はもちろん安全面で不安があるので、 幼稚園の年齢になっても今の、普段は家で私と、習い事でお友達と、 という生活にする方針にしようか、と悩んでいます。 そして、さらに悩んでいるのが小学校です。 子供同士の問題も大きいですが、 私にとって気になるのは先生方です。 公立でも私立でも、 どの年齢でもですが特に低学年のときは「先生」の影響は大きく、 尊敬できる方と接することができたらすばらしいですが、 悪い場合は取り返しがつかないのではないでしょうか。 成長すれば自分で判断できることでも、 幼ければどれだけしっかりしていても、理不尽なことを理不尽とはっきりわかりません。 子供なりにもやもやするだけで、抵抗できません。 変な人間がいることを知るのも勉強でしょうが、 教師であった場合幼い子供には悪影響が大きすぎると思います。 先回りして考えられるトラブルを言い含めることも必要ですが、 全てに対応することは不可能です。 問題のさいには出て行って改善を求めるのが親の務めだとも思いますが、 子供が人質の状態で、クレームをつける親と子と見られてしまい 学校生活全体で見たときに改善になるか疑問と思ってしまいます。 一度行かせて、問題が起きたら、その時考えて行かせないことにすれば、とも思いますが、 一度行った後に行かなくなったら子供本人の劣等感にならないか、と不安があるので、 ならば最初から行かせない方針を貫いたほうがいいか、と思っています。 そして、私の中でかなり大きいのですが、 学校の時間を使ってさらに有意義なことができると思うことも理由にあります。 行かせない場合、学習内容は通信教育で、 友達づきあいは、十分ではないかもしれないと思いますが、習い事や サマー・ウィンタースクール（学校ほど周囲の大人が固定的でない・影響力がない）、 時々私の友人や仕事先といういつもと違う大人に会わせたり旅行して社会を見せて、 と考えています。 学校行っても行かなくても勉強はさせるので、 将来自分で食べていけるか否かに関わるとはあまり思わないので、 子供が成長したときに希望すれば学校に行かせ、 希望しなければ行かなくてもいい、と思います。 ただ、子供が行きたがるようでしたら、幼稚園でも小学校でももちろん行かせます。 こんなふうに考えているのですが、子育ては社会的なことでもあるので、 自分だけが納得してもダメだと思い、こちらでご意見を伺いたいと思いました。 どういったことでもかまいません。 ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
シンガポールの幼稚園について 来春にロスからシンガポールへ引越しすることになりました。 今、現在ロスに来て1年半が経ちました。 長男は４歳で来た時から現地のプリスクールに通っています。 まだほとんど英語は話せませんが、先生の言ってることはわかるようです。 次男は現在2歳で、日本語の幼稚園にしか通っていません。 少し単語を知っている程度で、英語はほぼ皆無です。 シンガポールでどのような幼稚園・小学校に通わせるかを迷っています。 現地の学校はとてもレベルが高く英語が話せないと入れないと聞きました。 なので、日本人学校かインターナショナルスクールかを迷っています。 長男は英語にとても興味を持っていて、早く英語が話せるようになりたい。 といつも言っています。 出来れば、インターナショナルスクールに通わせて第2外国語で日本語を学ばせたいと 思っているのですが、やはり英語が話せないと入園できないのでしょうか？ それぞれの学校に長所・短所があると思うので、もし何かご存知のことがあれば アドバイス等いただけると嬉しいです。 それと、ロスでは長男（２００５年１２月３０日生）は今年の9月からプリキンダーなのですが、 シンガポールではどの学年になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
実際に働きながら通信大学に行かれた方教えて下さい。 現在幼稚園教諭2種を持ち勤続12年以上になる者です。 12年以上は1種習得時単位が免除され10単位で良いとの事ですが都道府県によって内容が異なると知りました。 実際に習得された方、仕事との両立大変でしたか? どの位の期間、学費かかりましたか? 都道府県はどこですか? 小さな事でも構いません。教えて下さい。
場つなぎで出来る簡単なゲームを教えてください！ 誕生会などで、出し物と出し物の準備や片付けの間などに場つなぎのためにするゲームを教えてください！ 「船長さんが言いました」や「落ちた落ちた」「やおやのおみせ」などは何度もしていて、もうネタがなくて困ってます。 座ってその場で出来るもの限定です。どうか、よろしくお願いします。　 全学年がいる場が多いと思いますが、どの年齢でもいいです。
国立大附属幼稚園が求める子供像について こんにちは。 現在２歳になる娘がいます。 地方の国立大附属幼稚園への受験を以前から考えておりましたが、最近我が子の様子を見るにつけ不安になってきました。 先輩ママさんからの情報や、過去に国立大附属幼稚園に合格された子供たちを見ると、皆さんとてもしっかりしていて、母子分離も普通にでき、初めての場所や人に物怖じせず、一緒にお遊戯をしたり遊んだりといったことがスムーズに出来ている子供達が合格しているようです。 地域により差はあるでしょうが、国立大附属幼稚園の求めているる子供像が、あまり手を焼かせることもなく、積極的で活発な子供中心ということであれば、うちの娘は全く太刀打ちできません。 なんとなく分かっていましたが受験が近づくにつれて、受けていいものかどうか？と考えはじめました。 勿論、入りたいです。 でも、その前に娘がやっていける環境でなければ無理ですし。 娘は、人見知りも強く引っ込み思案で何事にもとにかく奥手です。極度の恐がりなのです。 母子分離も厳しいですし、初めてのことに対する警戒心がとても強く慎重で、保育園でもお友達の輪の中にあまり入れず遠巻きに観察しているような性格です。みんながワッと盛り上がれば盛り上がるほど引いてしまい、遊具なども背中を押してもなかなかいかないタイプだと保母さんからも言われています。 生まれも冬で体も小さいし、３年保育での受験をするようなタイプではないのではないか？と思い始めました。 倍率も非常に高く、ダメもとと考えていました。 今は娘の様子を見ているときちんと適性を見て合否を判断してくれる幼稚園だろうなぁとは思いますが、受験についてどうしようか迷っています。 今は少人数の保育園にいますし、３歳のうちはこのままここに残った方が奥手の娘にはちょうど良いのかなぁなどいろいろ考えてしまいます(>_<) 同じようなタイプのお子さんをお持ちの方や、附属幼稚園受験経験者の方からのご意見をお聞かせ頂ければ大変ありがたいです。 私の心の持ちようも変わってくるかもしれませんので、どうぞ参考にさせてくださいませ。 拙い文章を最後まで読んで頂きましてありがとうございました。 どうぞよろしくお願いいたします。
実際に卒園アルバムを制作した事がある方に質問です。 今まで製本の卒園アルバムだったものが 幼稚園の方針で今年から先生の手作りのアルバムに変更になりました。 製本のアルバムが欲しいという保護者も多く、大変もめたのですが 幼稚園側の決定は変わる事はありませんので 製本の購入希望者を募り、有志でアルバムを作る事になりました。 （クラス全員に案内を配布して希望者を募りました。） そこで、今までにアルバムを制作された方にお聞きしたいのですが 制作していく上で、または配り終わった後にトラブルや苦情がありましたか？ あったとすれば実際にどのようなものでしたか？ 制作する上で気をつける事はありますか？ （子供の数を均等に揃える。頭は切れないようにする。本のノド部分に顔がこないようにする。等） （肖像権を考慮して載せてほしくない人は申し出て下さいとは伝えてあります。） （写真を持ち寄るので、写りが悪いという苦情の心配はないと思います。大きさも揃えるつもりです。） いろいろな保護者の方がいるので、今からとても心配です。 アルバムを作られたことのある先輩方のご意見がお聞きしたいので アドバイスどうぞよろしくお願い致します！
制服を返品したら、そのものが売れないと返金できないとのこと。おかしくないですか？？ 長女は私立の幼稚園の年長です。 5月の用品販売日に制服のスカートLLサイズを注文しました。 その2日後、事情が変わりキャンセルをお願いしました。 そのときすでに業者にお金を振り込んだため、すぐ返金はできないといわれ、 毎月ある用品販売でそのスカートがLLが売れたら、それで返金できますがいいですか？ といわれ、しかたないので承諾して、お願いしました。 そして、6月の用品販売にLLスカートが売れたかどうか、確認に行きました。 すると、LLサイズは売れなかったといわれたのですが、 そのあとすぐ同じクラスのママさんがLLスカートを買ったというのを聞いたのです。 しかも、もう一人いて少なくとも2枚は売れているとのことでした。 それをまた先生に言いにいくと、『あれ？確認してまた声をかけます』といわれました。 それから1週間、先生のほうからは何も声をかけてもらえず、、、、 この時点でかなり不信感と苛立ちを持っていました。 しかたなくまた聞きにいくと。。 『例年LLサイズは売れにくいので、こちらでLサイズに交換してたんです。そしたら、LLサイズが売れちゃったんですよ。 なので、Lサイズが売れないと返金できません』といわれたのです。 私の断りも無く勝手にLサイズに交換したというのです。 『はああああ？？？』って感じでしたが、文句を言うのも嫌だったのでとりあえずその場はそれで わかりましたと帰ってきました。 しかし、どうしても腑に落ちない、、、、 誰に聞いてもそれはおかしいから、黙ってないできちんと言うべきといわれ、、、 でも、子供を通わしている幼稚園にいろいろ文句をつけるのは嫌なもので、、、、 考えましたが、とりあえず次の7月の用品販売まで待ってみようと思ったのです。 そして、7月の用品販売が過ぎてまた聞いてみました。 が、スカートLサイズは売れなかったとのこと。 そのときに、これまでの対応はどう考えてもおかしいということ、 先生のほうで良かれと思ってLサイズに交換してくれたとしても、私に断り無く勝手したことで その時点で私に待つ義務は無いのでは？と少しきつい口調で言いました。が、返ってきた言葉は 預かったものなので（何をしようと勝手といわんばかりに）というのです。 私としては預けてても権利は私にあり、サイズを勝手に変えたというのは納得できません。 しかし先生は預かったものなで、、、、とその一点張りで。。。。まったく話が通じません。 このまま夏休みに入って、9月10月の用品販売までこんな思いのまま待つのは嫌です。 LLサイズならもうあきらめて引き取ることも考えたのですが、Lサイズはいらないんです。 とくかく幼稚園の対応と態度に腹が立ちます。どうおもいますか？
来年の4月に娘を幼稚園に入園させるものです。 うちの近くには幼稚園があまりなく、希望している幼稚園が大人の足で徒歩25分、自転車で15分ぐらいのところです。 見学に行ったときには園長先生にうちの住所を聞かれ「バス通園にしたら？　あとで自転車に変えてもいいですよ」と言われました。 このぐらいの距離ですと、バスにしたほうがいいでしょうか？　バス代を浮かせて自転車で通うか・・・でも雨や雪の日だと辛いなーとか色々考えてしまいます。 自転車通園のほうが子供の状況やママ友との交流もあると聞いたりするとどっちにしようか迷ってます。バスにするならその辺は割り切ろうとは考えているんですが、バスか自転車か気持ちが定まらない感じです。　　ちなみに家は車は持っていません。 アドバイスお願いします。
幼稚園選びについてご意見お願いします。 来年３年保育で幼稚園に入園予定の娘がおります。 おとなしく、人見知りもありお友達作りが苦手な娘です。娘の友達作りの面では、幼稚園からの友達がそのまま小学校へと続くと安心です。 来年２月に二人目出産予定で、近所に頼れる親戚はいません。二人目の子も含め、子育ての面では、延長保育や給食がある方が便利です。 娘が通う可能性のある幼稚園４園を見学しました。どれも悪い印象は持ちませんでした。 このような状態でどの園を選ぶのが良いと思いますか、ご意見お願いいたします。 A園：　延長保育はありません。給食はあります。家から近くにあり、近所の方がほとんど通っています。 B園：　延長保育はあります。給食はありません。教育プログラムは一番充実しています。 C園：　延長保育、給食があります。、あまりよい評判を聞きません（悪い評判も聞きません） D園：　延長保育、給食があります。教育方針は一番気に入っています。家から車で２０分と遠く、近所で通っている方はいません
東京都区内の認可保育園に子供を通園させている者です。 現在２歳３ヶ月の男児で、トイレトレ中の出来事です。 出来事としては”おしっこを立ち便器でし、その後に便意があり、 そのまま立ち便器でうんちをした”ということです。 迎えに行った際、その話を保育士さんからその話を伺い、 その話を聞いた私は、”お手数をお掛けしてすみません。 自宅に立ち便器がないですから、普段通りおしっこをした場所で うんちをしなければならないと思ったのでしょうね。”と言いました。 保育士さんは”ホントそんな場所でうんちをするなんてびっくりしましたよ” と言われ、うんちを片付けるのが大変だったと言う言われ方をされました。 大人の感覚ではそんな場所でうんちをすることは不快に思うことと、 当然のことですが他人のうんちを片付けるのは嫌だと思います。 ですが、私の考えでは、保育士さんがトイレ内の様子を見ていたら、 立ち便器でウンチをし始めたら座り便器に移動するよう助言するはずで、 やはりトイレ内の様子を見ていないということなのか？と思ってしまいます。 先月にはトイレ内で子供同士のトラブルがあり頭に痣をつけて帰って来ています。 また立ち便器でうんちをしたわが子がどんな思いでうんちをしたのか、 変な臭いのする便器にお尻をつけてうんちをしたと思うと・・・ 皆様のご意見やお知恵、経験則などお聞きしたく投稿させていただきました。 私が考えすぎなのか、保育園がおかしいのか混乱しています。 どのようなご意見でも構いません、どうかご意見宜しくお願いします。
保育園で毎朝泣く息子。いつになったら泣かなくなるでしょうか。 1歳8ヶ月の息子を持つ母です。 4月から今の保育園に転園しました。 毎朝大泣きして、私をギュッと掴んで離しません。 先生も苦笑い、という感じで、頑張って離しています。 でも、少し経つと遊び始め、日中は機嫌も良いそうです。 なのであまり気にはしていませんが、いつまで泣き続けるのか心配です。 たまに泣かずに行ける日もありますが（1ヶ月に1～2回）、 頑張って泣くのをこらえている、という感じです。 ちなみに、転園前の保育所でも、5ヶ月通いましたが、 泣いたり泣かなかったりでした。
このまま無認可の保育園か、幼稚園にすべきか。悩んでいます。 現在、２歳の子供を無認可の保育園に入れています。仕事のためではなく、自分の資格試験までの数ヶ月ということで預かってもらっています。 最初はママがいなくて寂しいといいましたが、今では保育園が大好きでとても楽しいようです。保育園は無認可ですので、マンションの一室ですが、毎日公園にお散歩に行ってくれますし、子供がすくなく（６～７人ぐらい）先生が（３～４人）ととても多いのがなにより魅力です。大好きな先生がいるようでいつも先生に抱っこされたり膝にはいって本を読んでもらったり。仲のいいお友達もできたようで、お友達の話もしてくれます。 以前にも質問したのですが、保育園とは別に、３歳児保育の幼稚園への入園も決まっています。そちらの慣らし保育にも月１～２回行っていますが、保育園と違い２０人ぐらいの子供に先生１人という状況で、子供たちが下駄箱で泣きわめいていて、、うちの娘も泣いてほおっておかれている状況（親は門までしか行けないのでその状況をやきもきしながらみているだけ）です。 しかも運営が計画的でないようで、子供が多くて大変な状況なので来月からは慣らし保育は親子でやりましょうということになりました。この状況で３歳の誕生日からは普通に親なしの通園になるのですが、できるのだろうか、と不安です。慎重に園を選ばなかった自分も愚かですが、幼稚園のやり方に不信感も募ってきます。 子供に聞くと、○○先生のほうがいい！（無認可の保育園）と言いますが、一時のもので、幼稚園に慣れれば楽しく過ごせるのかなとも思います。 幼稚園のほうが、しつけがいいとか勉強を教えてくれる、、ということではなく、 いまの手厚い保育園に慣れてとても楽しくすごしているのに、幼稚園に入れられてわりとほおっておかれる状況にされてもいいものか、、、、というのが不安です。集団に慣れることは大事だとは思いますが、まだ３歳ですし、今のように手厚くされていてもいいのかなと思ったりして悩んでいます。
子供を精神的に強くしたい。 現在子供は幼稚園の年長です。年中までは明るく、年中時の担当の先生が言われるには クラスの中心的な存在でした。 しかし年長になり、すぐに叩いたり蹴ったりする子と同じグループになり、いじめられるように なりました。その子はうちの子だけでなく、他の子暴力をふるっているようですが、 同じグループである分、うちの子がよくいじめられています。 もちろんいじめる側に問題はあるのですが、それにしてもうちの子が精神的に弱すぎます。 最近では何に対しても自信をなくしてしまい、毎日のように幼稚園で泣いているようです。 このままでは、小学校、中学校と思いやられます。 何とか精神的に強くしてやりたいと考えていますが、何か良い方法はありませんでしょうか。 今は空手などの武道等を考えているのですが。
公立幼稚園から私立幼稚園へ転園させようか迷っています。 ４歳の息子（上に小学校1年生の兄がいる）が昨年春に私立幼稚園へ３年保育へ入園させたのですが、今春主人の転勤の為に現在通う公立幼稚園（2年保育、弁当週５、園バスなし）に転園しました。 辞令が出てから、１ヶ月での引越ということもあり前住んでた所から５５０ｋｍ離れているのでじっくり幼稚園を見て選ぶ時間はありませんでした。 結局値段の安さに惹かれて、家から一番近い徒歩５分の公立幼稚園（２年保育の園）に入園させました。 ただ園児数が息子の学年が９名（男の子４名、女の子５名）、上の学年（年長）が15名の少人数です。 入園前から人数が少ないのは分かっていたつもりだったですが、引っ越してきてすぐに知ったことは、同じマンションに１０人位幼稚園児が住んでいるのにもかかわらず誰もその公立に通っていなかったのが驚きでした。 公立幼稚園って、市によっては抽選でないと入れないとか激戦の所もあるようですが、私の住んでいる所はそんなことはありません。 現在市内の幼稚園事情は私立優位で、公立離れが進み、市内１６箇所公立幼稚園いずれも１学年１０人いるかどうかの少ない人数で細々とやっていて、そのうち廃園か合併統合などの話がでるかどうかのギリギリの状態です。 昨年まで通っていた園は１学年１００名近くいる私立のマンモス園だったのでした。 大人数と少人数それぞれのメリット・デメリットはあるのは重々承知してますが、息子はやっぱり多い方が向いているのではないか？と考えるようになったのは以下の理由です。 (1)性格的に好奇心旺盛、色々なことに興味がある。すぐ人がやっているのを真似したり、親が教えた記憶がないことを知っていたりする。 (2)人が大好き。小さい頃から現在に至るまで誰とでもすぐ親しくなれる。人見知りがほとんどない。前の幼稚園では自分のクラスのお友達も多く、お兄ちゃんのクラスのお友達とも対等に遊べた。 (3)前の幼稚園の発表会DVDが送られてきて、一緒に見ていたら、こっちから聞いてもいないのに、今の幼稚園がつまらないと言い出した。 (4)今の園で自由保育の時間も年長の男の子と遊んでいることもある。 今の園でも特に何かトラブルがあったとかではなく、見かけ上は嫌がらずに通ってはいるのですが、今の園では息子らしさが十分に発揮されないのかな～と思っています。 数日前、園長先生からのお話で今すぐではないけれども合併統合の話も遠くない将来あることや、子供の少ない人数であるがゆえに保育の場面でもしたいこと（具体的には不明）がさせてあげられなかったりするそうです。 入園者数も減る一方で来年入園予定の方も、上の子が通っていた下の子とかが多いとか。「誰か該当年齢の子が近所にいたら誘って見て下さい。」とお願いされたものの、ほとんど３年保育へいれてしまうので手遅れな状態です。 しかし先生はとても良い方で、そんなに決め細やかにしていただかなくても・・・と思う位手厚く子供を見て下さっているのでそれが少人数の良さなんでしょうけど・・・。 ちなみに上の子は引越前の私立幼稚園に結局３年間通えたのですが、下の子とは性格が真逆で慎重タイプ。大人数の所であまり本人の良さが出にくいのかな。。。と悩んだ時期もありましたが、大人数の所でしかできない経験や友達同士の色々なことも先生の知らない所で子供同士で解決している場面が沢山見受けられたりして、結局卒園後に成長を感じましたし、良かったと思っています。 親の願いとしては、核家族でもあり近所に遊び友達や実家や親戚がいない分、せめて幼稚園で思いっきり、沢山の刺激をもらって成長して欲しいと言う願いはあります。私は現在専業主婦ですが、家のことやりながらだと、遊びの部分で子供が満足いくようにまでは手がまわらなくて・・・。（それでも昔に比べたらましですけど）あと、主人も仕事忙しく帰りも遅くて・・・。 候補の私立幼稚園があって、現在通う公立幼稚園よりも少し距離が離れているのですが、徒歩や自転車でも通える範囲で上の子が通う小学校へも多数入学するそうです（同じ小学校区）。 転園が決定的になれば、早くて９月からと思っています。幼稚園の受け入れは確認した所、大丈夫とのことです。 自分で質問して答えを出してしまっているような内容かもしれませんが、ご意見お聞かせ下さい。
Ａ市に引越し後、今住んでいるＢ市の保育園に通う方法ありますか？ 今、Ｂ市に住んでいます。隣町のＡ市に引越します。 Ａ市での近くの保育園がいっぱいでかなり遠くに通わなければなりません。 ２歳になり今の保育園に来年４月まで行かせる方法を考えています。 （４月になれば空きが出るということです。） 通常通りにしますと「住民票のある市の保育園に通ってもらう」というルールみたいなので・・・ ・住民票を私（旦那）だけ移して、嫁の住民票をＢ市内の実家へ移す。 　別居や離婚の状態もこんな感じかなと考えたのですが。 この方法でＢ市内の今の保育園に通うことは可能でしょうか？ また別の案がありましたら教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
友達関係で幼稚園に行きたがらない　年長の娘に何て言ってあげれば・・（長文です） クラスに強い口調の女の子がいて、年中の頃は、「Ａちゃんはいやなこと言うんだよねー」と愚痴るくらいでした。 年長に入り、その子とまた同じクラスになると、帰ってきてから「Ａちゃんが怖いんだ・・」と涙を流すように。 今朝も　Ａちゃんんが来てなければいいのに　としぶしぶ登園。門のところで私と別れる時になると　私の服をかんだりして行きたくないと泣きわめき、先生に捕まえてももらってやっと離れる感じです。 帰ってくると落ち着いていて、あったことを話もしてくれます。 Ａちゃんは近所でときどき遊び、大きいお兄ちゃんたちと下にも1人兄弟がいて、大いにもまれて育っているのです。口調も上から目線でお母さんのよう。 お弁当やお当番の班もＡちゃんに誘われて、断れずに今は同じでそれも苦痛の種。 いやなら断ればよかったんだよ。と私が言うと　「怒るから・・それに泣かれるのもいやだし」。 ある日は「今日も泣いたよ。ちゃんとお当番したのに、私が頭を下げてなかったって皆にいい散らかしていたのが聞こえたから。泣いてたらＡちゃんが来てどうしたの？ってきかれた。」 何て答えたの？　「Ａちゃんに言われたのがいやだったから・・って」 いやだから　もう言わないで！って次いおうね。言わなきゃＡちゃんは分からないんだよ。 親に作ってくれるプレゼントの発表をクラスでしていた時も　へんなのー　とやじられたり、言い返さない娘をターゲットにしている？とも思えます。 でもこの時は　クラスの友達が　いけないことだぁ！と助けてくれて嬉しかったとも話してくれました。 娘がはっきりと、やめて！嫌な気分だよ　って事を言えるようになれば　だんだんと状況も落ち着いてくるのかとは思うのですが、なんせ　怖い　が先に立ち　心は蛇ににらまれた蛙状態。 無理をして　仲良しを見せている時もあります。私には　ほんとはイヤなんだとぽつり。 先生にもお話して見てはもらっているのですが、私が毎日の事でちょっと疲れてきてしまいました。 このまま　娘に「やめてって言うんだよ」ってことを　しぶとくいいつづけるしかないでしょうか。娘にも自分で考えて強くなって欲しいという気持ちもあるのです。 小学校でも似た子はいるでしょうから、ここで対処法を自分なりに持っておいて欲しいのです。5歳ではまだ無理なのでしょうか。 アドバイスいただけたら　うれしいです。まとまりのない長文ごめんなさい 　
子供が保育園を嫌がっているのですが、心配ないことなのかどうかが不安・・・ もうすぐ３歳になる子供が保育園を嫌がって困っています。 去年は認証に１年通わせ、今年から認可に移ったのですが、前の保育園は「いやだ」と言うことはあったけど、「せんせいだいすき」とか「○○して楽しかった」とかいう言葉も出ていたのであまり心配はしていませんでした。 今の保育園でもはじめは同じ様子だったのですが、子供の機嫌がいいときに私が保育園の話をしたりすると途端に表情を曇らせ、「保育園行きたくないです」「先生嫌いです」「お友達たのしくないです」と半べそ状態で言います。何でイヤなのかを聞くと、「先生はイイコイイコしてくれない」「○○先生がぶつんだ」と言います。 はじめは、慣れるまでは仕方ないか、とか、家にいたくてそんな言い訳ができるようになったんだなーくらいにしか思ってなかったのですが、本当なら日に日に慣れていくものだと思うのですが、日に日に保育園を嫌がるようになるのでとても不安になります。 まず、先生が本当にぶつなら問題だと思ってそこをよく聞いてみたのですが、「どうやってぶつの？」と聞くと、「こうやってぶつんだよ」と、笑いながら私のお腹をポンッと押すので、何かの遊びの一環なのかな？？と思い、そこは大丈夫かなー？と私なりに思いました。他の子の様子やその先生自身を見ていても、子供をぶつような先生には思えませんでした。具体的に園にそのことは聞いていないのですが・・・ 今は送り迎えを夫にお願いしているのですが、私がたまに行くときに先生に様子を聞くと、「朝はないちゃうんですけど、日中は楽しそうに遊んでいますよー」とのこと。 じゃあ何で前の園ではそこまで嫌がならなかった子供が、今の園はダメなのか、私なりに違いを考えてみたのですが、 ・前の園にはお友達がいた（赤ちゃんの時から児童館に一緒に通っていた子） 　でも、保育園でよく一緒に遊んだりする子は他の子だったようですが・・・ ・送り迎えとも夫がしている 　夫は事務的にこなすだけなので、周囲の子や園の情報などが私にはあまり入ってこなくて、 　子供と園についての会話が不足している？？ 　もしかして、他の子はママがお迎えに来るのに・・・とか、子供なりに意識している？？ 　夫もすすんでやっている、というよりは仕方なく・・・という感じなので、そういう雰囲気を 　子供が感じてしまっているとか？ ・先生が年配 　前の保育園は認証でできたばかりだったので、若い先生ばっかり！今はおばちゃん先生が多い。^^; 　子供がそういうことを気にするのかは疑問ですが、男の子なのでひょっとしたら・・・？？ ・嫌なものは嫌、という年頃になった、というだけの問題？？ 思いつくことを書いてみましたが、うちの様子で要注意だということはありますでしょうか？ また、子供が登園を嫌がる場合で、本当に注意した方がいい様子はどんな様子なのでしょうか？
幼稚園ママとのお付き合い　車でのお迎えなど ご意見などお聞かせいただけたら、ありがたいです。 年少、年長の娘をもつ母です。 私は親切を装って、大きなお世話になっているのでは・・・と思うことがあります。 今日、幼稚園バスが年中さんの行事の関係で送迎せず、全員お迎えの日でした。 私は車の運転が好きで、同じバス停ママさんで車の運転をしないかたがいます。お迎えの時間頃、小雨が降っていたので、もしよかったら、車に乗っていきますか？と、メールをしてみたところ、お願いしますと返信があったので、一緒にお迎えに行きました（３キロくらいの距離です） この日はお迎えの人数も多く、路上駐車もできなかったため、近くのコインパーキングに駐車したのです。 この時、「初めに、コインパーキングに停めるけれどいいかな？」などの断りをメールでしていなかったことを申し訳なく思い謝りましたが、料金を半分いただいてしまいました。 小雨だったから、自転車でも大丈夫だったのでは、駐車料金を半額もらうために誘ってしまったようになったのではと申し訳ない気持ちでいっぱいです。 雨が降っていたり、小さなお子さんがいたりすると、ついつい一緒に乗っていきますか？と軽く声をかけてしまい、あとでかえって迷惑をかけたのではないかと反省します。 でも、声をかけないで自分だけ車で行ってしまうのも、気が引けるのです。 こんなとき、みなさんはどうされていますか？
教えていただきたいのは保育園申し込みの件です。 現在、板橋区在住です。 私は派遣社員で育休中です。育休は１０月で切れます。 育休明け復帰予定ですが、仕事は当然ながらまだ決まっていません。 主人の両親はどちらも他界しており、 私の両親は九州で子供を預けることはできません。 主人の給料が下がってしまい、保育園に入れて早く働きたいので １０月の途中入園は難しいと思いますが、入園の申し込みをする予定です。 そこで無理なら、育休を半年間延長して、４月の入園をと考えています。 そこで、良く耳にするのが、 「産まれた時に申し込みをしていればよかった」とか 「もっと早くから申し込みをしておけばよかった」と 区役所では 「入園申し込みは入園したい月の前の月１５日までに」 「６ヶ月間はその申し込みが有効」との事 入園順位は点数で決まるはずなのですが 早くから申し込みをして何か有利なことがあるのでしょうか？ 分かる方、詳しく教えていただければ幸いです。
世田谷区砧周辺の幼稚園について教えてください ゆかり文化か春光幼稚園の入園を検討しています。見学などに行って子供にあった幼稚園に決めようと思っていますが父兄の皆さまとのお付き合いや園の雰囲気を知りたいと思っています。実際に通っておられる方がいましたらどんな幼稚園なのか教えていただければ幸いです。 又卒園後、山野小学校か砧小学校に進むと思うのですがこちらの小学校はどちらの園を卒園している子が多いのかも教えて頂ければと思います。（引っ越しをこちらの学区に予定しておりますので） どうぞよろしくお願い致します。
園バス内でのイタズラ、誰に相談すれば？ 現在年中の娘がおります。バスで登園しているのですが、同じバス停の子は全員男の子で、 バスの席もその男の子（年中児）が両側に座っております。 ２，３日前から娘が「バスの中で隣の男の子達がスカートめくってパンツさわってくる」と言いました。 驚いてよく聞いても、まだ発言があやふやで、どこまでが事実かどうかがわかりません。 でも、そういう行為が行われているのは事実のようで、「バス乗るのがイヤ」と言い出しました。 両隣の男の子は普段もよく遊ぶ仲のいい子たちで、ママ達も友達です。 特にヤンチャではないので、たぶん興味本位と、嫌がる娘をからかっているんだと思うのですが、 何だかチカン行為的な思いをこの年で経験するなんてかわいそうです。 事があやふやだし、娘からだけの言い分なので、注意するに当たり、誰にすればいいか悩んでおります。 ・ママ達に言うと、たぶん大事になるし、もし娘の言い分にブレがあれば、男の子達も傷つけてしまいます。その後の関係に響くかと思うと不安です。 ・直接本人に注意すると、「やってないよ！」と言われたら、それ以上言いようがありませんし、「○○ちゃんママからこんな事言われた！」となると、後でやっかいです。 ・バスの引率の先生に言えば、たぶんバス内では注意してくれるかもしれませんが、大人数乗っているバスの事ですし、よく見てくれるかどうか不安です。 あやふやな発言ばかりで申し訳ありませんが、相談に乗ってください、よろしくおねがいします。
近隣の幼稚園を教えて下さい 夏ごろに新座市新塚周辺に引っ越し予定です。年中の子供の幼稚園を探さなくてはいけません。 住宅は練馬や朝霞に隣接している様ですが土地勘がないためさっぱりわかりません。 市内にはこだわらないので、出来るだけ近い、徒歩か自転車圏内にある幼稚園を教えてください。
幼稚園を辞めたい。 子供を満３歳児保育のプレに通わせています。まだ月に１～２回なのですが、この幼稚園を選んだことに後悔するようになりました。幼稚園を選んだ理由はとても愚かですが、自分の都合です。毎日午後までの保育で延長保育も６時まである。毎日給食。バスあり、家からもわりと近いということです。 今慣らしで月に１～２回通わせていますが、２歳児３０人近くに先生１人。かなりほおっておかれている気がします。デスクワークが多く、自然とふれあうとかはあまりない幼稚園だそうです。 子供はまだ幼稚園自体のことをよくわかっていませんので行きたくないなどと言いませんが、「ママがいないから寂しい」とは言います。 こういった幼稚園に通わせてみてもちろん今後、楽であろうとは思います。先生が少ないからこそ自分で考えてお行儀よくなるという話もあります。。 でも、もっと親にとっては面倒な幼稚園に行かせたほうがよかったのではないかと思い始めています。 先生の目が行き届いて、自然とふれあえて、慣れるまで午前保育（先生がそれぞれの子供の状況をみて決める）、毎日お母さんのお弁当という幼稚園が（少し遠方ですが）ありそちらにすればよかったと思っています。 もし辞めるとしたらなのですが、ネックなのは辞め方です。 満３歳児保育の入園条件として、その後４歳児での入園をするというふうに言われました。 マンションも購入しているので引っ越しは無理です。。。 このような状況、どうしたらいいでしょうか？ 悩んでいます。
保育園の先生が冷たくなりました。原因がわかりません。 1歳の子供を週3日、保育園へ預けています。 どの先生も感じが良かったのですが、今朝保育園の先生がなんだか冷たい態度で気になりました。 またお迎えの時の、もう一人の先生もなんだかよそよそしい態度でした。 私が何かしてしまったのでしょうか。特に覚えはないのですが 鈍感な性格なので・・・。 保育園の先生はどんなことで母親に嫌な感情を持ったりしますか？ やっと入れた保育園なのでトラブルはごめんです。 なんでもよいのでアドバイスお願いいたします。
福岡で保育園の保育料に対する助成などは？ 今年の４月から子供２人(３歳と２歳)、私の病気のために保育園でお世話して頂く事になりました。それはとても有難いのですが、保育園の保育料は年の源泉徴収額で決まりますよね。去年は主人の残業がほぼ毎日午前様で、残業代が生活を支えていたのですが、その分源泉徴収額も１ランク上に上がってしまい、二人の保育料は合わせて５万円になってしまいました。 しかも今年の４月から家族のために…と、残業が殆どない部署への異動希望を出していた主人の希望が通り、残業がない部署に異動になりました。早く帰ってきてくれて、育児の手伝いなどしてくれるので、その点ではとても有難いのですが、保育料のことを思うと、頭が痛いです。 今まで残業代抜きで生活費のやりくりをしていたのですが、もう残業代なしで生活費から毎月5万引かれるということは、貯金を保育料に充てるしかないな…というところです。 そこで幼稚園には助成金があるように、福岡の保育園にもそういう対象者に助成なり支給がないのかと思いまして、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
幼稚園の建て替えを阻止したい。 わが娘が通っている幼稚園が部分建て替えをしようとしています。今日説明があったのですが、建て替え中の子供の待遇がひどくて怒り心頭です。３クラス分の建て替えをするのですが、仮設教室は１クラス分のみ。あとの２クラスは無理やり他のクラスに詰め込もうとしています。その結果、２５平方メートルの部屋に子供２８名、その他ピアノや棚もあります。また、建て替え中は園庭は一切使えず。その状態が半年間続きます。園長にその対策（部屋の狭さや外遊びができないことなど）を質問しても、なんとかなる・・・的な答えしか返ってきません。子どもの事など何も考えていないのです。建て替えは７月から来年２月。半年間も子供たちはこの過酷な状況に耐えなければいけないのです。親として黙っていることはできません。何とかして建て替えを阻止したいのですが、どのようにすればよいかわかりません。私立幼稚園ですが、１クラス何人以内とか、いろいろな法律（？）があるようなことを聞いたことがあります。なので、この建て替えの間の状況が法的に違反していればその方向から幼稚園に阻止を迫ることができると思うのですが、そういった法的なことを詳しく教えてくれるところはどこでしょうか。 知っている方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
甘やかし過ぎたのでしょうか? 年中の娘を持つ父です。上に中１・小５の息子がいます。 娘は俗に言うお受験幼稚園に入りました。 ただ親戚(私の姉や義母など)が出身と言う事で、ダメもとで受けたら合格をいただきました。 かなりの方はお教室などに通われて受験されたようですが、妻の入院などあり我が家はどこにも通わずにおりました。(幼稚園なのに電車を使って中には１時間以上かけて通われている方も) そのせいか周りは入園前から母子分離に慣れているようですが、娘は入園時から泣いて入れない状況で年中になった今も（さすがに泣く事はほとんどなくなりましたが）年少のお子さんと一緒にぐずっているようです。(通園途中歩いている間は楽しそうにしていて、園の門を入ったあたりから怪しくなり、入口でストップしてしまいます。) 年が離れているせいか、上の子たちも面倒を見てくれますし、私の親もかわいがってくれます。 また上記のとおり、妻が入院したこともあり、母親と離れるのがトラウマになっているのかもしれません。 正直、上の子たちの園は、朝行ったら先生が待っていてくれて、中には抱きしめて迎えてくれるようなところでしたが、今の園は園長先生か次の方が入口で待っていて（言い方悪いですが笑顔なく）、きちんと挨拶をして入り、入ってからも遊ぶのではなく作業する毎日です。 ただし入ってしまえばそれなりに楽しいようで、帰り道や家で「今日、何をやったよ」とか「今日、○○ちゃんとこういう話をした」とか詳細に楽しそうに話してくれます。 入口だけだめなようで、たまたま受け持ちの先生が居る日だとぐずらずに入る事は多いのですが、受け持ちの先生が待っている事はあまりないので・・・ 園での作業は、もくもくとやるタイプなので本人にもあっていると思い受験をしたのですが、(受験前から考えてはいたのですが)本人にあっていないのかもと考え始めております。 正直な事を言えば、近隣では有名な学校でせっかく入ったのにと言う気持ちもありますし、入ってしまえば楽しくやっているようなので、転園はあまりしたくはないのですが・・・ 先日も珍しくすんなり入って、良かった、良かったと思っていたら、年少の子が「ママ～」と泣いているのを見かけて、思い出したように同じように泣いたようで、先生から「こういう事がありました」とお話しされました。 周りのお子さんが普通に通っていて、年少まで一緒にぐずっていたお子さんも徐々に治り、送迎している妻もちょっと焦っている感じです。 同じような経験のある方からお聞きしたのですが、上の子の試合などに連れて行くと、どうしても上の子に目が行き置き去りにされているように感じるので、園では自分に目を向かせようとする傾向があるので、それを聞いてからは上のお子さんの事はご主人に任せ、下のお子さんとつきっきりになったら治ったとお聞きしました。 我が家も同じで休みの日は上の子の試合に連れまわす状況です。 今までは下の子と一緒にいると余計に離れるのが嫌になるのでは？と考えておりました。 もちろん叱るときは上の子と同じように叱ってきましたので、まったく叱らずにきた訳でもありません。 また本人にも幼稚園やめる?と聞くとYESともNOとも言わないのですが、感じて気にやめたいのが伝わってきますが、じゃあ他の上の子と同じ幼稚園に行く?と聞くとそれは嫌だと。 結局は一日中妻(母親)と一緒にいたいようです。 中には年長になっても泣く子もいるとも聞くのですが(同じ園で上のお子さんがいる方から)・・・ このままで良いものかどうか・・・ 話にまとまりがなくお恥ずかしいのですが、経験者の方また身近でご覧になっている方、ご意見・アドバイス宜しくお願い致します。
私は「勉強だけの子供にしたくない」と考えています。 仲間とのコミュニケーションを図り、日々楽しく生活してもらえればいいと思っていたのですが、親友に「それだと子供の将来が心配だよ」と言われ、少し戸惑っています。 今でも「勉強だけの子供にしたくない」という方向性を崩したくないのですが、その根拠をまだ言葉化できていません。 もし同様の考えをお持ちの方がいれば、教えていただけないでしょうか？
10月に出産を控えている妊婦です。 現在扶養の範囲（103万）でパートで働いています。 結婚を機に正社員から同じ職場でパートに切り替えました。 というのも、旦那が同じ職場なので結婚を機に退職するつもりで退職届を出したのですが、上の方（女性社員）の好意で、「他の職場でアルバイトを探すくらいなら、このまま残って続けてみたら？」と言ってくれたからです。 そしてこの度妊娠し、10月に出産予定なので、つい先日職場内で公になり、今回ばかりは退職を考えていたのですが、同じ女性社員の方が「子供を預けて仕事を続けるつもりはないの？」と声をかけてくださいました。 妊娠してからというもの、辞める（辞めざるを得ない）方向でばかり考えていたので、預けて働くなんて考えてもいませんでしたので、女性が子供を抱えて働く知識が何もありません。 旦那の給料だけでは生活が厳しいので、少しでも家計の足しになれればいいと思うのですが、新生児保育は高額だと聞きますし、お金の面だけではなく生活もとても大変になるということは頭ではわかります。 保育料が4～5万、給料が月約8～9万（9:00～15:00）。 この状況で子供を預けてまで働いた方がいいのかどうか迷っています。
シンガポールの幼稚園についての質問です。 当方、我が子のためにシンガポールの幼稚園の情報を集めておりますが、全ての幼稚園を知るのに参考になるものをご存じの方いらっしゃるでしょうか？ ハローシンガポールという雑誌を購入いたしましたが、そちらに載っているものが全てでしょうか？ どうも数が少ない気がするのですが。 何かご存じの方があればよろしくお願いします。
現在、娘1人を認可保育園に預けています。臨時の教職をしていて、今年度1年間の採用の予定だったのですが、生徒数の減少から、9月末までの採用に変更されてしまいました。次の仕事はもちろん探していますが、認可保育園の場合、私が仕事をしていないと退所させられると思うのですが、離職後、どのくらいで退所させられるものでしょうか。自治体、地方によって異なりますか？
いまさらですが幼稚園と保育所の違いとは？ 私は幼稚園に2年通って小学校に入学しました。つまり保育所は通ってません。 保育所、幼稚園両方行く方が多数派なのでしょうか？またどちらも行かない人も わりといるのですか？それと幼稚園は3年のところもありますよね？2年の幼稚園と3年の 幼稚園は何かの基準で分かれたりしてるのでしょうか。 小学校～高校、大学と違って幼稚園、保育園のシステムはいまいちよくわかりません。
キャンプファイアーでの劇の案をさがしています（保育園） 友人（同期）の頼みで質問しています。 ７月にお泊り保育に行くのですが、キャンプファイアーの時にその園は保育士が劇をして、その流れで点火するそうです。 劇の内容はなんでもいいそうなんですが、なにかいいものがないかと相談されました。キャラクターものでもいいし、オリジナルでもいいそうです。 過去に、こんなのしたよ！などありましら、教えていただけないでしょうか？ 劇から点火して、その後ゲームやダンスも一緒にするそうです。 それから、もう一つ。 今、年長さんに人気のキャラクターって何がありますか？？ ペンダントをその時に渡すそうで、何かのキャラクターにしたいそうなんですが、女の子も男の子も喜ぶものがいいそうです。
キンダーキッズについて 一歳の子供をプリスクールに通わせようと思っています。 キンダーキッズに通わせられていらっしゃる方 料金やスクールのこと 何でも結構ですので教えてください。 よろしくおねがいします。
ヤフーオークションでの収入で、勤務証明書がほしいのですが。 現在、母子家庭で週4日パートをしています 子供は3歳で保育園へ通っています パートとは別に家でヤフーオークションにて収入を得ているのですが、いずれはパートの日数を週2程度に減らし、ヤフオクでの収入を増やしていこうと思っています（５万程度が目標です） 現在はパート先で勤務証明を出していただき、保育園へ提出しておりますが、ヤフオクでの収入について勤務証明のようなものを準備し提出することは可能でしょうか 個人事業の開業届を税務署に出し（５万程度なら白色でいいのでしょうか）、民生員さんに勤務証明書を書いて頂けばよろしいのでしょうか？ 個人事業となった場合の確定申告の仕方も（パートの収入は確定申告をしています）知りませんので不安です（税理士さんなどに頼むのでしょうか） 勤務証明のほかに収支？収入が分かるものなどの提出も必要なのでしょうか よろしくお願いします
金沢に転勤になり幼稚園を探しています。 読み書きや英語の知能教育・体操や水泳の体育教育に力を入れている幼稚園を教えてください。
２歳児で全体的に月齢の低いクラスを担任してます。言葉の面を伸ばしていきたいのですが、どのようなことを保育に取り入れていけばいいでしょうか？ 二語文三語文を話す子もいますが、ほとんどの子が一語文が多く、ひどい子だと全く話さないか宇宙語のような言葉しか発しません。 個々に関わり言葉を引き出していくことも必要ですが、全体的に月齢が低く言葉が弱いとなると、保育の内容から変えていかなければとなりました。 絵本の時間を多く取ろうとなりましたが、どのように進めていけばいいのか分からずで悩んでいます。 普通に絵本を読むだけではだめだと思うのです。 月齢などでグループ分けはします。 言語面を発達させていくのに、２歳児にお勧めの絵本はありますか？ あと、もうひとつ相談なのですが、園では全く話さないけど、家や保護者の前では話す子っていますよね？関係が出来てないというのがあるとは思うのですが、どのように関わっていくと話していくようになるのでしょうか？
大阪市の保育園の料金について質問です。 2歳児を一人この春から保育園に預け始め、ついこの前保育料が決まりましたが、￥３８９００でびっくりしました！家は母子家庭で去年の所得は１５０万円ほどです。。どうしたらいいでしょうか？まわりからは所得の割りに高すぎるといわれます。。。
５歳児の子供がいます。子供の能力を伸ばすにはどうすればいいでしょうか？ 現在、息子が幼稚園に通っていますが、何か習い事をさせるべきか、迷っています。初めての子育てなので、どうしていいのか分かりません。皆さんの成功体験を教えていただけないでしょうか？
PTA総会で会長として挨拶します。 文章は考えたのですが緊張して頭が真っ白になりそうです。紙を見ながらではおかしいでしょうか？
（虐待）こんな事例有り得ますか？ 保育士養成校に通っています。社会福祉担当の先生の事なんですが、信憑性のない持論や経験談で授業を潰すなんてザラで、特に児童虐待の授業では「保育所勤務時代にネグレクトの園児を担当し、給食でカレーを30杯食べさせた」といった話をし、大変疑問に感じました。いくら虐待児といえ、どうやって園児1名のために園が30食を用意・提供したのか、また許諾するのか？矛盾を感じました。しまいには「残りは持ち帰って良いと指導した」とまで。食品衛生法にもふれてくる話ですよね？更には、勤務していた園の実名、その園児の実名も公表する始末。保育士（に限りませんが）って守秘義務があるのではないですか？周囲は真剣に話を聞いていましたが、私は愕然としました。これって大問題ですよね？そしてネグレクトを受けた子どもは本当にこんな風になるんですか？この先生についてゆけず困惑しています。どなたか教えて下さい。
家庭環境に問題のある子どもへの対応についてです。 私は4月から保育園で働いて３年目です。担任ではなく補助として年中クラスに入っています。その中に、母親が精神不安定だったり離婚したりしたため、あまり世話をしてもらえていない子どもが２人います。 この件に関しては、園長が保護者や親戚の方と連絡をとり始めたところです。私は補助という立場もありあまり関われないのですが、私も状況が改善されることを願っています。 子どもは２人とも子どもらしい元気があり、毎日楽しそうに遊んでいます。しかし、ときどき「家にお金がない」とか「エプロンを洗濯してこれなかった」などと漏らすことがあります。まだ小さいのに…ととても悲しく抱きしめたい気持ちになってしまいます。 私がこの子どもたちにしてあげられることはないのでしょうか？変に甘やかしたりしてはいけないとは思っていますが、少しでも彼らの力になりたいです。皆さんのご意見をいただければと思います。よろしくお願いします。
着ぐるみの貸し出しについて 幼稚園のバザーで　子供たちに喜んでもらえる企画として　着ぐるみを使用したいとおもいます。 ＱＯＯちゃんなどの着ぐるみをイベントなどで見かけることがありますが　どこに頼めばいいのでしょうか？無料だと　とてもありがたいのですが・・・。もし　貸していただくときは　おいくらくらいなのでしょうか？　喜んでもらえそうな着ぐるみなら　なんでもいいのですが・・・。 みなさんどのようにして　イベントに使用しているのでしょうか？
バザーのキャッチコピーが思いつきません。 こんにちは、通信教育でパソコン（マイクロソフトワード）の使い方を勉強しています。 宿題で「幼稚園の砂場の改築の費用御協力お願いバザーのチラシ」をこれまで習ったPC技術を駆使して作ることになったのですが、　チラシに載せて欲しい情報の中に、 ・売り物は園児が製作した額縁の絵です。 ・園児はこの日の為に一番の最高傑作を売りに出します。 という情報があり、これをもとに、キャッチコピーをつくらないといけないのですが、「ご堪能あれ、園児のえり抜きの一品」とか、全然駄目な文しか頭から出てこず困っています。（そもそも園児の絵に商品価値はあるのでしょうか？？） 所詮PC資格のための通信教育の宿題ですので、現実のものではないのですが、どうしても宣伝文句がお思いつかず宿題が先に進みません。 なにか、ヒントでも良いので教えてください、よろしくお願い致します。
保育士さんは、笑顔と体力が必要だと思いますが、 「毎日」欠かさず笑顔と体力を保つためにどんな事をしていますか？ 時には落ち込んだりもするでしょうに、毎日歌って踊って出来るのが不思議です。
兄弟や姉妹揃って幼稚園から大学までエスカレーター式で 私立の有名大学を出ているような家庭って やっぱ裕福な家庭の方ばかりですか？ 裕福な家庭なのが普通なのでしょうか？
質問「保育園内にて意見を呈する保護者は、園からも他保護者からも疎まれやすいのでしょうか？」 保育園に通わされている一保護者の意見として、皆さんがどう感じられるか意見をお聞かせください。 例えば保育園での対応に対し、一応常識のある範囲内において（もし同様の問題に対し、自分の会社での対応やネットなど検索した対処を確認した上で）意見を呈し、改善案を出したり求めたりすると、園から「要注意保護者」としてレッテルを張られたりするものなのでしょうか？ また、保護者が担当する様々な委員会内での話し合いにおいても、無駄な労力を削除するような改善案を積極的に出したり、意見の述べたりする保護者は、他の保護者から見て疎ましいと思われるのでしょうか？ 背景としては、私自身何か担う係りであれば、楽しくやりたいと思いますし、他の皆さん働いているので無駄な労力は削除し、効率よくすべきと考えていました。そのため積極的な意見や提案などを出していました。 また、保育園での対応に対してもより円滑に進めるように、改善案を提示したこともあります。すると、その後、園長が冷ややかな態度を取られたり、他の（一部の）保護者からも疎まれるような態度を感じました。 この文面からだけだと、一般常識を外したような事を言ったからではと思われるかも知れませんが、一応常識範囲内での無理のない提案をしていることを前提に、積極的に意見をする保護者に対して、他の方はどう思われるのか・感じられるのか率直な意見を伺わせてください。 皆様の意見を頂戴した上で、今後の発言等意識したいと思います。
保育園って制服必要でしょうか？ 題名とカテゴリー違いで、もう一度質問させて頂きます。 保育園の朝とお迎えの時の支度なのですがみなさんの保育園はどんな感じですか？ 去年出来たばかりの保育園で、ころころ支度のやり方が変わってとまどいながらもやってますが… 朝は、制服で登園親が体操服に着替えさせます。 二人子供がいるのですが、一人は幼稚園から保育園にかわって来た事もあり自分でやりますが、下の３歳児は甘えて自分でしようとしません。 朝はばたばたで大変ででも、体操服で登園させると注意されます。 帰りは前までは制服に着替えて迎えを待ってましたが、また規則が変わって親が迎えに来てから親が着替えさせるようになりました。 幼稚園の時は制服で登園し、体操の時間の時だけ先生の声かけで自分達で着替えて、後は制服の上にスモックですごしていたので必要だと思ってたのですが 今の感じだと保育園で制服って必要な物なのかな？と疑問に思ったのですが… どうなのでしょう？
今年６歳になる娘がいます。自分で見たいと言い出す年齢になるまでは、極力テレビを見せないよう、家族で協力してきました。 昨年まで、保育園に通っていて、その保育園では一切TVを見せることはなく、本を読んだり、工作したり、お絵かきしたり、夜の子供との会話はそんな日常が当然だと思っていました。 我が家の事情で今年から、幼稚園に通わせることになったのですが、当然１年とは言え、入園費もかかり、制服も一式そろえる費用もかりますが、必要経費だと思っていました。 登園初日、子供に、園はどうだった？と聞くと、「楽しかった！」と答えました。なにが楽しかったの？と聞くと、「ドラえもんとちびまるこちゃんがみれるから！」と答えます。 よく聞くと、延長保育のうち、２時間近くはTVを見て過ごしており、その内容は娯楽番組らしいのです。 実態を確認すべく、今日、園長先生に会ってきました。園長先生いわく「子供たちには共通の話題作りが必要だから」「家庭ではTVを見せる時間がなく、その手の番組を園で見せてほしいと希望する父兄が多い」「ほんの１～２時間のことですから」という回答でした。妻と、あまりの意識のずれに呆気にとられて帰ってきました。 挙句の果てに、今日迎えに行った妻に、近所の保育施設を勧める始末。意見を言う父母が煩わしいのが本当によく感じ取れました。 ちびまるこちゃんやドラえもんを子供たちに心行くまで毎日堪能させることが良い教育だと思っている幼稚園を誹謗中傷する気はありませんが、それは我が家が希望する幼稚園の姿ではありません。 その近隣に住んで、実態を調べないまま入園手続きをしたことに、子供に申し訳ない思いで一杯です。 局所的な幼稚園の話だとは思いますが、もし、なにかアドバイスや意見があればお願いします。
溺れている弟　水の中で持ち上げていたそうです。お兄ちゃんは亡くなりました。１０歳でした。こんな事が出来るのでしょうか？自分は息が出来ないのに。この事故　思い出すたび涙が出ます。
子供関係の仕事がしたいと思っています。 今は、専業主婦で４５歳です。 子供が中学生になるにあたって、子供に関係する仕事（パート）、を探しています。 短大保育科卒で幼稚園教諭２種免許、音楽教室ピアノ指導者を所持しています。幼稚園や保育園のアルバイトをか つてやっていたことはありますが（学生時代）、会社勤めをしていました。最近は小学校でも小学校教員免許がな くても総合学習やクラブ活動などで、働くことができるときがあると聞きましたが、小学生でもいいんです。とに かく私は子供と接していることが大好きなので、そんな仕事をしていらっしゃる方、教えていただけますでしょう か。ただ、年齢が年齢なので。。現場だと若い先生は困ってしまうかな、という心配があります。
私立幼稚園の保護者会の会計２年目です。 今までは単年度予算でしたが、ここ数年、予算に余裕があるため 三カ年で積立て遊具を購入することになりました。 今までは帳簿残高＝通帳残高の方法でやってきたために 積立金を設けた場合の処理（記載）の方法が分かりません。 １）前年度繰越20万円（注：内10万円は遊具積立金） の様に、１冊の通帳で繰越金をただ単に増やしていく ２）収入の分 　　前年度繰越　10万円 　　遊具積立金　10万円 　　： 　　支出の分 　　遊具引当金　5万円 の様に１の内容を明確に記載する（？） ２）支出　遊具積立金5万円 　　： 　　特記事項：遊具積立金勘定残高　25万円 としてしまい、別通帳を作成して入金する 一般的にはどの様にさてれいるのでしょうか？
うちに5歳の娘がおります。 「トムとジェリー」のようなスラップスティック的なアニメを 好むようで、ネット動画では、「ウサビッチ」や「やわらか戦車」を 見るといつも爆笑しています。 さて、こんなツボがあるうちの娘ですが、5歳児におすすめの 面白いネット動画は他にありますか？ （できればYouTube等で手軽に観れるものだと有難いです）
保護者会で役員決めがありました。 嫌がる人たちが多いので、もめたりジャンケンで決めて 誰かが全部やるのは散々見てきたので 今年は役員をやることにしました。（ちなみに乳幼児持ちです。） 他の係りを決めるときに かなり重要な係りは「やりたくない」お母さん達で ジャンケンで決めることになりました。 ジャンケンの最終メンバーに、日本語ができない外国人ママが含まれていて 私は彼女の代わりに急遽係りを引き受けたこともあるので いくらなんでもこの係りは無理と思い・・・。 挙手して言ってしまいました。 「いくらなんでも荷が重過ぎる。最悪、一人で全部やることになるよ。 だったら二人（日本人）でやった方がいいんじゃない？ 私だって手伝うから。」 と、言ってしまいました。 「やりたくないやりたくない」と二人ともに 文句ぶーぶーでしたが、納得して引き受けてくれました。 後から文句言っているようでしたが 自分さえ良ければ良いって人が多いと思います。 どうして親になったのに「ボランティア精神」でやろうと思わないのでしょう？ 仕事があったり、下に子供がいたり 向き不向きもありますが、子供が団体に属している時は 仕方がないのでは？？と思っています。 私、空気読めてなかったですかね？ モヤモヤしています。
　新年度が明日からスタートします。 　担任する子の中にＡＤＨＤの子どもがいます。療育を受けていますが多動、衝動が強く、部屋から出たり、自分の思いが通らないと物を投げたり倒す、振り回すなどと危険です。パニックになると、保育士に対しても暴言、暴力をふるい暴れます。その間は１対１で過ごしますが、こちらはジッとして感情がおさまるのを待ちます。 　保護者にも今の状態は話をしてあり、障害については理解をされています。 　今後、集団生活での支援のしかたなど、どういう風にすればいいのか、悩んでいます。また、同じような状況の方がおられたらどのように対応されているのか教えていただきたいと思います。 クラスはその子に一人保育士ががつくようになっています。
4月から妻も働くつもりで保育園に入園しました。 申請時は内定をもらっていたのですが、不況のせいか、内定取り消しになってしまい、今現在働いておりません。 仕事は探しているのですが、なかなか条件（もう一人幼稚園児がいるので）にあった仕事がみつかりません。 そこで質問ですが、入園後に役所/保育園に出す書類はあるのでしょうか？また、いつ出すのでしょうか？？（それまでには仕事を見つけないといけませんよね・・・）ちなみに、保育園は千葉県です。
娘をもつ親です。 年少で入園した娘の担任が男の方でした。 初めての保育園生活が男の先生ですので、正直驚きと不安があります。 娘は男の人が大の苦手で今日も抱っこされ大泣きしている娘を見て 胸が苦しかったです。 息子の担任が男の先生だったら何とも思わないのですが、 娘の担任が男の先生で、オムツも外れていない娘を預けることに 近頃のニュースを見ていると正直抵抗があります。 男の保育士さんも必要だと思いますし、先生は立派な方なのかもしれませんが、担任（副担任はいなく男の先生一人です）となると親としては抵抗があるのです。 待機児童が多い中、辞めることはできずきっと数ヵ月後には慣れているのかなとは思いますが女の子をお持ちの親御さんはどう思いますか？ 不安なく預けることはできますか？
保育士、幼稚園教諭について...。 こんにちは。幼児教育に興味を持っている高２です。早速、質問ですが １)保育園の親よりも幼稚園の親の方が、言い方は悪いのですが口うるさい親御さんが多いのは本当ですか？ ２)保育士も幼稚園教諭も、月収が20万に満たないと本で読みましたが本当でしょうか？ 世の中お金が全てでは無いですが…(^^; 暮らしていくにはお金が必要なので。 他にも幼稚園教諭/保育士になる場合の良い点や覚悟など…教えてください。
今週保育園の卒園式があります。 娘がピンクのワンピ(ボレロ付)を着ていく予定なんでいます。 ピンクか白のエナメルの靴を買いに行ったんですが 時期が遅かったのか合うサイズのものがありませんでした。 黒のエナメルの靴はあるんですが ピンクのワンピに黒の靴を履かせたら合わないでしょうか? また卒園式にピンクのワンピって変ですか? 本当は入学式に来ていくつもりでいたんですが卒園式にも着ていくと言い出しまして。ピンクを着て行っても上に園服を着てしまうのでスカートの部分しか見えないんですけど。
幼稚園の先生を目指している新高３の女子です。 ついに受験生なのですがどこの大学が就職率が よいかわかりません。 私は兵庫県に住んでいて近くでは やはり聖和大学(現関西学院大学教育学部)が有名ですが 偏差値が届きそうにありません。 なので聖和以外で就職率が高く幼稚園教諭免許一種が とれる大学を教えてください、お願いします。
ます、私は友達付き合いがわずらわしく、苦手、嫌いです。 人生で　友達と思えた人はいません。31歳です。 今年　年長さんの子供が卒園したのですが、転勤のため3回幼稚園を変わり、3度の幼稚園でママ友はいませんでした。 もちろん行くのがいやで　謝恩会などのお食事関係（幼稚園行事は出ました）は一度も行きませんし、クラスの役員が勝ってに決めた子供たちの遊び会などは　出たことがありません。 遊び会は　私はあったことも知らず、卒園した日にDVDを見て始めて知りました。みんな頻繁に遊んでたようです。 まあ、中途入園だったし、私も関わらない方だったから　仕方がないですが、正直少し悲しかったです。 親が付き合いが苦手なためか、子供も幼稚園の友達とあまり遊びたくないようです。近所に友達もいません。 いつも妹と遊んでます。 しかし、今となって　　本当にこのままでいいのだろうか？？ と思ってます。 今年から妹が2年保育で年中になります。 無理してでも　ママ友作りをがんばったほうがいいのでしょうか？ 私はまったく関係のない人と話すのは（その場限り）大丈夫ですが、これから先一緒にとなると、なぜか緊張して、息苦しくなります。 沈黙が続くと、私からどうでもいい、訳のわからない事、思ってもないことをべらべらミサイルみたいに話してしまいます。 これは　どうしていいかわからない自分が、知らない間に話してるという感じです。 どうしたら　自然と話すことが出来ますか？？ やはり　ママ友は作ったほうがいいですか？ 他のママと関わらないのは子供にも影響しますか？ いつも一人でいて、付き合いは嫌いと堂々としているのは嫌われますか？ またそうのような人をそう思いますか？ 長々となり、文章があっているの心配ですが、宜しくお願いします。
卒園式の服装に付いてお伺いをします！ まず私の服装についてどうしようか悩んでいます。 一つ目は上下、黒のジャケット、スカートです でも、中のブラウスに悩んでいます・・・ この場合、黒がいいのか、白いブラウスでもいいのか？ ストッキングはベージュでもいいのでしょうか？ もう一つは、千鳥柄のワンピーススーツです。 こちらには、セットで黒いスカートも付いています！ どちらの方が無難でしょうか？ あともう一つは旦那の格好です 私は勝手な思い込みですが、礼服だと思い込んでいたのですが？ 旦那と話していたら、ブラウンのスーツにするといっていました！ ブラウンでもいいのでしょうか？ もし礼服なら、ネクタイは黒？もしくは白？どちらにしたらいいのでしょうか？ 逆に、ブラウンのスーツにするならネクタイは黒とライトグレーのストライプ柄のものでもいいのでしょうか？ 良かったら教えてください！お願いします。
長文ですがよろしくお願いします。 その保護者の子供（女児）は年中なのであと１年は保育園に通うはずなのですが、毎日毎日お迎えの度に怒鳴り散らしているんです。 以前はその保護者（Ａさん）は特にトラブルもない保護者だったようなのですが、８カ月くらい前から様子がおかしくなり始めました。 保護者と園との連絡ノート（個人ノートではないので、みんなの目につくノート）に担当保育者への不満を書くようになり、それはだんだんエスカレートし、担当保育士を誹謗中傷するような内容となっていきました。（デブ・土人・ブスなどと呼ぶ、呼び捨てにする） 息子が通う保育園のルールでは、夏期のプールは保護者が子供の体調をみて、熱を測り、プールに入ってＯＫかＮＧかを毎朝ノートに記入します。 Ａさんはその記入を忘れたために、Ａさんの子供がプールに入れないことがあったそうです。 それに対して「うちの子供だけプールに入れなくてかわいそうだ！」とノートに書いてありました。 プールの時期は園からのお手折りに「子供が自分で扱えるように髪は短めにしてください（強制ではない）」とあると、「うちの子供は長い髪が似合うんです！！みつあみをするととってもかわいいんです！！なんでメガネ（担当保育士）だけがみつあみしてるんだ！ふざけるな！」と連絡ノートに書くのです。 また、クラスのおもちゃにひも状のおもちゃがあるのですが、Ａ子さんの子供と他の女児がそのおもちゃで遊んでいて、首を絞められたそうです。首を絞めたといっても、年中の女児が仲良く遊んでいた中で首に絡まってしまったという感じらしいのですが、もちろん保育士もそばにいましたし、大事には至っていないのですが、Ａ子さんは「うちの子供が首を絞められた！どうしてそのおもちゃをまだ使い続けてるんだ！！」と連日騒ぎ続けました。 連絡ノートにも「子供が毎日うなされている！」「私も夫も精神科に通い始めた」「病院代を払え！」などと連日書き続けていました。 私が見た感じだと、Ａ子さんの娘は毎日休まず登園して楽しく遊んでましたが（＾＾;） また、園の行事（夏祭り）の際も、保護者は分担してお手伝いをするのですが、Ａ子さん家族は欠席していました。もちろん都合がつかずに不参加の家庭もあって当たり前だと思うのですが、夏祭りに参加した子供たちが「お祭り楽しかったねー」と話すことに対して、「うちの子供はお祭りに行けなくてかわいそうなのに、クラスでお祭りの話をするなんてひどい！！行きたかったといって泣いて大変でした！！！」と書いてありました。。。。。 Ａ子さんはお迎えに来ては、子供を園庭に遊ばせておいて、園長先生に何時間も怒鳴り続け、（午後１１時くらいまで園の事務所で怒っていたこともあったそうです）連絡ノートには「うちの子供は毎日寝るのが遅くなってかわいそうだ！」と書くのです。。。 ある時はハサミを持って保育園の事務所に押し掛けたり、園長先生を突き飛ばしている時もありました。 園側はとても困った様子でしたが、園長先生も担当保育士も丁寧に謝罪し対応していたように見えました。 しかしＡ子さんは腹の虫がおさまらないのか騒ぎ続け、最終的に担当保育士が別のクラスに変更になりました。 その担当保育士に年少から見てもらっていた息子を含めた年長さんは、卒園まであと３カ月というところで担当を変えられてしまいました。 保護者としてもその保育士さんと卒園式を迎えたかったのですが、異常なまでに執拗なＡ子さんの行動を見ていると仕方のないことだったのかなとも思いますが非常に残念です。 担当保育士が変わってＡ子さんは一時的におとなしくなったかと思ったのもつかの間で、また前にもまして大騒ぎするようになり、先日は他の子供たちがいる前で園長を「園長はねっデブで豚で悪い人なんだよ～！！」と言い放っていました。 保育士さんたちは、子供たちの前ではなるべく穏便に、刺激を与えないように話しているのにもかかわらず、Ａ子さんは大声を張り上げ、子供たちも唖然としています。 見ていて、あまりにも理不尽だし、不愉快だし、子供たちのもいい影響はないのでどうにかならないものかと思い相談いたしました。 キレたもん勝ちのようになっている現状がとても見ていられません。。。 何かよい解決策はないものでしょうか？
３男がこの春、幼稚園に入園します。 ずっと、家族だけで育てたもので、初めて知らぬ場所、知らぬ人の中に入ってゆきます。 ３男とゆうことで長男・次男も、こうして育ったわけですが、 上二人は保育園だったため（仕事は就いてませんでしたが） 保育園の教室でバイバイと別れでした。 はい。寂しかったです。 息子も私も泣いていました。 そして、この度、その別れがやってくるのです。 それもバスでバイバイ。 これが経験なくて、不安なのです。 幼稚園自体は大好きで行く気にはなっているのですが 母親と別れるとは考えついていません。 説明しても「一緒がいい～」「一人はイヤだ」です。 幼稚園には友達もいないので「あの子と一緒」もないです。 何が、質問って 不安なのです。漠然としていますが どのような別れがくるのか想像できなく・・・ 育児経験１４年だとゆうのに・・・ どなたか、この不安な私をなだめてください。 実際、子どもが手が離れて楽になる。とゆうより、今は寂しさばかりです。 それが、息子に伝わらないようにと。
現在職業について働いている者なのですが、来年度から通信制の大学に通って幼稚園教諭の資格習得を目指そうと考えています。 色々な大学を調べた結果わかったのは、スクーリングが必須であることと、幼稚園教諭一種と二種ではカリキュラムが全然違うということでした。 極端なところだと一種習得にはスクーリングが三週間、二種だと三日なんてところもあるようです。 勿論仕事をしていますのでスクーリングは短いほうが断然良く、一種資格に魅力をあまり感じないため二種の資格が欲しいと思っています。 しかし、私は四年制大学を卒業しています。二種免許は短大・専門卒業資格所持者が習得できるものなのですよね？ こういった場合、四年制大学卒業者が二種免許習得を目指すことは可能なのでしょうか？ 調べても全然事例が見つからないのでここで質問をしてみました。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら返信を頂けると助かります…
保育園の新役員（代表ではありません。）に決まり 来月、先生方含め顔合わせ会があります。 その時に乾杯の挨拶の担当をしないといけません。 周りには簡単でいいんじゃない？と軽く言われるのですが これから一年間よろしくお願いします。だけでは そっけない気もしますし、昨年の方は すごくしっかり挨拶していたと聞きました。 どんな事を言ったらいいのか 思い浮かばず・・ どなたか教えていただけないでしょうか。 短めで例文があれば嬉しいのですが・・。
今、年中で体操服が120です 乾燥機で乾かしたらか少し小さくなってしまいました。 年長に上がる前に買い換えようかと考えてます。 120にするか130にするかで悩んでます。 アドバイスお願いします 来週中に園に申し込みしなくてはいけないので 困ってます。
児童の権利に関する条約　 弟１８条の３（父母の責任と国の援助）に、以下の記載があります。 「締約国は、父母が働いている児童が利用する資格を有する児童の養護のための 役務の提供及び設備からその児童が便益を受ける権利を有することを 確保するためのすべての適当な措置をとる」 この中の【利用する資格を有する児童】とは、 何を利用する資格を有する児童を指しているのですか？ 具体例を挙げて教えていただけると助かります。
お友達を作りたいけど、なかなか打ち解けれないとか、仕事があり時間がとりにくいとか、いろりろ悩みがあると思いますが、ひとつの趣味できっかけを掴めれば・・・そんな、つながりをもつ事で地域の活動にも参加しやすくなるのでは・・・と思っています。 基本的に園は借りれるのでしょうか？ そのための費用等はいくらぐらいかかるのかご存知の方教えて頂けないでしょうか？
よくある質問だったらごめんなさい。 子供を2年保育か3年保育で迷っています。 私は仕事をしていないので、いくらでも子供を手元においておけます。 でも3年保育にいかせてる人からは「子供は子供同士で遊ばすほうがよい」という意見も聞きます。 そこで幼稚園では2年保育、3年保育、どっちが多いですか？ 2年しかいかないとなると途中入園みたいになって3年いかせた人から1年遅れ、親も疎外感があるのでしょうか？ 地域性もあるとは思いますが、どっちが多いかご存知なら教えてください。
都内在住、現在育休中の者です。 1歳の子を4月から保育園に入れたいと思っていましたが公立は落選でした。 その後認証保育園をいくつか当たった所、1か所キャンセルが出たので 入れそうとの連絡を頂きました。 私の育休は5月末ごろまでなのですが、認証保育園に入る4月には 育休は切り上げないといけないでしょうか？ 確か公立は入園したら1か月以内くらいに仕事に復帰しなければならない、 みたいな誓約書があったと思うのですが・・・。 ちなみに前職場が移転してしまった為、育休終了後も通勤ができず 違う仕事を探す予定です。 理想としては4月に入園し、子どもを慣らしつつ自分の仕事を探す →5月頃仕事を始める(その間育休手当をもらう)、というのは 不可能でしょうか？ それとも自治体や認証保育園によって違うものでしょうか？ 何かご存じでしたら教えて頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
今年度、保育園を卒園します。 で保護者会主催の謝恩会を卒園式後行ないます。 そこで疑問に思ったのが謝恩会ってそもそも誰を呼んでいいのかということです。 我が子の保育園では毎年、担任の先生と園長先生だけを招待しているのようなんですが、今年私は役員になり謝恩会の準備などを担当する事になったんですが本当は先生全員呼んだ方がいいとは思いますが予算の都合上今までに担任になった先生だけでも呼んであげたいなぁと思っているんですけどそれって変ですか? 未満時～年中までの担任になった先生はほとんど辞めてしまって今は１人しか残っていませんなので現担任と園長とあと１人その前担任を呼ぶだけなんですが。 ただ主任先生が去年から新しい人に変わりなんにでも口を出してきて 保護者会のやる事に何かしらクレームをつけてきます。 先生たちもその主任のせいでいい先生が辞めてしまっています 今年も何人かは辞めてしまいます。 そのため前担任を今年初めての試みで呼んだとしてまた主任にクレームをつけられそうで「毎年担任と園長だけなんだから異例を出すと困る」とか言いそうで でも保護者主催の謝恩会なんだから誰を呼ぼうとこっちの勝手なんじゃないのかなぁとも思うんですけど どうなんでしょう? 主任が保護者会まで口を出すのもどうなんでしょうか? 皆さんの意見聞かせてください。
私は大阪府に住んでるでのですが、認可保育園は待機中なので無認可保育園に預けるつもりなのですが、どこか保育園などの口コミが載っているお奨めサイトはないでしょうか？ 自分で探しても保育園名は書いてても口コミ「０」とかが多くて参考になりませんでした。
娘が今年の４月から幼稚園の未就園児クラスに通います。 幼稚園に持って行く持ち物すべてに名前を書かないといけません。 お恥ずかしい話ですが字があまりうまくないので、シールかスタンプを使いたいと思います。 お名前シールの場合は店頭やネットで注文以外に、エーワンやニチバンのパソコンで作るお名前シールなどもありますね。 自分でパソコンを使って作る場合、出来栄えはいかがでしょうか？ また服や下着などにも名前を書くのですが、「ねいみー♪」や「おなまえスタンプ」のような物で直接押すのと、アイロンプリントで接着するのはどちらが長持ちしますか？ その他、テプラやネームランド、ピータッチなどのラベルプリンターの方がいいのでしょうか？ いろいろと質問して申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
２歳半になる子供がいます。 認証保育所に通わせて働いていますが、今年も認可の方に入ることができませんでした・・・。 夏には子供が生まれるため、その頃には一度仕事を辞めます。（パートのため、休職扱いになるのかどうかがまだよく分かりません・・・） そのため、その頃には収入が激減するため子供の保育園も辞めなければなりません。 仕事は一日も早く復帰したいと考えていますが、 上の子が認可に入れれば下の子もわりとすんなり入れるかと思っていたのですが、だめだったので保育園をまた一から申し込まなければならないために、復帰が難しいと思われます。 私は今心療内科に通っており、仕事をすることは治療の一環でもありますので、専業主婦に戻ることは私にとっても子供にとってもいいことではないと思っています。 どうすればまた働くことができるでしょうか・・・？ また子供二人を認証保育所に入れてから仕事を確保して、認可に申し込むしかないでしょうか？ そうすると私が働いたお金のほとんどが保育料になってしまうのですが・・・
近々幼稚園(公立)の謝恩会があります。 卒園式の１週間前で１時間半くらいの会みたいなのですが、その時の服装で悩んでいます。 一応上のお子さんがいるお母さんに聞いてみたのですが、ジーパンじゃなければいいと。 スーツとかじゃなくて全然いいけど、でも先生方はスーツなので少し小奇麗な感じ、みたいに言われました。 こんな感じの謝恩会に参加されたことのある方いらっしゃいますか？ ワンピースにボレロとかでいいのかな？と思っていますが、そこまで突っ込んで質問できる方が園にはいません・・・ ニットのボレロやタートルはカジュアルすぎますか？ ちなみに普段はカジュアルで地域の方々という印象の園なので、皆さんどんな格好で来るのかなぁと想像できず不安です・・・ どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
保育園卒園の時の担任にプレゼントと花束を渡す計画を 取りまとめようとしている母親がいます。 私の上の子も同級で、以前の卒園の時、 この母親が花束とプレゼントを用意してあるからと 卒園当日急に言われ１人３００円づつを強制的に集めました。 先生にはお世話になりましたし、 今回取りまとめる人がいなかったから、急に決めたのかな？と 皆快く払いこの計画に感謝しました。 ですが式が終わった後、クラスで集まった時に 花束を渡したのはその母親の子で プレゼントを渡したのはその母親でした。 そして渡す瞬間をカメラと三脚ビデオで盛大に撮影しているその父親。 渡す時も「皆からの感謝の気持ち」といった言葉も無く、 正直親子でいいとこ取りされた気分でした。 他の父母は苦笑いで、中にはビックリしてる顔の人もいました。 ですが計画を取りまとめなかった方に非もありますし、 なんだか気分の悪い式になりました。 今回の卒園式で役員の方と私で取りまとめようかと話していたのですが、 この母親が名乗り出たようで、 役員の方に「○○さんがやってくれるって！」と言われました。 以前の卒園式での事を知っているのはクラスでは私だけです。 前回のようにはしたくありませんが、 他の父母に前の卒園式であった事を話すのも気が引けます。 役員の方にだけ話して、奪ってでも私が取りまとめるか、 その母親に、 「花束は１つじゃなく、子ども達全員が渡せるように小分けして、 プレゼントは０歳児から６年間通ってる子に渡してもらうのは どうですか？」と発案するか悩んでいます。 ですが普段挨拶程度の○○さんに言い出すのも難しいです。 役員の方に話して言って貰った方がいいでしょうか？ どうしれば誰もが気分よく卒園式を迎える事ができるでしょうか？ また皆さんの園ではどのようにサプライズを進行されましたか？ アドバイスよろしくお願いします。
幼稚園の事務職員です。 園のホームページを作るように言われたので、ＨＴＭＬ程度の知識しかありませんが作ってみようと思っています。 作るのは本などで考えながらやっていけばできると思うのですが、写真などはどのようにしたらいいのでしょうか？肖像権の問題とか、子どもの顔をホームページにのせたい親もいれば逆もいるでしょうし、公開する前に、許可をもらうような形をとるように前もって文書を出すとかしたほうがいいものでしょうか？それとも顔はわからないように遠い写真ばかり使うことにして、その旨文書で保護者には連絡しておくべきでしょうか？ 勝手に作って勝手に公開してしまうと問題になるでしょうが、その辺のことをどうしたらいいのかわかりません。アドバイスお願いします。
幼稚園園児に「市役所って何？」と質問されましたが、何と答えてよいか言葉に詰まってしまいました。 ４、５才の子にどう説明すればよいのでしょうか？
年少・年中と各１日ずつの欠席で準皆勤賞をもらいましたが、 年長になってから欠席が多くなっています。 さぼりなどではなく、本当に体調が悪くての欠席ですが、 いままでで合計15日ほどになってしまっています。 そのうち１週間ほどは、症状や周囲での流行状況からインフルエンザと 思しきものでしたが、検査では陰性のため出席停止扱いにはならず。 幼稚園でも卒園に必要な出席日数の規定があるだろうと思うのですが、 この日数で大丈夫なものなのでしょうか。
友達から聞いたのですが、保育園は怖かったって言ってました。怒られるときは体罰は当たり前でお尻ペンペンは当たり前だったと言ってました。普通は服の上から手加減してやってたけど、めちゃくちゃ悪いことと先生が判断したら、お尻を出してバシバシやってたこともあると言ってました。又、体罰は男の子ばかりで女の子はされてなかったと思うとも言ってました。今は、まずあり得ないと思いますが、昔はこういうことはよくあったのですか？体罰を受けたとか見たって人は多いんですかね。
職場の同僚の話なのですが、会社の育児休業が3年までとれると言うことで、1歳6ヶ月の時に保育所の申し込みに行ったら「育児休業給付を受けている間でしか優先的に保育所へ入ることはできません」と言われたそうです。育児・介護休業法の第23条第1項には、「その雇用する労働者のうち、その一歳から三歳に達するまでの子を養育する労働者にあっては育児休業の制度に準ずる措置又は勤務時間の短縮等の措置を講じなければならない。」と定められており、その法律趣旨に則って取得しているはずなのに、育児休業給付を受けている間しか優先的に保育所へ入れないというのは不合理な感じがします。パートで育休がとれない人や1年とるのも大変という方もいる中で贅沢な悩みなのですが、実際その同僚が帰ってきてくれないと他の社員に負担が行って結果、育児休業の取得ができなくなります。役所に抗議をしたところ「一般的に適用頻度が多い方を基準に制度を運営している」という回答があったそうですが、それって「優遇されている人は保育所へは行くな、働くな」というように聞こえてしまいます。こんな場合どうすればよいのでしょうか？
子供が入院をしていて、学校の先生がお見舞いに来てくださいました。 そのときにお見舞いとしておかしをいただいたのですが、お返しはどうすればよいでしょうか？ 日曜日に来てくださったので、きっと個人的にきていただいたと思うのですが、学校で他の先生に知れて渡すのも失礼かと思いますが、ご自宅の住所も知りません。 このような場合のスマートな対応の仕方を教えてください。
娘が通っている幼稚園での出来事についてご意見をいただきたく 投稿させていただきました。 先日、娘が通っている幼稚園に（娘は年少さんです）おばあちゃんだと名乗る人物から電話があったと担任から聞きました。 話の内容からすると、疎遠（絶縁に近い）になっている私の父親の母親、つまり私からすると祖母でした。 数年前に引っ越しをし、祖母には引っ越し先を伝えませんでした。 （私の父からかかわらないように言われていました。 　父は他界しています） どういう経路で娘の幼稚園を聞き出したのかさえ謎です。 その事自体は、ともかく幼稚園の対応に疑問を感じました。 身元の確認が全くとれない電話です。 あくまで電話相手が身内だと言っているだけなのに、幼稚園側は安易に娘が園に在籍している事を認め、 それだけでも疑問なのですが、挙句、ひ孫の声を聞きたいから電話口に出してくれとの要望に応え、 娘を電話に出させているのです。 娘は2年ほど会っていませんので、当然、覚えていない相手です。 電話の傍で会話の内容を聞いていたと担任は言うのですが、 保護者の確認をとった訳でもなく、娘を電話に出させた事に憤りさえ感じています。 娘に聞いても、担任をかばっているのか、電話に出た事を明確に答えようとしません。 担任から電話に出るように言われ、出ると知らない人が親しげに話しかけてくる、 娘に電話の内容を聞こうとすると表情が曇ります。 娘も不安なのだと思います。 今回は、電話の相手が名乗る通り、確かに身内でしたが、 もし身に覚えのない第三者だったらと思うと、犯罪がらみにならないとは言えません。 親として安心して園に通わせる気持ちにはなれません。 週末の出来事でしたので（しかも帰宅後に担任から電話で聞きました） 明日、園の責任者に話を聞きたいと思っています。 幼稚園など、簡単にこのような事を行ってもよいものなのでしょうか？？ 個人情報の保護で、クラスの名簿でさえ出さないようなご時世なのに、疑問と不安でいっぱいです。 今回の出来事は個人情報漏えいどころの話ではないと私は思うのですが、いかがでしょうか？
子供（年中）の通う保育園で、クラス別父母会がありました。 先生が、「順番に、皆さんの子育てに関する悩みを発表し、アドバイスし合いましょう」とおっしゃいました。 私の番が終わり、ほかの人の発言に耳を傾けていました。 すると、あるお母さん（Aさんとします）が、 「子供にお金の大切さをわからせたいと思い、お金の価値を色々教えていたら、『○○をがんばったからお金ちょうだい』などと言うようになり、大切さをわかるというより変にお金を意識するようになってしまい困っている」 と言いました。 すると別のお母さん（Bさん）が、 「うちは、お金の大切さをわからせるため、洗濯物をたたんだら１回１０円というふうにアルバイト料を与えています」 と言いました。 私は別の意見として、 「うちはむしろ、子供を我が家の一員として認め尊重している証として、お小遣いはお小遣いとしてごく小額（月に１００円）ですが無条件に与え、一方で我が家の一員の義務としてお手伝いはお手伝いとして無条件にさせています。結び付けたり交換条件としないほうがいいかなあと思って」 と言いました。 すると、Bさんの表情が見る見る曇り、顔をこわばらせうつむいてしまいました。 私は決してBさんの意見を否定するつもりはなく、Bさんの意見の並列として、我が家はこうしていると言ったつもりなのですが、どうでしょうか？　私は失礼なことを言ってしまったでしょうか？ Bさんが気を悪くしたかどうかはここで聞いてもわからないと思いますので、ここではあくまで一般的に考えて私の発言が失礼であったかどうかのご意見を頂き、そうであれば反省し以後気を付け、そうでなければ安心し気にしないようにしようと思います。 よろしくお願いします。
保育園の保育に欠ける条件についてなんですが、現在祖父と同居しています。体調が悪く祖父が、退職になったのですが、理由はどのようなものであれば入園できるのでしょうか？現在、高血圧で下の血圧が高いのですが薬は処方されていません。このような理由で入園できるのでしょうか？
はじめまして ４月から保育科の短大に入学します そこでお聞きしたいのですが、学校で保育園のバイトを紹介してもらえると聞いたのですが、本当ですか？ 倍率？や、学生は毎日授業なので、土曜日だけ保育園でバイトするのか、などを教えていただきたいです
２９年前の幼稚園での持久走のようなものがあったのですが、これは、幼稚園全部の女子で走ったのか、それとも１クラスだけで走ったのかどうか記憶にないのですが、誰か知ってる人いたら教えて下さい。ちなみに、１０以内の子には、賞状のようなものを貰えて、体育館で写真を撮影しました。 今の幼稚園ではどうなのでしょうか？知ってる人教えて下さい。
いま娘が１歳２ヶ月になろうとしています。 私は、父親なんですが、妻が働き出したいと言うことで 保育園に入れると言い出しています。 私としては、３歳くらいまでは親が面倒見て上げなくてはと思っていました。 それでも、妻は「今は、早くから入れる人が多い」と言います。 私は、こどもが可愛そうに思えてなりません。 私自身、３歳のとき保育園に入園した日、母親に保育園に 置いていかれた記憶が残っているくらい悲しかった記憶があります。 たしかに、メリットと言えば 母親が、働ける。 こどもに社会性がつく。 オムツがはずれやすい。 等上げられるみたいですが、デメリットのほうが気になります。 妻は、もう来週には、保育園の説明を受けてくると言っています。 どなたか、経験談でもいいですので、アドバイスを頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
保育園での事故（未遂）に対する応対について質問です。 過日、保護者同伴で保育園主催のもちつき(屋外)がありました。 その際自分の子供(３才)がもちをのどにつまらせましたが、幸いな事にすぐ自力で吐き出し大事には至りませんでした。保護者同伴行事のため先生は園児に目があまり向いていないようでしたので念の為を思いその事を担任の先生に伝えました。 その時一緒にこちらの希望として子供が落ち着いて食べられる環境を少し考えて欲しい旨を言いました。 それは、屋外での行事なのに加えて普段は園舎が違う4～5歳児、またそれぞれの保護者も一緒に行うものですから騒然としていて年齢が2～3歳程度だとどうしても気が散ってしまいがちになり、ふとした拍子で喉に詰まらせてしまうことがこれからも起こると思ったからです。(衛生面でも心配な事もありますけれど) そうした所、園からの返答が開口一番「もちつきは強制参加ではないので嫌であれば次回参加しなくて結構です」というお話でした。 正直驚いてしまいその場ではろくな返答もできなかったのですが冷静に考えてくると不安になってきてしまいました。担任の先生はこういった事が起きた時の為に看護師がいます、とおっしゃるのですが事故が起こった時の事ではなく起きる前の安全(予防)を考えるのが筋なのでは・・・？と思います。 嫌であれば参加しなくて結構です、と言い切る園の方針に疑問をもってしまい転園を考えておりますが皆様でしたらどう思われますか？ それとも神経質に考えすぎだと思われますか？ 皆様のお考えを教えていただければと思います。
うちの子は３歳なのですが、小さく生まれた為、足のサイズも小さく、現在11.5cmです。 今春より幼稚園へ入園するのですが、上履きを用意して下さいと言われ、 メーカーや量販店等で探したのですが、12cmは見つかりませんでした。。 どこも、一番小さいサイズは13～14cmで、有名メーカーに関しては14cmから しか取り扱ってませんと言われてしまいました。 特注も個人では受けないそうです；； 幼稚園の先生に相談しましたら、なるべく上履きの方が良いとの事で スニーカーだと、周りの子と違う靴で他のお友達に何か言われたら、本人が傷付きますので・・・。 との事でした。 どなたか12cmの上履きを購入できる所をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ メーカーでも構いません！ 宜しくお願い致します。
東京都23区で筋ジストロフィーという病気の子供を受け入れた実績のある幼稚園をご存じでしたら教えてください。 (他の障害をお持ちの子供を受け入れた実績がある幼稚園でも構いません) 宜しくお願い致します。
2月に幼稚園の音楽発表会があり、幼稚園の保護者役員代表として、閉会のあいさつをすることになりました。人前で挨拶など経験したとこがないので、どのように挨拶をすればいいか困っています。 経験されたかたなど、いらっしゃれば、例文を教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
幼稚園ママとの関わりについて質問です。 私は人付き合い事態は苦手までではないんですが、家の行き来をしたりするママ友達の付き合いが好きではありません。 3月で満3歳になる男の子がいますが、4月からの幼稚園選びでまだ迷っています。 願書提出最終日が2/1の園が2ヶ所あるのでどちらかにする予定です。 家に来られるのが嫌なだけで、幼稚園の役員にも興味はありやる気もありますし、ママ友達と一緒にランチや買い物に出掛けたり、公園で遊んだりするのは全く平気です。 元々自分が子供の頃も自宅に呼ぶのは好きではありませんでした。 自宅に来てもらわなくても息子とお友達関係が保てるような環境にしやすいのは、自宅から徒歩で行かれる近所の幼稚園でしょうか？ それとも園バス利用する少し遠くの幼稚園でしょうか？ ちなみに近所の園は徒歩10分距離ですが、園バス利用児が7割以上のところです。 ここにするならうちは私が徒歩か自転車で送迎するつもりでいます。 一方、園バス利用予定の遠めの幼稚園は、自転車で20分ちょっとかかる距離です。 ママ送迎が7割なので、バス利用の子の親は行事で園に行かない限り、送迎組のママたちとの関わりは薄いと思われます。 プレにも通っている園なので、既に入園決まっている子の情報が分かりやすいのですが、知る限りだと徒歩10分以内に住む小学校が同じ子が1人だけいます。 ちなみに我が家は小2くらいまでに違う学区に引っ越す可能があります。 皆様のご経験上、アドバイスいただけると助かります。
初めて投稿します。 今現在妊娠中のあんちゃんと申します。 妊娠をきっかけに、 「自分の子供を見ながら働くという働き方はないか」 ということを考え模索していくうちに まずは保育士の資格を取得しようと思い、現在勉強中です。 働くママさんがもっと自由に働けるように、とも思って 勉強を始めたわけなんですが 自分の子供を見ながら たとえば短時間勤務の保育士の仕事を…と思っても 保護者の方々の目から見ると、やっぱり気になりますよね。 だとしたら、子供が幼稚園に入る頃に 短時間勤務の保育士みたいなのをやればいいのかな？とも思いますが 2人目、3人目の子供がほしいなって思った時に たとえ資格を取得したとしても、 保育の仕事はできないのかな？なんて思い始めています。 子供と寄り添いながら働きたいっていうことから 少し逸脱しているのかもしれませんが 仕事と家事・育児のどちらかを選ぶのではなく その間を選べる人生がないかなぁなんて思っています。 保育士という資格については、 子供が生まれた後も子育ての知識として 役に立つとも思っています。 保育の仕事をされている方々や 同じような思いを持たれている方に、 ご意見をお伺いしたくトピックを立てました。 まとまりがなくて伝わりにくい文章かもしれませんが よろしくお願いいたします。
現在、ロンドンで２人の子育てをしています。今秋から日本に住むことになり子どもたちの学校を優先に住む所を決める予定です。東京、神奈川でインターナショナルスクールを探していますが、思った以上に沢山あるのでどこがいいのか悩んでいます。上の子は２歳（日本に住む頃には３歳）、下の子は日本に住む頃には１歳になっています。こちらでは上の子はMontessoriの保育園に行っています。お子様がインターナショナルスクールに行ってらっしゃる、又は卒業された方情報をいただけますか。（ちなみに私の子供たちはイギリス人とのハーフです。）また料金の面も高い、安い、妥当等、教育方針、先生方はどんな感じなど教えていただけますか。日本での子育ては全く経験がないのでどんなところが違うのかなど情報が乏しいのでよろしくお願いします。
私は現在幼稚園教諭として５歳児クラスで働いています。 実は先日の面談で保護者の方から子どもが夜驚症であるということを教えていただきました。 その子の園での様子もいつもニコニコとしていて「○○ちゃーん！」と私が手を広げて抱きしめようとすると楽しそうに逃げたり、音楽が流すと仲のいい友だちと一緒に踊り始めたりと、とても明るく目立つような問題は特にないと考えていました。 お母さんはとても良い方でネットで色々と調べた上で「小学生低学年で自然と消える症状らしいのでそんなに気にしてはいないのですが・・・」と言ってくださいました。 しかし話を聞いていくと幼稚園が休みの時は夜驚症の症状が現れないとのことなので、私自身が幼稚園が原因としか考えられずどのように関わっていけば悩んでいます・・・。 丸投げで大変申し訳ないのですが、このような場合子どもにはどのように関わる事を心掛ければいいのでしょうか？ また保護者の方からの視点としては、保育者からどのように関わりがあると安心できますでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
保育園でのしつけについて、最近悩んでいることがあります。 皆様はどうお考えになるか、ご意見を聞かせてください。 子供が認可保育園の0歳児クラスに通っています。 担任の先生や他クラスの先生方も皆明るく、優しく子供に接してくださいます。（と思っていました） …しかし最近、同じクラスのママさんから聞いた話によると、年長クラスの保育では、子供を大声で怒鳴ったり、言うことをきかなかった？子供を廊下に立たせたり、保育園としてはやや厳しい（と私は思います）しつけがされているようなのです。 それもほぼ毎日の頻度だそうです。 これってどう思いますか？？ 今まで信頼して通わせていたので、かなりショックでした。 うちの子はまだ0歳児クラスなので、そういった厳しいしつけはされていないと思いますが、年長さんになったら、先生から頻繁に怒鳴られたり、立たされたりといった扱い方をされるのではと不安です。 もちろん、保育園は子供にとって社会生活を学ぶ場であるので、ある程度のしつけは必要だと思います。 園の方針や先生方の考え方などあるでしょうから、いちいちそれに目くじらを立てるつもりもありませんでした。（モンスターペアレントにはなりたくないので…） 今までもそうだったように、今後も、大らかな気持ちで保育園と関わっていきたいと思っていました。 でも…子供にとって保育園は1日の半分近くを過ごす大事な場所…その保育園でのしつけによって、今後子供がトラウマや劣等感を抱えたりしたら嫌だなあと思ってしまいます。（大げさですみません） こういう時、私は今後どうしたらいいでしょうか。 先生に園でのしつけの方針を聞いて、意見を話そうかとも思っていますが、それよりも区の保育課に訴えたほうが良いのでしょうか…。 今の園が気に入っているので（現在のところは…）なるべくなら転園はしたくないのですが、もし事態が深刻なら転園も辞さない覚悟です。 （でもそもそも、この待機児童の現状だと転園も厳しいですよね） 自分から働きかけて、園が変わってくれたら…と思いますが、施設設備などの物理的なものでなく、教育・しつけ方針といった中身的なものはなかなか変えられないものでしょうか…。 上記した園でのしつけ内容に関する感想でも何でもいいので、アドバイスお願いします。
そもそも私の怪我が原因で息子を保育園に入れました。 入退院や手術を繰り返していたこと、自宅で安静、診断書等から「優先順位は高くなる確実に入れる」と役所の方にも言われ、実際第二希望の保育園に入れました。 ところが幸いにも私の怪我の回復が想像以上にはやく、自転車にものれるようになり、送り迎えも息子を自転車に乗せて出来るようになり、 最早、怪我は保育園に通わせる理由にはならない、でも息子は友達も出来、楽しく通っているので続けさせたいとおもって仕事を見つけました。 ただ、そのパートが実際は、保育園に預けられる条件（一日４時間以上、週４日以上）を満たしておらず、役所への書類上は認められましたが、なんだかすっきりしませんでした。 それで、今年の3月で退園させ、幼稚園に入れることにしました。二人目の子供もほしいし、妊娠したら仕事はやめたいし、仕事をやめたら結果退園になるだろうし、途中退園はかわいそうなので、タイミング的に（保育園をやめて家にいるのではなく幼稚園に移るかたちになるので）ちょうどいいかなあ、とおもって。 しかし、最近になって、パートが忙しくなってきました。条件を満たしだしたのです。 しごと自体もだんだんおもしろくなってきました。 幼稚園に移ると、逆に（預かり時間が短いので）働けなくなってしまいます。でも幼稚園のほうが保育費用は保育園よりずっと高い（これがいちばんのネックです）。。。 二人目だっていつ出来るかもわからないし。。。 しかし、もう幼稚園の入園費は払ってしまいました。 説明会へ行ったらその翌々日がもう願書提出日（入園受付、入園費支払いも同日）と知り、ちょっとあせってしまった感もあり。。 保育園にも退園するといってあります。 役所での手続きはまだです。 頭でいろいろ考えて先走りすぎてしまったかなあ、とおもいます。 息子も「ずっと保育園がいい」「幼稚園いかない」などというようになり、かわいそうにおもってしまいます。 でも、やはり、妊娠したらどのみちパートはやめるつもりだし（何年かして子育てが落ち着いたらまた復帰したい職場ですが）、いちど幼稚園と決めたのだからこのまま通したほうがいいのかな。 優柔不断で恐縮ですが、何かご意見いただけたらとおもいます。 よろしくおねがいします。
卒園アルバム製作で困っているので大至急教えて下さい。 この春卒園に向けて、手作りのアルバムを製作中です。最後のページで文章（感謝の言葉）を考 えなくてはいけないのですが、全く思い浮かびません。感動して泣けてしまいそうな文章（感謝の言葉）を教えて頂けますか？月曜日までに考えなくてはいけないのでどうぞ宜しくお願いします。
園児さんの名前で、素敵だな,可愛いなって印象に残ってる名前があれば、教えていただけませんか？ ここで聞く質問じゃないんでしょうけど・・・只今、もうじき産まれてくる女の子の名前を考え中です。 ある程度、候補はしぼったんですが、どうもこれ！って名前が決まらず。 そこで、気持ちを新たに。 実際、幼稚園や保育所でたくさんの御子さんに接していらっしゃる先生方に質問です。 毎年、たくさんの御子さんに接してらっしゃると思うのですが、その中でも「あ、この子の名前かわいいなぁ」とか「素敵だなぁ」って印象に残っている名前とかあれば教えていただけませんか？ 名付けの参考にさせていただきたいな、って思ってます。 そして、あと、同じような名前の子がいた場合、（たとえば、「ゆい」「ゆいな」「ゆいか」とか）、大勢の中の一人みたいな感じになって、印象って薄くなっちゃうもんですか？ よろしくお願いいたします。
0歳、1歳、２歳児がそれぞれ１０～１５名ほど在籍している保育園で働いています。 2歳児を保育士2名で保育していますが、2歳児クラスを途中から受け持つことになり悪戦苦闘しています。 その１つとして、2歳児クラスの部屋がはっきりと確保されていないことがあります。 園の部屋の作りが大広間を中心としており、２歳児クラスにはそのすぐ横に柵だけで仕切られた6畳程の小部屋があてがわれています。 しかし、玄関から一番近いということもあり、各年齢の子たちの活動の合間のちょっとした時間を過ごす部屋となっているので、現実的に2歳児の部屋として確保されていません。 2歳児となれば自分のことを自分でやりたがる時期ですし、規則正しい生活を好んでしていきたい時期でもあるのですが、今のような部屋の使い方している状況では2歳児用の環境設定が非常に難しい状況です。 現状では子ども達に落ち着きがなく、よく走り回ったりしてしまい常に混乱が起こります。 大広間があるのは恵まれた環境ですが、保育室は年齢ごとに確保された部屋があることが不可欠だと思うのですが。 それとも、合同保育という状況を良しとしてクラス部屋の確保は不要でしょうか。
５歳の息子が９月から咳が止まりません。小児科では心因性の咳といわれました。幼稚園で行動に問題のあるクラスメートがおり、息子を標的として（異常な好意を抱き）暴力・暴言を毎日浴びせているようです。当然幼稚園には行きたがりません。遊べていた他のお友達とも遊べなくなってしまいました。幼稚園の方針としては「自然に成長するのを待ってください」ということです。 一人っ子ということもあり家庭でもついつい細かいことを注意する傾向があったのは否めません。 もしかしてチックなのかなと思っております。 チックの子供を持った経験のある方がいらっしゃいましたら、また医療関係の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
今年、幼稚園に入園する娘がおります。 いろいろと必要なものがあるのですが、手作り出来るものはしたいと思います。 その中でも、ランチクロス？ナプキンなのですが… 園からの書類には約40センチ×40センチとあります。 市販のナプキンは43センチが多いですよね？ でこのナプキンなのですが、綿生地で作ろうと思いますが、裏生地は必要なのでしょうか？ 市販のナプキンはしっかりしてるというか… 綿生地一枚だとペラペラのような。 作ったことのあるかた、アドバイス頂けましたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
子どもがウンチやおならの話をするのを禁止した方が良いでしょうか。
主人が３月に異動することが決まり、４月から年中さんの次女の幼稚園を引っ越し先で探すことになりました。 住む場所はおおよそ決まっているので、近くの幼稚園を調べているのですが、その中に仏教系の幼稚園があります。 我が家は無宗教で仏教系やキリスト教の幼稚園に行かせることは考えてもみなかったのですが、入園募集後の入園をお願いすることになり、選択肢は広くせざるを得ない状況です。（宗教系の幼稚園が悪いという意味では全然ありません。ただあまりなじみがないので、これまではあえて選択するつもりはなかったという程度です。） キリスト系幼稚園の数はとても多く、このサイトで調べてみても、今は普通の幼稚園の選択肢のひとつと考えても、そう問題はないようです。 仏教系についても、そんなに堅苦しく考えなくてもいいのでしょうか？ それとも仏教徒のお家の子が多かったり、お寺へ納めるお金が必要だったりするものなのでしょうか？ 子どもさんが実際に通っている（いた）方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
母語を日本語としない子供の教育に力を入れている 日本の保育所もしくは幼稚園を教えていただけませんか？ 場所は日本であるなら特に指定しません。
最近寒いので家で遊んでいます。 幼稚園で子ども同士遊ぶ約束とかしていて お迎えの時に ”○○くんをうちに連れてきていい？”って きくようになりました。 その子のママに１，２時間ほど預るけど 遊びに来ない？誘うのですがあまりきたがりません。 （子どもはうちの子と遊びたがっている様子で、 行きたいという顔をしています） 上の子のママ友と下の子のママ友のキャラが違うので 上の子のママ同士ではokであったことも、どうも下の子の ママでは受け入れられないとか、感覚等の違いがあり、 このカテでもいろいろ質問させていただいていますが よそに預けるというのを好まないママもいるのでしょうか。
こんにちわ<(_ _)> まず、カテゴリーが間違っていたら申し訳ありません・・。 私は今、短大に通いながら保育園でアルバイトをしていて 月に約５万円ほど頂いてます。（良くて５万円です。） 保育士になって正式に保育園で働くことになると 大体１カ月でおいくら位給料を頂けるのでしょう・・？ 私立・公立も関係ありますよね？ できれば、＜○○円～○○円＞というように 最低給から最高給まで教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします<(_ _)>
私自身が全くそのとおりのタイプです。 幼稚園～小学校～社会人までずっとです。 声をかけてくれる人に偶然出会えれば友達はできました。 幼稚園～学生まではかろうじて何とかなっていました（一部の時期で皆無になったこともありましたが・・・）。 私の息子（4歳）は現在保育園に通っています。 近所にスポーツクラブがあって、そこには同じ保育園に通う友達（A君）がいます。 そのスポーツクラブにその友達と同じ時間に入会させたいのですが、妻の仕事の関係でどうしても同じ時間のクラスには通わせることが出来ません。 すると、息子は「A君と同じじゃなきゃ嫌だ」と泣き出してしまいます。 まるで私自身を見ているような気分になりました。 2年後には小学校へ進学しますが、現在通園している保育園からは同じ小学校へ入学する子供はいません。 即ち、入学する小学校には知った顔が一人もいない状況になります。 スポーツクラブの一件もありますので、もし入学早々不登校にでもなたらどうしよう、と今から不安です。 私が息子の立場なら、と考えると不安で不安で仕方がありません。 妻は「今からでも同じ小学校に通う幼稚園に通わさせて馴染ませよう」と言いますが、私はその幼稚園でも馴染むのに時間がかかるので、小学校からでも同じでは？と言うと、「もし不登校になったらどうしてくれる？」と私に責任を押し付けるようなことを言います。 どのように対処すればいいのでしょうか？ ちなみに周りには両親、義理の両親、兄弟等一切相談できる人はおりません。 もちろん相談できる友人なんておりません。 アドバイス宜しくお願い致します。
急な転勤で年内で浜松への引っ越しが決まりました。 来年度入学（現在年長）の子供がいます。残り数カ月ではありますが 少しでも馴れるために転園をする予定にしています。入野町周辺の 幼稚園の情報など知っていることならなんでも結構ですので教えて ください。お願いします。
幼稚園のお迎えに行くと、 毎日のように抱っこと言います。 年中（4歳児）で来年1月には5歳になるので、 歩いて帰れるようにしたいのですが、 何かいい方法ありませんか？ アドバイスお願いします
いつもお世話になっております。 来春　子供が入園予定です。 そこで服や布小物につける名前シールを用意しようと思っているのですがお店(ネットショップ)が沢山あってどれがいいか迷っています。 アイロンでつけるものを買いたいのですが物によってははがれ易かったりするようなので実際使ってみておススメの物がありましたら教えてください。 またプリンタを使ってご自分で作った方がいらっしゃいましたらそちらの感想なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
　転園を、１月か４月かどちらにするか悩んでいます。年中です。 １月からの方が都合がいいのですが、やっぱり１月からってよくないのかな？とも思います。 　子供はすぐに環境になじめるほうです。 　　どう思いますか？？
どこで聞けばよいか・・・　迷いましたがこちらでお尋ねします。 師走を迎え　親業、サンタ業と大忙しは皆様も一緒ですよね。 娘の希望のおもちゃの名前がわかりません。 なにやら、紙くずを使ってレターセットが作れるというものです。 このおもちゃの名前が分かる方、教えて下さい。
この度入籍をし、来年の４月に出産予定です。 現在はまだ仕事を続けており、来年の８月・９月くらいには復帰を考えているため保育園の情報などを集めているのですが、保育料の事で疑問があり質問です。 現在入籍はしたのですが、同棲期間が２年ほどありその間それぞれが世帯主で同一住所に登録していたため、今も夫婦でそれぞれが世帯主として生計を別にしている登録になっています。 その場合、子供が生まれて保育園に通うことになった場合保育料の算出はどうなるのでしょうか？
日中で資格を持っていたら時給はいくらくらいになるでしょうか？ 千円以上はあまりないですか？
前に怒り方が乱暴なママとの付き合い方で相談しました。 そのママとの付き合い方なのですが、あの事件後 私が怒り方等について私の主張をしてしまった為 （子どものため）怒らせてしまったようで、それ以来 避けられてしまい全く付き合いがなくなってしまいました。 ボスママと公園等であっても話掛けられないし、無視されています。 （今まではそういうのがなく自然に寄って話す感じでした。） また、あちらはいわゆるボスママなのでグループをつくっています。 そのグループも学校行事で集っても輪になっているので そのボスママと問題が無いときには気になりませんでしたが いざこざになってみると入りずらいというか、 グループ全体も他の人（私）を寄せ付けない感じになっています。 ボスママにとって主張するママ（私）は目障りだったのかなって 今は分析しているのですが、 現にそれ以降の学校行事の決め事でもボスママ意見がそのグループの 意見になってしまっているようで、他のママの発言はそのボスママ 同様となってしまっています。 無視しているのは別にいいのですが、元来八方美人の性格なので みんなと仲良くしたいと思っているし、そのボスママについても 無視状態になっているのが気になります。 それに子どものクラスでのことですが、 一番の理由はそのボスママの発言によってどのママも 発言が出来なくなっていることです。 私自身もボスママとこれ以上のトラブルを避けるために ある議題でボスママと反対の意見を持っていましたが、 いえませんでした。 それは後から聞くと他の人も同様のようでした。 恥ずかしい話ですが、主張するママから睨まれないように おとなしくする大人の世界もここにはあるのです。 ということでこの状況を打破したいのですが、 ボスママグループのママに相談して、私が何故無視されているのか 聞き出すっていうのはよくないことでしょうか。 このママに相談したら、ボスママの耳に入る事は必須です。 また、この無視の状態を無くす方法としてみなさんのアドバイスを 頂ければと思います。宜しく御願いします。
はじめまして。９月に第１子の男の子を出産しました。 現在育児休暇中で、半年で復帰するか一年で復帰するかとても悩んでいます。 一応４月から保育園に入れるように申し込みをしてあるのですが、 ４月だとまだ生後７カ月なので、寂しい気持ちでいっぱいです。 もしかしたら人生に一度きりしかないかもしれないわが子の成長が見れないのがとてもせつないのです。 それに、免疫がちょうど切れるときだと思うので、たくさん病気をもらってこないか心配です。 でも１才だと、ますます預けるのがつらくなるような気もするのです。 同じような経験をした方が見えましたら、ぜひアドバイスをお願いしたいと思います。 早くから保育園に預けることによる、メリット・デメリットを教えていただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
保育の求人は何をみたら効率よくみつかりますか？ 普通の仕事と同じ求人雑誌をみるしかないでしょうか。何か専門の求人媒体はありますか？
来年度4月の公立保育園の申請を検討している３歳と０歳児の母です。 もう、申請しなければ間に合わないのですが、まだ迷っていることがひとつあります。 今正社員でフルタイムで勤務しているのですが、タイミング悪く、この時期に転職してしまいます。 すでに新しい会社も決まり、１日も間を開けることなく、すぐに働きます。 ちなみに、新しい会社も正社員としての勤務ですが、20日が〆日で、途中から入社の場合、20日までは時給制のアルバイトの扱いになります。 公立保育園の申請が来月18日までなので、この時点ではアルバイトになります。 しかも、入社したばかりだと、申請用紙の、『３カ月分の給料の欄』は当然未記入です。 でも、来月4日までは１年以上正社員で働いている現在の会社に在籍しているので、全ての欄は記入が可能、しかもアルバイトではなく正社員です。 このことを、現在預けている私立保育園の園長先生に相談したところ、書類を書いてもらえるなら、現在の会社で書類を書いてもらったほうがよい、と言われました。断然、現在の会社の方が有利だと。 そして、保育園が正式に決まってから新しい会社に書類を書いてもらい、提出しなおした方がよいといわれました。 円満退社なので、頼めば快く退社予定の会社も書類は書いてくれます。ただ、やっぱりすでに辞めることが決まっている会社で、さも『働いているフリ』をして書類を提出するのは不安です。 だったら正直に新しい会社の方で出すのが正解なのですが、子供２人を私立保育園に預けるのも経済的にそろそろ限界で、『より確実だ』と言われると、退社予定の会社に書類を書いてもらいたいのが本音です。 私のような場合だと、新しい会社と、退社予定の会社、どちらに書類を書いてもらうのがよいでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ぜひ教えてください。 長文失礼しました
初めまして。よろしくお願いします。 本日、1歳児クラスの子供を迎えに行ったら顔に数カ所傷があり、先生に聞いたところ 「絵本の取り合いでお友達に引っ掻かれちゃって～、すみませ～ん」と言われました。 顔に3カ所も引っ掻き傷があり、一カ所は目のすれすれだったこと、 先生から報告をしてくださらなかったこと、こちらから聞いたときの先生の態度、 3カ所も傷をつくる前になんとか止められなかったのか、など 納得いかない面がいくつかあったのですが、感情的になるのも問題なので、そのまま帰宅しました。 以前も迎えに行ったらお友達に噛まれたことがあったのですが 湿布をしてしばらく経っている様子だったのに、歯形がものすごく深く こんなに噛まれる前に気づいてもらえないものなのか、疑問に思ったことがあります。 少しずれますが、また別の日に迎えに行ったら両足が18カ所も虫に刺されていたことがあり 虫除けを渡すので外に出る時につけてほしい、とお願いしたら、園ではやらない、と断られました。 でも、私は１８カ所はひどすぎるのではないかと思いました。 うまく会話ができない子がまだ多いので、噛んでしまったり引っ掻いてしまったり といったことがあるのは仕方が無いと思います。 掲示板等で、噛まれたり引っ掻かれたりしたお母さんが相談していると 目くじらを立てる方がおかしいですよ、といった回答をしている方が目立ちました。 その他の質問についても、質問者の方が細かすぎる、といったアドバイスが目立ち、 「いやなら預けなければいいのでは」というコメントまで見られました。 自分も目くじらを立て過ぎなのかな、と思いまだ保育園に意見をしたことはないのですが、 正直なところ、今は先生に対しての信頼感がかなり薄れています。 けれど、子供を預けないと働けず、困るのはこちらですし 文句を言って子供に影響が出てしまっても怖いです。 また、初めての育児なので、どの程度ならたいしたことないのか、またどの程度だとたいしたことなのか といった線引きもわからず、悶々としています。 保育園に意見をされた方は、どの程度の事で意見をされましたか？ また、この程度の事で意見をするのはやはり細かすぎるのでしょうか？
こんにちは。今、３歳の娘の幼稚園選びで悩んでいるのでご意見お願いしたく投稿させていただきました。。。実は裸足保育でのびのびリズム運動！という幼稚園に入れようとやっと心が決まったころ外遊びのときは裸足のまま靴を履いて遊ぶと知りました。。。基本的に裸足好きの娘は家でも裸足なので外に行くときは裸足のまま靴を履こうとします。でも衛生的にも良くないし私は裸足で靴には抵抗があるので‘靴履くときは靴下履かなくちゃ駄目よ！’‘靴下履かないとお外いけないよ！’と言い聞かせなんとか靴を履くときは靴下を履くという習慣をつけました。。。 なのに幼稚園では裸足で靴を履くのがＯＫだと知り動揺しています。。園と私の方針？が合っていません。あるお母さんは幼稚園と家では違うと言い聞かせ（遊びと・マナー）幼稚園用の靴・自宅用の靴と靴を分けていると言っていました。 はたして３歳の娘にそれが通じるか？そしてそれでいいのか？とても悩みます。 よく幼稚園選びのポイントで親の方針と園の方針が似ている方が良いとあります。。。 幼稚園では遊びだから裸足で靴はＯＫだけど家に帰ったらマナーがあるから靴を履くときは靴下履くのよ！はありだと思いますか？ご助言お願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
来年から上の子（4歳)を保育園に通わせる予定なのですが 理由として実家の自営業（店）の手伝い（無給）でも大丈夫でしょうか 入園の要件の (1)児童の親が常に家庭の外で仕事をしていて保育ができない場合 に当てはまりますか？ 一応この場合は源泉徴収などがいる場合なのですが 無給の場合はどうしたらいいんでしょうか。 もらえるとしても一応手伝いということでお小遣い程度（月５０００円から１万）はもらえるかもしれません。 その場合も一応何か提出した方がいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
今保育園に通わせています。 幼稚園の先生をしている友達が保育園を卒園した子供と幼稚園を卒園した子供とでは一年生になった時できることに差がでると言わせました。 やはりそんなに違うものでしょうか？ 仕事を辞め幼稚園に通わせようか迷っています。 具体的にどんなところが違うか教えていただけたらうれしいです。
幼稚園で園児が皆で観られるように５２インチくらいの 大型テレビを買おうと考えています。 家電売り場で一緒にラックでは低すぎるし、壁掛けだと 場所が限られるので、部屋を移動して使えるモニター スタンドやディスプレイカートが便利だと思っているの ですが、使い勝手はどちらが良いのでしょうか？ もっと、他に良い方法あるのでしょうか？
私の子供が通う保育園は、同クラス内で２名以上の感染者が出たら学級閉鎖になります。 先日、子供と同じクラスで１名の感染者が出ました。と同時に５名位の欠席者がいました。 ちょうどその時に、子供に咳が出始めたので病院へ連れて行きました。 診察の結果は、少し咳が出るくらいで大したことはなく、熱もないし、もちろん新型に感染もしていない、ということでした。 次の日に安心して登園したところ、先生から咳の症状を聞かれ、診察の結果を報告しました。 すると先生が「他のお母さん方も神経質になっていますので、あまり咳き込むようならお迎えきていただきます」と言われてしまいました。 私は仕事をしていますし、簡単には休めません。確かに、他のお母さん形から見ればいい顔はされないと思います。 でもちゃんと病院での診察も受けていますし、マスクもして行きました。 保育園というのは、働く人のためにあるものだと思っています。 どうしても、先生の言葉に納得がいきません。 みなさんはどう思われますか？
来年３歳になる息子が通う認可(公立・私立)保育園を検討中です。 小学校も公立に通わせようと思っております。 私自身は、まず「自宅から近い事(学区内)」が第一基準かなと思っております。 学区内の園に通わせた方が、後に小学校にあがってからも、保育園時代からの顔見知りやお友達がいて本人が心強いかなと・・・思うので すが、実際はどうなのでしょうか？ 自宅から遠い保育園(職場近辺など)になると、通う予定の小学校がその保育園の近くならいいですが、そうではない場合小学校に上がってから 保育園時代からの知り合いがいなくて子供がさびしい思いをするのではないかと心配になります。 実際どうなのでしょうか？自宅から近い云々はあまり気にしなくてもいいことなのでしょうか？ また、みなさんは他にどんな事を基準にして（その園のどんなところに惹かれて）保育園を選びましたか？
今年娘が保育園の運動会で「ふりかけパラパラ」という歌に合わせてダンスをしていました。 とても気に入っていて、家でも踊りたがっているのですが、どなたが歌っているのかわかりません。 声の感じでは、ケロポンズっぽいなぁと思ったのですが… 保育園の先生に確認すればよかったのですが、すでに保育園を退園してしまったので確認するすべがありません。 【朝ごはんには、　パラパラふりかけ…】 という歌いだしの歌です。 ご存知の方、お知恵を頂戴できませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします！ 私は保育士として働いています。 ２歳児ですが、集まりになると場所に座ろうとせず、うろうろしてます。 こんなケースよくあると思うんですが、どのような声掛けしてますか？ 教えて下さい！ 「みんなで（座っている子ども）呼ぼうか！」「この本持ってきて」「10数えるよ」「絵本始まるよ」などなど、工夫してはいるんですが… 私になると、話し聞いてくれません (;_;)
http://www.seikatsu-guide.com/citysearch/search/ … の情報によりますと 奈良市の公立の保育所の定員数が3,030人で在籍児童数が2,180人、 私立の保育所の定員数が2,795人、在籍児童数が2,769人 となっていて公立の保育所が850人も空いているのに、 この待機児童マップ（http://www.i-kosodate.net/policy/waiting2009/sta …奈良県） では65人の待機児童が確認できます。 奈良市の仲川げん市長のマニフェストの（http://www.nakagawagen.net/manifest/manifest_2.php） 生活（くらし）の不安ゼロの「■２年以内に、保育所待機児童をゼロにします。」の 保育所の時間の拡張は分かるのですが、市が新しく保育所を建てても意味は無いと思えるのですがどいうことなのでしょうか？ このような事柄に詳しい方がおられましたら御回答お願いします。
板橋区の青桐幼稚園・サンシティ聖母幼稚園の今年の願書提出日の状況をご存知の方は、どんなことでもいいのでぜひ教えてください。 来年願書を提出する子供がおり、ぜひ参考にさせていただきたいです。 噂ではどちらの園もかなり人気があり、前々日から二日間並んだと聞きまして、ちょっと困惑しています。 実際はどんな状況だったのでしょう？？
はじめまして。 似た質問がいくつかあったのですが、自分の環境の場合でのお話を伺いたく 質問させていただきます。どうぞよろしくお願いします。 1歳児クラスに通っている子供がおり（年齢は2歳です）、 今年の3月に事情により実家近くに転居をし、A保育園に通っています。 近隣にB保育園があり、本当はそこに入園させたかったのですが 当初は遠方に勤務し、祖母に子供の送迎を頼まなければならない予定だったので 少しでも近いA保育園にしました。 しかし残念ですが、A保育園とは保育園の方針とこちらの考え方がかなり違っており、 自分の通勤の問題が解消され、今は自分で子供の送迎をしているので かなり悩んだ末、B保育園への転園を考えるようになりました。 そこで、市役所に問い合わせたところ、転園の申し込みは可能だし、審査に通らなかった場合は A保育園に継続して通わせることは可能だとのお話をいただいたのですが 転園申請をしたことを、A保育園に報告しなければならないと言われました。 前回の転園では、子供がなじめるかとても心配だったのですが 幸い人見知りや場所未知りをしない子供のようで、今の園にもほとんど成らし保育なしで通っているため 次回の転園もなんとかなるのでは、と思うのですが もしB保育園に転園できず、A保育園に継続することになったらかなり気まずいのではと考えます。 もし書類審査が通らなかったとき、気まずくなって継続しなければならないのを覚悟で 転園申請をするか、 転園申請をせず、幼稚園に入るまでの来年度一年間をA保育園で耐えるか、 もし審査に落ちてしまったら、仕事を内職に切り替えて思い切って 幼稚園に入るまでの一年間、家庭保育をするか、悩んでいます。 補足が必要な際は補足させていただきます。 ご意見お待ちしています。
東京の私立幼稚園ですが、地域のホールをかりて学芸会をやります。今回は男の子で踊りですが、袴をつくるそうです。それが三万くらいの予算といわれました。 私は高いと思いました。お金をかければそれだけいいものが作れるのはあたりまえですが、 このくらいは出すものでしょうか？ この不景気に大変な家庭もあるでしょうし、決めた方の金銭覚がわかりません。ご意見を聞きたいです。
今日幼稚園の合格発表がありT幼稚園（練馬区T柄にある） を受験しましたが 落ちてしまいました。 幼稚園の見学に行ったときは落ちることはあまりない と言われていただけに本当にショックでした。 園見学に行っただけで、入園説明会に出席してないと 落ちてしまうとかそういうのはあるんでしょうか？ もし2時募集があっていても原因が分からなければ また落ちてしまうのかと不安でたまりません。 ショックですがどこか幼稚園を探さなければいけません。 今からだと厳しいとは思いますが2時募集などをしている 幼稚園ってあるのでしょうか？ 九州から1年前に引っ越してきたので友人もおらず 情報がまったくわかりません。 何かご存知のことがありましたら教えてください！ よろしくおねがいします。
幼稚園や小学校の先生の側からの視点でお願いします。 ＰＴＡの役員を「してほしくない」人って、どんな人でしょうか。 なかなかひきうけてくれる人がいなくて、園や学校側は、 藁にもすがる思いで、なり手を探すのだけれども、 （いくら他にいなくても、ああいう親は役員になると、 後々面倒なことになる、あの親にだけは頼まないほうがいい） と思うのは、どういう親ですか。 たとえば、 １・家が遠くて「ちょっと寄ってもらえますか？」などと日常的に頼めない親 ２・教師をしてるなど、教育や内部事情に精通してそうな親 ３・子供の出来が良くて教育熱や思い入れが人一倍高そうな親 ４・社交的なんだけど教育には無知でウワサやおしゃべりばかり好きそうな親 これらはどうですか。 無知で従順そうな親の方が、ありがたいですか。 それとも、意見をたくさん言いそうな熱意ある人がありがたいですか。
神奈川県横浜市に在住で、来春から娘が年中からの２年保育で 入園する予定です。 来週、幼稚園の面接なんですが、その日に入園金の１１万を 支払わなければなりません。 情けないんですが、色々事情があり貯金がない為、なんとか 今年入ってから１１万を貯めてきました。 これで大丈夫だと安心していた矢先、息子(小３)が友達に怪我を させてしまいました。友達は顔を縫う怪我をしてしまいました。 (合計４ヶ所縫って、合計で１５針でした) 治療費や慰謝料として５万出しました。 治療費は私の息子が加入してる保険で賄えるのですが、今申請を してる段階で、保険会社から振り込まれるのは、もう少し先になります。 そこで、もう面接まで日にちがないので、５万を用意するのは 難しいのですが、このような場合、面接時に事情を説明して、今ある分(６万)を納めて 残りは後日と言う相談をしてもいいものなのでしょうか？ 本当に恥かしくて情けない話なのですが、誰にも聞けず、どうしたらいいのか 分かりません。アドバイスを頂ければと思い、書き込みました。 どうぞ、よろしくお願い致します。
こんにちは。 今友達から保育所入園について相談されているのですが、その中で少し困っていることがあるのでご協力お願いします。 私の知り合いが働いている保育所に友達の子供をゆくゆく入れてあげたいと思っています。 しかし保育士となった方の勤め先は昔聞いていたのですが家から遠くなかったこと以外よく覚えていません。 連絡先についても、関わることもないかと消してしまったので訊くことができません。知っているのは名前程度です。 私としては知っている人がいるからだけじゃなくて園や他の先生の雰囲気、見学で決めたほうがいいと思うのですが友達は間接的にでも知っている方のほうが安心できるようです。 できれば協力したいのですが、知り合いの保育士が働いている園を知ることはできますか？ 個人情報に関わることなので、難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。 補足：ホームページには載っていませんでした。電話しようかとも思ったのですが、答えてくれるかどうかわかりませんし、いなかったらその保育所に悪いと思うので、していません。 保育所すべて見学して探すわけにもいかないので困っています
５月に引っ越してきて、娘（年少）を新しい幼稚園に入れたのですが、友達の輪に入れてもらえないと娘に言われました。以前は４年保育の幼稚園に入れていて友達とも仲良くできていたので新しい幼稚園でも安心していたのですが、娘が友達に「（遊びに）入れて～」と言っても「○○ちゃんと遊んでるからだめ」といわれるみたいです。違う子たちにもいうみたいなのですが全部断られるみたいです。仲良くさせてもらってる親子もいるのですが、幼稚園ではその子は遊んでくれないみたいです。私が「先生と遊んでもらってたら？」と言っても娘は「友達がいい」といい「一人であそんでたら？」と言うと「一人はいや」といわれました。近頃はあまり元気も無く、幼稚園の様子やこの間の運動会の話をしてもあまり話したくないみたいです。先生に園での様子を聞いたのですが「遊びたいときに話にいってますよ」と言われたのですが、娘は遊んでくれないと言っています。娘は「何回も　入れて～　と言ってるとそのうち誰かが遊んでくれる（たまに）から大丈夫」とちょっと涙目になりながら無理した笑顔でいうのですが余計に悲しくなってしまいます。娘は一人っ子で少し引っ込みじあんなところはありますが前に私が「友達に　入れて～って言うと入れてくれるよ」という言葉を信じて頑張ってるみたいなのですが。それでどうしようか悩んでいます。こんなことで親が悩むことではないんでしょうか？ちなみに解決策として (1)このまま幼稚園に行かせる (2)しばらく幼稚園を休ませる (3)幼稚園を変える (4)引越しをする 　（元々私たちは夫の転勤で約３～４年という期間限定の転勤なのですが娘が小学校にあがると同時に、夫にはしばらく単身赴任をしてもらって私と娘だけで前の県に帰る予定でした。向こうには私の両親もいます。前と同じ地域や幼稚園にも住めないですが、住み慣れた県ですし両親が近くにいるということでだいぶ違うかな？と思うのですが） どうか皆様の意見を聞かせてください。 　　
面接資料の中で、 「その他、伺っておいた方が良いと思われる事がありましたら何でもお書き下さい」 という欄があるのですが、どのような事を記入すればよいのでしょうか・・？　教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
今年、2年保育で泉幼稚園に願書を提出しようと思っています。 願書提出の時は先着順だが、早朝並ぶの禁止と園の方でいわれました。 9時ちょっと前に行って、本当に大丈夫なのか不安になっています。 事情があり、泉幼稚園しか受けません。 何時ぐらいに並ぶのが良いのか教えて下さい。 あと、泉幼稚園のことについて、良いこと、悪い事全部教えて下さい。
もうすぐ幼稚園の面接があります。地元の幼稚園で徒歩で通える幼稚園、そして園の教育方針などに共感し選びました。希望している幼稚園は今までは希望者全員が入れる幼稚園で、受験などから程遠い、のんびりした幼稚園です。但し、今年はこの地域の子供達が多く、また希望している方が多いようです。 募集要項には親子面接は「保護者1名で可」と記載されていました。面接日が週末のため、夫婦で出席しようと考えていましたが、子供は父親がいると甘えてしまったりするので、私一人で出席した方がいいのかな・・・と悩んでいます。募集要項には「1名で可」なので、1人でも2人でもどちらでも良いと解釈しますが、実際は、幼稚園側は父親の様子なども見たいのでしょうか？　それとも、普段一緒にいる私と出席し、ありのままの私達を見てもらえた方がいいのでしょうか？ また、もし私のみ出席の場合、願書提出の保護者欄には私の名前を記入した方がいいのでしょうか？　それとも主人の名前を記載したほうがいいのでしょうか？　若しくは、夫婦2人の名前を記載使用か・・・悩みだしたらきりがないです。あまり記入する欄が少ないため、余計に悩んでしまいます。宜しくお願いいたします。
来年の春から私立の幼稚園に３年保育で通わせたいと思っています。 １月に２人目を出産予定なので、バス通園で給食のある２つの園が 候補に上がっています。ちなみにどちらもマンモス園です。 Ａ幼稚園。。。自宅から徒歩１０分程度、しつけに厳しいらしい。 地元なので小学校は園上がりお友達がが多いかも。 ４クラスなので１クラス当たり３５名で人数が多い。 預かり保育は有り。 Ｂ幼稚園。。。徒歩４０分程度、自転車でも２０分は掛かる。 のんびりした園風で良い評判を多く聞く。年少時は６クラス で２５名なのでＡよりは人数が少ない。親の行事参加は 少ないらしい。預かり保育は無し。 最近引っ越し、近所にはＡに通う子供ばかりでお付き合いも大変に なるかと思うのと園風や評判から個人的にはＢの方に傾いています がやはり遠いのと預かり保育が無いのがネックになっています。 実家が近いので頻度は少ないと思うのですが下の子が居る場合、 通わせるのは近場で預かり保育があった方が便利なのでしょうか？ それとも遠いけれど気に入った園に通わせた方が良いと思いますか？ １１月１日が試験日なので毎日の様に悩み本当に決めかねています のでアドバイスをどうぞ宜しくお願いします。
国立大学付属の幼稚園の受験について、どんな小さな事でもいいので教えてください。 家の近くに、国立大学付属の幼稚園・小・中・高があります。 元々、住んでいる校下の学校も遠く、スクールバスで通学です。 距離的に変わらないのなら、付属幼稚園を受験してみたいと考えます。 私自身、田舎の名もない高卒で、その学歴がたまらなく嫌で子供には同じ思いをさせたくないと言う気持ちが大きいのですが・・・。 国立大学付属は、幼稚園から小学校へ上がる時、再度受験はありますか？エスカレータできるんでしょうか？ 幼稚園を受験するには、受験対策は必要だと思いますが、そういう塾などはいくつくらいから通わせるんでしょうか？ また、家柄など関係ありますか？ うちは、どこにでも居るヒラリーマン家庭なので主人の職業によって左右されたりするのかとか？ 自分でも調べていますが、イマイチ情報が乏しく困っています。 どんな小さな事でも良いので、付属幼稚園に関すること教えてください。
0歳児を抱える、3歳男児のママです。 幼稚園選びで迷っているのですが、みなさんの意見を聞きたいので、お力添えをよろしくお願いします。 A園：いわゆるのびのび系。園長さんのポリシーが「小さいうちは子供をもみくちゃになりながらでもママといるべき」という強い信念の持ち主で、何かとママの参加が多く、そのぶん結びつきも強い。 小学校にあがったとき学区内。 虫や泥遊びが得意になる傾向。 ほとんどが園庭に出ていてみな好きなことをして遊んでいる。 年少さん20人に対し先生2人の3クラスゆったり。 徒歩で15分。 週に2回はお弁当。 自由時間が多く、「遊びの中で学んでもらう」 パートママすら少ない。 延長保育16時まで。ママ友大半はここに行く。 B園：のびのび系だが多彩なカリキュラム。 ひとクラス30人年少さんだけで150人！のマンモス幼稚園。 （年少のうちは先生2人） 体育と絵画に力を入れていて、室内プールもあるので一年を通してプールがある。 習い事も充実しており、業者が介入しているのでいろいろな習い事が幼稚園ひとつですむかんじ。 全給食。 働くママが多い。 自転車で15分。（歩いては少し大変） 小学校学区外。 延長保育が最大18時 16時の延長園バスに乗れば家まで送り届けてくれる。 習い事のあとにもバスで家まで送ってくれる。 見学に行った際、年少さんまでもが寄ってきて「こんにちは！」とあいさつしてきたのでびっくりした。 まったくタイプの違う幼稚園ですが、 私自身どちらも魅力的です。 とても悩んでいます。 よろしくお願いします！
日本学校図書の「家庭保育園」の教材に興味がありますが、お値段が高すぎて、購入を躊躇しています。 オークションなどで中古のものが格安で出ていますが、「アフターあっての家庭保育園。中古で教材のみ購入して成功した例を聞いたことがない」というご意見をよく見かけます。 「指導プログラム」に沿って教材を使っていくようですが、「指導プログラム」もオークションで手に入りますよね。 それでも、アフターがないとやっていけないものなのでしょうか。 実は、上の子が０歳の時に、中古のドッツカードのみ購入して取り組んだところ、ある程度結果が出ました。 ４歳で２桁３桁の計算を暗算ででき、教えてもいないのに、１８－３５＝－１７などの答えがマイナスになる計算もでき、割合もいつのまにか覚えていましたし、分数・少数についてもちょっと教えればすぐに理解できました。誰も計算の仕方なんて教えていないので、ドッツの効果だと思います。今は小学２年生ですが、やはり算数は得意で、習ってない問題でも感覚的に解いていきます。まだ九九も習っていませんが、掛け算もでき、買ってあげたハイレベルの問題集を２日間で全て終わらせてしまいました。 何も期待せずに、時間のある時にお遊び程度にいい加減にやっていたものなのですが、効果があったので、他の教材も正規購入してアフターをつけなくても、中古教材を指導プログラム通りに使えば、ある程度は効果があるんじゃないかと期待してしまいます。 または、似たような教材で代替できないものでしょうか。 マグネットのプレイシートなどは、似たものがありますし、第３教室の童謡なども、普通のＣＤだとかなり安いですよね・・・ どなたか、中古の教材や似たような教材で成果があったという方はいませんか？ もちろん、正規購入が一番の希望ですが、家計の事情でちょっと難しそうなので・・・アドバイスをお願いします。
1歳の娘を通わせている無認可保育園が、社会福祉法人の申請をしているそうです。 社会福祉法人になるのは、市が管轄している私立保育園になるということでしょうか？ 預ける側としては、何がどう変わるのでしょう？ 例えば今は入園には市への申請は必要なく、空きがあればその日からでも入園できますし、 料金も世帯年収とは関係なく、園の決めた料金を支払っています。 今後は、入園希望は市に申請して、料金は世帯年収に応じたものを支払うことに なるのでしょうか？ 園長からざっと説明を聞いたのですが、よく分からなかったので、 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
　保育園の保護者会の役員をしています。 年一度、保護者会主催行事を開催していますが、 今年度は「親子ハイキング会」に決定しました。 集合場所から徒歩２～３０分離れた広い公園まで、 親子で歩いて行き、そこでゲームなどをして、お弁当を食べて、 午後少し遊んで、歩いて帰る。 　　というのか大まかな計画ですが、それ以上のことは 　　まだ決まっていません。 園児全員で約５０人です。 親子みんなで楽しく遊べるゲームの他 ハイキング会なら、こんなことはどうか等、 お勧めがありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
某県庁所在地（田舎ですが）の私立幼稚園でのトラブルについて皆様のご意見を下さい。 ☆私　この3月に離婚　１児の母　実家暮らし。 　この4月からひとり息子を実家近くの小規模幼稚園に入園させました。　入園申し込みが、他の人たちより遅く　離婚後の3月に園に入園を申し入れ　他の人とは別途入園説明を個別で聞きました。入園式は通常とおり　他の方々と同日にいたしました。 その後5月の保護者会総会で、小規模幼稚園ならではの母親たちの自己紹介コーナーがありました。 いちいち母親のする自己紹介に　おせっかい園長が一言コメントを加えていくような形式でした。 「この方は手先が器用で、この幼稚園にもたくさん作ってもらったものがあるんですよ」「この方のご主人は夏休み中でも散水機で園の周り全部に水撒きして下さるんですよ」「この方は看護婦さんで・・・」「この方はおじいちゃんが竹細工名人で・・・」 で私の際に「この方は離婚されて、頑張っている　みんなで応援して下さい」 といったのです。私は顔面から火が出て、それは離婚した直後だったので離婚を隠したい気持ちが強く、子供への影響や近所の手前、親のメンツ等々　まだまだ自分の心の整理がついていなかったので、ひたすら離婚は隠していたからです。 その日会終了後、皆さんが帰るのを待って、園長に「離婚したなどとプライベートを皆に公表するなんて　どういうつもりですか」というようなことを言って　泣いてしまいました。 すると園長は「あらあなた　そんなこと隠すことじゃないわ！◎さんも、□さんも、△さんは父子家庭よ。おととしの保護者会長もシングルマザーだったし全然恥ずかしいことじゃないのよ！」 と私の肩をはげますようにたたいて　言ってしまいました。 この人に何を言っても無駄と思い、幼稚園等を管轄する役所に電話をし園名　園長名　私の名前も出して訴えました。すると　対応に出た役所の女性職員が 「そんなご近所の幼稚園で、母子家庭だっていうことを隠すなんて無理よ！　オープンにして、前向きに行けばいいじゃないですか！」といいました。 「えっ？！　オープンにするかしないか、隠し通せるか　通せないかは園のかまう問題じゃないです！園は、各家庭のプライバシーを守らなければならないのではないですか？　本人（私）が離婚暦を公表していない以上　なぜそれを超えて園が公表してもいいんですか？守秘義務違反という　義務違反行為ではないですか？」と言った所 少々お待ち下さい・・・・　と待たされ、次には課長か部長風の男性が電話口にでて、「まったくあなた様のおっしゃるとおりです。うちの課員にはきつく注意します　申し訳ございませんでした」　で話は終わりました。 結局　うちの園の園長の守秘義務違反はどうなったのか・・・　部長か課長の男性は課員を注意するのはいいけれど、ダメ課員に成り代わって　うちの幼稚園や園長を指導する立場なんじゃないの？！！！！　と思いました。 　5月の話で、今はもう放置状態ですが、納得がいっていません。 皆さんのこの話に対する率直なご意見　下さい。 ポイントとして 私（離婚した母親） 園長 役所の女性 役所の部長か課長の男性　この4人の言動があると思います。
生協の宅配で牛乳を超大量に購入してしまいました。ご近所に配るつもりですが、それでもさばききれず、子供がお世話になっている保育所へ差し入れてはどうかと思い立ちました。 しかし何せ飲食物ですし、公立なので、そういった差し入れは受け付けてもらえない可能性もあるのでは、と思っています。 直接お聞きすればいいことなのですが、恥ずかしくもあり、断られる場合は断るほうも気持ちのいいことではないだろうとの思いもあり、事情をご存知の方がおられましたら、お教えください。
三男が来年4月に入園します。 まだ先の事ですが気になったのでお聞かせください♪ 3年保育で初めての幼稚園です（上2人は保育園だった） そこで、親子とも幼稚園の仲間も友達もいないので、幼稚園の生活ぶりを間近で知りたく、役員を1年目にすること、っていいと思いますか!? それとも1年目は様子を見たほうがいいですか!? 役員の負担については気にしておりません。 それぞれの幼稚園で異なるのは承知ですが、皆さまの考えや経験をお聞かせください。 よろしくお願いします(@゜▽゜@)
年長児の母です。 今秋、小学校受験を控えています。 小学校受験については夏の面談時に担任にその旨伝えました。 （お教室などで園を休むことはしないが、秋は面接・試験で数日お休みを頂くことがあることなどを伝えました） 先日、いよいよ面接ということで1日幼稚園をお休みしました。 お休みするにあたり、担任には数日前に「所用にてお休みします」と申し伝えました。 子供がお休みの通知を持っていくと担任は「何処に行くの？」と聞いてきたので子供は「面接に行きます」と答えました。 そして面接の次の日、朝登園すると担任が「昨日は楽しかった？」と子供に聞いてきました。 子供は「楽しかったよ」と答えました。 すると先生は続けて「どこの小学校に行ったの？」と子供に聞きました。 子供は「○○小学校です」と正直に答えました。 子供が帰宅後、上記のような話を子供から聞きました。 私自身はこの担任の行為に納得が行きません。 この場合、先生が受験校をわざわざ子供に聞く必要はあるのでしょうか？ わざわざ聞く必要があるのならば、その根拠はなんでしょうか？ 受験に際しては（もちろん当事者だからだとは思いますが）非常にナーバスな側面を持っているものと思います。 幼稚園側に受験をこそこそと隠すべき必要はないと思いますが、個別の志望校まで（しかもまだ結果が出ていないのに）を わざわざ聞くっていうのはどういう考え方からでしょうか？ 就学前検診等、幼稚園側にとって就学先をはっきりさせなければならないことは十分に理解しています。 が、現段階で他のお子さんには就学先を聞いているわけではないですよね？ 私自身は受験に限らず、プライベートのことは普通のママ友さん同士の会話であっても一線引く話題であるという認識ですので、 なぜこんな立ち入った話を（しかも皆の前で）する必要にあるのか理解に苦しみます。 私にとっては「個人的な情報であり、現段階では聞く必要のない情報」という認識です。 ちなみに同じ日にやはり休んだお友達にも同じ事を聞いたそうです。 （子供がそのことを知っているということは、個別に呼んで事情を聞いたのではなく、皆がいる前でその話をしたということです） つまり、先生は全く悪気（というよりも考え）がないんだと思います。 子供には登園前に「わざわざ学校名は言う必要はないのよ」と口止めしておきましたが、 先生から聞かれてつい話をしてしまいました。 （子供は約束を守れなかったと落ち込んでいます） この先生の行為は妥当なものなのでしょうか？ 御意見を伺えたらと思います。 宜しくお願い致します。
幼稚園の子どもを持つママです。 子どもに対する怒り方が乱暴なママがいます。 自分の子どもだけならよいのですが、 ママ同士で集まっている時、例えば自分の子どもが 危害にあった時や、危ないことを見かけたときに 誰といわず怒ります。 そういう点ではよくとらえれば、人の子にも注意できる よいママと言われなくもなく、また、ママ同士では 目立つというか、敵にしたくない感じでなんとなくみんなが 集まって中心にいるようなママです。 でも、ちょっとした事件があり、子どもがそのママに怒られていました。 その言い方が、 ”おまえら・・・ふざけんじゃねぇ・・・どうしようもないな・・・” みたいな感じで子どもも反論も出来ず、泣いて立ちすくむような 感じでした。 その子はママは近くにいなかったのですが、知っている子だったので 立ちすくんでいるところにいって事情をきくと、どうもその怒った ママの勘違いもあるみたいで、それを言いたいけど、小さい子ども なので言葉が足らず誤解を生んだみたいでした。 私もその後、子どもとそのママの誤解をとこうと行動してしまったので 反感をかってしまったみたいなのです。 今までは気さくて、さっぱりしていて、わりとずけずけ物を言うのも 好感を持っていたところもあるのですが、この怒り方を聞いて こういうのって普通なのか？ このママと今後どのように付き合っていけばよいのか考えてしまって います。 みなさんならこういうママとはどういう風に付き合いますか？ 私が一番悩んでいるのは、本当に中心にいるようなママなので その点距離を置くことはどうなのかなって思っているのです。 何かアドバイスを頂けたら幸いです。
息子は幼稚園年長ですが、とてもおっとりした性格で運動が大の苦手です。 それでも今まではコンプレックスを感じることもなく、 毎年運動会を楽しみにしていました。 が、先日運動会の練習で、リレー（クラス全員が走る）の練習の際、 同じクラスの足の速い女の子から「○○ちゃん（息子の名前）、運動会休めばいいのに」と言われたそうです。 息子のつたない説明で詳しい状況等はわかりませんが、おそらくは息子の足が遅く、皆の足を引っ張るということだと思います。 息子も傷ついたようですが、私も切なくなりました。 体操教室にも入っていて、色々な運動をしているのですが、 効果は、やらないよりはマシ？程度です。 周りから言われないようにもっと鍛えてやった方がいいのか、 それとも気にしないで別の得意分野を伸ばしてやればいいのか、 よくわからず悩んでいます。 運動が苦手な子はどうしたら良いのでしょう。
名古屋市名東区にある西山台幼稚園について教えてください。 今年の西山台幼稚園の運動会はいつ行われますか？ 来年入園を考えている子どもがいるので、どんな雰囲気なのかできれば見学したいのですが、保護者以外でも見学できるのでしょうか？ 中に入れないとしても門の外から見ることは可能ですか？ 転勤で引っ越してきたばかりで聞ける知り合いがいないので、よろしくお願いします。
三児のママをしてます。保育所での異年齢保育についてですが… 娘が年長になると同時に保育所側から異年齢保育をしたいと保護者に話があり、半分以上の保護者の方は反対をしましたが聞き入れてもらえず異年齢保育がはじまりました。良いところもあれば悪いところもあるのは当たり前だと思いますが…三つのホームに分かれるため同年代のお友達は男女合わせて８人ぐらいです。仲の良い友達と離れ娘は毎朝、行くのを嫌がるように…年中の息子は同年代の子とは遊ばなくなり、ホームが違うと同じ年中なのに半分以上は親も子も誰だかわかっていません。 一年の間の一定の期間にしてくれたら良いのにとの保護者の声もあります。年少から卒園まで三年間、運動会も発表会もしっくりしません。 その年にあったやり方があるような気がするのですが、みなさんの保育所等はどうですか？いろいろ教えて下さい。
幼稚園年少組クラス役員をしています。幼稚園の運動会でする親子競技で何かいい競技はありませんか？クラスは８人で、日頃接する時間が少ないお父さんと参加できるものがいいです。時間があまりとれないので準備物が少ないものでお願いします。
こんにちは。お世話になります。 私は２児の母親で現在下の子が幼稚園年少です。 （上の子は小学生です） 相談したいのは、幼稚園内で行われている保護者向けの 部活動みたいなのに参加してるのですが、それを辞めて いいかどうかという事です。 上の子がその幼稚園にいってからのお付き合いで かれこれ４年目です。 が、もともとその活動が好きで入ったわけでもなく なんとなくお母さん同士のお付き合いで入ってしまい いろんなしがらみで辞められず今に至ってしまったと いうかんじです。 今、そのサークル活動の中で苦手なお母さんがいて 活動に行く事自体、大変苦痛になってます。 が、今年その部活の役員の一人になってしまった私は 余程の理由がなければ休めもしない状況になってます。 幼稚園は子供主体の場。親のサークル活動云々で毎日 もんもんと過ごしている自分がバカバカしいです。今年は 役員だから辞めれなくても子供が年中に上がる時には スパッと辞めたいというのが私の本心です。 が、それを行った事で周りになんで辞めたの？？という目を 向けられ都合のいい回答が用意できずに悩んでいます。 （本当はもともとのり気でない部活動なことと、苦手なお母さんと これ以上関係を持ったり、その活動に割く時間がもったいないと いう事なのですが・・） 子供自身は幼稚園にも慣れてきて私もいろいろとサポートし、 幼稚園時代をエンジョイしたく考えてますが、ど～も、上記の事が 頭にいつもあり気が重い毎日です。 どなたか知恵をお貸し頂けると助かります。
幼稚園での、 ・行事手伝いなど分担される役割　　・親子で参加する儀式や行事 などの、標準的な頻度や回数を知りたいのでお願いします。 (1)役員に当たっている親は、園にどれくらい頻繁に出入りするのですか？ 朝に子供を送ったあと、一旦家に帰ってまた出向いたりする生活になりますか？ 園から遠いところに住んでいると、送迎との時間調整が難しいですか？ (2)毎月ひとつかふたつ、参観やイベント（遠足、夏祭り、バザー、運動会、発表会など）親も参加の行事があって園に出向きます。 年一度のお掃除と、大型行事手伝いの分担がひとつずつ割り振られ、 終業式や始業式の日は毎学期とも親同伴、という程度の参加は、 親の参加が多いほうだといえますか？それとも標準的でしょうか。
おもちゃのお古をいただいたとき、塗装のはげぐあいや、シールのはげぐあいは、みなさんはどこまで許せますか？ 私は送る側で、悩んでいます。
32歳で会社員の知り合いが今から保育士の資格を取りたいと考えています。 方法を調べていたら、ユーキャンでは12ヶ月で5万円の費用で国家試験の準備ができるとのことで、これが良いのではないかと考えていますが、経済的なこともあり悩んでいます。 以前は国家試験の前に国が講座を開いていてそれで学び試験を受けることができたとも聞いています。今はこういった講座はあるのでしょうか？ この国家試験は3年間単位が有効と聞いていますが、本当でしょうか。 難易度を考えると、ユーキャンのようなものを利用することが必要か、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在３歳半の息子の母です。 ２歳ごろまで、息子は２年保育に入れるつもりで 幼稚園はまだまだ先のことと考えていました。 しかしながら、住んでいるところでは３年保育が主流で、 ２年のところもあるのですがかなり限られています。 そのことを知ってちょっと３年保育に心を惹かれたところで、 周りの知人に相談したところ、息子は４月生まれで同じ学年でも 成長は早いほうなので、早く幼稚園に行ったほうが楽しいだろうし、 親も楽だといわれました。 （息子はお友達と遊ぶの大好き、トイレは完璧、本人は幼稚園に 行きたそうではあります。） そこで幼稚園探しを始めたのですが、また気になることが。 近所には保育園はいくつかあるのですが、 幼稚園はそこそこ離れたところにしかありません。 私は今のところ働く気はないので（下に０歳の娘がいます。） 保育園は考えられず、私立か公立の幼稚園になります。 私立と公立で月謝等の費用の差に驚かされました。 （およそ公立１万円弱、私立２万５千円前後） 公立は家から車で１０分強のところで、送り迎えなし、 毎日お弁当ということ。また人数が少ないため抽選でなかなか 難しいところがあります。 私立は車で５分のところで、通園バスあり、毎日給食、 願書を出せば入れるといった感じです。 その私立の園にほぼ決めかけていたのですが、 毎月２万５千円というのがひっかかってしまいます。 （入園費、制服代などあわせて最初の一年の費用約５０万とききました） 正直、うちは裕福ではありません。 かといってそのお金を出せないほどの貯金がないわけではありません。 しかし、１年遅らせたらその１年間の月謝の３０万くらいは かからずにすむしなぁとも考えてしまい、なかなか結論がでません。 願書提出は１０月からともうすぐそこに迫ってきています。 主人はお前に任せるといった感じで話をしたがりません。 皆さんならどうしますか？？
　こんにちは。 　さて、この度5歳児くらいとその親の前で演奏会をすることになりまして、そこで演奏する曲について悩んでいます。出来る曲は限られており以下のような曲が候補です。子供の反応が多少でもあった方がよいと思いますが、おすすめ等ありましたらお教え下さい。 ミッキーマウスマーチ、草競馬、軍艦マーチ、あの町この町、まりと殿さま、くつがなる、おつかいありさん、オクラホマミキサー、村まつり、トトロの「さんぽ」
幼稚園選びで悩んでいます。。。 来年の１月で３歳になる娘の幼稚園選びで頭を悩ませています。私は３歳にはできるだけ大人が関わって人間形成の土台を作る時期だと思っているので少人数でゆったりしたところを理想とするのですが実際、気にいったところはカトリック幼稚園でモンテッソーリをとりいれていて（沢山ではなく、できる範囲での取り組みだそうです）雰囲気もよさそうなのですが全園児で４０人ほどの本当に少人数すぎるところです（時に合同保育はするようですが縦割りではありません）・・・しかも年長さんがそのうちの１８人を占めるのでこの子達が卒園した後、新入園児は１０人も入らないと思うので来年度は全園児で３０人くらいになってしまうと思っています。（給食が１回で預かり時間が短いのが現代のニーズに合わず年々減っているという噂ですが…）もう一軒は１６０人ほどの規模でこの辺ではとても人気のある幼稚園で完全縦割り・シュタイナー教育？・有機食材での給食・手作りのおもちゃ（羊を飼っているので毛を刈り毛糸にして～フェルトにして～など）また飼育している羊や鶏のフンを畑にまき、育った野菜を皆で食す。などの命の連鎖？を学ばせる。など。。週一回の体操教室もあり年長さんになればヨサコイや和太鼓・生け花など芸術保育があります。経験としての保育内容はとっても理想なのですが‘３歳には３歳の保育があるのでは？’という私の思いと１クラス３０人なので先生が見きれないのでは？？という不安があります。（この点は質問しましたら年中・年長さんが張り切ってお世話をしてくれるのでその子たち＋先生の眼になるから全く問題ない！とのことでしたが・・）娘はなんでも自分でやりたがり約２歳７カ月ですが着替えも自分でできるしとても積極的なタイプです。 １クラス１０人ほどの幼稚園（全園児が３０～４０名）では４歳・５歳になった時に物足りなくなったりつまんなかったりするものでしょうか？完全縦割りで心を育てるという保育のほうが子供のためなのでしょうか？本当に悩みます（＞＜）どなたかこんな私にアドバイスください。よろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
幼稚園教諭五年目です。 先日、担任しているクラスのお母さんから怒られてしまい落ち込んでいます。 その理由は、あることを注意してほしくて子どもたちに説明したのですが、その話の中でうっかりその子の名前を口にしてしまったんです。個人が特定されない方がいい話だったのにも関わらずです。 勿論、はじめからその子の名前を出そうとしていたわけではないんですが。 それを保護者から問い合わせがあったと上司から教えられて、電話で謝罪したのですが、すごく怒っていて、元々口数の多い方ではなく、私も言葉に詰まってしまって無言の状態が続いたりしました。 最初から話すつもりはなく、つい話してしまいました、申し訳ありません、と繰り返したのですが、「もういいです」と電話を切られ、上司(園長)に報告してすぐ家を訪ねて改めて謝罪してきました。 いじめに発展したらどうするんですか、行きたくないってないたり今日も友だちに一緒に座ってもらえなかったって泣いたりしてるんですよ、明日もお母さんたちに沢山聞かれるんでしょうね私は(翌日は運動会でした)…などなど言われ、頭を下げて謝罪してきました。 あとから聞いた話ですが、その子から直接その話をきいた子どももいたみたいです。また、座れなくて泣いたのはその話が理由では全くなく、クラスでもそれでいじめられてる様子はありません。 園長には失敗は誰にでもあるので、今後気を付けてください、と注意され、仲の良い先輩たちには気にしすぎるんじゃないよ、と励ましてもらいました。 翌日の運動会ではお母さんに朝会ったときに挨拶をしたら返してはくれましたが、自分のしてしまったことにマイナス思考ばかり浮かんできて落ち込んでいます。こんな自分は辞めた方がいいのではとすら思ってしまいます。 幼児教育に関わっている方で、こんなミスの様に保護者に怒られてしてしまった方いらっしゃいますか？ その後とかどうなりましたか？ 今日は運動会の代休なので明日から仕事ですが怖いです。 アドバイスや経験談など教えていただけたら幸いです。
子供が自宅近くの保育園に通っていますが、ある事情があり、できれば転園させたいと思っています。しかし、転園希望先は、交通の便が悪く、家からタクシーで送って通勤の為の駅で降りると、2000円前後かかってしまいます。帰りも使うと一日4000円です。 経済的には大丈夫なのですが、こんなことまでして遠くの保育園に通うのって、普通考えられないでしょうか？ 私は運転できないし、ベビーシッターやファミサポに聞いても車の送迎はやっていないと言われます。便利屋さん等で、もし可能でも、もっと高くなってしまうと思います。 うちはタクシーで毎日送迎しているというご家庭、ありますか？ また、他に何か方法があったら（例えばこういうところでもう少し安く頼めるとか）教えて下さい。
幼稚園で仲良くなったママがいます。 でも最近１人（Aママ）からどうも避けられているようです。 何となくですが原因はわかります。 仲間で遊ぶことになり、私も他のお母さん（Bさん）から みんなで遊ぼうと誘われました。 家はAママのお宅ということになったようですが、 Bさんから誘われているものの、Aさんからは何も言われていません。 Bさん宅ならまだよいですが、Aさん宅となると、 Aさんから声をかけられていない私は行き難いです。 だぶんAさんは私には来てほしくないと思っているのもわかります。 BさんからはAさんの子供とBさんの子供はぶつかりあったりするので 私にはいてほしいと言われ、私の都合に合わせて日程を 調整してくれています。 BさんにはAさんから避けられていることを正直に話した方が よいのでしょうか？
はじめまして。保育園年中になる息子のことで悩んでいます。 １週間ほどの夏休みが終わってからというもの、毎日のように保育園に行くのを嫌がり、園に着くと大泣きし先生に渡すのが一苦労です。 年少の時は入園して１週間ほどは泣いていましたが、それからは何も問題なく元気に通っていました。今回は夏休み明けだし一時の間だけかなと思っていましたが、かれこれ１カ月近くこの状態が続いています。 理由を聞くと、毎日違う理由を並べます。プールが嫌だとか、運動会の練習で転んじゃうからとか、先生が怖い等など…。 今まですごく楽しそうに通っていただけに、急にこの様になってしまい毎日が心配です。
家族の介護を理由に子供を保育園に預ける場合、保育園にはどのような証明書を提出しないといけないのでしょうか。例えば病院で病気だという証明書を書いてもらったとしても、私が介護しているという証明にはならないと思うのですがいいのでしょうか？自治体により違いはあるでしょうが、ご存知の方教えてください。
　次女は平成19年1月生まれで、3年保育だったら来年四月入園なのですが、かなり食が細く、体重、身長共に1歳児ほどしかありません。（身長80センチ弱、体重８ＫＧ弱）。発達は問題ありません。 　 　とても心配していろんな病院で診てもらいましたが全く異常なし、幼稚園も行かせたらいいと言ってもらいました。 　しかしほとんどご飯も食べないのでお昼だけが心配です。やはり時間内に食べないとせかされるし、食べれなくて帰ってくるまで体力が持つかどうか。 　入園予定の園は2年保育で入ってくるのは10人ほどで、2年でいかせた場合途中からなじめるかどうか？？？ 　ほとんどの子が三年なので、体、お昼を気にせず3年保育にいかすか 　体、お昼を考え、2年に行かすか悩んでおります。 　2年の場合、少し社会経験のためにも、親と離れる機会を作るため、週2回お昼までに帰ってくる未修児体操クラブ（工作、なども教えてくれるそうです）に行く予定です。 　2年か3年保育、１０月願書提出でかなり悩んでおりますので皆様のご意見を参考にさせていただきたいと思い投稿いたしました。 　ご意見よろしくおねがいします
　１０月に東京の北区に転勤で引越しが決まりました。 　４月に年少で入園させ、本人も慣れてきたと思ったら 　２学期の途中での退園・・・。 　こういう場合、３年保育に途中入園させた方が良いのか 　来年の４月に年中から入園させたほうが良いのか迷って 　ます。 　新しい環境に慣れるのにとても時間のかかる子です。 　経験者の方、いらっしゃればアドバイスお願いします。
年長の息子（現在保育園）の事で前々から悩んでいます。上に姉一人。 来年から小学生になる息子は親の話を聞きません。 食べたものはそのまま、他にも玩具など出して注意すれば「めんどくさい」 危険な事、いけない事をして注意してもまったく聞かない。 何度も言うと「うるせー！しつこい」 手に入れたいものはごまかしても聞かない。 ありがとう、ごめんね、などは親が見る所で言ったのは聞いた事ありません。 親子で会話して伝わらない時、自分が一度気に入らないとしつこく言い続け親が「わかった」と話してもしつこく同じ事を言い続ける。 よく親や姉に物を投げたり、叩いたり、つねったり、噛み付いたり、髪の毛を引っ張ったり、ツバを吐いたり、とんでもないくらい大変で あざだらけ、時には血が出る事もあります。 男の子だからでしょうかものすごい力があります。 なのでこちらも引っ叩いてでもわからす時もありますが「うん」とは言いません。 叩かれればまた仕返しは数倍で何度も繰り返しすごく体力消費します・・・疲れます。 ちなみにお父さんは子煩悩で休日は常にお出掛けか公園遊び、家ではお風呂に本を読んだり・・息子は父親が大好きです。 私は簡単な仕事のみでほとんど家にいます。休日出掛ける時は一緒します。 私的には愛情不足ではないと判断しますが他に何の原因があるのでしょうか。 また保育園では特別問題はなく友達に何かする事はなくされる方。 超怖がり、臆病で恥ずかしがりや。突然人に声をかけられるとモジモジしています。 なので周りには「女の子みたいなお顔で大人しい」と思われるのですが（とんでもない）って感じです！！ 確かに下の子で男の子・・姉よりすごく可愛いので甘やかしてる部分もあったのですが 今はビシバシやっています。今更遅いのでしょうか？
保育園の保育料についてなんですが ひと月どのくらいかかるものなんでしょうか 地域の違う友人が 幼稚園より保育園のほうが高くて 幼稚園に入れると言っていました 私は保育園のほうが安いという頭があったので ちょっとびっくりしました 保育料は地域やその園によっても違うと思いますので ほんとにアバウトで構いませんので みなさんの保育料がどのくらいか 差し支えなければ収入と教えて頂ければありがたく思います ちなみに私は専業主婦で旦那は４００万弱くらいの年収です よろしくお願いします
幼稚園や保育園の先生になるには、絶対にピアノが弾けないと駄目ですよね？
１歳児です。４月から新しい保育園に移った途端、肺炎で２回入院しました。去年９月～３月ではほとんどなかったのに。保育園で肺炎が流行り１回目の入院、さらに夏風邪が流行り２回目の入院です。両者の違いは、以前の保育園は少人数で保護者は園の中へ入れず閉鎖的です。園児の預かりも入り口で行います。今の保育園は多数で、エプロンやおむつを指定の場所へ置いたり引取るために、親が送迎時に入ります。 元の保育園に戻すべきでしょうか？それとも偶然でこの年代では多いのでしょうか？この先、特に冬を迎え肺炎を繰り返すのか？と心配です。
最近、保育園不足という言葉を耳にします。実際、私が現在申し込みをしている中でもそれが良くわかるのですが、ところで子供の数自体は変らないのに、「幼稚園に入れなかった」という子供の話は聞いた事がありません。幼稚園は誰でも入れるのに保育園だと入れないのは一体なぜなのでしょうか。以前から不思議に思っています。
当方の住所が県境の為（道を一本はさんで東京都です）近所に子供を通わせられる幼稚園がありません。（都道府県が違うので当たり前の事ですが都内の区立幼稚園には断られました）近所は全て東京都の幼稚園です。私立幼稚園も考えましたが距離的な問題や金銭面の問題もあり、できれば区立幼稚園に入れればと思っています。そこでウチの妻の母親が住んでいる所が都内に同区内にあり、そこに入園する子供と妻のみ住民票を移動して入園させる事は可能でしょうか？もしくはいい方法などご存知の方いらっしゃいましたらご教授頂ければと思います。
私は2歳の担任をしています。 今、運動会に向けてかけっこの練習をしていますが、スタートの笛が鳴っても走らない子がいます。遊びの時は園庭を走り回ったりしてるのですが、かけっこになると全く動こうとしません。 こういう子にはどんな言葉かけをしたらいいでしょうか？ 何が嫌なのかも分からないんです。言葉かけが下手なんで、もうどうしたらいいのか… この言葉かけが絶対というのはないと思いますが、何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 ちなみに、その子は他の体育活動の時にも同じようになります
子供（6歳・一人）を父親一人で育てています。 ※母親家出の為 保育園に預けなければやっていけない為探しております。 子供の事を考えると少しでも預ける時間は少ないほうが良いと思い、勤務先（品川区）の近くで探したいと思います。 但し、私は千葉県に住んでおります。 (1)東京都品川区の保育園は入園可能でしょうか？ (2)特別な手続きが必要でしょうか？ 以上2点ご教授お願いします。
保育園に不満があり、少し前ですが、 なるべく当たり障りのないように、（少しきつく） 保育士（副園長）に伝えました。 それでも改善されないようで、 多少は仕方ないかなと思う部分もあるんですが、 やはり納得がいかず、 役所の福祉課や（保育課）に言おうかと考え中です。 入園時に何かあったら、役所ではなく、 なるべく保育園に行ってくださいと言ってたので、 役所の方が効き目があるのかな？と思ったりしています。 不満としては、挨拶がない先生が多い。 子供にも親にも。 雑談ばかりして登園してきた子供に声かけや挨拶もなし。 転んだ程度の怪我ですが、今まで一度しか 「園庭で転んでしまいました」などの連絡なし。 転んだ事すら気づいてない事も多い。 かなりの擦り傷なのに。 両膝、両肘、足の甲まで傷だらけだった時も気づいていなかった。 担任という意識がなさすぎる。 まだまだありますが、今までに保育園にクレームを入れた方、 役所の方に入れた方、 内容や、相手の対応、その後はどうなりましたか？ 役所の場合は、出向きましたか？電話やメールでしたか？ 経験談をお聞かせ下さい。 以前に一度保育士に言ってるので、 今回役所へ匿名で・・と思っています。 （子供が差別されそうで・・）
保育所に勤務していましたが、人事異動で幼稚園に転勤しました。 幼稚園教諭2級普通免許しか持っていないので、 出来れば1種免許を取得したいと思っています。　 幼稚園に勤務しながら1種免許を取得するにはどのような方法があるのか教えていただけませんか。 通信大学などで長期に勤務を休むことは無理です。 どれぐらいの実務経験がいるのか、またどれぐらいの期間がかかるのかなどおしえてください。
先日、突然3年後に保育所を閉所すると通達されました。 統合という意味での閉所だそうですが、統合先はもう一つの保育所の横で、わたしたちの通う保育所からかなり距離があります。 同区域に認定こども園の開設の話もあるのですが、お受験幼稚園が母体となっており、現在の公立保育所のように泥んこ遊びや散歩など　望めないような幼稚園です。 私たちの通う子供たちはそちらに行けばいいと安易に言われてしまい、かなり困惑しています。 現在の保育所の保護者会をメインに存続の会を立ち上げる予定で、市議会議員や地区の方々の協力の下、何かできないかと検討中です。 まずは、署名など集める予定ではありますが、通信方法としてどういったものが適しているか教えてください。 今のところ、mixiやＨＰの立ち上げなどを検討していますが、ＰＣを持っていない人も多く、どういったことをしたら情報の供給をできるかわかりません。 また、市議会議員・県議会議員などにも協力を求めていますが、何か良い助言があったら教えていた抱きたいと思います。 子供たちの環境の変化による不安定な状況を考えても、存続を求めて生きたいと多くのお母さんたちが声をあげています。 ぜひ、ご助言ください。場所は、埼玉県です。
子供が通っている幼稚園にて、お漏らしをしてしまった子（年少）がいました。床までは濡れなかったものの、パンツと足はびっしょり。その状態のままで帰宅したため母親が怒り、先生に一応低姿勢で「気が付いて下さい」とお願いしたらしいです。 保育園の様にしょっちゅうお着替えをしていれば気が付くでしょうが、この幼稚園ではお着替えも無いため、「先生にお漏らしを気が付かせるのは酷だろう。先生二人で園児20数名を見ているのだから。子供に『今度から先生に言おうね』と言って聞かせればいい話。この親御さんはややモンスター？」などと思っていました。 ところが、他のお母さんが「先生なら子供の様子で気が付くはず。」と言うのです。 私には信じがたい話なのですが、（ベテランの）先生なら普通、子供のお漏らしには気が付くものなのでしょうか？
現在息子(年長)・娘(年少)が私立幼稚園に通っています まだ計画段階ですが、秋頃に家族旅行を計画しています その日程について私と主人との間に意識のズレがあり 同じ様なご家庭ではどうされたのかとご意見をお聞きしたいと思います 一泊二日と想定してですが　土日で決行するのか　平日を含む週末に するのか　なんです 土日だと料金は高めだし、一般的に宿泊先の予約もすぐ埋まりますよね 宿泊先を選ぶ所か　最低限空きのある所からしか選べなくなりますし・・ その事を思うと主人は金土もしくは日月と　平日を含む方が断然有利だと 言うのです　　私もそれは同感ですが　ネックは子供達の幼稚園です 病気でも特別な理由でも無い「旅行」などと言う目的で欠席させても 良いのかな　と妙に気を揉んでしまうんです 主人は　悪いことでは無いし堂々と行けば(休めば)良いだけ　と言うし・・ 皆さんの家庭ではどうですか？　又は平日に私的目的で欠席すること どの様に思いますか？　現役幼稚園の先生という方の見方でもかまいません ちなみに長男は来春入学予定ですが　小学校は義務教育の場ですし 学校へ上がってしまうと旅行目的で欠席にはしない　と主人は言います その辺のモラル？はそれなりに一応ある事を前提に　ご意見お願いします
子育てカテなのかもしれませんが・・・ ４歳の娘がいます。 １年半ほど前に妻が病気で手術をし３週間ほど入院しました。 その時娘は２歳半でした。 娘には直接には入院の話はしておりませんでした。 入院の日は私の両親や姉や姪が上の子達と一緒に娘を遊びに連れだしてくれ、黙って病院に行きました。 それから３週間、義母が家事などをしに来てくれたのですが、それまでは懐いていたのですが、その期間は全く駄目で、私にくっついて離れず、変な話ですが私がトイレに行く際もついてくる状態でした。 入院中上の子はお見舞いに連れて行ったのですが、娘は帰りたがらなくなるのを考え一度も見舞には連れて行かなかったのですが、一言も「ママに会いたい」とは言わず、普通に車で通った場所を指差し「ここ、ママと行った」などと話しておりました。 幸い月に１度の通院は続いておりますが、現在は元気に生活をしております。 ただ春から幼稚園に行くようになり、やはり離れる時には未だに泣いております。(今は夏休みですが) 最初は他の子達も泣いていたのですが、夏休み前まで泣いていたのは娘を含め２，３人でした。（行ったら行ったで楽しいようですが） 休みの日も妻と離れられず、妻が友人と会う際に「パパと待っていて」と言っても駄目で、泣いて駄々をこねます。 普段は連れて行くのですが、その時は友人の誕生日でたまには大人だけでとなり置いていかなければいけなく、ぎりぎりまでキャンセルするかどうかを考えていました。 (結局は私がもので釣って連れ出したのですが) 事前に話している時は、「パパと出かける」と言ってはいるのですが、その日の機嫌もあるのかもしれませんが、直前になって「ママと出かける」と言いだします。 やはり幼稚園も含め、離れるとまたしばらく会えないと言う気持ちを持っているのでしょうか? 何か対処方法はないものでしょうか？ 今は出来るだけ一緒に居させておりますが、今後上の子の学校の問題などもあり、子連れでは行けない場面も出てくると思います。 なにかいい案がありましたら、宜しくお願い致します。
他人の話なので、どうでもいいのですが、なんか鼻につくので質問さえてください。 同じ幼稚園のママ友は比較的学期中は穏やかに全員和気藹々に一見みえます。しかし夏休みなど長期休暇になると、やはりママ同士がかなり仲の良い人同士が遊んでしまう傾向がつよく、それが学期明けの子供の人間関係にも影響するように見えます・・・。 とはいっても、仲良しママ同士、お互いの家に子供を預かるとか、マックで昼を食べながらだべる程度なら、ありがちかと思うのですが、うちの幼稚園の場合　必ず　ケタはずれの行動をするママ友親子が出てくるのです。 今年も聞こえてきました。 ○さんと△さんは、二人ともパパを置いて母子母子同士で海外旅行にいく。○さんと□さんは沖縄の離島に母子母子同士でいく。○さん△さん□さんの3組母子母子母子でディズニーランドだ、△さんと□さんは、△家のご主人が不在の間は□さんが泊り込む。○さん△さん□さんはこのあたりの人気英語講師の外人お兄さんを招いて○家でバーベキューをするらしい・・・。 どれも　はっきりいって　うらやましいといえばうらやましいです。 しかし、同じような子供を持つ母親として、パパが働いている中、母ちゃんと子供たちが海外だ、買い物だ、ノメヤ歌えやどんちゃん騒ぎの毎日を1ヶ月以上送るのは　教育上よくないように思うのです。 だいたいこの○△□の3人が核となっていて、時折　思い切って一度だけ混ぜて！的な　☆さん◇さん＝さんが一回きり参加（それ以上付き合いしきれない）というのが毎年の縮図です。 ○△□は、金持ちではありますが、どちらかというと堅実な職業の家庭ではない人であったり、奥さんの教養にかける人であったり、パパがママの完全飼い犬状態の家であったり　です。ま　3家庭とも経済力があるのは間違いないですが。　なんか　上記のような行動計画を聞くのもうっとおしいのです。 じゃんじゃんご意見下さい！
幼稚園選びでアドバイスを下さい。 息子はやんちゃで、私は人付き合いが苦手なタイプです。 その上で２つの園で迷っています。 Ａ園：息子には、のびのびした園風で合ってると思う（大規模園） 　　　私には、親の出番が多くかなり苦痛 　　　先生は、子供の行動に割と寛大、温和 Ｂ園：息子には、設定保育で窮屈かもしれない（小規模園） 　　　私には、親の出番が少なく負担が軽い 　　　先生は、子供の行動に厳しい傾向がある 息子向きなＡ園だと、親の私が苦痛で、 私向きなＢ園だと、子供が苦痛かも知れなくて、悩んでいます。 そこで質問なのですが、幼稚園生活でのことが 子供のその後の人格形成に大きく影響するのでしょうか？ 私としてはＡ園よりＢ園の方に気持ちが傾いています。 案外（性質と反対のところでも）子供はやっていけるものでしょうか？ また、人付き合いが苦手にも関わらず 親の出番が多い園を選ぶと、やはりかなり苦痛でしょうか？ 色々質問してしまいましたが、どれか１つだけの回答でも構いません。 どうかご意見下さい！ よろしくお願いします！！
皆さんこんにちは 実は私が通う園ではPTA活動が活発なのですが、 非常にバザーや奉仕活動が多いのです。 園のための奉仕活動はまだわかるのですが、 ２か月に一回簡易バザーを行ったり、廃品回収を 行ったり、また大きな行事の前には１週間前から 毎日参加です。 （とにかくお金を稼ぐ行事が多いんです） 知り合いの他園の方に聞いてもここまではしないとの事。 確かに少子化で収益が少なくなったとはいえ 保護者の負担が大きすぎます。特に下の子を 預かってもらえない人は言わないけど陰では 大変困ってますし、妊娠を考えている人は 気持ち的な負担で１年棒に振るくらいです。 （園が２年のうち、役員数が多いので1/3の確立で当たります） ちなみに幼稚園の先生方は出来る限りでとの お話なんですが、昔に習えと改善策も出てこないです。 皆さんの地域はどうなんでしょうか？これって普通ですか？
夏休みに入り、私がパートの為、預かり保育を1日お願いしました。 お迎えに行き、その夜、子供の体にプツプツが・・・すぐに小児科を受診すると水ぼうそうでした。。 2週間前に園で流行っているとお便りもありましたので、登園前には朝熱を計ったり体もチェックしていました。 予防接種もしていたので、熱もなく元気で発疹も10個ほどですみました。 でも1日一緒に預かりだった子達にたぶん移してしまったと思うと申し訳ない気持ちでいっぱいです・・・ うちの子も幼稚園から貰ってきたのですが。。 園にも連絡して『申し訳ないです』と言いましたが、もしうちの子のせいで水ぼうそうがうつったとわかったらご両親の皆さんに影で激怒されるのでしょうか？？ 私も仕事を2日休むことになりましたが、集団生活だし仕方ないなあと割り切っているのですが。。。 皆さんはこんな経験ありますでしょうか？？ ブルーな夏休みです。
来年幼稚園に入園予定の２歳の子供がいます。 今、入園の候補にあがっている幼稚園の園庭開放などに出かけています。 先日、私立の幼稚園で保育園も同じ敷地にある園の園庭開放に行ったとき 保育園の園児が全員、上半身は洋服を着ていたのですが 下半身はパンツもしくはオムツのみでシャボン玉遊びをしているのを見ました。 （もちろん先生もついていました） 幼稚園児はクラス順にプール遊びをしていたので、保育園児もプールの後だったから 下半身はパンツ・オムツなのかな？とその時は思ったのですが 自宅に帰ってから、プールの後でも下半身だけ洋服を着ていないというのは変ではないか？思いました。 自分で何度考えても下半身パンツ・オムツだけ、という理由が分かりません。 一番自宅から近い園なので気になっています。 何か分かる方がいましたら教えてください。 ※この園は、３歳までが認可保育園で４歳からは幼稚園しかありません。 数年前に引越ししてきて近所には小さい子がおらず、幼稚園の話ができる知人がいません。
今、子どもの咀嚼や野菜を食べる量について調べています。 目安になる資料ってありませんか？役所とかから出ているデータなどをさがしているのですが、無くて困っています。 子どものデータはあるのに、それを比べるための基準になるものがないので、どういう見解を書いたらいいのかが分かりません。 子ども(保育園です)咀嚼の咀嚼の回数や、野菜を食べる量です。 ようは、食育なんですが・・・・ なにかありませんか？
子供の通っている福岡市西区の保育園でのことですが、４月に園長が元園長の奥さんに変わってからというもの、いろいろと問題があって困っています。 もともと、保護者をマイクで怒鳴りつけたりかなりクセのある方ですが、園長になられてからの園の方針？理念に疑問があります。 １つは保護者の髪の毛の色について、黒にするように言われること。 私は、仕事の関係もあり、それほど明るい色ではないのに、担任に黒くするよう言われました。私以外にもたくさんの保護者が言われています。先日は、保育園から保育理念を書いた書面を配られ、そこにはアメリカの政府高官が日本の女性の黒髪は素敵なのに何故染めるのか不思議でならないと言ったとか、母親というものは、エプロンをして生活の臭いのあるものだとか書かれてあり、子供は綺麗な母親より、生活の臭いのある母親を求めていると書いてあり、理解ができません。園児の髪を茶色にしているのならともかく、何故、保護者まで黒くしなきゃいけないのでしょうか？？先生方は保護者を5とか4とかの点数をつけて色をチェックしています。 もう一つは保育参加です。去年までは自由参加だったのに、今年は表を作られ、勝手に何月に保育参加と決められています。時間は平日の９時～4時までの長時間です。この時間帯での参加は無理です。生活に響きます。 これってどこの園でもあることでしょうか？ それ以外にも、バザーで用品を募るのに、収支は開示されない、夏祭りやバザーなどの食券は先生方はノルマがあるし、クリスマス会はビデオやカメラの撮影は禁止。業者のDVDを購入するには5～6000円もするので一日の収入を上回ってしまいます。 今月は臨時職員２人正職1人退職します。先生の入れ替わりが激しく、名前も覚えられません。転園を考えてる保護者も多く、うちも転園するべきか迷っています。こんな保育園は普通でしょうか？
幼稚園は義務教育ではないですよね？ なぜ幼稚園に通うのでしょうか？ 教育的、心理的理由を知りたいので、わかる方是非教えてください。
こんにちは。 私は保育科の短大に通う1年生です。 授業のなかで"今、幼稚園で困っていることはなんですか？"という質問をする、という宿題が出ました。 そこで、今幼稚園教諭として働いている方にお尋ねします。 今、幼稚園で困っていることはなんですか？ また、幼稚園に子どもを通わせている方も、今、幼稚園に対して困っていることはありますか？ 回答よろしくお願いします。
1歳10カ月の子供を今月（7月）の初めから、認証園に預けはじめました。もともと人見知りもひどく本当に母子べったりでここまで来てしまいましたので、もちろん大変になる事は覚悟していました。 できるだけ小規模園にと思い駅前認証園という所に決めましたが、ちょうど新入生がたくさん入った時期だった為、私たちが入園の申し込みに行ったときは11人だった園児がいざ入ってみると20人に増えていました。先生は常時3～4人。0歳児が4人、1歳児は10人、2歳児が6人です。 うちの子は慣らし保育の1週間は迎えに行くまで泣き通しで、実際に保育が始ってからも先生が抱っこしている間はかろうじて泣きやむ程度、抱っこしてもらえない時は泣きべそで先生の後を付いて回っているそうです。ストレスからか指噛みもしているそうです。ご飯は一切食べず、最近かろうじて飲み物は口にするようなってきたそうで、昼寝は家では2時間程度していましたが、保育園では抱っこしてもらっている間に20分程度寝れば良い方で、一切眠らずに帰って来ることが大半です。お散歩等はもう少し落ち着いたら…という理由でまだ連れて行ってもらえていません。こんな状態でただでさえ不安な所に先日園長先生から「来週1週間かけて徐々に保育士との接触時間を減らしていきます。今のまま保育士にべったりしていてはいつまでも慣れませんので。」と言われ、なんだか悲しくなってしまいました。 冷静に考えれば、他のお子様たちも大勢いて先生方もうちの子ばかりかまっていられないのも当然分かります。ただいつもお迎えに行っても抱っこされてるわけではなく、１人で半泣きでオロオロと先生の後をついてまわり、特に気にされてる様子もないのが現状です。気分転換にせめて散歩くらい連れて行ってくれれば良いのにとか、まだ入って２週間なんだからせめて今くらい抱っこしてくれればいいのにとか…自分勝手に憤りを感じたりも正直しています。長文になりましたが、これが保育園では普通なのでしょうか？というかこれが保育園では当たり前の事で初めての事で私があまりにも神経質になっているだけなのでしょうか？入ったばかりですが、もっと小規模園に移した方が子供の為なのか、慣れるまで見守った方が良いのか…プロの方のご意見を是非是非お伺いさせてください。長文になりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。
今まで保育園しかない小さな町に住んでいたので、年少さんから保育園に入れるのが当然だと思っていたのですが、来月幼稚園のある隣の市に引っ越すことになりました。 新しいお家から近所の保育園までは徒歩２０分。とても良い保育園で、この保育園に入れようと考えていたのですが、、、良く考えてみたら保育園って両親共働きやどうしても育児ができない場合しか入園できないことに気がつきました。 保育園側は求職中などで預かることができると言って頂いたのですが、預けたいのは今３歳３ヶ月（来年４月で４歳）の長男だけで、１歳３ヶ月の娘は３歳になるまで手元に置いておきたいと思っています。 この場合、求職中などの理由はありえないことになります＾＾； で、問題は一番近い幼稚園が約９ｋｍあることです。あんまりにも遠いので考えてしまいます。 Iターンで、主人の両親は他界、実母も他界し、手伝いはない状態で、さらに来年にもう一人子供が欲しいと考えています（授かることができれば）。 長男と長女は１歳１１ヶ月離れた年子で、学年も年子になります。 二人まとめて通えるので、負担はそんなにでもないかなぁ。。と思ったりもしますが、一人が熱が出てなどお迎えが必要だったりすることを考えると、近い場所に預けたいと思ってしまいます。 この場合、共働きじゃなくても近所の保育園に通うことができる特例みたいな物はないのでしょうか？自治体にも依ると思うので、役場に聞くのが一番早いと思うのですが、こういった経験のお持ちの方がいたら心強いと思ったので投稿しました。 長文で、つたない文章ですがどうぞよろしくお願いいたします。
世田谷区尾山台に住んでいます。 来年から長女が幼稚園に通うのですが 近辺でお勧めの幼稚園はありませんか？ 良い情報も悪い情報も教えていただけると 助かります。 宜しくお願い致します。
2歳児が９０％のクラスですが、クラス編成から2度も担任が変わっているためか、新担任がリーダーシップを取ろうにもクラスがうまくまとまりません。 話すと返事をしてくれ、理解はしているようですが行動に結びつきません。 移動のときには特にてんでバラバラになってしまうことが多く、例え、1列に並べたとしても子供同士がたたく・引っ掻くなど攻撃を起してしまいます。 対策として「叱る・おどす」になってしまいがちなのですが、子どもたちを誘導できる良い方法はないでしょうか？
こんにちは。 将来、保育園か幼稚園に勤めたいと思っている大学１年の女子です。 学校に託児所のアルバイトの紙が貼られていました。 私は是非「やりたい」と思ったのですが、普通の幼稚園や保育園と同じように行事やイベントが有りました。 学校が終了後にアルバイトで行きたいと思ったのですが、行事は参加出来なくても良いのですか？ （多分行事は午前からやってるので午後の５時には終わっている・・・？） 行事の例ですが・・・。 健康診断 誕生会 遠足 運動会 卒園式 避難訓練 などがあります。 あと、普通に１７時以降は基本的に自由な遊びの時間ですか？ 例えば本読みとかあるんでしょうか・・・？ 長くなってしまいすいません。 回答よろしくお願いします！
教えて下さい。子供が少し風邪症状が出ていたので保育所の担任と話をして病院にいきました。病院側は検査等で感染性ではないとおっしゃり、その事を保育所にも言いました。しかし信用していないのか、納得できない様子で担任が病院に直接聞くといってきました。 子供を預けている身分ですのでトラブルにしたくありませんが何か納得できません。保育所内の感染対策が厳重にできて証明できるのであれば我が家でも少しでも疑いがあれば診断書を出し休ませますが…実際には、ほとんどの感染症は所内でうつされるのが現実だと思います。 その後の会話でも配慮無い言葉が続き、残念ですがこちらもこれからはビジネスライクに付き合っていこうと思いました。 子供が通っている保育所が病院に連絡し、病名を聞き出すのは普通のことなのでしょうか？ 一般的な事ならば納得したいと思います。 長くなりましたがよろしくお願い致します。
母子家庭です。 パートですが（職を転々としてますが；） 一生懸命に働いて何とか生活しています。 先生が、私の子供や他の子供に 「○○ちゃん（私の子供の名前）のママってちゃんと働いてるのかな？」 と聞くんだそうです。 先生たちも他の父兄さんたちも挨拶してくれません。 毎日独り言のように挨拶してるのを子供は知ってます。 このままじゃ、ムシャクシャします。 先生たちや、所長ににきちんと意見したほうがいいでしょうか？ それとも役所へ意見したほうがいいでしょうか？ 母子で保育料だタダですので、なにか言われてたらなあ・・・ なんて小さくなってしまう自分もいます。 好き好んでで母子になってる人はいないと思うし。 文章表現下手でスミマセンが、宜しくお願い致します。
今年から年中に通っている５歳の娘です。 お友達と話すのが恥ずかしいと言って、全然喋りません。幼稚園でも友達が遊ぼうと言ってくれないと遊べなくて、名前も呼びません。 お迎えに行った時に見ていても友達の問いかけにあまり反応も無く、バイバイも恥ずかしそうに言います。 幼稚園に行く前もおとなしかったのですが、大好きなおもちゃで遊ぶ時は積極的に楽しく遊んでいたので大丈夫なのかな、と思ってました。 　子供との接し方が悪かったんだと反省してますが、とても悩んでいます。これからの何か良いアドバイスありますか？
現在新しい家を買おうと思っていますが、その場所がいま住んでいる場所のとなりの市です。３歳と１歳の子供は現在、市の認可をうけている保育園に通っています。私は親の店（借地に店舗をたてた店）で働いているのですが、引越し後も親の店で働くし、子供の保育園も近くなのでどうにかして下のこが卒園するまでは今の保育園に通わせたいのですがいい方法はないでしょうか？住民票が移ってしまえば引越し先の市の保育園に通うことになるでしょうし、今待ちが多いので保育園に入れることさえわかりません。私の親の店に子供たちの住民票をうつせば同じ市なので今の保育園に通えますが、店舗のある場所に住民票を移すということは可能なのでしょうか？引越し後も保育園を変更しない方がいたらどうしたらいいのか教えてください
こんにちは。 どうぞご教授願います。 先日、1歳の娘が保育園で目の上を数針縫う怪我をしました。 原因は少し年上のお兄ちゃんが抱っこをしてくれて園の外を歩いていた際に転んでしまい、 そこにコンクリートの段差があり、その角にぶつけたようです。 園は至急病院に連れて行ってくれましたが、同時に母親へも連絡が来たので病院に向かいました。 長時間の待ち時間だった為に保育士さんには帰ってもらいました。 夕方、園長先生と担当の保育士さんが謝りに家に来てくれましたが 治療費の話は出ませんでした。 これらの経緯についていくつか質問が有ります。 1.治療費は保育園の負担ではないのでしょうか？ 　保育園で団体の保険に任意で加入はしています。(支払いは個人負担) 　それを使うしかないのでしょうか？ 2.娘の顔ですので将来を考えると状況に応じて傷跡が残らない手術も考えます。 　それらの希望は過剰でしょうか？ 3.市役所などへの報告は不要でしょうか？ 　園での怪我(事故)は再発防止に努める必要があり、それらの事実をきちんと検証し是正すべきと思います。 　(小さい子が小さい子を抱っこするのは危険と、ある程度の親も分かる事と思います) ※基本的に怪我をさせた子、担任の先生に対して責任を押し付ける気はありません。 (私も3人の子持ちですので、一応は心得ているつもりです)
なぜ幼稚園や保育園は短大や専門卒業生の先生が多いのですか？ 四年生大学出身だと 就職しにくいとかあるのでしょうか… (受験生で四年生大学卒業後、保育士か幼稚園教諭になりたいです。)
幼稚園ではなく、保育園での事です。 我が子は３歳ですが（もうすぐ４歳）、 今年の４月からピンで留める名札を腕に付けています。 保育園の場合、かっぽうぎなどは着ないので私服の上に名札をピンで留めます。 その名札の針が太いのでポツポツと洋服に小さい穴が２つ開きます。 ほぼ全ての服に穴が開いています。 服に穴が開くのは嬉しくないので名札を付けたくはないのですが、 名札を付けない事によって子供の安全上の問題はあるでしょうか？ また一般的に保育園でも名札は付けますか？ 保育園に通わせている保護者の方々などのご意見が頂ければ嬉しいです。
今年４月から、０歳児(預け当時。現在は１歳)の娘を保育園に預ける、 ２７歳の主婦です。よろしくお願い致します。 先月初旬に、初めて保育園の懇談会に参加しました。 自分は人見知りの性格で、なかなかすぐに人に慣れないのですが、 やはり初めてということで、顔を出しておかないとと思い、 出席しました。 行ってビックリ、明らかに皆さん年上なのです。 確かに、上のクラスにお子さんがいらっしゃるママさんもいます。 でもクラスの半分いるかいないかで、 あとは私と同じく、初めてのお子さんのママさん。 なのに同世代や年下の方は一人としていませんでした。 先生たちとの談話の時に、 年上の女性のパワフルさというか(表現がおかしくてすみません)、 矢継ぎ早に飛び交う会話の多さに圧倒されてしまいました…。 上のクラスにお子さんがいらっしゃるママさんは、 既にお互い顔見知りの方が多いようで、話は盛り上がっているし、 その他のママさんはママさんで、やはり同じ世代の方と…といった感じで、 私の性格上、入るような隙間はありませんでした。 先生もそんな私を気にかけてくれていたみたいで、後日 「このクラス、実は(０歳児クラスなんですが) 　保護者の方の平均年齢が高くて… 　何かあったら、何でもおっしゃって下さいね」 と声をかけて下さいました。 先生に声をかけて頂くだけ、救われているのかなと思うのですが、 ２７にもなってこんなことで悩んでいる自分も情けなく…。 娘の送り迎えの時に会うママさんには、挨拶は交わすのですが、 これぐらいのお付き合いでいいのでしょうか。 娘が大きくなって、お友達ができたりしたら、 それを通して、環境も変わってくるのでしょうか。 私が気をつけなければならないことは何かありますか？ 情けない悩みですが、先輩のママさんや、 同じ立場のママさんがいらっしゃいましたら、 アドバイスをお願い致します。
パニック障害など心の病にかかったことがある人が、保育・教育などの職業でやっていくのは難しいでしょうか？ パニック障害で通院中の１７歳(受験生)ですが、将来保育士か幼稚園教諭になりたいと思っています。 保育士や幼稚園教諭は精神的にもきつい仕事だと聞きますが、私のように精神的な病を経験したものには厳しいでしょうか…
パニック障害など心の病にかかったことがある人が、保育・教育などの職業でやっていくのは難しいでしょうか？ パニック障害で通院中の１７歳(受験生)ですが、将来保育士か幼稚園教諭になりたいと思っています。 保育士や幼稚園教諭は精神的にもきつい仕事だと聞きますが、私のように精神的な病を経験したものには厳しいでしょうか…
こんにちは。 私は今、大学で幼稚園教諭になるための勉強をしています。この９月に実習をさせていただくのですが、手遊びをたくさんやってみたいなぁと思っています。 そこで質問なのですが、子どもたちにとって初めてみる「手遊び」の場合はどういう風に伝えればいいのでしょうか？自分が楽しく元気よくやってみせれば、まねしてくれるのでしょうか？ 保育所実習のときは２歳さんクラスでしか手遊びをする機会がなかったのですが、そのときはじぃーっと見てくれていても反応はいまいちでした。年齢でもやっぱりかなり反応は違いますか？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こどもを認証保育園に通わせています。 先々月に前の職場を退職し、現在再就職活動中です。 退職した場合、３ヶ月以内に再就職が必要です。 フルタイムでしたので、退職に伴い年金・健康保険に切り替えました。 （すぐに再就職するつもりで、主人の扶養には入らず国民年金・国保です） 自分から言わなくても、これらの手続きから役所などから園には分かってしまいますか。 猶予３ヶ月を過ぎて就職した場合、 雇用証明書を提出したとしても、年金などの切り替えから、３ヶ月以上空いていることが分かってしまうのでしょうか。 フルタイムで働いていて、３ヶ月以上経って再就職された方、いましたら教えてくださいませんか。
２児の父親です。 先日まで、共働きのため２人の子どもを保育園に通わせていました。 現在は、私が資格取得のため退職し、専門学校の通信教材を使用し、学習に専念しています。 引き続き保育園には通わせたいのですが、通信講座は入所条件を満たすのでしょうか？ もし満たさないのであれば、パート・アルバイトで入所条件分の時間程度は働こうと考えています。 よろしくお願いいたします。
高校３年生で将来幼稚園教諭か保育士になりたいと思っています。 私は子供が大好きで、音楽やダンスや工作なども好きです。 ですが、幼稚園教諭や保育士に必要な体力があまりありません… 風邪はめったにひきませんが 体育は小さいころから苦手です。 また恥ずかしがりやでもあり、幼稚園の先生や保育士になって、やっていけるのか心配です。 お給料が少ないなどの不満をよく聞きますが、 私は自分が好きでやりがいのある仕事につければ お給料はあまり気にしていません。 こんな私に幼稚園の先生や保育士ができるのでしょうか…(;_;) 大学での実習も本当に大変なようで、夜寝れないなども聞き本当に不安です。 よろしくお願いします。
私は保育士約10年してます。 この3年～4年は、新園長に肩叩きにあったり結果、雑務をする事が多くなったり、精神的にしんどいです。 元同僚は、今、主任保育士をしているらしいです。 自信があるなら、とっくに辞めているでしょうが、いかんせん自信もなく、40歳手前既婚者の求人はなかなかありません。 でも、精神的に疲れてます。 辞めたくて仕方がないときもあります。 でも、転職先を探したり、採用されるか考えると、今一歩踏み出せません。 方や主任、方や裏方で掃除… 実力の差は分かりますが、でも…。 我が園は、担当制を導入しつつあります。 僕は反対です。 この方針もどうかな？と思い、県内、もしくは県外で就職活動しても、と。 我々の休日をギリギリまで減らした新園長の体制にもはなはだ納得出来ず、特にコミュニケーション等全くありません。 子どもの前でかくし芸をしたり、日誌を書いたり、何をしても目のかたきのように、何をやってもチェックが入る僕のモチベーションは低いです。 通勤電車で悩んでいる日々。 次を探すべきでしょうか…
今週末、園の夕涼み会があります。 内容は、子供たちが輪になって盆踊りを踊るというような感じです。 子供は、ゆかたや甚平でくることになっています。 そこで私も、今年は、「ゆかた」を着て行こうかと考えています。 毎年ゆかたを着てくるお母様やお父様はちらほら見えます。 それで、ゆかたを着て足元なのですが、通常はゆかたには「下駄」だと思うのですが持っていなく用意しなくてはいけません。ゆかたに、ふつーのサンダル（ミュール）って変ですか？ 去年、浴衣のお母様がすてきだなーと見ていたのですが足元まではよく見てませんでした。もし、浴衣を着てる人をみたらみなさんだったら 足元までよく見ますか？やはり下駄のほうが無難ですか？ 去年は、雨がふり園のホールでやりました。もし雨の場合、下駄が無駄になってしまうかなーなんて考えてたりして。また、浴衣に合うバック がないので相応のかご型バックを買う予定で予算的にも。浴衣は持っています。みなさんのご意見お願いします。
３歳の子供が、保育園で先生に手を引っ張られて脱臼しました。午前中の出来事だったようです。園で常勤の看護師さんに見てもらい、脱臼ではなさそうなので、冷やしながら夕方の迎えまで過ごし、帰宅時に先生から説明があり自宅で様子を見て下さい！と言う事で帰宅しましたが、土曜日の夕方。子供は全く手を動かせない状態。右手でご飯も食べれない。少し触ると大泣きで不安でしたので、夜間診療所を受診した所「脱臼」している。とのこと。処置をしてもらい、泣くほど痛がっていた痛みもウソの様に消え、事なき終え帰宅しました。　　診療請求が、脱臼整復が手術扱いの様で、５千円近く掛かりました。　　この治療代を、保育園もしくは、怪我をさせた先生に請求する事は可能でしょうか？ 一応先生からは、病院に行ったりしたら、教えて下さい。とは声を掛けられましたが・・・果たして治療代を頂ける物なのか？？？ こちら側から、請求して構わないのか？教えて下さい。
はじめまして 園児（２年制の年少）の親です。 ママ友が出来ないというご質問が多いですが、私もその １人です。昔から狭く深くの付き合いが多かったり、 なかなかタメ口で話せなかったり（目上の人の付き合いが 多くて敬語が染み付いてしまい、タメ口って失礼になるのかと 何だか使いづらくて・・・） 現在１人だけ気の合うママ友がいるのですが、他のママさん とはしらーとした雰囲気で非常に気まずいです。 当初は朝も挨拶をしていたのですが、最近は他のママさん 同士が話し込んでたりしている時には割ってまでは挨拶も 出来ず、感じ悪いかなと思いながらも下を向いてしまう 毎日。。。もっと皆とわき合い合いとお話出来たら楽 なのにと思いながらも性格上、切り替えが出来なくて 悩んでいます。 （ちなみに他のママさんがお１人の場合はなんとなく 世間話をするよう努力はしてますが・・・） そこで質問なんですが、やっぱり付き合いの少ない ママさんてイメージ悪いですか？ あとタメ口で話すのってどの位仲良くなってからでしょうか？ （会って数回とか目安が知りたいです） あと気心がしれてないと子供同士のトラブルの時 対処に違いはあるんでしょうか。。。 （園外の話ですが親同士が仲良いと子供が喧嘩しても謝らせるのに 顔見知りでないと泣かせても知らん顔の親も結構見かけるので） いろいろアドバイスや体験談（悩んでらっしゃる方も） 聞かせて頂けるとありがたいです！
１歳９ヶ月になる子供が、保育園で同じ１歳になる子から腕をかまれました。 余程激しかったのでしょう、身が見える程です。 先生には『すみません』と言われ、子供どうしがした事だからと、と 仕方ないで、何もなかったかのように流したのですが、相手の親からは一言も謝罪の言葉がありません。１０日ぐらいたったころでしょうか、あまりにも怪我してるばしょが、腫れるし、かさぶたが 広範囲に広がりだしました。 すぐに病院に連れて行き、『とびひ』と診断されました。 病院の薬で治ったのですが、あとがやけどの様に残ってしまいました。 まだ、完全完治はしていないので、暑い時に外で遊ぶ時など、赤くあざみたいにでてきます。それを見てるだけで、相手に対しても、園に対しても腹立たしくなります。この様な時、どのように対応していけばいいでしょうか。
インフルエンザ休校の振り替え実施を、私学でしている幼稚園、小学校を教えてください。また、授業料返金をした幼稚園、小学校などありますか？
２歳児の運動会について悩んでいます。 体育活動をするのですが、どんなことができますか？ 平均台渡ったり、鉄棒ぶら下がりしたり、ジャンプしたりと過去やったものはこんな感じです。いつも同じような感じなので今年は変えたいんです。 基本的には、子どもだけと考えています。去年１歳児の時にこんな感じの内容で親子競技をしてるので、もし、親子にするならもっとレベルをあげるしかないんです。 皆さんの園では、どんなことされてますか？ また、２歳児ってどんな体育活動を日々の保育でしますか？
今年から２年制の幼稚園に入った男の子の母です。 入ったばかりの時は他の園児や児童館で仲良くなった 友達と仲良く遊んでたんですが、つい最近から急に 孤立してしまったようで悩んでいます。 参観日等で様子を見ていると「○○くんが来た、逃げろ」 とかなんとなく嫌われている感じがします。 うちの子は大人しくはないんですが、拒絶されたら 自分も引いてしまうタイプで「仲間に入れて」とか 食い下がっていく感じがないので言われるままなのかな とも思ってしまいます。 他にちょっと言葉が遅かったので言いたい事がちゃんと 言えない感じも見受けられます。 あと、他の園児らは園が終わった後も１～２時間遊んで 帰るそうで、うちは数ヶ月の赤ちゃんを連れているので いつもさっさと帰っており、気が付けばお母さん同士も 子供同士も結束出来ている感じで、うちだけ親子でポツンと いう感じになってしまってました。 何か私のせいなのかなぁと思うと親として辛くなって しまいます。 皆さんはこういう経験ありますか？あと対処法が あったらアドバイス下さい！切にお願いします。 （ちなみに実家や主人の家とは距離があるので 下の子を見てもらったらというのは無理です。。。 子育てサポートも有料で予約がいりますので 使いづらいです）
娘５歳が幼稚園で、同じクラスの園児に、毎日ぶたれているそうです。それほどひどい叩かれ方ではないようですが、ただ、毎日という事と、それを去年の１月頃から、私に訴えていました。あまりひどい叩かれ方ではないと娘からも聞いていたので、娘には「自分でやめて」と言うようにと話し、様子をみていました。 しかし、最近になって、その事が原因で娘は幼稚園に行きたくないと言い出しています。なので、私から先生へ話をしてみようと思っていますが、まずはじめに、「打たれた時に、自分で先生に○○君が打った」と、先生に話すように言いました。 そして、今日、また打たれたので先生に言ったところ「もう年長クラスだから、自分の口があるから自分で○○君に言ってね。もっと大変な事だけ先生に言ってね」と言われたと言って、深刻な顔で訴えてきました。幼稚園という幼い集団のなかで、クラスの中をまとめ、トラブルを解決するのは、先生だと思うのですが、先生にそう反応され、困憊しています。ただ、先生はただ一度だけ、今日だけ打たれたと思ったのかもしれません。もし、これが数ヶ月も続いていると知ったら、違う対処をしてくれるのかもしれません。 すぐに先生に経過も含めて詳しく伝えようと思っていますが、みなさんならどうなさいますか？
今年の４月より、引っ越ししたため、近所の保育園へ転園しました。 （長男、当時４歳半） 既に２ヶ月が経過していますが、保育園で楽しそうにしていないのがきになります。 もともと、おとなしい性格でしたが、前の園は０歳児からお世話になっていたことや、人数も今の園の倍（２０名）いたため、気の合う友達もいて楽しそうに通っていました。 新しい保育園は、こじんまりしていてアットホームです。先生方ものんびりしていて、とても目をかけてくださる感じなのですが、肝心のお友だちができないようです。１０名程度で、男の子はその半分、５人でしかも休むこもいるため、気の合う友達が作りにくいのだと思います。 はじめは、本人も一生懸命慣れる努力をしていたようですが、ＧＷ過ぎころから、行くのをいやがるようになり、朝保育園にいった途端に泣き出すようなこともでてきました。（一人意地悪な子もいるようです） 先生には、ＧＷあけに相談して、少し様子をみてもらうようにしています。 気になっているのが、保育園の行事（リズム、運動など）に参加していないことです。先生からは、参加をいやがるので見学させました。と報告を受けますが、これでは、保育園生活も楽しいはずはないと思います。できないわけではないので、おそらく仲間にはいれていないことから自信がなくて参加していないのだと思います。朝の登園でも、まっさきに本コーナーへ行き、一人で本を眺めています。（帰りも友達と遊んでいる様子はありません）性格もどんどん暗い感じの子になってしまいました。 あまりこのような状態が長く続くのが、可哀想に思え、別の保育園への転園を試みた方がよいのか迷っています。 本人の性格の問題もありますが、少人数であることが慣れることへの妨げになっているような気がします。 他方、悪い事例を作ってしまう（嫌な環境から逃げる）ことや、新しい環境でもうまくいかないことも考えられます。 ご経験のある方や先生など、ご意見いただけると助かります。
今年短大で保育について学び始めたものです。 今日、授業で附属幼稚園を観察しに行ったのですが、先生に「なぜ砂場にブルーシートを被せているのか？」や「あの遊具は何故端にあるのか？」など意図を質問されたのです。 ブルーシートは猫がフンをしないように、という答えを教えて下さったのですが、 他にもブランコやうんてい、滑り台など 皆さんの幼稚園ではどのような意図で遊具が配置されているのかご存知ですか？ いろいろ参考にしたいので教えて下さい。
保育士・幼稚園教諭の方、お願いします。 私は高3で保育士・幼稚園教諭の免許がとれる大学を志望していたのですが 最近本当にそれでいいのか、と迷っています。 幼児教育の仕事に興味を持ちはじめたのは 中学校の時の職場体験、３年間の夏休みボランティアでした。 しかし今年になってメンタル的な病気になり 今は回復しつつありますが、 どの仕事においてもまったく自信がありません。 保育士や幼稚園の先生の仕事は とても責任感のいる仕事だと思っています。 各家庭の大事な子供たちを 私が預り、保育や教育ができるかと言われたら とても不安になります。 問題児やモンスターペアレントの対応など、体力も気力もいる仕事だと思います。 病気のせいかもしれませんが、今の私は保育士・幼稚園教諭の デメリットばかり考え、よけいに自信がなくなる。というような繰り返しです。 現役で働いているかた、経験者の方、 保育園や幼稚園での仕事のやりがいを教えてください。 将来を考える参考にもしたいのでやはり大変なことも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
来年、卒園をする園児達に役員からプレゼントを予定しています。 毎年、名入れ鉛筆は頼んでいるみたいですが、その他に貰って役に立った！などあったら教えてください。
保育士さんに質問です。園行事（演奏）のパート決め、どのように決めますか？ 子供の通う幼稚園で、和太鼓の演奏があります。 これは各クラスのお母さん達が言っていたのですが、 あるクラスは子供の希望をとり、あるクラスは先生が選出したようです。 最初子供は希望のパートになれなくてとても残念がっていました。 私も残念がる子供を尻目に、出来れば希望を叶えてあげたかったという気持ちはあったのですが、 『与えられた事を一生懸命やりなさい』と子供に言いました。 （子供も今は、現在のパートが気に入ってるようです）。 担任の先生が直接私達に言ったわけではないのですが、ある関係者（他の幼稚園の関係者）から 今年は子供の通う幼稚園が、何かの代表なようで、園関係（学校でいうと教育委員会のような組織？） のお偉いさん方が幼稚園を観覧しに来て、園の様子やそれぞれの幼稚園で力を入れてるものを披露するらしいです。 本題に入りますが、和太鼓のパート決め、ナニをやっても上手そうな子は前列の大きな和太鼓、中間くらいの子は後列の小さい太鼓。 あまり上手でない子、途中入園してきて和太鼓を全くやっていないと思われる子達は、 皆で１つの太鼓を叩いてミスを表に出しにくくしているのでは？ という印象があります。 子供の一番希望のパートになれないのは良いとして （社会を勉強する為にも、子供の為になっていると思います）、 明らかに上手さ、下手さが現れている配列を見て、正直驚きました。 実力の差がはっきりと見て取れるパート決めのように 感じてしまいました・・・。 （我が家の子は本人曰く、第二希望のパートなれたようです）。 聞きやすい演奏を披露したいという気持ちはとても分かるのですが・・・ こういったものなのでしょうか？
来月、娘（年長）が幼稚園のお泊り会が有ります。 私の時代には無かったので全く分かりません。 近くになると、詳しい内容のお便りが有るかと思うのですが、持ち物等が気になっており事前に有る程度の把握をしたいと思います。 もちろん、幼稚園では違いは有るとは思っておりますが、どんな物を持たせますか？持たせましたか？ 宜しくお願いします。
毎日徒歩で通園しています。送迎時は、先生方には挨拶とお礼しか言っていないのですが、他に気のきいた話が思いつきません。 どんな先生とも楽しくお話しできるお母様方を見習いたいと思っています。みなさんは、先生方と普段どんなお話をされますか？
フェルトおもちゃを作るのが好きなので、友達の子に作ってあげたいと思っています。 今年入園した年少さんの子なのですが、フェルトで作ったもので何をもらったら嬉しいでしょうか？？ 今考えているのは、キャラクターの名札を作ろうかなと思っているのですが、何か他にありましたらお願いします!!
こんにちは。 去年、年少から幼稚園に通わせていて、現在は年中さんです。 通わせ始めた頃は、バスになかなか乗らず大変でした。 今はバスには泣かずに乗っていくようになりましたが・・・ 私がＰＴＡなどの用事で園に行ったり、病院などに行った後に直接連れて行ったりしたときに、なかなか離れてくれず、結果、先生２人がかりで無理やり引き離してもらう状態です。 よその子はみんなママが来ていることで楽しそうに歌を歌ったり、遊んだりしているのにうちの子だけが引っ付き虫になっているので、正直、自分の育て方が悪かったのかな？などと思ってしまいます。 時間が解決してくれるのかなとも思いますが、どうしたらよいか分からず、よい方法などがあれば教えてください。
保育園の子どもたちのプール開きをします。 それにあたって ＊プール開きのねらい。 ＊プールでできるお楽しみ（セレモニー的なもの） ＊体操（リズムに合わせて楽しくできるもの） でいい案はないでしょうか？？？ こんなのやってみてよかった！などあれば ぜひ教えてください。
ひょんなことから児童数100人を超える公立保育園PTA会長を務めることになりました。 PTAが主催する活動や行事ですが、児童一名あたり毎月300円（第二子は以降は半額）を徴収して、 そのお金で人形劇を招へいしたり、夏祭りやバザー子供が楽しめる行事をやることになります。 この人形劇やら行事に、とある異論が持ち上がっていて、 これらが子供に必要なものであればPTAでなく園主催のもと開催すべきではないか？というのです。 園側とすればここのところの不況で税収が減り、市の経費も年間で数億減額になり 当然そのしわ寄せが園にも・・ということです。 確かに税金の使い方が間違っているとか、つっこむポイントは色々だと思いますが・・。 以前いた私立の認可保育園にはPTAなどなく（正しくは保護者から廃止を提案され実際に廃止したそうです） 人形劇だからと言って寄付やお金を別に徴収されることもありませんでした。 そのような疑問に答えられるように、世の中の保育園の状況を知りたいので 様々な意見をお聞かせ願いたいと思っています。 皆さんの園ではPTA会費はいくら位でどのような活動に使っていますか？ 前年度余剰金の行方は？人形劇は誰のお金で招へいしますか？など PTA活動に関することならなんでも結構です。 公立、私立でいろいろ違うと思いますのでどちらかも明記してください。 どうぞよろしくお願いします。
ものすごく活発な２歳の息子がいるのですが、あまりにも活発なので人に相談したところ、保育園に入れるのが良いとアドバイスを受けました。 今までは幼稚園に行かせようと思っていたのですが、息子のためにも、そして私の育児ストレス解消のためにも、保育園に入れようと思い始めました。 ただ幼稚園事情は結構入ってくるのですが、保育園の情報が全くないため、どうやって息子にあった保育園を探して良いのか分かりません。 園によっても特色があると思うのですが・・ 息子はとにかく活発で、多動性障害があるのでは？と心配しており、月に一度、専門の小児科に通っていたりします。（実際はシロに近いグレーゾーンらしいですが）　 それほど活発なので、できれば園庭でいっぱい遊ばせてくれるような保育園がいいし、外に出ると飛び出して名前を呼んでも帰って来ない事もしばしばなので、そういったサポートもしっかりしてくれる園がいい・・・など考えていると、どうやって保育園を探したら良いのか分かりません。 何か良い方法があったら教えて頂けないでしょうか。 場所は都内で、港区、品川区、目黒区、大田区近隣で探しています。 よろしくお願いします。
4月で3歳になる男の子のママです。 最近、こだわりや自己主張が強くなり、お友達とのおもちゃの取り合いなどが増えてきました。 成長の一つだと思うので、見守っているのですが、少しずつ、お友達と仲良くあそぶためのルールも知ってほしいと思っています。 そこで、そうしたルールを伝える方法の一つとして、何かそういうことがつたえられるような絵本がないか探しています。 息子自身、絵本が大好きで毎日読み聞かせているので、お友達と遊ぶときのルールや、おもちゃを取ったときの相手の気持ちなどに気づけるような絵本があれば、すこしずつ伝わるかなぁと考えています。 なにか良い絵本があれば教えてください！！！
こんにちは。 今年幼稚園年少と小学２年生の娘を２人持つ母です。 今日、幼稚園にお迎えに行った所、３歳の娘が泣いていました。 泣きむしなほうなので、また同じクラスの男の子に泣かされ ちゃったのかな？と思ったところ、やはり同じクラスの男の子 とロッカーを取り合って（どうもそのロッカーにすぽっと入る 遊びが好きみたいです）泣いていたようです。 娘の鼻筋のところにひっかき傷が２つあり「あれ？」と 思ったのですが、 先生がロッカーを取り合ってケンカしてしまって・・・と 言い、その場に相手の男の子のお母さんもいたので「○○！ （男の子の名前）女の子を泣かしちゃ駄目でしょ！」と一喝 してくれたので、まぁ、自分でやったのかも・・と思い そのケガについては聞かずに帰って来てしまいました。 が、車に乗せる時、鼻筋の２つの傷プラス目頭のすぐ上の所 にもケガしていて（二重まぶただったからちょっと見、気が つかなかったのです）えっ・・と思いました。 全部の傷からでたばかりそうな血（固まってない）がにじんで いるし、娘は朝爪を切ったばかりだし、やはり先ほどのケンカで つけたのだろうなぁと思いました。 傷はひっかき傷のように見受けられるので、１週間もすれば 治るとは思いますが、目のすぐそばを傷つけられたのが、気に なります。 以前も同じ男の子に別の子の園帽をむりやりかぶらせられて わが子は「嫌～！」といい泣いているのをみかけた事があります。 基本的に泣き虫で、男の子がどちらかというと苦手な娘なので 入園すればこういうのは、きっとしょっちゅうだろうな・・と 想定はしていたのですが、実際ケガしてくるとどうしたものかな と考えてしまいました。 母として、ケンカはいたしかたない事と思いますが、やはり女の子 の顔にケガ（しかも目の近く）はいただけないですし、 （押されて手や足がすりむいたくらいなら許容範囲なのですが） できれば、相手にケガさせるぐらいの勢いのケンカの場合は二人を 引き離して欲しいと思いました。 しかしお迎えの時は先生も忙しく目が行き届かないのも判ります。 先生との仲は良好で、あまり言いたくない自分もいます。 が、やはり電話でケガの原因確認と、 もしその男の子が原因だった場合、お迎え時、目が行き届かない時は 二人を引き離して頂く様お願いしてもいいかどうか迷ってます。 上記の件、皆さんはどう思われますか？
３歳の娘を英語の保育園に通わすか迷っています。 ほとんどすべて英語で会話する保育園です。 普通の保育園より月に３万円くらい高いです。 価値はあるでしょうか？ 個人的には今のうちに英語に触れておいたほうが、 中学、高校と楽になるような気がするのですが。
大阪在住の年長女児の母です。 新型インフルエンザの影響で子供の通っている園は先々週１週間休みになっていました。 その間、小学生の姉は市が違ったため、学校に通っていました。 丸１週間ほとんど外出せずに私と二人っきりで過ごしたせいか、休み明けから「ママと離れたくない・・」といい、家でも幼稚園でも泣いています。 何か夢中になって遊んでいたりする時には泣き止みますが、節目節目で幼稚園でも思い出して泣いているようです。 家でも「早くお迎えきて」と何十回と確認してしまいには泣いています。 初めはやさしく受け答えしていても、だんだんいらいらしてきて、 最後には「ぐずぐず泣いてないの！」と怒っています。 きつく言うのはよくないことだと思っていても、やさしく受け答えしているのに、何度も同じことをずーっと聞いてきて、しまいには「ママといたい」と泣き出す始末にいらいらせずにはいられません。 先週から始まり、今週になってもまだ毎日泣いています。 どうしたらいいでしょうか？？ 年少や年中ならまだしも年長でないているなんて・・・。 ご助言よろしくお願いします。
今年保育園の役員になり今月に親睦会をすることになりました。 そこで私が幹事になってしまい園長先生と主任先生を呼ぶのですがちょっとした案内文を作る事になりました。 どんな書き出しをしていいかわかりません。 誰か教えてください。
今日のフジテレビ、エチカの鏡、超英才教育スペシャルで、プロゴルファー横峰さくらさんの叔父さんの経営している幼稚園では、幼稚園児にして「全員」が逆立ち歩きができ、絶対音感も持ち、卒園までに１５００冊の本を読み、小学２年生の５０メートル走の平均タイムを上回り、九九もマスターするというスーパー幼稚園児を育成しているということで、その衝撃？映像を放映してました。 この幼稚園の入学テスト的なもので選抜しているというわけではないのですか。この幼稚園に入れば全員スーパーになれるというのがにわかにはしんじられません。 たとえばこうです。もしこどもが全員このようなスーパー幼稚園児になれるのなら、横峯さんが日本中の幼稚園児を教育することで日本は大変なスーパーエリート（もっともエリートとは、そうでない者との比較でエリートとされるのであるから、そのスーパー集団の中でエリートと落ちこぼれができる？）国家となりますよね。この教育理念の実践によって果たしてそうなるでしょうか。
娘が幼稚園で仲良くしているお友達数人を家によびたいのですが、我が家には遊ぶ物がほとんどなく、困っています。おもちゃがなくても、子どもたちはちゃんと楽しく遊べるものなのでしょうか。よそのお宅はおもちゃがたくさんあるので、遊ぶものに困りません。 遊び道具のない家で子どもたちが遊べるアイデアがあれば、教えてください。
３人の子供がいる父親です。 ４月から末の娘が俗に言う大学まであるお受験幼稚園に通い始めました。 その日によって違うようですが、朝妻（母親）と離れる時に泣くようです。 周りは入園試験に備え塾に通っていた子ばかりで、親子分離にはなれている子ばかりで、泣くのは数名のようです。（うちは通わず受けて奇跡的に受かりました） 上の子は年中からだったのでＧＷ前には普通に通っていましたし、真ん中の子も上の子の送り迎えでなれていたせいか、ＧＷ明けには大丈夫でした。（最初はかなりぐずったようですが） 一つは上の子達と少し離れているせいか、愛情たっぷり過ぎた。 二つ目はやはり上の子達が小学校に行っている間、母親べったりだった。 三つ目は妻が病気で一ヶ月入院した事があり、離れるとしばらく会えなくなる不安がある（憶測ですが） いつも私は出掛けに「泣いてもいいよ。ただせっかく行くんだから泣いているとみんなと遊べないから早く泣き止んでみんなと遊びな」と言います。 何が原因でしょうか？ また何かアドバイスありましたら宜しくお願い致します。
うちの子が幼稚園で、数日間おもらししました。 お迎えの時にママ友がいたので、「うちの子、今日やっちゃったのよねえ。困ったわ。○○ちゃんは大丈夫？」と聞いたところ、「うちは失敗しないよ～」という返事。しかし、先日○○ちゃんがおもらししたのを見ていた私は、その返答にびっくりしてしまいました。 私なら、「ほんと？うちもたまにするのよ～」などと答えるのですが・・こういう話題って、タブーに入る話題なのでしょうか。
幼稚園にどのように提案しようか迷っているので相談のって下さい。 １４：００～１７：００までの預かり保育を 年少～年長まで平均１５名くらいのこどもを１人の先生がみています。トイレなど自由に行き来できるので、脱走する子もいます。（校庭）たった１人で数時間子どもを見るって大変だと思います。（目がとどかない） ３歳の息子が２階から水をまきたいと年長さんに言ったらしく、そのお兄さんは子どもを抱えて柵を越えさせて傾斜のあるトタン屋根にのせたらしいです。じょうろで下に水をまいていたところを、自分が発見したのですが、足下は水で濡れていてとても危ない状況でした。 預かり保育を担当していた先生は泣いて謝っていましたが、私は、先生じゃなく園の体制が問題だと思いました。 幼稚園での預かり保育を新任の先生一人で担当させるというのは ちょっと・・・と４月から思っていた矢先の出来事だったので 何か起こってからでは遅いと思い、ここに相談させてもらいたいと思います。せめて２人でみるように・・・と思うのですが、幼稚園だと２０名前後くらいなら一人で見るのが普通なんでしょうか。。。 回答よろしくお願いします
子どもがよく歌っている曲なのですが 「○○○○～ダンス、ダンス、ダンス～♪ ○○○○～ダンス、ダンス、ダンス～♪」 と、ダンス×３が語尾（？）につくような歌なのですが どなたかこの曲が分かる方はいないでしょうか＞＜ ものすごく漠然としていて本当にすみません・・。 ポンキッキーか子ども番組で歌われているのかも・・？ と思うのですが・・。さっぱり分かりません・・。
７月に七夕も兼ねて夕涼み会をします。 ３歳以上児は、ステージのような場所でクラスごとに出し物をするのですが、何をしようか悩んでいます。 ４歳児１２名なのですが、 運動会や発表会ではないので、 簡単な内容で、腕にキラキラをつけて歌をうたいながらちょっとした振り付け（ダンス？）で踊る、というようなことをしようかな・・と考えたりもしているのですが・・。 何かいい曲・うた・ダンス・出し物などご存知の方、アドバイス頂けたら幸いです＞＜
子どもたちの大好きな絵本を土台に影絵を作りたいと思っています。 これまで紙芝居を基にして自分で脚本を作っていましたが、今回は 「はらぺこあおむし」「すてきな３にんぐみ」「スイミー」のどれかに挑戦してみたいので、参考になる脚本か台本のようなものがあればいいなと思っています。 またはこれらのムービーのあるサイトなど教えていただけるとありがたいです。
娘が小学校を入学をめどに日本に家族で移住予定です。 娘はこちらで今、日本でいう『年中』としてカトリック系の幼稚園にかよっています。 来年の夏前に幼稚園を卒業をし、10月から、小学校に上がるのですが、その半年後に日本の小学校に入学することになるので、こちらでは小学校にはいかず、少し前に日本に渡り、日本の幼稚園を経験してから、小学校に入学した方が、娘的にはいいのかなと考えています。 しかし、幼稚園の年長さんで、卒業式前（少なくても2学期以降場合によっては3学期）に園に入園するこは可能ですか？卒園前で受け入れはしないなんてこともあるのでしょうか？ 海外在住の子が幼稚園などに体験入学が出来ると伺ったこともありますが、そういう方法で、幼稚園生活をちょっとの間体験することも可能でしょうか？ 卒園間近の園にひょこっと入園するのもなんとなく抵抗があるので、 何か良い方法があるようでしたら、是非お伺いしたのですが、よろしくお願いいたします。
全然分からないので教えてください。 現在、２６歳、妊娠中で、８月に出産予定です。 元々主人とは遠距離だったのですが、結婚を期に退職し引っ越す予定だったのですが、私の妊娠と仕事の都合もあり、出産後に主人の元へ（横浜です）引っ越します。 私の妊娠が確定したことで、賃貸ではなく、新居を構えたのですが、主人の収入だけでは生活にはいっぱいいっぱいになりそうです。 そのため、子供が１歳になるときに保育園に預けて、私も働きに出たいと考えています。 しかし、主人の休みは水木、保育園は日曜日休み。となると、月・火・金・土になるので、ギリギリ・・・一応私の中では祝日等があるときは主人に我慢してもらって１６日にするつもりですが、その状態で仕事を見つけられるかも不安です。 こんな状態であれば、働くのを諦めて主人の収入でどうにか生活をしていったほうがいいのでしょうか・・・・？？？ できれば働きたいのですが、保育園はいつくらいに申し込みをするものなのでしょうか？できれば安くすませたいので、認可保育園で、他の出費も少ない公立をと考えています。。。
あさって、年長の息子の幼稚園の運動会があります。素朴な質問ですが・・・。 プログラムの最後にクラス対抗リレーがあり、背の順に走ります。息子とは違うクラスにダウン症の男の子がいて、その子は体が一番小さく、第一走者なのですが、そのクラスはそれがゆえに練習の時から常にビリだそうです。 こういう場合って、他のクラスにハンディーをつけるなどしますか？私は、第一走者だけその子含めて手をつないで走って、同時にスタート・ゴールして第二走者からは本気で走らせるとかするのかな～と思ったりもしていました。 ただその子の親が見てて、かえって気を悪くしたり、自分の子供のせいで他の子にも悪いことしてしまったって思ったり・・・。 まとまりのない質問ですみませんが、障害児を抱えている場合の競技のこと教えて下さい。
１ヶ月前から新しい保育園の１歳児のクラスに通っています。息子は１歳８ヶ月ですが、生後２ヶ月から他の保育園に通っており、過去に１度かみついて相手に怪我をさせた報告がありました。そのかみつきは以前から親にかみつくなどの兆候があったので、日常の行動には注意するようにしていました。しかし今度はおもちゃの電車でママをなぐるようになってしまいました。さきほどは目にあたり、目が一瞬見えなくなってしまいました。これを保育園でお友達にしたらと考えただけでも、とても怖くなってしまいました。保育園はこのご時世で定員人数一杯で保育園の先生も100%うちの子だけをみていることもできないと思います。かみつきも、この１ヶ月で数回あったそうです。これはただの反抗期の行動なのでしょうか。それとも何か心身に問題があるのでしょうか。保育園の先生を信じて、集団生活になじませるべきなのでしょうか。心配しすぎなのでしょうか。
将来保育士か幼稚園教諭になりたいと思っている高３ですが、 体力がありません…。 子供相手な仕事だけあって 体力はないとだめだと思うのですが… 夏休みに１週間冷房のない教室でボランティアをしただけで くたくたになりました。 持久走はビリ… 体育も得意ではありません。 ピアノや美術などは好きなのですが…。 よく学校の先生やまわりの大人の人に将来の夢の話をすると 細いし体力がないから心配。 と言われます。 ちなみに１５８センチで３７キロです('；ω；｀) やはり体格がよく 体力があるひとじゃないと厳しいでしょうか？
高３で保育士・幼稚園教諭の免許がとれる四年生大学に進学したいと思っています。 ネットで調べてみると 実習がとてもしんどい。などという言葉をよく見かけますが 私は今メンタル的な理由で心療内科に通っており(だいぶ回復していますが…)先生方にキツイ言葉を言われても耐えられるか…と不安になります。 子供が好きですが もともとおとなしい性格で、保育園にボランティアに行った時に 担任の先生から、もっと積極的になって。と言われました。 みんなの前で歌を歌ったり、声かけをしたり 恥ずかしいと思ってしまう時もあります。 こんな性格では保育士や幼稚園教諭には向いていないのでしょうか…？ 子供たちと踊ったり歌ったりすることに憧れていますが やはり現役で働いている方は、 恥ずかしいなど思ったことはないですか('・ω・｀)？ よろしくお願いします。
東京の目黒区か品川区に転居を考えているのですが、息子の幼稚園選びで悩んでいます。 今年の３月で２歳になったばかりなので、まだ３年保育にするか、２年保育にするかも悩んでいるのですが、それ以前に息子はものすごく活発で、言葉の発達も遅く、専門の病院に通院しているような状態です。おそらく、とてもマイペースなだけという事らしいのですが、幼稚園は少人数制で、先生の理解も得られるような幼稚園を選んではどうかと言われています。 目黒区か品川区周辺で、区立、私立どちらでも構いません。お勧めの幼稚園があれば、是非教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。A園での幼稚園実習を控えている者です。 昨年の12月にA園で一週間の見学実習をさせていただいたのですが、実習評価の結果に自信を失いかけました。 （敬語の使い方がぎこちない、笑顔が堅い、せっかちで人の話を待たずに質問してしまうなど…） 直そうと心がけたのですが、意識すればするほどよけいぎこちなくなってしまい、せっかくのアドバイスを生かすことができませんでした。 指摘されたことを反省しようとしていないというお言葉をいただいたのも、このためだと思います。 落ち込んでいても仕方ないと思い、自分を変えようと日常生活の中で、話し方や話を聞く姿勢を注意するようにしました。（一呼吸おいてから話すなど） 実習関係の本を読みあさったりもしました。 ですが思うようにできず、「なんでこんなこともできないんだ」と自分が大嫌いになりました。 本日、A園に事前面接の相談のお電話をさせていただきました。 不安で前日に何回か携帯を持ち、電話をかける練習をしたのですが、いざとなると頭が真っ白になってしまいました。 最後にお礼を言いたいと思ったところ、「よろしくお願いします」「お忙しい中ありがとうございました」と色々な言葉が出てきてしまい、言い終わる前に電話を切られてしまいました。 嫌われてしまったのではないかと不安で仕方がありません。 対人関係が不得意な私には向いていない職かもしれませんが、子どものことが大好きで、この職に就きたいという思いを捨て切れません。 自分の声かけで嫌いな物を食べてくれた時など、自分のことのように嬉しくて、涙ぐんでしまうこともあります。 しかし今は頭が不安でいっぱいで、ドミノ倒し式に学校のこと、就職のこと、将来のことすべてが不安になってしまっています。 どうしたら先生に誠意が伝わるでしょうか… 不安を和らげる方法、よい対人関係のアドバイス、私も同じ経験があるなど、皆様のお力をお借りしたいのです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、保育士３年目の２４歳です。 保育士資格は、福祉系の大学で取得しました。 幼稚園教諭の資格がないので取得したいのですが、保育園で働きながら通信か夜間の短大や専門学校で資格を取られた方いますか？ 文部科学省の試験のことはもちろん知っていますが、かなり難しいとか・・・ 可能ならば学校に通いたいのですが、実習がありますよね？仕事のこともあるので悩んでいます。 経験者の方いましたら、いろいろ教えていただけませんか？
年長と年少の息子が通っている園です。全園児２７０名いるかいないかのマンモス園です。園舎も広く、園庭も大きいです。園児も伸び伸び園生活を送っています。 朝、１０時の一斉保育が始まる前って、自由時間みたいになっていて、教室で遊んでいる子もいるのですが、ウチの息子達の園では探検が流行っていて、自分の教室をでてお友達数人と色んな教室に出入りするのが面白いようです。教室では担任の目があるのでそんなにお友達とふざけていても無茶なことはしないと思うのですが、教室の外をでると子供達も解放的になるのか中には廊下やホールで闘いごっこなどあぶなっかしい遊びもちょくちょく見かけます。後、正面玄関の外にでて座って話しこんでいる子やじゃんけんして遊んでいる子もいます。 私が心配なのは、一斉保育が始まる前に教室の外に出てしまっている子の安全管理のことです。担任の先生は教室の中にずっといるので、探検している子は視界には入らないし、かと言って園長先生や主任の先生、フリーの先生数人は教務室でパソコンに向かって事務的なことしているし。教室の外にいる園児にまで目を配っているようにはとても思えません。正面玄関の外はすぐ道路ではなく、あくまでも園の敷地内ですが、園バスが正面玄関の目の前ギリギリまで入ってくるので、そこで子供が遊んでいるのもすごく心配です。 私の希望は探検を全面禁止しないのならば、園舎内の所定の位置に立って監視してほしいとまではいかないけど、せめて定期的に巡回して子供に声かけながら安全面で配慮する位はして欲しいなあ～と思います。 仮に探検中に例えば骨折するほどの重傷した場合、先生は親に「すみませんでした。」って誤るのでしょうか？それとも子供、園児の自己責任と言う扱いになるのでしょうか？ ウチの息子の経験上、ちょっと保育時間中に鼻血がでたとか、どこかでぶつけたなど軽症のけがでも連絡帳に「ご心配おかけしました。すみませんでした。」って書いてくるので大怪我だとどうなるんだろうと思うのです。最終的には担任が見ていなかったと言うことで、担任に責任が問われる問題になるような気がするのです。 幼稚園って小学校入学前の学校みたいなものだから、教育重視で安全面などはある意味家庭教育で、みたいな感じなのでしょうか？教えて下さい。
　子供がただ今、年中組なのですが去年の年少組の時の話です。 年少時代ママ友で仲の良かったのは私を含め三人でよくランチに行っていました 　ある時その一人のＡママが別のグループのＢママを誘ってランチに行ってみない？と他のママを誘ったのはいいのですが・・・ 　Ａママから、いざ連絡が来てみるとクラス全員でランチに行くというのと、また別で数人でもランチに行くという最初に言っていたのとは全然違う話になっていました 　そして連絡が来たときにもう既にＡママ・Ｂママたちの間で話がついているともとれる連絡が私のところに来ました 　私は、Ｂママに一応確認をしておこうかなぁ～　ぐらいの軽い気持ちで直接聞きました 　そうした所ぜんぜん話は出来てもいなく、仲の良かった三人のうちの一人をＣママとします。私が知らない間にＡママ・Ｃママの間でランチ会のことでかなり揉めてしまっていました。 　結局どちらかをとらなければいけないという結果になったときに散々悩んだ結果Ｃママを選んだのですが、最近になってＣママが私の事を色々言っている様な空気が分かります 　私も他のママの事で言ったりもしましたし、反省しなければいけない点もありますがこれからの約二年間を思うと苦痛です 　今私は、食事もあまり食べられない、睡眠も朝起きたときがだるくて仕方が無い様なあまり寝られない状態が続いています 　毎日本当に悩んでしまっているので子供に影響が出てくることだけが不安です 　 　 　 　 　
幼稚園の同じクラスに、乱暴な女の子A子がいて困っています。 乱暴なA子は年長で、私の娘は年少で、縦割りクラス（年少から年長まで同じ）にいます。 A子は、「おかずを残す」「列を乱す」「声がうるさい」「行動が遅い」などといった理由で、お友達を注意（高圧的に怒鳴る）して叩いています。 先生の話では、お友達に注意してるのは１０分に１回、叩くのは１日１回くらいのようです。 私の娘は、叩かれた日から登園拒否が始まり、「A子が怖いから行きたくない」と毎朝泣いています。 私以外の親も、A子が乱暴なことは認識していて、そのA子が放課後の「音楽教室」などに申込をすると、他の誰も申込をしないような状態になっています。 縦割りクラスなので、本来年長の子は、年少の子を優しくお世話しなくては、クラス運営が成り立たないと思います。なので、私としては、A子に誰かが専属でついて、叩いたり怒鳴ったりする前に阻止する対応を先生にお願いしたのですが、 担任の先生は「毎日注意しています。娘さんが安心できるように努力します。」と言い、主任の先生は「A子もだいぶ良くなってきています。他の子も慣れて、叩かれたら言い返したりして強くなってます。」と言うだけで、今までの対応を変えてくれません。 そのA子の親は仕事が忙しいので、休日はA子を甘やかし放題、めんどうをみている祖父母も甘やかし放題のようすで、A子は善悪がわからないようです。A子が他の子を叩いても、親や祖父母が何も注意していない現場を、実際に目撃しました。 私は、A子が卒園するまで、娘を休園させようかと考えています。 同じクラスの年長に通う子の母は、「A子のせいで休園することないよ、時間がたてば慣れるかもよ」と言いますが、そんなのに慣れるのもどうかと思います。 私の娘も、友達と叩き合いのケンカをすることはありますが、A子がすることは、子供のケンカとはちょっと違うのではないかと思います。年長が年少を叩くのは、イジメなのではないかと思います。 園長に直訴するなどをすると、休園後に復帰しづらくなってしまうので、どうすればいいか迷っています。 アドバイスをお願いします。
保育士９年目です。 でも、先日、保育経験年数５年未満が対象者の研修に行くように言われました。 またもや肩たたきでしょうか？退職勧奨でしょうか？ ショックでした。 ９年目の、アラフォー世代の、私が、若い新卒や、２０代の子と、社会人のマナーや、電話のとり方などを勉強します。 キャンセルしようと、言おうとしましたが、また園長とぎこちなくなるのが嫌なのでやめました。 やはり、素直に退職するべきでしょうか？ なぜ私が、今回の研修に行くのか、その真意を聞くべきでしょうか？
子供の行ってる保育園は、お昼ねから起きた後、お菓子を食べて、紙芝居か絵本を読んでもらった後、大ホールに移動して、整列させて座らせて、親の迎えを待たせます。 お迎えは通常4時～4時半なので、3時半ぐらいから長い子は4時半ぐらいまで、長時間座って待たせる間、毎日テレビを見せています。 しかも、それが、大音量です。 ホールの引き戸を開けなくても、外まで聞こえます。 どんなに天気が良くても、毎日待ち時間はその状態です。 先生は一緒にテレビを見ていたり、教室の掃除をしていたり・・・。 以前上の子の時、園長に理由を聞いたら、帰る前は、ちゃんとして待たせている。カバンを持っているから遊ばせると危ないので。 カバンを置けば？と言ったら、色々とゴチャゴチャしちゃうからと。 先生が清掃してるのは、忘れ物があると困るからと、 何から何まで理由を付けて、改善しませんでした。 でも、2人目の子ももう年長。あと一年近くこの状態で待たせるのがとても心配です。 でも、他のお母さんは、不満をあまりいいません。 この保育園は、昔から地域にある保育園で、地域的に暗黙の了解というか、何か逆らえない雰囲気があります。 子供は、仲の良い友人も居て、それなりに楽しんでいるので、転園は考えていません。 直接言っても無駄な保育園に改善してもらう方法はあるのでしょうか？ 私立の保育園で、保育園と一緒に地元に密着したお寺も営んでいる保育園です。子供達の家も、だいたいはここの檀家です。 なんとなく、「仕方ないか。それが園の方針なら」とみんな思っているみたいです。 でも、大音量で、整列して座らせて、テレビやビデオを1時間近く見せている様子が、疑問でなりません。 言ってもなかなか改善しないのは、諦めるしかないのでしょうか？ それから、あまり外遊びを積極的にさせません。 お散歩もないです。 雪国なのに、冬は雪遊びもさせず、室内にしか遊ばせません。 こんな保育園だとは知らず、義両親の地元だという勧めもあって、逆らえず、入れてしまいました。 義両親に話しても、それは困るねと言いましたが、まったく動きませんでした。 檀家のお寺と言う事が、言えない理由かもしれません。 私も先祖のお墓があるのに、不満に思ってはいけないのかと思うのですが・・・。 子供が行ってる保育園とはもめたくないのですが、 モンスターのお母さんもまったくいないので、誰も動きません。 預かってもらうだけでもありがたいという風潮です。 そんな中、一人動いた3年前は園長にまったく流されてしまいました。 どうにか、改善せざる得ない方法がないか、日々考えていますが。 良い案があったら教えてください。 文章がまとまらず、すみません。 すでに、担任宛の連絡帳に今書いたのですが、やはり、まずかったかなと思い、ここに相談してみました。
私は、保育士です。 この2～3年、退職を促されたり肩たたきにあったこともありますが、何とか８年してきました。 でも、人事配置は、私は、大きなポジションには着きません(勿論、全てが大切なポジションです)。 自分にも問題があるのは事実ですが、いつもサブ担任となったり、複数担任となったり、一番手のかからないクラスになります。 退職を促されたり肩たたきにあった事を思い出すと、やはり許せない気持ちになります。 体が熱くなります。 潔く、退職するべきでしょうか？ 今、自然の流れに逆らってますか？ 自然の流れなら、退職するべきでしょうか。 年齢も俗にいうアラフォーです。 再就職先がなかなかないのは事実でしょう。 でも、、、、 今、我慢すれば、次は楽しい事が待っているでしょう。 でも、その次は…？ 自分に自信があれば、辞めてるのかな？？
皆さんこんにちは 幼稚園のバザーがあるんですが、ノルマが多いので 悩んでます。提供品は手作り３点・市販品（タオルとか）が ２点、布製品（ティッシュケースか雑巾）を３点と多い気が するんですが、皆さんの園でもこんなもんでしょうか？ 特にもらい物等が無いので提供品を買うべきか悩んでます。 皆さんは提供品がない場合、買いましたか？ あと手作り品はミシンがないので手作りでやりたいのですが 売れ筋商品（または回答者様が欲しいハンドメイド品）が ありましたらご回答下さい。 初めてで悩んでます。よろしくお願いします！！
４月より子どもが認可保育園に通っています。 申込時には育休中だったのですが諸事情により元の会社に復帰できず、 他の仕事を探すことになりました。 市の保育所入所要件に「１日４時間以上月１６日以上保育に欠ける」とあった為、 １日８時間、週４日のパートの仕事で働き始めました。 勤務先で発行してもらった雇用証明書を役所に提出したところ、 この先６ヵ月の勤務予定に「月１６日に満たない月がある」と指摘されました。 月１６日に満たないのはＧＷのある５月と夏休みのある８月で、 雇用証明書の契約勤務日数は月１８日となってます。 もちろんその旨は説明しましたが 「一応月１６日というのが入所要件になってますので・・・」 と事務的に言われました。 ３ヵ月後に勤務実績を提出する事になっていますが、 勤務日数が予定を超える事はありません。　 入所要件の月１６日には祝祭日など考慮されないのでしょうか？ これが理由で退園を迫られる可能性はあるのでしょうか？ ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
現在２歳（10月で３歳）の男の子の母です。 この春から近所の同い年のお友達がみんな保育園に入ってしまい、遊ぶお友達がいなくなってしまいました。 少し離れたところにたまに遊ぶお友達はいます。 私が住んでいる所は政令指定都市ですが、運よく保育園のあきがあります。 評判の良い保育園の園庭開放に行ったところ、息子もとても楽しそうでした。 そこの先生によると、「今なら２歳児のあきはあるが、来春はわからない」とのこと。 幼稚園なり保育園なりに入れるのは、３歳の来春のつもりだったので、急に悩むようになりました。 保育園に入れるのなら、その保育園がいいと思っています。 ただ、私自身が幼稚園に通っていたので、保育園は「ただ遊ぶだけ」のイメージがとても強いです。 （お気を悪くされた方がいらっしゃったらすみません） 切羽詰まっているわけではないですが、私もいずれは働きに出たいと思っています。 どうせ働くなら、早いほうが良いと思いもします。 でも切羽詰まっているわけではないのに、息子を2歳から保育園に入れるのはかわいそうではないか、とも思ってしまいます。 毎朝泣くんだろうな～大丈夫かな～と。 また幼稚園の方が教育熱心なようなので、勉強をするようになるのではないか、とも思います。 息子は毎日のように「おともだちとあそびたい」「おそといきたい」と言うのですが、さすがに毎日は難しいです。 だったら、保育園に入れて毎日お友達と元気に遊べばいいのでは？とも思います。 また、今の時期からだと途中入所になるのですが、４月の一斉入所の時との違いやデメリットはありますでしょうか？ ダラダラと支離滅裂な長文を失礼しました。 上記の悩みに回答していただける方、よろしくお願いします。
無認可保育園に今月から１歳の子供を預けています。 そこの保育園はライブカメラがついているので、 先日、子供が保育園でどんな様子でいるのか見てみました。 担任の先生から、うちの子供は午前中は泣いていて、保育師の先生に抱っこされていることが多い、 というようなことを連絡帳に書かれていたこともあり、カメラで確認してみたら本当にそのとおりでした・・・。 カメラを見ていたら、うちの子供が担任の先生に抱っこをせがんだ時、 先生はさっと子供を避けてくるっと背中を向けました。 子供がまた先生の方に向かうと、先生はまたくるっと背を向ける・・・。 そんなことが何回か繰り返された後、子供は他の先生の所に行き、 その先生に抱っこされていました。 担任の先生が抱っこしなくても、他の先生が抱っこしてくれるので、 先生方の中でそれぞれ役割分担があるのかなと思って、 さすがプロはすごいなあと感心したのですが、 担任の先生の子供への避け方があからさまにも見えたので、 少し心配にもなっているのですが、気にしすぎでしょうか。 担任の先生のこの行動は、保育教育の一環と考えていて大丈夫でしょうか。
幼稚園（年長）息子の事なのですが、毎日幼稚園に行きたくないと年中の頃から言っています。 毎夜『僕にはお友達がいない』など言って泣いたりすることが続いています。 その度に『○○（息子）にはお母さんもいるし、お友達（私の友達の子と長期休みは遊ぶので）何人もいるでしょう？大丈夫だよ』とか『先生と遊んでみたら？』等と声を掛けているんですが。。。 実際幼稚園に私が行って見てみると本が好きなので１人で読んでいますが、お友達にも声を掛けられているし、１人で居るお友達もいるし、この時期の子供って話半分に聞いている方がいいかなと思っていて私はそんなに気にする事ではないと思っていたのですが・・・ 毎年クラス替えがある幼稚園（縦割り）で、この４月もありました。 去年と同じクラスのお友達（Ｚ君とします）は去年もよく声を掛けてくれていた子なのですが、結構手が早く（息子は強いと言います）口も達者なお子さんです。実際年少の時は毎日叩かれていましたので、先生に相談した事もありましたが、去年は同じクラスになったからか叩かれなくなり、遊ぶようになったみたいで安心していました。 でも息子は『Ｚ君に遊ぼうと言われるから遊ぶんだけど本当は遊びたくない』と毎日泣くんです。。。 『本当はＸ君（別のクラスの子）と遊びたいけど、Ｚ君からＸ君と遊ぶなと言われている』と。『断ると叩かれる』と言うんです。 実際にＺ君とＸ君は仲良くありません。 で、遊ぶなと言われるのもわかるんですが（嫉妬？みたいな気持ちかなと）。 私は『Ｚ君と遊ばなければいいんじゃない？』と『先生の近くで遊べば？』『遊ぼうって言われたらうんって言って別にふら～と違う所で遊べば？』等と言ってます。 月曜日に家庭訪問で先生が来ます。 息子は先生に言ってほしい（遊びたくない等のこと）と言うんですが、同じクラスの子だし、Ｚ君は強い子なので言えばいじめられる等に繋がってしまうのでは？と言うべきではないと思ってます。 こういう場合皆さんどうされるんでしょう？アドバイスを頂きたく、経験談などありましたらぜひご意見よろしくお願いいたします。
この春から０歳児(４番目)を保育園に入園させました。 面接は求職中で書類を提出し入園が決まりました。 当初の予定では５月ごろから働く予定で入園早々慣らし保育をはじめ子供も元気に通っています。 しかしこの不況でいまだ仕事が決まらず家におります。 ハローワークには毎日行ってるのですが目新しい求人を見つけられず今に至ります。 最近では「毎日行かせるのではなく、時々家で見たいな」と思ってしまう自分がいます。 それを先生にどういえばいいのか迷っています。 先日予防接種でお休みをさせたら他の先生から 「○○ちゃん、今日はどうしました？具合悪かったかな？」といわれてしまいました。 やっぱり理由がないのに休ませるのはよくないかなと 思ったりしました(先生も深い意図はないとは思うのですが・・・)。 仕事が決まるまでこのまま毎日保育園でお世話になるか、 それとも時々家で見るか、それには先生にはなんと伝えたらいいのか アドバイスお願いします。
園児１００人程の市立幼稚園の親です。 今年度園長が変わりました。 園長が変われば方針も変わるのは分かっていますがあまりの傍若無人ぶりに困っています。 ＊運動会、お遊戯会以外の写真撮影禁止。理由は、撮影に夢中になり拍手しない、参観会では子供の気がちるため。 ＊木の伐採、５万円をＰＴＡ会費から出す事。（ＰＴＡに相談なしで決定） ＊意見を言った母親にＰＴＡ会長でもないくせに私に意見するな。安い保育料で見てやっているのに文句言うな。等の趣旨の事を言う。 など保護者からのお願い等は聞く耳持たずという感じです。 定年が近い為、自分がいた証拠を残したいという意図もあるのではないかと思います。 教育委員会より立場が上らしく指導してくれる機関がありません。 今まではとても良い雰囲気の幼稚園だったのに・・・ そんな園長を少しでもおとなしくする方法はないでしょうか。 みなさんのお知恵をお待ちしております。
初めまして、質問させて頂きたいと思います。 タイトルどおりなのですが、今４ヶ月の子と５歳の子がいます。上の子は今、保育所に入所中なのですが、下の子が今年一次二次と入れませんでした。 働いてる時間としては、週4日の9：30～17時になります。この時間で入れなかったのもあり、仕事場に週5日の出勤をお願いしたのですが不景気なのもあり、人件費を削っている状態の為、断られてしまいました。 やはりこの場合、職場を変えるしかないのでしょうか？市役所の方にもフルタイムで働ける場を探したほうが・・と言われました。 今の職場は4年ほど勤めていて時給などもあがっていてすぐには辞められません。 認証保育所には何とか入所できたもののやはり今のままでは認可保育所への入所は難しいのでしょうか? どうしたら良いかアドバイスなど頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
娘は幼稚園児（年長）です。 昼食時に隣の席のお友達が気分を悪くて吐いてしまいました。 娘の服（上下）とランチマットなどにも被害が有りました。 服とランチマットは園で洗濯してくれて濡れた状態で持ち帰って来ましたので、家庭で念入りに洗濯を致しました。 問題は・・・カバンにも被害が有ったらしく、担任からの電話で聞きました。「カバンは拭きましたが、まだ汚れているかもしれないので確認して下さい」との内容でした。 ん？溶蓮菌やノロウィルスとかの心配も有りますが、そのカバンを使用する事自体に抵抗を感じてしまいます。 カバンも年長の進級時に購入したばかりの物でして、好みが激しい娘が気に入ってやっとの思いで見つけた物なのです。 年少、年中時も同じ様な事が有り、その時は今回ほど被害は大きくは有りませんでしたが、園では伝えて無かった？のかもしれませんがお友達のお母さんからひと言も無かったでした。 今回もお友達のお母さんからひと言の謝罪も無いままに時が過ぎるのは納得いきません。 この様な経験が有る方のご意見や経験がない方でもどう対応しますか？
幼稚園の教諭資格を特定の人が本当に持っているかどうか調べる方法はありますか？ カリフォルニアで子供を日本語学校に通わせています。その日本語学校の教師は全員日本で幼稚園の教師をしていたと学園長から説明を受けましたが、指導方法にかなり疑問があります。　学園長自らも教師を名乗っていますが、虚偽の可能性が高いのです。場所が場所だけに事実を確かめる術も法的手段に訴えることも出来にくく、困っています。
最近、瑞穂区に引越してきました。 瑞穂区ではどこの幼稚園の評判がよいのでしょうか?? 保育料や給食、バスの有無など基本的な情報は集めたのですが、 雰囲気や良いところ、悪いところなどが聞きたいです。 いまのところ、まだここにしたいという幼稚園はありません。 多くの幼稚園の情報がしりたいので、よろしくお願いします。
先日も同じ質問をしましたが、どうやってもログインが出来なかったので新規にIDを作り再度同じ質問をさせて頂きました。 旧IDで回答をくれた方には大変申し訳なく思っています。 （kyo-moguさん、返答できず申し訳ありません・・・） では本題です。 先日、娘が通っている（公立）保育園から、 毛布カバー（私物）と毛布（保育園の物）の両方にスナップボタンを付けるように言われました。 理由はお昼寝の時、毛布を掛ける際にカバーと毛布がズレないようにする為です。 私の考え方ですと、例え毛布とカバーがズレたとしてもそれを直すのは保育士の仕事ではないかと思うのです。 子供に昼食を食べさせる時、こぼしたりしたら、それを処理するのは保育士の仕事であるのと同じだと思います。 毛布カバーと毛布にスナップボタンを付ける為に、私はわざわざ休日（土曜）に行くか、朝早く行くか、仕事から帰ってきてから付けるか、 しなければなりません。（毛布は保育園の物なので持ち帰れません） 保育士の仕事を軽減させる為に何故私（保護者）が付けに行かなければならないのか非常に疑問に思うのです。 保育士が自分の仕事を少しでも軽減させたいなら、それは自分たちでやればいいのではないかと思うのです。 こういった事は保育士の仕事の範疇ではないのでしょうか？ 他の方々はどのようにお考えになりますでしょうか？ ご意見頂けると幸いです。
先日、第一子（年少）が通う幼稚園で、「親の会」の冊子に載せる作文を頼まれました。 子どもの紹介等何でも自由に、作文用紙１枚半分、書くように言われたのですが、文章を書くのが苦手で、何を書いて良いのか分からず、悩んでしまいました…。 園児の家庭全てに配布される物なので、本当に困っています。 何か良い文例はないかと検索したのですが、入園式のスピーチしか検索できませんでした。 どなたかどんな風に書き出して、どんな風に締めたら良いかアドバイスを頂けると助かります。 ちなみに、どうにか絞りだして思いついたのは、出だしは「ぽかぽか陽気と満開の桜に迎えられ、長女が入園して、早いもので１ヶ月が経ちました。」です。 あとは入園前の親の不安（泣かずに登園できるか？お友達と仲良く過ごせるか？等）、入園後の様子（毎日、泣かずに登園。嬉しそうに、覚えてきた手遊びや歌を披露してくれる。等）、書こうと思います。 締めは思い浮かびません…。 「親子共々、よろしくお願いします。」や「これから３年間、元気に通って欲しいです」だと変でしょうか？ 皆さま、アドバイス、よろしくお願い致します!!
下らない質問かもしれないのですが・・・ 先日、娘が通っている（公立）保育園から、 毛布カバー（私物）と毛布（保育園の物）の両方にスナップボタンを付けるように言われました。 理由はお昼寝の時、毛布を掛ける際にカバーと毛布がズレないようにする為です。 私の考え方ですと、例え毛布とカバーがズレたとしてもそれを直すのは保育士の仕事ではないかと思うのです。 子供に昼食を食べさせる時、こぼしたりしたら、それを処理するのは保育士の仕事であるのと同じだと思います。 毛布カバーと毛布にスナップボタンを付ける為に、私はわざわざ休日（土曜）に行くか、朝早く行くか、仕事から帰ってきてから付けるか、 しなければなりません。（毛布は保育園の物なので持ち帰れません） 保育士の仕事を軽減させる為に何故私（保護者）が付けに行かなければならないのか非常に疑問に思うのです。 保育士が自分の仕事を少しでも軽減させたいなら、それは自分たちでやればいいのではないかと思うのです。 こういった事は保育士の仕事の範疇ではないのでしょうか？ 他の方々はどのようにお考えになりますでしょうか？ ご意見頂けると幸いです。
一クラス15人ほどの小規模園に、年少から通い現在年長になりました。 私は人見知りしやすく、うまく輪に入れないタイプなので年少時は3学期まで挨拶だけで仲のよいママ友はいませんでした。 すると、誰とも世間話をしない私は変な親だと陰口を言われておりまた先生は私の子をひいきしているなど事実ではない事をクラス中のママたちが噂していました。 後に仲良くなったママからそのことを聞き驚きました。 それ以降できるだけ話をし昨年は何とか無事に過ごせましたが、年長になり上の子の役員をしており忙しく、園のママたちと話す機会がほとんどありません。仲のいいママともクラスが別になりました。たまに園庭で話をしてもなかなか続かず気まずいですクラスのママ同士すでにグループはできており一人でいる人はいません。一人でいるのはいいのですが、このままでは、年少の時同様クラスで噂され嫌な思いをするのかと思うと辛いです。その事が子供に影響しないかも心配です。 どうすれば会話が弾み、気楽なお付き合いができるのでしょうか？
私の娘は、３才から幼稚園に通っており、現在は３才７ヶ月です。 先月まで、毎日の生活リズムの関係で、みんなより１時間早く帰らせてもらっていたのですが、今月に入って園から認められないという連絡をもらいました。 私の娘は園に行ってない日は、 ６：００朝起床→１：００昼寝→２：３０起きるのリズムなのですが、 先月まで、園に通っている時は ６：００朝起床→２：００園から帰宅→２：３０昼寝→４：００起きるでした。 そこで、試しに１時間遅く帰るようにしてみたら ７：３０朝起床→３：００園から帰宅→４：００昼寝→６：００起きるになりました。 そして良くないことが増えました。 ●パパと朝食が別になった。 ●近所の友達と公園で遊べなくなった。 （これまでは夕方に毎日遊んでいた。） ●日中なんとなく不機嫌になった。 ●夜なかなか寝なくなった。 幼稚園の担任の先生は、早く帰るのを認めようとしてるのですが、先輩の先生が「特別扱いはよくない。園に慣れない。もうすぐ４歳だし寝なくなるから。本当に眠かったら、教務室のベットに寝ればいいから。」と認めてくれません。 私は今は専業主婦だし、娘もいまだに幼稚園に行くのを毎日嫌がっているので、辞めさせるという選択肢もあります。 昼寝をしなくなるまで休園という選択肢もあります。 また園に強く訴えて、早帰りを認めさせるという選択肢もあります。 どうしたらいいかわからなくなっています。 どなたかアドバイスをお願いします。
私は保育士として働いてますが、どの職業でも、基本は一緒ですよね。 良い時もあれば嫌な時もある。 赤の他人が辞める様に促して、そして辞めるのも人生ですが、続けるのも人生です。 イチローや北島康介クラスの人間に、辞めろと言われれば考えます。 これでも、今の仕事を続けてます。 皆様の人生観を教えて下さい！
幼稚園教諭1種だけでは幼稚園に就職は難しいでしょうか？ 保育士資格がないと現状では厳しいですか？
私は、保育士です。 棚の上に置く、飾りを考えてます。 例えば、10月にはどんぐり置いたり、まつぼっくり置いたり・・ ４月～３月まで私の担当です。 何か良いアイデア、良い本など探してます。 教えてください！
長い入所待ちを経て、ようやく３歳の息子を認可保育園に入園させることができました。 ４月から３歳児クラスになったのですが、この園は３歳児クラスからはお昼寝が一切なくなるとのことで、驚いています。 実際、４月になってからというもの、帰りは疲れ果てており、家に着く前に寝てしまい、起こすと不機嫌で手がつけられません。 がんばって起こしても、夕食直前に寝てしまい、そのまま朝を迎えてしまったこともあります。（砂遊びして泥だらけのままで） 私は夕方で終わる仕事をしているので、まだましだと思うのですが、夜まで預けている子もいるわけで、それまで子供は寝ないでは相当につらいのではないかと思うのです。 １９時ごろ迎えに行って、子供が眠くてぐずぐずだったら、夕食・入浴がスムーズに行かず、かなり大変ではないかと。 子ども自身もつらいのではないかとも思います。 個人的には３歳児くらいには、まだまだお昼寝は必要だと思うのです。 帰るのが早い時間の幼稚園ではないのですから。 保育園に意見してみたのですが「しばらくしたら、なれると思います。」としか言われなくて・・・ 私は３歳児で昼寝なしの保育園なんて、他ではあまり聞いたことがないのですが、よくあることなのでしょうか？ そもそも、保育園では昼寝はさせるべし、みたいな決まりはないのでしょうか？
幼稚園に入園した息子がいます。 社会生活を始めて、いつ何が起こるか分からないと思い、保険を検討中です。アドバイスをお願いいたします。 ・必要なお金はかけますが、保険貧乏になるようなことのない程度にしたいと思っております。 ・医療保険に関しては、乳幼児医療証が使える間は加入しない方向で考えておりました。 ・現在は「Sニー損保」の自動車保険と、「Sニー生命」の学資保険に入っています。（両方Sニーになったのは偶然です。） 現在は上記のような状況ですが、お勧めの保険はありませんか？現在検討している物は以下の通りです。 ・生協の保険に入り、オプションで「個人賠償責任保険」に加入する 　→　無駄ではないとは思うが、入るつもりの無かった医療保険にも加入しなくてはいけない。 ・自動車保険の「おりても特約」に入る 　→　現在、送り迎えには自動車を使っているが、自動車以外での外出の時には使えなさそう。今後、自転車での通園も考えているので、そうすると適用外になりそう。 幼稚園も始まりましたので、少しでも早く加入してしまいたいのですが、保険に関して無知な物で、「この方法で良いのか」と悩んでしまって、いまだに手を打っていません。 この中からでも、このほかでも、お勧めがございましたら教えて下さい。カテゴリーが違うかもしれませんが、実際に同じような状況で保険を検討された方の意見が伺えるかと思い、こちらで質問させていただきました。
保育園の園長になりたいです。 幼稚園１種免はもってます。保育士資格もあります。保育士歴10年ですが、しばらく続けます。 何が必要ですか？ お金は当然ですね。 あとは？
一般的に小学校ではPTA役員、保育園では父母会がそれぞれ設置されていると思います。 毎年この時期に1年間の役員を決めるわけですが、自分から立候補してまで会長などの重役をやりたがる親御さんの心理が分かりません。 とっても頼もしく感謝の言葉でいっぱいなのですが、どうして立候補までして役員をやりたいのか分かりません(^_^;) どういう心理なんでしょうか？
娘（小６）の小学校で、今月末に新入生のお祝い会が催されます。 その時にお友達と３人でお笑い（漫才・コント）を披露することになりました。 （他のお友達は、歌であったり、お芝居であったり・・・娘はお笑いをやることが決定しています。もう一組お笑いがいて、その人たちはオードリーだそうです。ともかくカブってはいけないので・・・） 娘自身はいろいろな芸人の芸を知っているようなのですが、それがこの前まで保育園児だった子供たちに通じるのかわかりません。 たぶん、言葉よりビジュアルやアクションで訴えるほうがいいのではないかと思うのですがいかがでしょう？ 「ヤホーで検索して・・・」なんてネットやらない家庭の子じゃ分からないし。 エンタやレッドカーペットとかにしか出ない芸人の芸だと、その時間はもうおねんねの時間だったりするし・・・・ 「そんなの関係ねぇ！」なんかうってつけな気がしますが、古いし、去年使われたらしいし・・・ 前置きが長くなりましたが、保育園児の間ではやっていたネタをお教えくださいませ。よろしくお願いします。
こんにちわ。お世話になります。 気持ちが落ち着かず、読みにくい文章かもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 4月4日から息子（3歳児）を新設の私立保育園に入園させましたが、保育園の対応に馴染めず、どうしたらよいか悩んでしまっています。 縦割り保育、いろんなことにこだわりを持っている、わりと人気のある保育園です。 今まで2か所、公立の保育園に通っていた経験があります。 1か所目 　昨年4月から約2か月ほど通いましたが、急に引っ越すことになってしまい、辞める事になりました。 2か所目 　この前の3月まで、昨年10月から半年間通っていました。 　引越し先が満員でようやく10月に空きが出て通わすことができたのです。 　でも、第3希望のところだったので、片道10km以上あり、私自身で送り迎えができず親任せになってしまった為、 　この4月からは近場の保育園に転させた次第です。 今の保育所に馴染めない点 ●持ち物など、すべてにおいて説明不足が多く（お布団がいる事は入園式後、こちらから聞いて分かりました。） それは保育園も認めましたが、理由がこちらも4/1付けで移動してきたばかりで忙しかったから。というものでした。 ●園庭のこと 昨日、息子が今までの保育園では言ったことがない「保育園つまらない。」と言ってきました。 園庭が出来上がっていないのでは？といううわさはありましたが、外遊びが全くなかったようです。 親に園庭ができていないという説明は皆無でした。 そして、今朝、送りの時にいつ出来上がるか確認したところ、 「まだ子供も落ち着いていないし（新設なので、全員新入生です）、わからないですねぇ。」といった対応。 でも、どうしても園庭で遊べないような状態で開園させたことが納得できず、 とりあえず、いつから遊べるようになるか聞いてみようと思い、先ほど電話したところ、今日から遊んでます。と言われました。 工事してるのに？よく、分かりません。 ●安全への認識 緊急避難所や何かあった時に行く病院の一覧表を求めたところ、これから検討しますとの事でした。 また、園の中がフローリングなので、上履きを用意したら必要なく、靴下で過ごすと言うので、 転倒の危険性を指摘しました。しかし、姉妹園ではそのような事は起きていませんから大丈夫との一点張りです。 ●園内に入れないこと 他の親御さんを見ると、子供が不安定になりますとの説明で送迎時、親は玄関までしか入れません。 担任との面談もなく（面談を求めましたが、縦割りなので、担任の意味はあまりないから、この先も行う予定はないと説明されました。） 3歳児以上なので連絡帳もなく、玄関にある何枚でもない写真を映し出すスクリーンが唯一、今日何をしていたか分かる術です。 でも、そこの保育園には先生の子供が入園しているんです。 はじめお教室に入れない理由を聞いて、そうだな。他のお母さんを見たりしたら、他の子動揺するから。。。と納得したのですが、 話をしていくうちに、うちの子も4月から入園したんです。と言われたんです。 今はわからなくとも、いずれあの子のお母さんは、○○先生とわかりますよね？ なんか、言ってることと、やってる事が違うな。。。と思います。 ながなが書いてしまい、申し訳ありませんが、私の中で園からの誠実な姿勢が見えないのです。 きれいなパンフレット、可愛い制服、厳選された食事、なにもかも意味をなさなく見えます。 幼稚園に似たような雰囲気を持つ保育所だったので、ネットで評判を調べたり、園そのものに問い合わをしたりして 転園を決めたつもりですが、もうひとつ家の近くにある前の保育所と同じ会社運営の保育所にすればよかったと後悔しています。 保育士さんに上記のような質問をした時は、息子は人質に取られているようなものですので、 努めてにこやかに、普通に言ったつもりです。（引きつっていたかもしれませんが＾＾；） こんなに納得していないなら転園すれば…と思うのですが、4か所目って息子が可哀そうかな。。。とか。 でも、だまなら早い方が…と思い、市役所にも5月1日の入園の申し込みはいつまでか問い合わせたところ2日後でした。 様子を見ようにも、去年の経験から、5月入所を逃したら、次はいつ入れるか分かりません。 みなさんなら、どうしますか？また似たような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら アドバイスいただければ嬉しいです。 長文、最後まで読んで頂いてありがとうございました。 宜しくお願い致します。
長男（４歳）について相談させてください。 昨年の夏、戸建を購入したため、一駅先の地区へ引っ越しました。 保育園には、０歳から通っており、慣れ親しんでいましたのでこれまでは通わせていましたが、今年２人目を出産したことや今後小学校へあがってからの友人関係のことも考え、この４月から近所の保育園へ転園させました。 まだ、転園して１週間ですが、「●●（現在）の保育園へ行きたくない」「前の保育園へ戻りたい」とポツリといいます。元気もないです。 お迎えに行っても、一人でいるような様子です。 前の保育園は、とても楽しんでいたので、胸が痛みます。 先生からは、子供は順応性があるのですぐ慣れますと言われていますが、実際のところどうなのでしょう。個人差もあると思いますが、どのくらいで慣れるものなのでしょう。 ちなみに、前の保育園と比べると人数は半分でアットホームだとは思うのですが、遊び方などが異なり、面白くないようです。 二人目の育児休暇中なので、ストレスを溜めさせないように少し休ませようかとも思いますが、そうすると慣れるのにより時間がかかってしまいそうです。 転園のご経験のあるかた、アドバイスなどを頂けると嬉しいです。
初めて質問します。 長女３歳の入園式でした。下に１歳６ヶ月の弟、０歳６ヶ月の妹がいます。月謝が安いので、市立の幼稚園に行かせることにしました。 年少で２５人と小さな幼稚園で、市立なので送迎、給食はないです。妻の送り迎え等大変かと思いましたが、安いほうがと考え決めました。ですが入園がきまり（抽選で）園の説明会に行き話を聞くと、非常に道幅も狭いところの為徒歩５分のところに車を停め送り迎えをしなくてはならないとのことでした。まだ下が小さいのと、車が大きいので妻が運転に不安を感じてたのですが、今日入園式に出席しあまりに締りのない式に不安を感じ送迎のある私立の園に転園を考えました。（妻は元保育士で、そう感じたようです） こういった理由で転園てありえるのでしょうか。子供のためには早めに決断すべきと考えますが、どうすべきでしょうか。
こんにちは。試験で保育士の資格を取りながら、家庭の事情で就職できなかった者です。 最近になって、少しずつ時間的に余裕ができてきたので保育園で働けるよう活動し始めようと思っています！ しかし、恥ずかしながら実際の保育園の様子がわかりません…。 そこで、保育園を見学したいのですが、急に電話で問い合わせても大丈夫でしょうか？？４月は忙しいとも聞きますし、このご時世可能なのかな？とも思います。 できれば、公立、私立、託児所などいろいろな所を見学したいと思っています。 わかりにくい文章で大変申し訳ないのですが、何かアドバイス頂ければ幸いです。
私は、四国中央市に住んでる、3歳児の母親です。昨日、入所式がありました。 本題は、通常は皆さん、何時までに保育所につれて行くんでしょうか？ 現在、仕事探し中なんですが。
4月から子どもを保育園に預けています（母子家庭です） 私の仕事ですが、住んでいる市の条件では「一日４時間を超える・・・」とあります 今まで５時間（休憩含める）働いていたバイト先から４時間（休憩なし）にしてほしいと言われてしまいました ４時間になってしまった場合は、違う仕事を探すしかないのでしょうか
年長になり園での生活は一年。とても不安です。 困った事にヤンチャで育てるのが大変です。 特に気になっている事ですが 虫歯があるのに歯医者にも行けない暴れる 注射も怖がる暴れる（取り合えず今までの予防接種は済み） 水が怖いので頭は赤ちゃん洗い（海やプールに入れる事は入れます） 鉛筆の持ち方がグー（何度注意しても直さない） ひらがな・数字に興味なし（知育物の本やＤＶＤなど見せる時もあります。半分は読めると思いますが「これなぁに？」など聞くと言わない。デタラメを言う。書ける字は少しあります） 園での出来事は聞いても言わない。時にはデタラメふにゃふにゃふざけて話す 縄跳び・鉄棒などの遊具で教えようとしても逃げる 何が好きかと言うと夏には虫探し、走るのはまあまあ速い。 ＤＳ（これは姉がたまにやるのが影響で・・・あまりにも長く続けていてやめない時には隠します。怒るけどごまかして隠し続けます） 気に入った面白いＤＶＤ（録画）は見せろと催促されますが悪い事をした時には怒鳴って消します。 姉がいるので遊びに来ているお友達にまざって遊んだり 園では２人の決まった子と仲良しで 大の仲良しさんは別の小学校になるので学校に行ってからも不安。 これからの一年は恐らくあっと言う間だと思います。 どのように生活を送ったら息子のためにいいのでしょうか？ 園の子はひらがなの読み書き、縄跳びなどもでき、絵も上手。 何だか息子は遅れている気がします。 遊園地・公園など外に出して遊んだことはだいぶ昔の事でもしっかり覚えていて「・・・したよね？乗ったよね？」などはっきりしています。
3児のママですが、長女が今回、年長になり、 進級式にて、名札とクラスのカラー帽子をもらってきました。 名前も上手に書けるようになったし、園の意向としても、自分の事は自分で・・・でしたので、名札と帽子の両方に子供が自分で名前をかきました。もちろん読めないようではダメですので、丁寧に書くように傍で言葉をかけていました。 年長なので大人のようにとはいきませんが・・・一応、誰が見ても読めると思うのですが・・・ 次の日、朝のお支度時、子供が担任の先生に報告すると、子供もいる前で、『名札は親に書いてもらわないとダメですね。』とダメ出しをされ、子供と私2人してなんだか力が抜けてしまいました。 これってどう思いますか？ 書かせた私の考えは間違っていたのでしょうか？ 確かに、誰が見ても分かる為の名札ですが、子供に『書いてみる？』って聞くと『うん。』と、ものすごく嬉しそうに答えていたのを思い出すと、なんだかゴメンネっていう気持ちになってしまっています。
私は現在２７歳で、既婚・子供はいません。 学生の頃に一時期、保育士を目指していたのですが、他の夢を追い、結局資格を取らず、勉強もすることなく現在に至ります。 最近求人を見ていたら保育園の保育士の補助という仕事を見つけました。（無資格でＯＫのようです） １日３時間程度から出来るようで、やってみたいなぁと思っています。 そこで無資格で保育補助のパートをやったことのある方のお話を伺いたく、投稿致しました。 ・無資格だと何か支障はありますか？ ・保育士さんとの関係はどんな感じなのでしょうか？やはり補助というだけあって、保育士さんの指示に従うものなのでしょうか？ ・具体的に、仕事はどのような感じなのでしょうか？ 以上の３点について、もしなにかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしければご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
　宜しくお願いいたします。 幼稚園を運営されている方、幼稚園で就労されていらっしゃる方にお伺いします。 最近の幼稚園は、保育時間後にサッカークラブ、リトミック等のお教室がある幼稚園が多いと思います。 　私も以前、都内の幼稚園で、絵画教室の講師を半年していた事があります。そこでのお仕事は、あらかじめ期限が決まっていたので、お約束の期間内で、働かせていただきました。 その経験から、もっと子供の造形活動に携わる仕事がしたいと考えました。 　そこで質問なのですが、保育時間後の園内のお教室をお借りして、 絵画教室を主宰させていただく事は、制度的には可能なのでしょうか？　 園が法人指定か否か等、その他にも細かい条件などで変わってくると思いますが、少しでも可能性があれば、希望の園にプレゼンテーションさせていただきたいと思っています。 　ちなみに当方は、美術系の修士課程を卒業しており、子育て経験者（経験中）ですが、幼稚園教諭資格などはございません。 入園式前につき、ご多忙とは存じますが、宜しくお願いいたします。
保育士を約１０年してます。 この２～３年は、何ら成長がありません。 自分の責任が第一なのは大人なので分かります。 この３年は乳児クラスの複数担任です。 私は、行く所が乳児クラスのサブしかありません。 幼児は、障碍枠があり、私は向いてないと暗黙で烙印が押されてます。 こんな気持ちで新学期が始まります。 自信があれば、辞めてます。 でも、採用される自信がありません。 頑張ります！でも、自信がありません。 でも、でも頑張ります！ 転職は難しいですか？
ご近所の方から、幼稚園の制服を夏服・冬服合わせて6着も譲って頂きました。 おかげで私は制服を購入せずに済み大変助かりました。 何かお礼をしたいのですが、 頂いた制服は6着実際に購入すると10万円程になります。 お祝いなど頂いたときは、いつも頂いた額の半分をお返ししているのですが、今回お古ということもあり悩んでいます。 どんなものを、どれぐらいの金額でお返しすればよいのでしょうか？
今月に卒園した息子がいます。 その子が卒園式の日に歌った歌の歌詞が知りたいのです。 『エルマーのぼうけん』の【金色のつばさ】です。 生活発表会のときにエルマーを演じ、 クラスの思い出の曲として最後に歌いました。 とてもいい歌詞で感動したのですが、息子はあまり歌詞を覚えておらず わかりません。 こちらなら幼稚園関係の方が多いと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私は高校１年生の女子です。 幼稚園の先生の資格がとれる大学を探しています。 できたら同時に保育士の資格を取れる大学がいいです。 さらに、東京にないと行くことができません。 どなたか知っている方がいらっしゃれば教えてください。 上記のことが調べられる本やサイトでもよいので教えてください。 どう調べてよいのかわからず、困っています。お願いします。
２１年度予算で３人目から保育料を無料にする。という項目があったのですが、これは保育所に３人通学していないとだめなんでしょうか？たとえば上の子が小学生で保育所に２人通学していても無料にはならないんでしょうか？
来期が始まります。 後輩にも立場を抜かされたり、自分の卑屈感も重なって、自信もなくモチベーションも高まりません。 何かアドバイス下さい！
保育所の入所進級式で　保護者代表として 挨拶しなければならなくなりました。 まったく文才がく　刻々と日が迫ってきて焦っています どなたかスピーチや文才がある方 助けてください＞＜
保育サポーター・託児団体の件でもしわかる事があれば教えて下さい。 幼稚園PTAのイベント部の係になりました。 この部では、PTAの方々に学習会へ参加して頂くのですが、 その際に０歳児～未就園児達を見てくれる 保育者が必要になってきます。 予算、その他条件等の相談に対応してくれる、保育団体、サポーター、ボランティア団体がないか探しています。 ０歳児から未就園児までみてくれ、予算内でお願いできる 保育サポーター、専門業者、ボランティア団体を是非、教えて頂ければ助かります。 尚、保育は園内で学習会と同じ部屋で、保育スペーズを作ります。保育人数は参加人数により不明です。 1回お願いする保育者人数は2名まで。保育時間2時間～2時間半くらいです。 以上、宜しくお願い致します。
私は保育士を１０年してます。 人事や福利厚生で、不満をいつも抱えてました。 園長に、「お前に言われたないわ。あほ。」と遂に言ってしまいました。 どうしましょう？ ４０歳既婚者(子ども無し)の男はどうなるのでしょうか？
子供を全児童数十人の、小規模な保育園に通わせて1年になります。 私は、ずっと体調が悪く、父兄会等の必要最低限の集まりにだけ参加し、懇親会等には出られませんでした。そしてふと気が付くと、私以外のママ同士はすっかり仲良くなってタメ口で会話し、私にだけ敬語で話しているのです。そして私はみんなに敬語。 何だか疎外感。寂しいです。 ずっと多忙で、またはポリシーとして、園ママとは特に仲良くするつもりはないというようなお母さんだったら、それでも気にしないと思いますが、私の場合体調は回復した為、これからは懇親会等にも出られそうなのに、このまま行くとずっと私だけ敬語かと思うと気が重いです。 みなさんだったら、どうしますか。自分もタメ口で会話して（これは現時点ではかなり不自然で勇気がいると思います）、相手もつられてタメ口になってくれることを期待しますか？　それとも気にせず敬語を続けますか？　 また、うちは転園したのですが、前の保育園はよっぽど個人的に仲いい親同士以外はみんな敬語だったので、みんなタメ口というのに正直驚いているのですが、皆さんの保育園ではどうですか？ 注）「お子さんのことを第一に考えるべき」等という意見が考えられますが、子供はお友達となじんでいますし、全然問題ありませんので、ここでは置いておいて下さい。あくまで私（＝母親）の悩みです。
お忙しい中目にとめてくださりありがとうございます。 春から幼稚園に転職する保育士です。そこの幼稚園では、素話を推奨しているらしく、一週間ほど前に、練習をしておくように言われました。私も学生時代、昔話を暗記して素話することはあったのですが… 私の行く幼稚園では、ほぼ毎日素話をしており、あたたかい日なら外へ出かけたくなる話、運動会の練習前なら靴が逃げる話等をされています。 どんな題材を使って素話されているのか尋ねると、 その先生は２０年以上務めているためレパートリーがすでにあることや、後は偶然文芸誌などを読んでいるときに見つけている、と言われました。「素話専門の本があるので、それを見てみるといいよ」と言われたのですが、近所の書店には無く、アマゾンでは一冊それらしいのがあったのですが絶版となっていました。 素話の題材は、何を使うものですか？もし素話が載っている本があれば、紹介していただけると助かります＞＜
６月に新宿の高田馬場駅周辺に引っ越すことになり、幼稚園を探しています。 下にもうすぐ二歳の子がいます。また秋には第三子を出産予定で、送り迎えが難しいかなぁと思います。 園バスが近くまでくる幼稚園があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ、４月から八王子の保育園に勤めます 先日必要なものを園長先生にお電話で尋ねた際「０歳児を担当してもらう予定」と言われました 今まで一年間児童会館で臨時職員として勤めて来たので今からとても不安です 週に一度就学前のお子さんがお母さんと一緒に遊びに来るサロンがあったので少しではありますが乳児さんと関わる機会はありました が、児童会館という事もあり小学生から上と関わる事が多く乳幼児さんとの関わりは一年のうちほんのわずかでした まだ予定との事だったのでもしかしたら変更もあり得ますが今から再度短大時代の教科書や参考書を読み直しています 友人達はみんな幼稚園勤務・施設勤務で保育園に勤めている人が先輩も含めあまりいません（連絡が取れないのもありますが） そこでかつて０歳児を預けていたお母様やこれから預けるお母様にとってどの様な先生が良いのかなと思い質問させていただきました 後同じく０歳児を持っていた保育士さんからも何かアドバイスがあれば是非お聞きしたいです 技術面はまだまだ未熟ではありますがお母様が安心して預けれる・子どもと同じ目線で考えて信用してもらえる（好かれる）先生になりたいと考えています。 ここまで読んでいただきありがとうございました
４月からの入園でナザレ幼稚園を検討しています。 在園、卒園された方、お教えください。 手続きのタイムリミットなので、お早めにお教え頂けると大変助かります！
一年お世話になった担任の先生にお礼の品を渡したいです。 受け取っていただけないと残念なので、できれば子どもの手作りで記念になるものを差し上げたいのですがどんなものが喜ばれるでしょうか？ ちなみに、子どもはまだ1歳なので手形をぱちぱちするくらいしかできないのですが・・・
はじめまして。 去年１２月から、こども一人を保育園に入れています。 下の子がまだ3ヶ月で、１歳までは自分でみたかったので、上の子だけを保育園に入れています。 保育園には、下の子は、おばあちゃんに見てもらっているということにしています。 仕事は、知り合いの自営業の内職をしています。 と、いっても下の子のお世話でほとんどしていないに近いです。 雇用証明を書いてもらって入所ＯＫでした。 上の子を保育園に入れた直後に、ハローワークへ行き、失業保険受給の手続きをして、今、失業保険をもらっています。 失業保険は働いていると受給できないので、働いていないと言っています。（実際、保育園入所だけのために内職の雇用証明を書いてもらって働いていません。） しかし保育園には、働いていないと入れないので、働いているという雇用証明を提出しています。 職安と市ですが、こういうことはいずれバレてしまいますか？ よろしくお願いします。
ミラーの法則＝見返りが自分に返って来る。 スラムダンクで読みました。 お聞きしたいです。 私は保育園に勤務してますが、この2～3年で明らかに休みがカットされ、労働時間も延びました。給料もあがりません。 これについて訴えて行きたい！労働組合を作りたい！等々と思ってますが、この不況、補助金カットの今宵、園長の気持ちや思いを汲む事が先決でしょうか？ 訴えたら、この先の人生、私も訴えられる『ミラーの法則』が待っているのでしょうか？
手袋シアターを作ろうと思っているのですが、なかなか題材が決まりません。何か良い題材があれば、絵本でも童謡でも何でも構いませんので、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 タイトル通りの質問ですが、 どうしても次女（2歳児クラス）を保育園等にいれなくてはなりませんが、 一次審査で落ちました。 二次待ちですが、ニュースでも取り上げられるほどの待機児童増加区なので、 期待できそうにありません。 認可外も電話しましたが、いっぱいでした。 区に相談しましたが、 ファミリーサポート支援事業等を利用するくらいしか…との返答。 お金が膨大にかかります。 他にどのような策がありますか？ 現状↓ 4月より就学のため保育園入園希望です。 現在母子家庭手当てを受給中です。 一次審査時は私の就学が決まっていなかったために休職中で申請していました。 近所に実家はありますが、毎日預けるのは難しいようです。 よろしくお願いします。
薄着 裸 裸足の幼稚園へお子さんが通った方や関係者の方、お子さんが丈夫になったとか、幼稚園選びで悩んだけれど行かせて良かったなど感想をお聞かせ下さい。悪かった事もあるのでしょうか… あと幼稚園の選択で、特に給食を重視するのは間違っているのでしょうか。 見学した幼稚園4園(近い所とバスが近くまで来ている園)で、幼稚園で作っていて尚且つ添加物や農薬のない安全な食材を厳選している給食の幼稚園が一つあります。他の幼稚園は給食センターのお弁当で、家からお弁当持参の日もある為毎日ではないのですが給食センターのお弁当の添加物等が気になります。 我が家ではなるべく添加物などは避け、生産も安全な食材を選ぶ様にしています。 安全給食の幼稚園は毎日給食で、教室で温かいのをよそってくれ、園児一人一人に多くするか少なくするか聞いて量も調節してくれます。そして皆で同じものを食べるので次第に何でも食べる様になる子も多い様子です。 近い幼稚園が歩いてすぐに行けるし、何かと良いとは思いつつ、安全で温かい給食の幼稚園が気になります。 見学したどこの幼稚園も先生もにこやかで園児も楽しそうにしていて迷ってしまいます。どこも担任と補助担任が付きます。 因みに安全給食の幼稚園は園バスに20～30分位乗り、車に強くない我が子にはダメかなと思いつつ、本人は幼稚園バスに乗りたいと言っていますので大丈夫かなとも。ここの園のみ朝にMailで「今日はバスに乗りません」と連絡すれば自由に乗ったり乗らなかったりはできる為、天気の良い日は自転車で送り迎えも可能です。 園バス乗車が10分程度のお寺の幼稚園もあり、さすがお寺だけあって園内も清潔で明るくピカピカでした。 先生も優しく、園児も楽しく、近くてきれいで安全な給食の幼稚園があったら迷いもしませんが、良い所はバラけているので迷いますね… 子供はどこの幼稚園へ行ってもそれなりに楽しく過ごせるとわかってはおりますが、皆さんのご意見を参考に決めたいと思います。 長文申し訳ございません。宜しくお願い致します。
保育園への再就職できますか？ 私は４０歳、既婚で子供はいません。 １０年以上保育士をしました。 今の園を辞めて、他の保育所への再就職できますか？
保育園の保護者です。通園バスの運営費を保護者からの会費で賄っていますが、園児の減少により負担が大きくなってきてます。 何か運営に関する助成金のような制度はありますでしょうか？
娘の幼稚園の入園式に、私が着ていく服で、悩んでます。 新しくスーツを購入しようと思っているのですが、パステルカラーの ブルーのスーツが春らしくていいかなと思っています。 秋には七五三もする予定なので、１着で着回せればいいのですが、 七五三の時期にブルーのスーツはおかしいでしょうか？ 店員さんには、淡いベージュかクリーム色のスーツを勧められましたが あまり華やかではないので、迷っています。 どなたかよいアドバイスお願いします。
私は40歳既婚者で子どもはいません。 今、働いている保育園を辞めて再就職したいです。 簡単ではありませんが、就職先ありますか？ 厳しいですか？
民間保育所に勤務してます。 この数年で、休日の激減が凄まじいです。 夏季休園もなくなり開所となり、年末年始も12/31～1/3となり、3月末の次年度準備も2日間休園もなくなり、研修も自分で決めれなくなり、行きたい研修は自腹にもなりかねません。 お聞きしたいのですが、他の園もこの様な感じですか？ こんなに変わりますか？ 監査、時代、補助金カット、、等あります。 でも、こんな感じですか？ 皆様の状況を知りたいです。
初めまして☆ 垂水区に住んでおります３歳１歳のママです。 この度、年度を境に神戸市中央区に引っ越すことになりました。 急なもので、中央区（灘区、東灘区）などの幼稚園について教えてください。 どうぞ、宜しくお願い致します(´∀`人) 出来れば近く（元町近辺）がいいのですが、灘区や東灘までなら車で送ってもいいか・・とも思っています。 この付近でどちらか人気の幼稚園や、お薦めの幼稚園はございますでしょうか？ こんな時期に希望は言えませんが できれば給食（好き嫌いがなくなるとお聞きしましたので・・）があったほうがより嬉しいですが、贅沢は言ってられません(´・∀・`) ※今のところ電話ですと周り5件ほどは、どこの幼稚園も定員いっぱいで受けてもらえない回答でした。 この際、２年保育にして、１年間は下の子も一緒に幼児教室などに通わせようかとも思いますが、インターナショナルスクールや、モンテソーリ教育など、教育面でお薦めの教室なども教えていただけたら嬉しいです（3時間～ぐらい預かってもらえるようなところがあればいいですが、これまた贅沢はいえませんので、些細な情報でも構いませんので宜しくお願いします） また、幼稚園に入れなかった方や行かない方は、1年どのように過ごすのか等（児童館や子供のイベント、施設などの利用）も教えていただけたら幸いです。 些細な事でも助かります！ 何卒、宜しくお願い申し上げます。。
今春、年長さんになる男の子の母です。 毎朝、同じバス乗り場から乗る、未就園児（３歳）の男の子が、 ちょうどやんちゃ盛りで、必ず息子と並んで座らされているのですが、 たびたび叩いたり蹴ったりされているようです。 そのお子さんは身体も小さめで、年齢的にも 言葉だけでの意思疎通はまだ難しい子です。 息子は身体も大きいほうなので、私も”小さい子には 暴力は絶対ダメ、やられてもやり返しては絶対ダメ”と、 口をすっぱくして言っているので、その約束は守っているようです。 ただ、息子がやり返さないからやりたい放題なのか、 今日は、その子に顔を引っかかれ、生傷を作って帰ってきました。 担任の先生からお電話でお詫びいただきましたが、 さすがにいい気はしませんでした。 息子は、転んでも泣くことも少なく、我慢強い方なので、 今日の出来事も、聞かれれば淡々と話すだけで、 それほどショックを受けているようには見えませんでしたが、 いくら頭一つ分小さい子とは言え、叩かれたり蹴られたりすれば 痛いし悲しいでしょうし、いわれの無い暴力に慣れて欲しいとも思いません。 私が見る限り、他のお子さんは、毎日決まった場所には座らされて 居るようには見受けないのですが、我が子とその子だけが必ず並んで 座らされるのです。 あまりに腑に落ちないので、明日の連絡帳に簡単な経緯と、 席を離して貰うよう、お願いを書き込んだのですが… これくらいの事は、園バスでは日常茶飯事なので しょうか？身体もその男の子よりも随分と大きい我が子ですし、 賑やかで我慢強いこともあり、何だか”この子なら平気だろう” くらいに思われて配置されているように思えてならなくて。 　この程度で苦情を申し立てるのは、今流行の モンスターペアレンツとなってしまうのかな…と 連絡帳に書き込んだものの、悶々としています。 　
四月から主人が名古屋に転勤することとなりました。 こちらの掲示板を参考にさせていただき、名東区に転居することは 決定し、上の子の学校も決めたのですが、今回おたずねしたいのは、 下の子（娘）の幼稚園の件です。 娘は四月より年長になります。（今は都内の三年保育私立幼稚園年中） 近くの幼稚園をいくつか調べ、良さそうな場所をいくつかピックアップ したのですが、ネット検索ではイマイチ雰囲気まではつかめませんでした。 お受験をする予定など（もちろん）なく、雰囲気に溶け込めればいいか、 できれば躾や団体行動（例えば運動会やお遊戯会など）などに 関してはビシビシ教える（？）ぐらいでもいいかなと考えています。 娘自身は物怖じすることもなく、友達もすぐ出来るタイプなので、 今までは学校優先（長男優先）に考えてしまっていたので、 いざ決める段階になって少々迷っています。 いくつかの幼稚園には連絡をし、 幸い、年長さんの空きはあるようです。今考えているのは、 高針幼稚園、上社幼稚園、東第三貴船幼稚園、あいわ幼稚園です。 出来れば、それぞれの幼稚園の特徴（お勧めポイント）を教えて頂ければ幸いです。 基本的には、勉強＜運動をやや重視している感じです。 よろしくお願いします。
ウチの子供が通っている幼稚園の給食について、納得いかないことがあり、みなさんの考えを聞かせて下さい。ちなみにウチの子供は年中です。 ウチの子供は残さず食べれるのですが、残さず全部食べましょう的な考えが強く、食べ終わるまでずっと闘っている子がいます。好き嫌いが多い子は昼の12時前位から食べ初めて降園時間（14時半位）までそんな調子です。 例を挙げると、牛乳嫌いな子ですが、たった１００ｍｌなのに２時間も闘っています。先生に言わせると、「小学校になったら２００ｍｌになるから。」と言うことで何としてでも飲ませようとしているようです。 その子はそれが原因で今の所、登園拒否を起こしたりはないようです。 となりのクラスのことですが、たった一人だけ教室に残されて給食を食べていて、そこの担任の先生と他の園児達は園庭にでて遊んでいました。教室は２階にあるので、園庭から中の教室の様子は直接みることはできません。これも見た時驚きました。 給食についての考え方は、どの先生も同じ考えかと思ったら、先生によって柔軟な対応していることもあり、先生によって考え方が違うのも一貫性がないな？と思ったりします。 教育の一環として必要なことかもしれませんが、親の立場で見ると、行きすぎた感じにもみられます。嫌いなものもがんばって食べてたら食べれるようになることもあるかもしれません。勿論自然に食べれるようになることもあるでしょう。しかし牛乳は大嫌い→大好きになったことは聞いたことありません。 よろしくお願いします。
子どもが小さいころから、保育園に預けて、正社員で働いています。 小学校に入学後も、学童を予定しています。 私自身は、親同士の関係も、園でお迎えのときに、あいさつしたり、たわいもないことを一言二言話す、それくらいで十分なのですが、 子どもがお友達と「園外で」遊ぶ機会がほとんどないので、はたしてそれでいいのだろうか？と思うときがあります。 子どもは、保育園ではそれなりにお友達関係を作り、保育室から駐車場までの短い距離でも、 「○○君、一緒に帰ろ！」などと言ったりして、楽しそうではあります。 お迎えの時間が同じくらい（５時から６時）のお母さん方は、みなさん忙しそうで、実際私も忙しいし、 お迎えで顔を見れば、少しくらい雑談はするものの、それだけです。 たとえば、子どもが仲良くしている子のお母さんに、「一度、お休みの日に、うちに遊びに来ませんか？」 などと声をかけてみてもいいのでしょうか…？ 私自身は、浅い付き合いでも全く構わないのですが、 子どもが学童を終えるまでは、子どもはお友達と園内、学校内でしか遊べない、となると、ちょっとかわいそうかな、とも思います。 住んでいるマンションから一番近い保育園でもないし、そもそも普段近所づきあいをほとんどしていないので、 近所で同じ保育園に行っている子がいたとしても、どこに住んでいるのか知りません。 学童を終える年齢（４年生）になってから、子どもが自分で、友達と遊ぶ約束をし、遊びに行けばいいのでしょうか。 それとも、保育園～学童のうちでも、親が近所の子と交流を持たせていく方が良いのでしょうか。 そもそも、どうやって交流させればよいのかもよくわかりませんが。 私自身は田舎の一軒家育ちで、自然とご近所づきあいもあったものですから、 親同士は「ママ友」というより「ご近所さん」という感じで、どこにだれが住んでいるのか、 子どもながらに知っていて、自然に遊びに行っていましたが、世代も環境も変わり、なかなか難しいものがあります。
現在年少（この春で年中）の娘がいます。 幼稚園の担任の先生について質問です。 保育園での経験が５年あり今年度から幼稚園に着任しました。 ２５歳で独身子供もいません。 一年間接してみて未だに本心がつかめません。 これまでの出来事。 幼稚園の日程、保育時間、お迎えの時間 夏休みの特別保育などあらゆることで間違った情報を 提供されます。同じバス停の子があと２人いますが 同じように振り回されることが多いです。 その都度、すみませんの一言もありません。 先生に落ち度があっても常に上から目線で こちらが腰を低く対応せざるおえません。 何か反論するとキレた口調になります。 子供にはとっても優しくうちの娘も好きだと言っていますので 子供たちのことは本当に好きなんだと思うんです。 先日決定的なことがあって、 クラスの幹事長Ａさんに遠足中止の連絡網を回してくださいと 電話があった時、本人は外出中でおばあちゃんが出たそうです。 おばあちゃんは、よく分からないので折り返し電話しますから 待っていて下さいと伝えたそうですが、 その１５分後、副幹事長のＢさんに電話があって 「連絡網回ってないですか？Ａさんが連絡網回してないみたい なんですけど…次の○さんと●さんに電話していただけますか？」 と言ってきたそうです。 ＡさんＢさんと私は同じバス停でお友達なのであれ？？ おかしいなとすぐに気づいて先生のおかしな行動が分かったんです。 Ａさんは先生に 「失礼なことしないで下さい。心外ですよ！」 と訴えたそうですがそれでも先生は 「そ、そうですかぁ？？」 と言ったらしいです。 以前からＡさんと先生は折り合いが悪く これまでもちょこちょここういった感じの事がありました。 先生の行動、確信犯でしょうか？？ その他に、うちが一番なんでよ～って思ったのは 我が家は去年の夏頃に電話番号が変わりました。 なので、４月に配布した連絡網では連絡がつかなくなるので クラスのお友達にお手紙か何かで知らせて下さい。と 丁寧に２度も伝えました。 でも現在もほったらかしです。 そのせいで、先日の連絡網も私の前のお友達のお宅では うちの電話番号にかからないと言って、先生に連絡があり 結局特別に先生から連絡をもらいました。 あまり気にはなりませんが、私の前のお友達のお母さんにも うちが悪いみたいに思われますよね…電話番号変わっても 連絡してないのかって。 その先生、年中に持ち上がりの可能性もあるので 本心を知りたいのですが、さっぱり分かりません。 これまで子供が好きだと言ってるんだから 親と先生の相性は二の次と思ってやってきましたが、 今回の連絡網のことを知って不安になってきました。 ご意見をお願いします。
主人が昨年末よりネットで新品のアクセサリーを販売しています。 ただ色んなオークションに600件くらい出品しているくらいです。 私は正社員なので育休が終わり５月に職場復帰するため、急きょ子供２人（１才と２才）を入園させることにし、主人は友人に勤務証明を書いてもらいなんとか今年は入園できました。 しかし、実質そこで働けないので虚偽申請になってしまいます。 来年継続審査のときはさすがにネット販売で申請書を出すのですが、まだまだ民生委員の方には自宅でパソコンをポチポチ打っている・・・と思われても仕方ないと思います。 １才の子が私にベッタリで後追いも激しく、主人と１０時間を共に過ごすのは無理です。２時間が限界です。 なので父親だから慣れればいけるという回答は・・・ゴメンナサイ。 実際、隣の県まで仕入れに行き、振込み、発送、電話などがありますが、スポンサーとかを付けて売ってるわけではないので、１日２件くらいの売上です。 ネット販売ということを正直に言おうと思うのですが、入園決定した矢先に退園させられるでしょうか？ やっぱりうその勤務証明で１年通して、来年の審査の時に、もう一度勤務証明書いてもらって、源泉は出ない、確定申告は出来ないじゃ筋が通らないですもんね？？ ネット販売でも入園できる何かコツがあればお願いします。 無認可、一時保育などは考えていません。
娘が幼稚園でわがままに振舞っていると連絡が来ました。 ブランコから離れずお弁当の時間になって先生が呼んでも来ないそうです。 おもちゃを独り占めして他の子に取られたら叩いたそうです。 またハサミもまともに使えないためハサミを使う時間は先生にやらせるそうです。 先生はハサミぐらいは家で教えろと私に言って来ました！ でもそれを園で教えるために高い月謝払ってると思いませんか？ わがままなのは先生がしっかりしないからではないでしょうか？ 先生のせいでうちの子がどんどんダメになっていく気がします！ やはり幼稚園を変えるべきでしょうか？
幼稚園にお勤めされている方、または同じような事を 経験された方教えてください。 A園に入園して数ヵ月後、転勤でB園に行き、また転勤で戻って来て A園で卒園をします。 B園で在園証明書が出ているので当然「3年保育課程修了」 と思っていたのですが、卒園時にA園での在籍期間での 課程しか終了証書に入っていないのは仕方無いのでしょうか？ それとも園によって方針が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
今月、知人が幼稚園の卒園式でＰＴＡを代表して謝辞を述べることになりました。すごいプレッシャーを感じて大変そうですので謝辞の文例として教えてあげてください。よろしくお願いします。
現在、妊娠３ヶ月です。 出産予定は１０月なのですが、今現在正社員で仕事をしており、会社が産休・育休をもらえるとの事です。 育休後、子供を保育園に預けて仕事を続けるつもりですが、保育園探しはいつから始めればよいのでしょうか？また、認可・無認可の保育園があると聞きましたがどう違うのでしょうか？
この4月から横浜から埼玉の越谷へ転勤で移る予定です。 4月に年長と小学校3年になる娘がおります。 いい幼稚園、小学校の情報をいただければと思います。 あと、このあたりは勧めないと言うこともあれば教えてください。 ちなみに、幼稚園はどちらかというとのびのび遊ばせてくれる所を希望しています。宜しくお願いします。
死別をきっかけに働きに出ています。 娘を認可保育園に預けて３ヶ月が経過しようとしていますが、 担任の保育士さんが過干渉に感じます。 いつもより、少し早めに迎えに行くと、 『あれ？今日お母さんお迎えが早いですね、お仕事は？』 少し遅めに登園すると、 『今日はお仕事お休みなんですか？いつもより遅くていらっしゃるので・・』 年末なんて、こんなコトを言われました。 『お正月は地元へ帰られたらどうですか？年明け早々は、 誰も子供は来ないコトが多いので、○○さんも来ないでください。』 少し遅めにお迎えに行った時に、 「遅くなりましたぁ～すみません。」というと、 『いいですよ。他のお子さんも今日は居ますから。』と、言われ、 まるで、うちの子だけだったら、預かるのがイヤみたいな言い方をされました。 うちは、母子家庭という事で保育料が税金で賄われて、 無料なので、こういった扱いをされるのでしょうか？ また、仕事の勤務状況を根堀葉堀きかれるのは、 偽装等を疑われてるのでしょうか？ 保育園は、そういったコトを調べつくして、 役所に報告する義務などがあるのでしょうか？
４月から夫の転勤で松山市に引越しすることになりました。 ４月から３年保育で幼稚園か保育園に娘を通わせたいのですが、松山市内で今からでも入園可能なところはあるでしょうか？ できれば保育園に入れたいのですが、待機児童は多いのでしょうか？ 幼稚園は市立がほとんどなく私立がほとんどだと聞きましたが、市立幼稚園に行かれる方はあまりいないのでしょうか？評判を教えてください。保育園と幼稚園(市立、私立）でおすすめの園があれば教えてください。ちなみに松山市東部か南部に住む予定です。
この前、友人と話していた時に、小さい頃の話になりました。そこで、保育園のときの話になったのですが、その友人の通っていた保育園の５歳のときの先生は悪いことをした子供のお尻を叩いたりしてたそうです。少しくらいの悪いことのときには、服のうえからだったけど、ものすごく悪いときにはお尻をだして叩くこともあったそうです。私自身の知る限りではこんな先生はいませんし、友人もかなり嫌な思い出だと言っていました。友人は、嫌だから気をつけていたので、服の上からしか叩かれませんでした。お尻をだされるのは、恥ずかしすぎるのでいくらなんでも我慢できないと考えていたようです。私も、小中学校時代には、先生に殴られてコブができたり、蹴られて打撲したり、塾でも髪を引っ張られたりといろいろありましたが、このような恥ずかしい思いをさせる罰はありませんでした。昔（２０年ちょっと前）には、こういう、今なら問題になりそうな先生はかなりいたのでしょうか？ こういう先生はいたかとか、もっと他の理由でもおかしい先生がいたとか、子ども心にも傷ついたこととかを教えてください。
娘とその周りの子達は、娘は発達が遅れているのもあって 友達のようで奴隷のような扱いにされがちなんです。 子供同士で解決してくれるのが一番と見守っているのですが 心臓がバクバクするほどイライラする時があります。 娘が嫌とハッキリ言っても『Ｓちゃん(娘)はこれでいいの！』って言われ いつまでも嫌がってると『じゃぁ一人で遊びぃ』って感じだったり。 娘には選択肢が無いようです。 娘のは何も言わず自分の物のように勝手に遊ぶのに 娘が貸してって言うと『嫌やこれは私のやもんねぇ』と。 『貸してもらったら、自分のも貸してあげないと貸してもらえなくなるよ』って言うのですが『Ｓちゃんのは私できるけど、Ｓちゃんは私の出来ひんねんから別にいいやん』と平然。 これで友達と言えるのでしょうか？って思います。 子供同士の事だけど、まだ幼稚園。 どこまで親が入り、どこまで見守るのが一番なのか 境界線がイマイチ分からずイライラします。 ５人ほど遊んでくれる友達はいるのですが ４人は、娘を良いように使ってるとしか思えません。 これがしたいとハッキリ言ってもさせてくれず その子達だけで遊んでいたりするし 私も順番にするって言うと後でしたらいいやんってな感じ。 後でするなら一緒に遊ばないのと一緒でしょ。仲間に入れてあげないとって言っても無理なようです。 その子達は、娘以外にはそうではないようです。 ただ家に遊びにきて、家の玩具で遊びたいだけのようにも思えます。 子供に言うより大人に言うべきなんでしょうか？ 相談と愚痴がまじってしまってすいません。 今真っ赤な顔で書いているような気分なんです； 私は、子供の対応が苦手なようなので親が悪いって思われるのであれば それも参考に聞かせていただければ嬉しく思います。
いつもお世話になります。 子どもの発達の支援方法について伺いたいのです。 年少（もうすぐ４歳）の男の子（３月生まれ）です。 発達のテストを病院で行ってもらい、1歳半の遅れ（２歳半程度）があると診断されました。この程度なら、市の行っているフォローで充分（この程度で病院にかかるなんて・・・）というニュアンスでした。 現在月に１度１時間程度、市の障害者施設に通い言語聴覚士の先生にお会いし、遊びながら訓練（１０分位）行っています。 １歳児から保育園に入園し生活しています。３月生まれという事もあり、なかなか皆についていけませんでした。２歳半位の時に担任の先生から「言葉が遅い」「落ち着きがない」などの注意を受け、市の言語聴覚士の先生と面接していました。 現在は、加配の先生についてもらい（AMのみ）保育園生活を送っています。 職場の人の子が通っている保育園で、「発達が少し遅れている程度の子を、大学生（専門で勉強している）が実習のような形で保育園で関わることで、小学校に上がる頃には、他の子と変わらない位までになった」という話を聞きました。 内容は良く分らないのですが、詳しいことが知りたいと思っていますが、なんとも大雑把な聞きかじり程度のことで、検索するにも上手く言葉が見つかりません。 このような内容の話を聞いたことがあるとか、勉強をしているとか、何でもいいので情報をいただけないでしょうか？ わかりにくい内容ですみません。 よろしくお願いいたします。
４月から私立幼稚園に就職が決まりました。 昨日園長先生とお話した時に『園児が転んで擦り傷をした時にどのように手当てをしますか?』と聞かれて私は『水で洗って、消毒をしてバンドエイドを貼ります』と答えました。そうしたら『大切なお子さんを預かっているのでしっかりと手当てができるように勉強をしてくださいね』と言われました。園では水洗いのみで消毒やバンドエイドの使用は禁止しているそうです。大学では消毒してバンドエンドと教わりました。子供の時も消毒してバンドエイドを貼っていました。現在幼稚園では、どのような手当てが行われているのでしょうか?また、保育者向けの小児救急法講習を個人でも受講できる所を見つけたのですが受講すべきか迷っています。保護者とのトラブル予防の為にも受講した方が良いと思うのですが距離的に遠いです。見つけた所は『ハッピーフォレスト（http://www.happy-forest.com）』という所で東京と大阪でやっているみたいです。福岡周辺で幼稚園教諭専門の小児救急法講習を開催している所があったら教えてください。
今年4月から息子が公立保育所に通います。 保育料算定のため源泉徴収票を提出との事だったんですが 主人の勤めている会社(現場作業)では 源泉徴収は出ないといわれました。 (扶養控除内であれば母親の源泉徴収票は必要ないと書かれていました。) この場合どうしたらいいんでしょうか？？
年長の息子が最近お約束をしてきて、お友達が来るようになったのですが、そのお友達の親が５時になっても迎えに来ず、こちらも２か月、２歳と下の子を抱えているのに、５時半過ぎに忘れてた・・・、眠くて寝てた・・・などと言いながらきます。他には兄弟もいるで別の子を迎えに行ってくるのでその間いいかな…と言われいったいどこまで迎えに行っているかと思うほどの時間帰ってこず７時を過ぎたりして困っています。こういうときはっきりと言えばいいのでしょうが、ご近所のいろいろなしがらみなどもありなかなかはっきり言えずにいます。 なにか、差し障りのないいい方法などないでしょうか。 ご伝授いただければ幸いです。
６歳になる息子の友達なんですが・・・。この間遊びにきて息子のカードを欲しがりました。延々と３０分ぐらい「これ欲しい「じゃあこれは？」「じゃあ、どのカードならくれるの？」と言い続けていました。 この子は今回に限らず、息子の物を「いいなぁ～欲しいな」と珍しいものを見つけると言います。 このぐらいの年の子が他人の物を欲しがるのは普通のことなんでしょうか？ものがありふれている時代だし、あんまりにも言うので何かあるのかと思ってしまいます。例えば欲しいと思っているものが買ってもらえないとか・・・何か満たされていないとか・・・ 家庭状況は母子家庭（離婚しているわけではない）、兄弟あり、遊びにきて母親が迎えに来る時は一応１７時を期限にしていますが、大概は１７時を大幅にずれて、こちらから電話することもしばしば。理由は寝てた、しゃべってて忘れてたなど。（泣）分かっていることはこんな感じです。 どういった心理状況が考えられるでしょうか？？？
タイトルの通りなんですが・・・ 息子（6歳）の友達が遊びにきて、息子のカードを見つけて初めは見ていただけなのですが、そのうちに「これほしい」と言われ息子は「無理～」と言い返し、「じゃあ、これは？」「無理～」の繰り返しで、延々10分ぐらい。それでも友達は息子に言い続けるので息子も「ゲームしたら1枚出てくるよ。」と言ったんですがやっぱりいい続け「じゃあ、どのカードならくれるの？」という始末です。カードは少しずつ習い事の帰りにご褒美として週に1回だけご褒美としてゲームをさせてあげて大切にファイルに集めているのでしぶしぶ2枚あげていました。それでもまだ言うのでさすがに聞いている私が不憫になって「○○ちゃん、ゲームするか、人形を一体買えばついてくるからママに買ってもらったら？」と言ったら状況を察したようで2枚とも「じゃあいいわ」と返してくれました。後で、息子にあの時あげた2枚は本当に上げてもいいカードだったのか、実は嫌だったけどあまりにしつこく言うのであげたのかどちらか聞いてみたら、本当は上げたくなかったようで、助け船を出した私に「あの時はありがとう」と言ってくれました。でも、普段からいやだったらいやとはっきり言うようにしなさいね！と言っていたので頑張って「無理～」といいその結果2枚あげることになり、その後に私が口を挟んで取り返したということに、この対応でよかったのか少し悩んでいます。 カードをあげてしつけとして悔しい思いを味わわせたほうがよかったのか、上記のように私が助け船を出してよかったのか。 皆さんならこういう状況になったときどういう対応をされますか？意見をお聞かせください。 正直、私自身は貸し借り、交換、譲渡などはあまり小さいうちは感心しないので・・・。
今年年長組になる息子のことで悩んでいます。 去年の10月頃から親の目を盗んで自慰行為をするようになってきました。叱りつけると委縮して行為がさらに加速するような気がしてどうにもできないままでいます。 自分が一番心配しているのは、行為によってまだそんな時期ではないはずなのに突如ホルモンの分泌が盛んになり、他の子供達よりヘンに大人びてしまうのではないかということです。 親にとって子供の成長は本来何よりも喜ばしいものであるべきですが、自分の息子の容貌がここ3、4ヶ月で急に変わってきており園内の子供達に比べ2、3歳年上に見えるような気がするんです。 園内でもこれから卒園して小学校に入学しても周囲から浮いてイジメの対象になってしまうのではないかと心配しています。 子供の行為は大人のそれとは基本違うということはこの教えてgooで勉強させてもらいました。去年自分は妻に失踪され、それが一番の原因ということは重々承知しています。しかし男手ではいかんせんどうしていいものか困り果てています。 専門家の方のご意見を頂戴したいと思いますが、もちろん同じ年頃の子供さんを養育している女性のアドバイスも欲しいです。宜しくお願いします。
こんにちは。 現在、子供を預ける保育園を探していて、保育園を見て回っている状態です。 残念ながら、急遽働く事に決まったので、認可保育園の４月入園には間に合わず、認可外の保育園を見ています。 ２つほどに絞ったのですが、どちらがいいのか正直迷っています。 ひとつは、認可外にしては広い施設（庭はないけれど）。 保育士さんは落ち着いた感じで、施設内はカーペットというか、学校の多目的ルームの床というか・・・そんな感じです。 常にテーブルも設置されていて、奥に遊ぶ広場があるといった感じです。 ただ、ちょっと気になるのは、この保育園の方針（？）なのか、あまり親が保育園内にいる事を好ましく思っていないのです。 説明によると「母親がいる事によって、ほかの子供がお母さんを思い出し、不安定になるから」と言うことで、見学させていただく時間も指定されていました。 言ってる事はわかるのですが、ちょっとオープンな感じじゃないのかな？と思ったりもします。 もうひとつは、施設の広さはほどほどで、寝る部屋と遊ぶ部屋はわけられているようですが、テーブルがないので、食事の時に用意するのかな？という感じです。 床はタイル？のようなものでした。 先生は比較的若く（ものすごく若いわけではないけれど）、元気のある先生でした。 子供たちが、うちの子に近寄ってきては話かけたり、抱っこしてくれたり、おもちゃをもってきてくれたり・・・縦割り保育ってこういうことかーと思える程、子供たち同士がコミュニケーションをとろうとしていました。前者の保育園では同じ縦割り保育でもこういった事がなかったので。 また、お遊戯会、運動会などもあるみたいで、曲が流れると園児たちが楽しそうに踊っているのが印象的でした。 ただ、気になるのが、先生かなーと。 比較的若い、という事もあるのでしょうが、なんだかちょっと気になるんです。 イス取りゲームをしていたのですが、笑う部分でものすごく「あっははははは」と手を叩いて笑ったり（いいんですけど、なんていうか、バカにした感じに聞こえたので）、子供に話かけるとき、呼び捨てにされてる子がいたり（前にどこかのサイトで「呼び捨てにしてるのはよくない」ってあったので）、ゲームがイス取りゲームだったからだとおもうんですけど、どうしても１歳の子は見学になってしまったり。 そういう部分がちょっときにかかったんです。 二つの保育園の中では後者の方が、園児たちを見て気に入っています。 それでも、大事な子供を預けるのだから、やっぱり悩む部分もあります。 前者の保育園であった、「保護者は園に長居しないでほしい。子供が不安定になるので。だから見学時間も指定した時間だけでしかダメ」っていうのは、当たり前なのでしょうか？ みなさんだったら、どちらの保育園がいいとおもいますか？ こんな事、聞くことではないのかもしれませんが、アドバイスいただけたらうれしいです。
近く、保育園ママ達と３０人弱で、食事会を開く事になりました。 楽しい会にしたいので、席順は、くじ引きで決め、普段あまり接しないママ達とも、仲良く楽しいひと時を過ごせたら♪と、思っています。 他に、お金をかけず、こんな事して楽しかった♪こんなの事したら楽しそう♪などの、ご意見聞かせてください。
今年の4月に引っ越し予定の7歳と4歳のママです。 今年度、年中になる二女の幼稚園選びで悩んでいます。 近くに通える幼稚園が２つありまして、 ・A幼稚園～自宅から5分、徒歩で送迎予定。ごく普通の幼稚園で園庭が狭い。毎年定員割れ。 保護者参加型の幼稚園でママ達との交流もありそうな感じ。 ・B幼稚園～自宅から15分、バスで送迎。無料で16時まで預かってくれて働いているママが多い。人気はあり若干の欠員あり。 保護者はあまり保育には参加はしない。したがって幼稚園ママとの交流も薄い。 という感じです。 引っ越しして、知らない土地なので、色々と教えてもらえればと、幼稚園ママとの交流があればと思いますが、今の幼稚園の幼稚園ママとの濃厚な交流にはちょっとうんざりしています。 最終、仲良いお友達っていうのは、幼稚園ママだよってよく聞きますが、実際はどうなんでしょう？ 長女の幼稚園ママで、気があう方もいますが、それまでにさんざん色々あってちょっと懲りてはいるのですが、何かあったときに助け合っていけるので、今はとても良かったと思いますが・・・ B幼稚園に通って、一人寂しく過ごすのだったら、A幼稚園に通って頑張って交流していったほうがいいのでしょうか？ 園の雰囲気はAもBも良かったです。 みなさんならどうしますか？
認可保育園に入れず困ってます。伏見区久我方面まで来てくれる送迎付きの認可外保育園や託児所を探しています＞＜ご存知の方教えてください。 私立幼稚園はかもがわ幼稚園、あかね幼稚園がこちらまでくるようですが、その他久我方面にくる幼稚園があれば教えて下さい。ヨロシクお願いします。。！！
こんにちは ４月から幼稚園に入園の息子が居ます。 落ち着きが無いなど気になる症状から療育センターでの診断の結果、ＡＤＨＤなどの部類の発達障碍には当たると思うがはっきりとは診断できないグレーゾーン。と言われました。ＩＱは８９でした。 センターに行くより前の時期にあった３歳検診では幼稚園生活を少ししてみてからやっぱり気になるのであればセンターに行きましょうといわれていたのですが、 １０月の３歳検診から年末までに、落ち着きのなさ・空気が読めない事からの怪我が多く、幼稚園までに診断が出ればと思いこちらから１月にセンターへの受診を希望しました。 診断書も貰えなかったのと、お医者様に「先生に配慮してもらえるように工夫してもらえればいいね。」といわれただけだったのでてっきり入園してから伝えればいいのかな？と思っていました それから友人との会話で加配の話を聞き、もしかして入園前に加配の手続きが必要？ と焦ってきています。 もともとの３歳検診では入園してからセンターへという事でしたし、お医者様の様子からもそれほど焦って行動する事でもないのかな？と思う気持ちと、入園してから面倒見切れませんと転園を迫られるよりは今はまだ制服の購入前なのもあるので今のうちに入園を断られるのを覚悟で相談するか・・・ ちなみに入園金は払い済みで、制服代は今週末になります。 ちなみに予定している幼稚園はうちから徒歩３０分の距離で、他の幼稚園は空きが無いため入園を断られると空きが出るか年中さんまで待機になると思います。 私が無理を言って幼稚園の年少になる年まで自分で子どもを見ていたいと旦那を説得していまして、旦那的には　やっとこさ働いてくれる。という気持ちが強いと思います。 自分のお店があるので３年抜けるのも結構大変でした。 ひとつ分からないのですが、加配をつける場合、障碍の程度によってつけられる場合など決まりがあるのでしょうか？ 障碍については沢山情報があったのですが加配については勝手についていた。申請した。など色々でした。 また、加配をつけられない幼稚園もあるのでしょうか？ 予定している所は私立で、年少さんでも１３０人のマンモス園になります。 先生は２５人に対し１人で、いつ見ても人が足りていない感じが分かりますし、結構いい加減な幼稚園です。とりあえず時間内は見てますよ。みたいな感じの所です。
娘が４月に年少から年中に進級します。 娘の幼稚園では、年少から進級する人の他に、年中から入園してくるお子さんの為に入園式の当日に母親も参加してのクラス写真を撮影するそうで、上の子がいるママさんに聞いた所、年少から進級のお母さんも当日はスーツやワンピースなど、あらたまった服装で参加するそうです。 ところが、私は４月には妊娠９ヶ月になります。 参加するにしても服装が・・・ 自分の子はあくまでも進級でしかないのに、マタニティフォーマルを購入したり、レンタルするなどお金を掛けたくありません。 試しに手持ちの柔らかな伸びる素材のワンピースに、黒のジャケットの前を開けて羽織ってみたところ、着れることは着れるのですが、無理矢理着ている感じは否めません。 残るは、普段着のマタニティウェア（ホントに普通の物しかありません、マタニティジーンズにチュニックのような）です。 写真ではお母さん方は後ろに整列するので上半身しか写らないのだから、無理矢理でもワンピースにジャケットで写るのが良いのか、妊婦に甘えて普段着で写るのが良いのか？ でも、普段着で写った場合、写真では妊婦という事が伝わらずに、後々になって何でこの人だけ普段着なの？と言われてしまうのではないか？ くだらない悩みですが、皆さんならどちらの服装で参加するのが良いと思いますか？
私は今年２５です。短大英文科卒業後留学に行ってた為社会人経験は9か月(派遣社員)のみです。ピアノと子供が大好きなので幼稚園の先生に次第に惹かれ、短大に行こうと決意しました。社会人入試というものを目にしたのですが、そこには「社会に出て1年以上の方」のような形で記載があり、私は9か月しかないので社会人入試は受けれないのかどうなのかがわかりません。どなたかご存じの方教えていただきたいです。 そして卒業時には私は２７です。幼稚園への就職はかなり厳しいものでしょうか？
年長の娘の事で相談があります。 娘が幼稚園のお友達（Ａちゃん）から意地悪と言うか不自由を強いられて欲求不満な毎日を送っているようなのです。 かなり前からだったようですが、年長の夏頃から溢れだす様に不満を訴えるようになりました。 他のお友達と交流することを一切禁止されたり、自由に遊ばせてもらえなかったり、意地悪なことを言ったりされたりするそうなのです。 まず、娘が他の子と遊ぼうとしたり、他の子が娘と遊ぼうとすると「ダメ！○○ちゃん（娘）はＡのお友達なんだからＡとしか遊んじゃダメ！」と言うそうで、 「Ａちゃんも一緒に遊ぼうよ」と提案しても「ダメなの！」の一点張りで無理やり娘の手を引っ張っていくそうです。 特にＢちゃんと遊ぶことは固く禁止されています。 Ｂちゃんと娘は近所で学区も同じなので幼稚園外でも遊んでいて仲良しだったのですが、 年長になってからＢちゃんのお母さんから「○○（娘）ちゃんと遊びたいけど、Ａちゃんに意地悪されるので近寄れなくなったみたいで…」と言われ、 Ｂちゃんは娘から離れていきました。 誰とも交流を絶たれ四面楚歌の娘です。 毎日Ａちゃんとだけ遊ぶのも苦痛のようです。すべてＡちゃんの言うとおりに遊ばなければならないので・・・。 Ａちゃんがそれほどまでに娘を好きで２人だけで一緒に居たいというわけではないようで、Ａちゃんは他の子とも沢山遊びたいようなのです。 そういう時は娘に見張り番をさせて娘を孤立させてから他の子と遊びます。 見張りと言うのは「このスコップ誰にも取られないように見張っていて！」と言うそうです。 娘が「嫌だ」と言っても「絶対に見張っていて！」と強く命令するそうです。それがスコップだったり、遊具だったり、そこら辺の草だったり、石ころだったり…。 自由遊びの時間が終わるまで見張り番をしているか、Ａちゃんの言いなりになって遊ぶかのどちらかです。 Ａちゃんが娘を友達として好いているか疑問です。娘の嫌がることを平気でするからです。 娘もＡちゃんに対してやめて欲しいことははっきりと「やめて」と言っているそうですが聞き入れてくれないそうなので 「先生に聞こえるように大きな声でどなってごらん」と言っていますが、キリスト教の幼稚園の教えで「何でも受け入れなさい、どなってはいけません。」と教えられているそうで、もしＡちゃんに「やめて！！」と怒鳴ったりしたらＡちゃんが先生に言いつけて逆に自分が先生に叱られるのが怖くて出来ないそうです。 うまく先生に説明できるかも自信がないそうです。Ａちゃんが平気で嘘をつくのできっと先生がＡちゃんの言うことを信じてしまうだろうとのことです。 以上の事を先生に話したほうがいいのか迷っています。
はじめまして。 今年の4月から友人が保育士の仕事に就くことになりました。 友人は子どもが好きで保育士をずっと目指していたので、私もとても嬉しい限りです。 そこでささやかなお祝いとしてプレゼントをしたいと思っています。 あまりプレゼントはしたことがないので、とても悩んだのですが保育士さんといえば『エプロン』がいいと思っております。 でも実際選ぶとなるとどういったのがいいかあまりよくわからなくて。。 なにかおすすめみたいなものはありますでしょうか。 宜しくおねがいいたします。
現在、某幼稚園にてPTAの会長をやらせていただいてます。 子供は年中なのですが、卒園式で祝辞を読むことになり、 いろいろ検索はしてみたり、本は見たりしたのですが、 「卒園生の保護者の祝辞（謝辞）」はあっても、 「在園児の保護者の祝辞」というのがなく困っています。 どなたか　そのような内容のサイトや本をご存知の方、 経験された方がいらっしゃいましたら知恵を貸して下さい。 宜しくお願いします！！ 初めての質問ですので、もし何かありましたらご指摘下さい。
幼稚園児の自主性について、園で気になったこと 園で気になったことがあったので、質問します。 先日、園で学芸会のリハーサルがありました。 知人の年長の子どもさんが泣きながら帰宅して、お茶をがぶ飲みしたそうです。 事情を聞くと、水分もとらず３時間立ちっぱなしで歌と演奏をずっと練習しつづけたという話でした。 たまたま、先生と話をする機会があったので、そのことについて尋ねてみると 「のどがかわいたらいつでも飲んでいいと子ども達に伝えたし、 園児の自主性をのばしていきたいから　 あえて口出しせず、園児自身にまかせてる」とおっしゃいました。 私としては、本番前だから先生方に力が入っているのは理解できます。 ですから、３時間立った状態は仕方がないと思います。 でも、子どもの安全を第一に考えるなら、水分補給は先生方が声をかけ、こまめにするべきだと感じました。 私自身スポーツをしていますので、季節に関係なく水分補給の重要性を承知しています。 子ども達の中には場の空気をよんで通常保育とは違うことを理解し、 のどが渇いたといえないと言う子もいたと思うし、 恥ずかしさで言えない子もいると思います。 ただでさえ、子どもは特にのどが渇いたことに気が付かないこともあり、悪化することもあります。 歌と演奏はスポーツ同様、汗をかいている状態だと思うのです。 その水分不足の状態で、子どもの自主性を重んじていいのだろうかと疑問を感じました。 これは園側に改善をもとめるべきことなのか、 それとももうすぐ小学生なんだから、 自分で意見を言える子にさせるために 黙って見守るべきなのか悩んでいます。 どんなご意見でもよいのでお聞かせ下さい。
目にとめていただいてありがとうございます。 さっそくなのですが、今付き合ってる彼女が、今年から幼稚園、保育園の実習があると言うので、プレゼントに絵本をあげたいと思うのですが、自分が無知のためどんなのがいいかわからないんです、、、。 条件としては、余りメジャーじゃないけれどいい話の物や、外国では有名だけど日本の認知度はまだまだ低いものなど…。 神奈川、東京近辺でいいお店があったら教えてください。 また作品名でもいいのでお願いします。
旦那は尼崎に2年前から住んでいるのですが、 わたしが今、九州で仕事をしているので、九州と尼崎を行ったりきたり している生活をしています。 3月いっぱいで九州の仕事をやめ、尼崎に住む予定でいます。 と質問なんですが、 ・仕事を探す期間は、保育園に預ける事はできますか？？ ・4月の入園が1月下旬で締め切りだった事がさっき 　解ったのですが、5月からの入園しかない？？のでしょうか。 （途中入園で、全然大丈夫なのですが・・・） 近いうちには市役所へ行こうと思ってます。 その前に教えていただけたらと思い＾＾ 宜しくお願いします。
東京都在住の現在3才9ヶ月の娘がいます。 去年の4月から認証保育園に通っているのですが、娘が集団行動・生活を乱す 事がある為ということで、園側から退園勧告を受けています。 金銭的理由と、認証保育園に対して不安がある為 認可保育園に入れたいと考えています。 しかし、今住んでいる場所は認可で待機児童が250人位いると 役所の方から説明を受け、このままでは4月以降家で過ごす事になってしまいます。 私は働いていますし、約2年前に地方から引っ越して来たので周りに頼れる 人もいません。 何より、毎日楽しんで園生活を過ごしている娘を想うと切なく・悲しい 思いをさせてしまう… そんな思いを毎日考え、先の見えない不安で心に余裕が無くなってしまいました。 今の地域から引越しも考えています。 しかし、東京都ではどこも待機児童が多いのでしょうか？ 自分で調べてはいたのですが、なかなか情報がなく… 東京都の保育園状況等はその地域にお住まいの方に聞いたほうが 一番いいのではないかと思いこちらのサイトを利用させていただきました。 宜しければ何か情報や同じような経験をされた方のお話など 何でもいいので知恵をいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
3歳になったばかりの娘について質問させて頂きます。 去年の3月に引越しをし、今の所に住んでもうすぐ1年になります。以前住んでいた所では近所の公園に集まる子みんなが友達という感じで、新しく引っ越して来た子にも皆が話しかけてワイワイ楽しく遊んでいました。その為、今の場所に引っ越してすぐにまた娘に仲良く遊べるお友達を作ってあげたいと思い近所の公園通いをはじめたのですが、すでに仲良しの輪が出来ていて以前の公園のような感じにはいかずじまい・・・。それでもこりずに公園に通い、その他にも子育て支援の場所や育児広場などの催し等にも参加したのですが結局は今まで特定のお友達はできませんでした。今でも公園には行っており、いつも娘と2人で遊んでいます。 ちなみに同じ区内の中での引越しだったのですが、同じ区内でこうも環境が違うものかと戸惑っています。(区の端から端への引越しだったので前に通っていた公園に行くには距離があります。) 気づけば引っ越してからもうすぐ1年。親の都合で引越しをして娘には申し訳ない気持ちでいっぱいで・・・。 しかも2年保育にしたためあと1年と少し、お友達が出来ない環境かもと 思うと夜も眠れない程、娘に申し訳ない気持ちと、どうしようもないやり場ののない気持ちに襲われます。 幼稚園前にお友達がいなくても幼稚園に入れば子供にお友達はできるものですか？ 幼稚園前からの仲良しのお友達で固まっていて、また中々輪に入れない 事もありますか？ 娘が通う予定の幼稚園は年少で40名、年中からは30名程入園します。 春からは通園予定の幼稚園の月2回あるプレに参加します。 引っ越してからリトミックにも通っています。 同じような経験をされた事がある方、2年保育でお子様を入園された事のある方、幼稚園の先生・・・どなたでもアドバイス、ご意見頂けたら 幸いです。 宜しくお願い致します。
京王相模原線の南大沢に急遽転居することになりました。 現在育児休業中で4月職場復帰予定（職場は渋谷）なのですが、八王子市は保育園の一次募集を締め切っており、二次募集での入園は厳しい状況です。 そのため無認可保育所を探しているのですが、南大沢駅周辺には見当らず、周辺駅にも僅かにあるだけのようです。 このエリア（周辺駅含む）にお住まいの方々は認可保育園に入園できなかった場合はどのように対処しているのでしょうか。 子どもを連れて通勤電車に乗り、途中駅の園に預けるといったことも一般的になされているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
年長：男児。 生後６か月から保育所生活をしてきました。 私自身、パート勤務に切り替えた都合上、昨年春から２年制の幼稚園に入園させました。 あと２ヶ月で卒園・・・という時期になって、ここ10日ほど、突然「登園拒否」が始まりました。 早くから集団生活に慣れているせいか、私自身、幼稚園ならば保育時間も短いし・・・と、さして心配もしていませんでした。 子供自身も『保育園の時より、早くにお迎え来てくれるから、幼稚園はいいね♪』と、毎日楽しく通園してくれていました。 しかし、ここ10日ほど、毎日夜になると表情が硬く、朝の登園時刻になると発語も乏しくなり、いざ園に到着しても、門より先に足を踏み入れようとさえせず、担任の先生達に抱き抱えられ、呼吸も荒くなるほどに泣き喚く状態です。 パートとはいえ、やっぱり朝は慌しく、その私の気持ちが子供に伝わっているのかなぁ・・・とも。 『ママと離れるのがイヤ』 『ママが遠くに行ってしまう気がする』 『ママが死んじゃう気がする』 など・・・最近になって口にするようになりました。 以前から『ママを困らせたくない』とよく言う子供で、第２子という事もあるのか、とりわけ「良い子」でいようとする傾向の強い子供ではあります。 上の子はかなり自己主張の強い子供ゆえ、どうしても２番目の子供は「我慢」を強いられる状況が多く、これまで心に溜め込んでいた様々な感情が、就学前の今、溢れ出てきたのか・・・とも感じます。 園の先生からは「お母さん自身も辛い状況でしょう。もし専門家の意見を聞かれたいのであれば、登校拒否の児童を扱う相談員を紹介しますよ」と仰ってはくれますが、つまりは事態はそこまで深刻化してしまっているのか・・・とも思え、更に辛くなりました。 毎朝、子供には『どうしてもしんどかったら先生に言うんだよ。何かあればいつでも迎えに来るからね』と伝えはしますが、担任も仕事中である私に気遣い、連絡を頂く事はありません。 最近では子供自身『僕がとんなに“しんどい”って先生に言っても、絶対に電話してくれないもんっ』と、更に不信感を抱いてしまっているようです。 先生曰く『登園時の不安定さは、いざ活動が始まると落ち着きます。時々、思い出したように泣き出す事はありますが。あと少しで卒園ですし、少しでも良い方向で園生活を終わらせてあげたいと思っていますので。私たちも出来る限りの事はさせて頂きたいと思っています』と。 別段、他覚症状は特になく、多くは不定愁訴的な訴えです。 それらを軽くあしらっては親子の信頼関係上良くないでしょうが、かといって登園拒否を認める事もまた良くないですし・・・。 母親として、どのような関わり方をすれば良いものでしょうか。 皆様のご意見・アドバイス、宜しくお願い致します。
3月末に転勤が急に決まり、しかも1年だけその土地に住む予定です 今3歳の子供がおり、幼稚園に入れるかどうか迷ってます 現在、保育園に週3日のみ通わせており、今年1年はまだ同じところへ 通わせたあと、幼稚園2年間行こうと思ってましたが、転勤となり、 今さら毎日一緒というのも考えにくく、かといって、1年だけなのに 幼稚園へ行かせるのもなぁと、迷っています 3歳なので、友達とのかかわりを持ちたがるし、友達作りも幼稚園へ行ったほうが すぐできるとは思いますが、慣れるのに時間のかかる子供なので、 １年とわかっていながら先生やお友達が変わるのもかわいそうかななどといろいろ考えます・・・ 何を第一に考えていいのか迷っており、何かアドバイスありましたら よろしくお願いします
寝起き後、体温高いですか？低いですか？ 僕は低いものだと思うのですが？ 子どもや大人の発達によって変わるでしょうか？
初めて質問させていただきます。 昨年の春より、子供が通う幼稚園の役員（書記＆会計）をしています。 その任期ももうすぐ終わりで、子供も卒園を迎えるのですが、最後の保護者会というのが例年２月開催の為に、毎年その時点で概算の決算報告をしています。 でも当然ながらその後も会費の納入もあれば諸々の支出もありますので、最終的な決算とは金額が異なるわけですが、会計の資料として鉛筆で金額を修正した決算報告書があるだけで、一般の会員には最終的な決算の内容は報告されていないのです。 次年度の最初の総会で、新役員が予算案を作成して承認を得るという手続きは踏むのですが、その前に前年度の決算報告をすべきではないのでしょうか？ 次年度の役員が決まるのが新学期が始まって１ヶ月以上経ってからですし、卒園児の保護者が前役員と言うことも多く、役員間の引継ぎというものも全くと言ってよいほど行われていません。 少人数な園で色々な面で園長のワンマン運営で、保護者会の活動もいちいち園長の承認を得て行うような感じです。 正直、今回役員になって初めて色々内部の様子を見てきましたが、結構いい加減というか大雑把というか、そんな感じで今まできたようです。 私としては、会費を集めて活動している以上きちんと報告すべきと思うのですが、他の園ではどのようにしているのでしょうか？ ２月に会計監査を受け、その後に概算で決算報告をすること自体は決定済みですので、その後の正式な決算報告のやり方を教えてください。 １、　年度終了時（卒園式や終園式）に正式な決算報告書を文書で配布する？ 　→　この場合、最終的な内容については一般会員からの承認を得るという方法をとるのは困難になります。事前に概算で承認を得ているので、あくまでその最終的な報告ということで文書の配布のみで済ませてもよいものでしょうか？ ２、　次年度の総会で、予算案の承認の前に前年度の決算報告をする？ 　→　この場合、報告書に書く役員名は前年度役員？　それとも新役員？　日付は前年度終了の日付？　新年度の総会の日付？ また、もしも「２」の方法を取る場合は、当然報告をする新役員は前年度の運営には関わっていない訳ですし、報告を受ける一般会員も前年度には在籍していない人もいますよね？　同様に本来報告を受けるべきだった卒園児の親は報告を受けないままになりますよね？　それで良いものでしょうか・・・？ そもそも、そんなに厳密に考える必要はないのでしょうか・・・？ 是非、皆さんのところのやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
4月から保育園に預けるために申請中で、保育料を決定するための書類はなにを提出したらよいのかわかりません。 現在育休中で、平成20年の収入は0です。 今までは確定申告をしていたので、今年もそれを申告したらいいと思っていたんですが、違うのかも？と思いはじめ。 非課税証明書というのを出すの？それはどこでもらえるの？ と分からないことだらけで、どなたか同じような状況の人がいたら教えてくれませんか…。
タイトルどおりの質問です。中学３年生の３学期の期末テストはやる意味があるのでしょうか？入試に関わるのは３年の２学期までということなので。
2008年の4月から、子供を一人、保育所に預けています。 この時に、保育料を決定するために、源泉徴収を提出しましたが、 いまになって、その年の確定申告の書類を提出していないことに 気付きました。医療費控除で、21600円戻ってきました。 いまから、区役所に行って、保育料の減額は、認められますでしょうか？ また、減額になった場合、2008年4月～2009年1月までの過払い分は、 戻ってきますでしょうか？ よろしくお願いします。
幼稚園のホワイトボードに間違えて油性ペンで書いてしまいました。 すぐに除光液で消したら、きれいに消えました。 しかしそのあといつも通りに水性ペンで書いた後に イレーサーで消すと、汚く後が残ってしまい どうしようもありません。 何か表面をコーティングできるオススメの商品がありましたら 教えて下さい。
今度、学校の企画で保育園の４歳児を相手に絵本の読み聞かせをするのですが、有名なものはできれば避けたいと思っています。 私の小さい頃とはまた違う気もしますし、どんなものがこのぐらいの年頃の子供に読まれているのか分かりません・・・。 マイナーだけれど面白い、隠れた名作を探しています。 アドバイスいただけないでしょうか？
２歳の子供を格安で数時間預かってもらえる保育園、地域のサポートセンター、NPOなどはあるものでしょうか？ 以前そのようなものがあるようなことを聞いたような気がして、今度パートを考えていて、探しています。 もしあるようならどのようなところに問い合わせすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
保育園の保育料を安く済ませる方法を探しています。 以前、知り合いで保育料１万円くらいでみてもらっていて自分は働いているという人がいました。 私は市役所等で聞くところだと１人１ヵ月５万円以上はして、２人とか預けたら１０万円くらいして、ただのパートなら保育料分くらいしか稼げないから無理だよねと言ったら、その人はそんなことを言っていました。 もしそんな裏技的なことがあるのなら、ぜひ、教えてください。ちなみに一家の年収はかなり低いです。参考までに。
4月に2歳になる子供を持つ友人が 経済的に厳しいので子供を保育所(認可)に預け働きたい との事なんですが、保育料は旦那さんのお給料で 決まるのでしょうか？？ 友人の家は旦那さんの年収がだいたい450万くらい と言っていました。 その他、特別な事情(両親の介護や自分の持病) などもないと思います。 友人は働きたいみたいですが、例えば月々の保育料が 5万とかかかってしまうんだったら パートで働いたお給料もあまり残らないので 悩んでいるそうです。 もし友人と同じような感じで保育所に預けていらっしゃる 方や、保育料にお詳しい方がいらっしゃいましたら だいたいでも構いませんので是非教えて下さい。 ちなみに神奈川県に在住です。
こんばんは！ 東京の葛飾区に住んでおります。 区によっては若干違いはあるかと思いますが、目安程度に知りたいので、 ご存知の方は教えて頂ければ幸いです。 １５分いくらとか、３０分いくらとか、月額いくらとかです。 （１８：１５～７：１５分が延長希望時間となります。） 都合で、今日中に知りたいので宜しくお願い致します。 ※東京在住の方からの回答に限定させて頂きます。
障がいと呼ばれる個性をもつ子とのコミュニケーション上の留意すべき諸点は？教えてください。
この度 保育所の更新になりましたが、骨折をしてずーと通院していて、ただ今 無職で在職証明が、出せません。この様な場合は、保育所をだされるのでしょうか？通院している証明は、病院から出ると思うのですが・・
身体障害者手帳1種3級（体幹）、療育手帳B（中度）所持の3歳児です。 歩行　△（よろよろ数十歩歩ける程度） 食事　×（介助必要） 排泄　×（オムツ使用） 言語　×　（簡単な言葉、食べる、寝る、トイレ、待って等の 　　　　　　　日常的な会話は理解が出来ているが喋れない） 『うん』『イヤ』頷くor首を横に振る 自分が呼びかける際にトントンと肩を叩く 『もう一度』の催促は人差指を立てる 大人とのコミニュケーションはすんなりいくが 相手が子供だと怖くて（慣れていない）尻込みをし 大人の後ろに隠れる 保育所への入所を検討しています。 区役所へ相談に行った所、直接保育所へ見学に行かれるのが 一番と言われました。 障害児枠の定員もあり、実際にこちらが希望する保育所へ 入所できるかは分かりませんが・・ そこで、具体的にどう言った事が重要になるのか 参考に出来ればと思い質問させていただきました。 体験談等ございましたらアドバイス宜しくお願いします。
子どもは５歳で、幼稚園の年中組です。 年少のときに幼稚園のお母さん達と交流することが多くありました。 当時のクラスではランチ会などがさかんでした。 私としては家に招待するなどあまり好きではない（掃除やおもてなし料理の面で億劫）のですが、リーダー的なお母さんが一人いて、その人が毎月のように誰かのうちで集まろうと企画します。 このリーダー的な人がとてもしっかりされた方で、最初は同じグループとして参加してたのですが、彼女のｍｉｘｙに私が参加しないことや私が勤めに出ていること、そのため誘いを断ることが何回か重なり、私だけ誘われないというのが分かってきました。 今彼女から疎まれているなということを感じています。 今年のクラス替えで彼女の子とうちの子がまたいっしょのクラスになれば一人だけ誘われないということもあるだろうし憂鬱です。 私は彼女のことは好きなのですが、私の感覚が違うと責められるのが苦痛でそれほど頻繁にお付き合いしたいと思わないのです。 同じような経験があるお母さんにアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
海外から横浜市港北区に引越しをします。 4月から年中の子供の保育園を探しています。 共働きになる予定なので、保育所を希望しています。 そしてできれば通園バスがあるところがいいのですが、インターネットで港北区の保育園を検索したところものすごい数があり驚きました。 ただ、園バスがあるかどうかというのはわからなかったので、もしご存知の方がいらっしゃればおしえていただけますか？ 現在海外在住なので、問い合わせ・見学等をするにあたっていくつかしぼりたいと思っています。 また港北区の保育園の情報なんでも結構です。あわせて教えていただければ助かります。 何卒よろしくおねがいいたします。
もうすぐ４才になる男の子を持つ母親です。 どもりと夜泣きがあり、３才児健診で勧められ、大学病院の発達外来に定期的に通っています。私はパートで働き、息子は保育園に通っています。言葉が遅く、まだまだ幼児語ですが、着実に成長しており、どもりながらも楽しくおしゃべりし、元気に通園しています。 今、この４月から変わらず保育園に通わせるか、幼稚園に変えるか・・・で悩んでいます。 と、言うのも、４才になった今でも夜泣きが収まらず、医者からはある種の睡眠障害と言われています。夜、早くにグッスリと眠り、朝早く起きて元気に一日を過ごすことが、言葉の発達にも（どもりにも）良いと言われています。 現在通園している保育園では、もちろんお昼寝の時間があります。昼食後、１時頃から布団に入ります。問題は起きる時間です。息子はなかなか寝付けず、２時を過ぎてから眠ることも多いそうです。で、起きるのが３時を過ぎます。 先日、用事があり４時にお迎えに行くと、まだ寝ている子、おやつを食べている子、食べ終わって遊んでいる子とバラバラでした。 私も保育園に勤めていますが、３時には全員起こし、みんなでおやつを食べています。保育園はそういうものだと、勝手に思い込んでいました。 「今日は起こしても全然起きてくれなくて、ずっと眠っていました」と報告されることもしばしばありました。４時過ぎまで寝ていたのかもしれません。 そんな夜は、やはり寝付けず、電気を消して寝かしつけても、やはり遅くまでモゾモゾとしています。夜、遅くなろうが、朝は６時半に起こしています。 早寝、早起きが息子には必要と言われています。園にもそのことを話し、なるべく早く起こしてもらえるようお願いしていますが、効果がありません。 学校に上がるまで、まだ２年あります。この保育園では年長さんになっても、バッチリお昼寝させています。 もうお昼寝出来ない子は、２時間布団の中で待っていなくてはなりません。息子はまだお昼寝するので良いのですが、大きくなった時、このように２時間を過ごさせるのは、ちょっと可哀相な気もしています。 息子の成長を考え、ここで思い切って幼稚園に変えて、規則正しい生活をさせるか、慣れて楽しんでいるのだから、このまま保育園に通わせるか・・・。仕事は幼稚園に通わせても出来るものなので・・・悩んでいます。
初めて投稿させていただきます。 現在４歳の軽度の知的障害児をもつ者です。現在は幼稚園・保育園ではなく行政の通所施設に通っています。現在は千葉県に住んでおりますが、今年のうちには都内（都下も含め）に引越をしようかと考えており、幼稚園への転校と小学校への就学を含めてできるだけサポート体制が充実している地域を望んでおります。 医師からは特に病名というか症名は言われておりませんが、同年齢の子供と比べると運動機能も含め総合的に５０％くらいの能力しかないようです。 つきましては、小生が望むような地域があれば、それについての情報をお寄せいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
５歳になったばかりの息子の、先日の実家での行動について相談です。 私は小学校に勤めているので、小学生くらいの子どもの様子や対処ならある程度わかりますし、客観的な指導もできていると思うのですが、 我が子となると、親心（無用な心配、感情面）も働き、客観的に見ることができなかったり、うまくいかないことも多いです。 また、息子が初めての子で、幼稚園くらいの子がどんな様子なのか、というのも詳しくありません。 そこで、お子さんや身内に４、５歳以上の子がいたり、もしくは、幼稚園・保育園で勤めていらっしゃる方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたいです。 本題です。 先日、新年の挨拶のために、実家に里帰りしたときの話です。 先方についてすぐに、食事の時間となりました。 親戚一同が集まり、大人数でしたので、客間二つをつなげた広い部屋で食事をしました。 そこでの息子の様子が、非常に落ち着きがありませんでした。 指定された自分の座布団に座って早々に、寝そべったり、ふざけて隣に座っている私の後ろに隠れたりと、はしゃいでいました。 出されたご馳走もろくに食べません。 「お行儀よくできないなら帰るよ」等言うと、「いやだ」と言って一旦は座るのですが、またすぐに自分の席から離れます。 そうやって私に再三注意されながら、ようやくいつもの半分くらい食べました。 普段の様子ですが、 自宅では、まぁそれなりにご飯は食べます。 お腹がいっぱいだったり、嫌いなメニューだったり、好きなアニメがやっていたりすると、 少し手をつけただけで、「ごちそうさま」と途中で席を立ちますが、それでも、実家でのように最初からはしゃいだりするようなことはありません。 私が注意したり励ましたりすれば、また席について、嫌いなものでもがんばって食べようとしたり、もう少し食べようと努力したりできます。 お腹がすいていたり、好きなメニューだと、こちらが黙っていても、席を一度も立たずに完食します。 保育園では、給食の様子は見たことがありません。 でも、保育園の先生から、「落ち着きが無い」等の話を聞いたことは一度もありません。 今度、保育参観があり、保育中の様子を参観したり、給食も親子で一緒に食べるようですので楽しみにしていますが、 私の勤める小学校でも「授業参観」のときは、普段のやんちゃ坊主たちもお母さん・お父さんの目が気になって、普段より大人しくなったりしますので、 保育参観で行儀がよかったからといってそれがすべてではないとは思っています。 また、普段からワーク等する習慣はありませんが、どのくらい集中力が持つのかな、と思い、一度試したことがあります。 迷路や塗り絵、ひらがな練習などがついたワークですが、４０分ほど楽しそうに机に向かってやっていて、驚きました。 もちろん、１人きりでやったわけではなく、私が横について、一緒に楽しく声かけをしながら行いました。 普段でも、好きな遊びには集中して取り組みます。 ２、３歳のころは、言葉もとても遅く、興味があるものが目に入ると、つないでいる手を離して一目散に走っていき迷子になることが頻繁にあったので、 多動やＡＤＨＤを疑い、発達検査をしたこともあります。 （そのときは、「敢えて言うなら、軽度に入るか入らないかスレスレくらいの位置、 でもまだ３歳だし、なんとも言えない」と言われました） 最近では、３歳くらいのときに比べて、言葉も発達し、「いつもの生活空間では」随分落ち着いてきたと思います。 外食も週に１回くらいしますが、今は、嫌々ながらも待つことはできます。 しかし、いつもは行かない華やかな場所（例えば、大きなショッピングセンターのおもちゃ売り場）に行ったり、 興味のあるものに目がいくと、目を輝かせて走っていきいなくなることがあります。 ５歳児でこれ（普段の生活空間なら嫌々ながらも待てるが、普段と違う場所へ行くと興味津々ではしゃぎすぎて落ち着きがなくなる）は、普通ですか？ それとも、まだまだしつけが甘い、落ち着きがなさすぎ、と思われますか？ もちろん、食事のときのしつけや、おでかけで突然どこかにいなくならない、などはこれからも教えていこうとは思っていますが…。
前に両親が自分に対して言ってた事なんですが ０歳の時から保育園に預けて失敗してしまった、 大変に苦労を負わせてしまったと言ってたんですが ０歳の時から保育園に預けるとデメリットってあるんでしょうか？ ちなみに４人兄妹（自分は末っ子）だったので 面倒見切れなかったせいも一理あると思ってます。
４月から幼稚園での就職が決まりました。 とても条件が良く、両親も喜んでくれてよかったと思っています。 しかし、それ以上に私で勤まるのか、やっていけるのかと不安でいっぱいです。 私は現在、２９で今まで経験がまったくないのですがそれでもという事での採用でした。 まだ幼稚園との話し合いをしていない状況なので私一人での担任となるのか複数担任になるのか分かりませんが本当に不安でたまりません。 どんな方でも初めてすることに不安もあるし、最初から上手くいくことはないとは思いますが。。。 幼稚園教諭、保育士さん、お子さんがいらっしゃる方何か私にアドバイスをいただけたら嬉しいです。
現在海外在住のものですが 来年から主人の仕事の都合により東京に戻ることになりそうです。 その場合私も元の仕事に復帰することになり二人の子供を保育園に預ける予定です。 東京には私の実家（品川区で、目黒線沿線）があり、 実家の援助もある程度（お迎えや病気になったときに預けたり等）あてにできそうです。 4月に入れる時点で子供は10ヶ月・4歳になっていますが 保育園の空きがあるか全く読めません。 （私自身日本で子育てをしたことがなく保育園状況に非常にうといです） 住まいはできるだけ保育園に入れやすそうなエリアで かつ親のヘルプを受けやすいところにしようかと思っていますが どの辺に住んだらよいのでしょうか？ 何区（何市）・何線沿線という形でかまいませんので 是非教えてください。
私は、愛知県一宮市立栽松幼稚園の制服を捜しているのですけど、回りのお店や服の店などでも全然みつからなくて困っています。友人や知人に聞いてみましたが、この幼稚園には通ってなくてわかりませんでした。もちろん自分もです。誰か一宮市立栽松幼稚園の制服（夏、冬）を販売しているお店の名前と場所を知りませんか？愛知県一宮市立栽松幼稚園に通っていた方、知っている方、詳しく教えて下さい。またこの幼稚園に通園していた方、現在通園している子がいる方で、愛知県一宮市立栽松幼稚園の夏（白色）と冬（紺色）の制服、指定の紺の半ズボン、この幼稚園での、園児の歌や遊戯の発表のまつりやイベントで使用した衣装や小物（リボン、身につけた物など）があれば、もしよければ譲ってくれませんか？夏（白色）と冬（紺色）の制服、指定の紺の半ズボンのサイズはなるべく大きいものがいいですけど、譲っていただけるならサイズは何でも構いません。長くなりましたが、どうしても必要なんでよろしくお願いします。
はじまして。 春から子供を保育園に預けます。 保育園に提出する雇用証明書を、内職する会社へ持っていき必要事項を書いていただいたのですが、 雇用証明書の記入欄に、 給与（月給・日給・時給）　円 と書くところがあるのですが、内職の場合、やった分だけお給料をいただくかんじなので、月給にも日給にも時給にもあてはまりませんよね？ この場合、どういうふうに書いていただいたらいいのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
年中の母です。 幼稚園で履いている上靴なのですが、休み前に持って帰って来ますが汚れていますので、必ず（ズック専用の洗剤で）水洗いして休み明けに持たせております。 そこで、水洗いによって若干靴が小さくなってしまいますよね？ 履いていたら馴染んできますが、娘は窮屈に感じて足が痛いと言います。そして新しい上靴を購入します。 年中になって新学期に１足、２学期で１足買いました。 育ち盛りですが、どうせ４月の新学期に新しいのを購入する事になるので、今の上靴を何とか３学期に履かせたいです。 上靴は、バレエシューズ？なのですが、靴が小さくならなくて汚れを取る方法が有りましたらお願いします。
小1と1歳の子を持つＷＭです。 10月から仕事復帰しました。 下の子は保育園に申込みをしたものの定員オーバーで入れず、個人の家でやっている託児所に預けています。そこは、先生が（50代後半～60代）1人で3～4人の子（0歳児～3歳児）を見ていて、初めは預けている子も少ないので病気をうつされる事もなく、私も安心して仕事ができるので「よかった。」と思っていたのですが、先生も忙しいせいか、先月からちょくちょく要望を言うようになったんです。例えば、オムツはパンツタイプじゃなくてテープタイプにして欲しいとか（パンツタイプだとうんちが漏れてしまうからとの事です。）、仕事が終わったら上の子よりも先に迎えに来て欲しいとか、（上の子がいると遊具で遊んでしまったりするので小さい子に何かあったら危ないとの事なので。）、送り迎えの時間は決まった時間に来て欲しいとか、（遅れるとグズるので先生が大変だという事なのです。）それなりの理由なので仕方ないな。と思っていたのですが、行くたび行くたび言われたり、連絡帳に書いてあったりして、だんだんストレスを感じるようになってきたんです。 おまけに先生は耳が遠く、聞こえたり聞こえなかったりで、話がかみ合わなかったり、ボケも入っているのか同じ話を何回もされたりして、、 そして一番びっくりしたのが、たまたま雨の日に上の子を先に迎えに行って託児所に行ったら、先生も気づいていたのか「上の子を先に迎えに行ってるのは知ってます。」と書いてあったり、ちょっと迎えの時間が遅れると外に出てきて上の子を先に迎えに行ってないかチェックされたりして、、、なんだか「嫌だな。」って思うようになってきたんです。 そして、一昨日から下の子が下痢気味で薬を飲ませていたのですが、熱もなく元気があったので託児所に連れて行って、先生に「ちょっと下痢気味ですけど、元気だし大丈夫だと思います。」と言ったら「大丈夫だと思います。」しか聞こえなかったようで、お迎えに行ったら「大丈夫って言うから見たら、下痢してるなんて知らなかった、水便で大変だった。」と散々言われ、嫌な顔されて（私もその日に限って連絡帳に書くのを忘れてしまって。）私もとうとう、イラッときて「下痢気味です。って言いましたし、先生も忙しいから聞こえなかったんじゃないですか！？」と言ってしまったんです。後になって言い過ぎたと後悔しましたが、なんとなく「もうここは無理かも。」と思ってしまいました。 かといって、保育園は再度申込みはしてありますが、市役所で場所が外れの保育園でよければ、4月から入れると言われたのですが、家からも会社からも逆方向だし、また街中にも託児所があるのですが、そこは今より1万円高く、2月ぐらいなら入れるような事を言われたのですが、どうしようか悩んでいます。 できれば、希望している保育園が決まるまでは今の託児所で。と思っていたのですが、私が悪いのか（合わせてるつもりなのですが。）先生とうまくコミュニケーションがとれずこの先どうしたらいいのか悩んでいます。同じ様な方がいましたらご意見宜しくお願いします。
１歳８ヶ月になる子供を保育園（無認可）に入れています。 そこで無認可保育園について教えて下さい。 ・担任が変わったらしいのですが、親に一切情報がありません。 　こうゆうのっていいのでしょうか？ ・無認可保育園であれば保育士資格を持ってなくても問題 　ないのでしょうか？ ・幼稚園の先生の資格を持っていれば保育園で働いても 　問題ないのでしょうか？ ・無認可保育園への質問やクレームなどは市役所に言うても 　無駄でしょうか？ よろしくお願いします。
２歳の娘を保育園に通わせているママです。 先週土曜日、帰宅した娘が腕を抑えて「イタタタタ」というので、袖をまくってみると、くっきり誰かにつかまれた痕がありました。 まだちゃんと会話もできないので「誰かにやられたの？」と聞くと「おねえちゃん、コワイ」と言いました。 土曜日は異年齢の子で編成されたクラスなので、幼児も乳児も合同保育です。毎週、幼児の子で娘を無理やり抱上げて振り回す子がいて、本人もイヤと叫んでいます。園にはそのことは報告してあり、乳児担当の先生がいる日は、きちんとその子に注意したりしてくれて、事故やケガはありませんでした。 中には幼児担当者しかいない日もあります。こういう日は迎えに行って気になるのは保育者が保育室に背中向けてしゃべっていたりして後ろで子どもが物を投げててもイヤーと言っていても振り返りもしない状況があることです。 ケガした先週土曜日は迎えのときにそういう報告がなかったので、月曜日に園に確認しました。迎えのとき園長が謝罪と説明をしてきたのですが、「見ていた職員はいたが、注意するには至らなかった」「転園を考えるなら早い方がいい」など、ありえない回答でした。しかも見ていた職員の名前は言わないし同席して説明もない。もしかして誰も見ていなかったのでは？ 同じくらいの子同士でケンカしたりぶつかったりでケガするのはある程度しょうがないものと考えています。しかし、今回は大きい子が一方的に娘にケガをさせた可能性が高く、園の対応に不満です。しかもケガさせられて不当な退園を求められるのはどうなんでしょうか？もちろんこんな状況では安心して預けられないので、考えてはいます。 こんなとき、他の方はどう対処したのか教えていただければと思います。
2歳になる子供がおりますが、尼崎市への引越しを検討チュウです。 保育園か幼稚園を考えておる、ご存知の方がいらしたら、ぜひ情報をいただきたいと思っております。 現在、共働きでの転勤準備で、なかなか役所に電話する余裕もなく・・どうぞよろしくおねがいします！！ (1)幼稚園は、抽選とか選抜がありますか？ 　（初めは西宮市で考えていましたが、保育園はもちろん幼稚園に入れないこともあるくらい激戦区と聞いて、尼崎を考え中なのですが・・） (2)引越しが1月になってしまい、保育園の申し込みがギリギリアウトです。やはり途中申し込みの2歳児は入りにくそうですか？ (3)保育園のしくみがよくわからないのですが、私立や市立以外も考える・・ということは、残るは「無認可」になりますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
年長男子です。 以前から園でも特定のA君、B君たちから、からかわれているような行動を目にしていましたが、本人は何も言わないので特に探ることも していませんでした。 うちの子は発達が遅いので、それもからかわれる原因だと思っています。それ以外では何が原因か、はっきりと分かりません。 相手のA君の様子を見ていると、独占欲が強い感じを受けます。 担任の先生には相談をして、様子を見てくださるとのことでした。 それでも園から帰ると、そのB君から電話がかかってきて、 遊ぼうと言われるのです。 何も疑わない息子は、そのままそのお宅に遊びに行きます。 車で送っていくので、もちろん相手のお母さんには挨拶をしています。 たった1時間位の時間ですが、迎えに行くと、雰囲気は悪く・・ とても楽しく遊んでいる感じはしなく、 「楽しかった?」と聞くと「うん」とだけ・・。 それでも何も言わなかったので、特に気にしていませんでした。 でも今日の朝、園でそのA君B君を見た瞬間に、とっさに私の後ろに隠れた息子を見て、やっぱり本当は何かあるんだなと確信しました。 その後、家でゆっくり話を聞いたところ、 「いつも仲間に入れてくれない、一緒に遊んだ時も○○だけゲームをしちゃだめだって言われてずっと見てた・・」と言いました。 何回も誘ってくれてたのに、ずっとそんなことをされていたのかと思うと、気付いてあげられていなくてごめんという気持ちで、泣けてきました。。 もう遊ばなくていい、でもちゃんと行きたくない理由を本人に 言う約束をさせました。 「もう遊びたくない、ゲームを貸してくれないし、仲間に入れてくれないから」 言葉の遅い息子、一生懸命この言葉を練習していました。 頑張って言えるかな。。 息子ばかりでなく、信頼していた私もショックを受けてしまい、泣いてしまいました。 家に呼んでおいて、遊びに入れない、とは、本当に理解不可能。 からかう為に、嫌がらせをするために呼んでいるかのように思えて 悲しいです。 これからの対処方法、いいアドバイスなどありましたら、 是非教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
1歳や2歳の子が、積み木を携帯電話に見立てる、等、これって象徴機能が発達してるといいますか？
こんにちは。今3歳と1歳の子供がいます。うちの家族は私達夫婦・子供２人・義父母・曽祖父母の８人家族です。私達夫婦は自営業で共働きの為今現在、子供２人を託児所に預けています。 義父はまだ働いています。義母は働いてはいないものの腰痛持ちで、婦人会の役員などもしていて、家では子供２人の面倒を見れる人がいないのが現状です 上の子が今年３歳になり、来年春から保育園に行かせたいと夫婦で考えていたのですが、実は上の子を託児所に入れる前保育園の面接に行ったところ、義母が働いておらず家にいるため入所は難しいと役所の面接官に言われていたので（義母も元役所職員の為顔見知り）今住んでいる地区の保育園に入園するのは無理と思い、隣の市の保育園はどうだろうと思い問い合わせたら、違う市に住んでいる方は入園できませんとの回答でした。 どうにか保育園に入れる方法はないのでしょうか？ 幼稚園は帰りが早いので、出来れば保育園に入れたいのですが・・・ 小学校入学前まで託児所に預けてるのがかわいそうという風に夫とも話しています。 どなたか同じような、似たような経験をされた方いらっしゃいましたらご意見をお願いします。
年長の子供についての相談です。　私の仕事の都合で、2年半通った幼稚園を辞め、引越先の近くの幼稚園に入りました。 以前の保育園では、登園拒否（行きたくない！！）や、いじめ（戦いごっこ）についてほとんど心配することはありませんでした。　また、先生らとも心配なことがあれば言葉を交わし、園長以下、先生皆さんに安心して任せていました。 今回転勤してから、近所の幼稚園に入りましたが連日のように戦いごっこの標的なのか、「また、おなかをたたかれた」と、妻にべそをかいていました。最初は仲間に入る洗礼みたいなもので、多少はしょうがないのかなあ、と思っていましたが、足につけてくる青あざを見ると「！！！」です。今まで大切に使ってきた道具箱を踏みつけられて壊されたり、便所に行っている間に、上履きを水バケツに沈められたり、水筒を階段から投げ捨ててへこましてきたりと、幼稚園児とはいえ、あまりに悪質すぎるのではと感じています。 妻は担任の先生にも相談したようですが、変化がないようで私が出向いて話をしようかと思っています。妻と話したのち、園長先生からは、「えんだより」で、こども同士付き合い方を学んでいるとコメントがあり、それを見た自分は、子供とはいえ、やって良いことと悪いことがあり、物事には限界がある。と感じました。 いたずらをしてくる子供は、昔からいじめっ子で評判らしく、その子の親も含め奥様方の中ではかなり有名人な様ですが、あまり父親は出ないほうがよいのでしょうか？ あんなに幼稚園を楽しんでいた子供が私に心配をかけまいと我慢しているように見えて（実際にそうだと思っていますが）悩んでおります。 どのようにすれば建設的な方向に話を、または考え方を持っていけるのでしょうか？　アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 私は今大学生なのですが、将来は岡山で幼稚園の先生をしたいと考えています。 しかし、幼稚園教員の採用試験についてあまり詳しく知りません。ネットなどで調べてみたのですが概要しか載っておらず詳しい内容が分かりません。 知っている方がいたらぜひ、教えて下さい。また、おすすめの勉強法や問題集などはありますか？よろしくお願いします。
お世話になっていますm(_ _)m 今までなんだかんだグジグジと悩んでいた幼稚園もいい加減腹をくくり自分的に納得行く方法で今の園に決めたのですが、最近元彼のうちが近いことを知り、区域的に同じ幼稚園になるかもしれないようで… すでに上の子は幼稚園に入ってる年なので下の子が同じ学年になるのですが、元彼は未だにいきがってると言いますか、旦那も知り合いのため相手にはしてませんが、たまたま会えばいい思いはしてこなかったので旦那に幼稚園はおかあさん同士付き合いがやでもあるし、子供に関わるなと言える訳じゃないので(^^;) 居ないにこしたことないから確実に居ることのない迷っていた違う園の方がいいんじゃないかと言われました。 そんなことで今更変えるのもと思うのですが… ちなみにはっきりと在園がわかったわけではないので悩んでいます。【上の子は幼稚園には通って居るみたいです】 あまり知り合いが居ないので在園しているかなど聞けるような方も居なくわかりません。 向こうの奥さんも私にはあまり関わりたくはない感じだと思います。 同じようにあまり関わりたくない人と同じ園になったりしたことある方などアドバイス・お話聞ければと思います。
　保育士をしている者です。３年連続、卒園式で入退場時にピアノを弾くことになりました。去年・一昨年は、入場：カノン、退場：記念樹を弾きました。今年は曲を変更しようかなと思っています。 　イメージ的には、アバウトですが、入場する時はしんみり静かな感じの曲、退場する時は送り出すような曲がいいかなと感じています。子どもたちが歌詞を知っていて口ずさめるものだとＮＧのようで・・・何かいい案があればアドバイス頂きたいです。 　先輩方にもいくつか候補を聞いたのですが、他にもいい案があればと思いまして、投稿しました。保育士の方や保護者の方・・・こんな曲流れてたよ、この曲おすすめというのがあれば、宜しくお願いします。
30半ばの男です。 子育ての経験と、子供好き・ピアノ好きを生かして保育士資格を 取得したいと考えていますが、今の年齢と男であることを考えると 普通に保育園で働くというのは現実厳しいのかなと思っています。 給与面でも厳しいとも聞きますし・・・ そうすると私のような条件で保育士の資格を取得した後、どんな 就職の道があるでしょうか。 或いはそれをもとに更なる資格取得が可能でしょうか。 実際、資格がただの飾りになるようなら、受験を諦めようかとも 考えています。
親戚から、保育園入園のために必要な就労証明書に 私の実家の会社の名前を貸してくれないかと頼まれました。 その親戚は、現在求職中で、先日採用してくれる予定だった会社から 今日になって急に取り消しの連絡が来てしまい、大変困っています。 ４月入園のための申し込み締め切りが来週なので、 とりあえず次の採用が取れるまで名前を貸してくれないだろうか とのことでした。 うちの実家は小さい会社なので、例えば役所から確認の電話があった 場合口裏を合わせたりすることは可能ですが、 ことがことだけに、安請け合いしても良いのか悩んでいます。 何か法律に抵触するようなことになるでしょうか？ 私自身保育園に入れない大変さは味わっていますし、 仲の良い親戚なのでなんとか力にはなってあげたいのですが…。 どうしたら良いかアドバイスなど頂けたら幸いです。
幼稚園児ぐらいの年齢の子供が、園のお友達の家にお邪魔する時、親もついて行きますか？何かあったらと心配なのですが、こちらから家に上がるとも言いにくいし・・どうされていますか？
息子の幼稚園の親の会の役員（副会長）に推薦され、務めることになりました。 人数が多い（全学年で園児が250～260人程います。）園なんです。親の会の下でいくつか又細かい係が色々あるのですが、私がいつも思うにその係になった人が、負担を背負ってあとの人が言い方悪いですが、楽をしている風潮にあります。 一つ案があって、人数の多さを上手く利用して、サポーター制度をとり入れたらどうかとも思ったりしていますが、何か良い方法があれば教えて下さい。 サポーター制度は、最近テレビで都内のある公立小学校が取り入れていてみんなで分担するので負担じゃなく好評らしいです。 例えば、ベルマーク数えも、PTAの役員でやると学校に出向いて何時間もかかる所、家でやってもらえそうな人（事前に事情聴取するらしい」に分担したら、楽だったとかだそうです。
１０月末日で会社都合により退職しました。 失業保険の給付をいつから受ければいいのか悩んでおります。 １．現在求職中。 ２．知人の会社で。2009年1月から１ヶ月雇ってもらう可能性あり、 　　確定ではありません。（パートで月２０日、１日に７～８時間労働　　予定） 　　（雇ってもらえれば在籍証明発行可能） この場合、すぐハローワークに行き給付を受け、１月分は パートしたことをハローワークに申請すれば１月の受給はストップできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
保育園の入園申込みにあたり、年間所得証明が必要です。書類は何が必要ですか？ 状況です。 2007の11月に会社退職。 2008年１月→自営の知人のもとで仕事。手渡し10万円（旦那の扶養状態） 2月3月→失業給付金受領 ４月～12月は派遣社員。 年間収入を証明するものが必要ですが、４月からの源泉徴収だけでいいのでしょうか？ １月分は確定申告が必要ですか？手渡しで領収書もなにも証明できるものはありません。 よろしくおねがいします。
自営業の知人へ契約社員として働くことになりました。 保育園申込みの書類で「勤務証明書」があるのですが、 自営業（株式会社でも有限でもありません） のため、社会保険は無しです。 契約社員（フルタイム）で行く予定ですが、社会保険が無で いいのでしょうか？ パートで採用とすると点数が下がるため、契約社員として 働きたいと思っております。 区の保育科から在籍確認があった場合、社会保険の有無まで ご指導される場合もあるのでしょうか？？
２歳の娘がおり、是非モンテッソーリの幼稚園で学ばせたいと思っております。 東京都市部在住なのですが、 ・聖アンナこどもの家 ・聖イリナモンテッソーリスクール ・ハルデンニーニョこどもの家 ・美しが丘こどもの家 などを候補と考えています。 某掲示板で、こどもの家は、お医者さんとか、裕福家庭が多く、小学校受験をする子が多いというのを読みました。 我が家は夫がサラリーマンで、年収800万程度。 私は専業主婦で、今後の学費と家購入に備えて無駄遣いはしない主義で、娘には西松屋の服とかを着せたり、外食とかもほとんどしません。 しかし、どちらの施設も少人数なので、ママ友付き合いは必要になると思うのですが、某掲示板に書いてあったことが本当でセレブな人がほとんどだったら、浮いてしまうんじゃないか・・・と不安になっているのですが、実際通った経験のある方実情を教えていただけないでしょうか？
保育園の申込みにあたり、勤務内定証明書を出してくれと言われました。個人事業主の所へパートで雇ってもらうことになりました。 株式会社ではないのですが、勤務内定証明書として提出出来るでしょうか？
教育実習でお世話になった幼稚園に御礼状を書くのですが、園長先生、教頭先生を連名にして一通、担任の先生に一通で送ったら変でしょうか？＞＜ 普通は園長先生と担任の先生を連名にして書くと聞いたのですが・・・とても良い幼稚園で、園長先生、教頭先生にも直接ご指導いただいたり親切にして頂いたので御礼状を書きたいと思ったのですが・・・それともまとめて三名の連名の方が良いのでしょうか？また書き方は同じ園に行った実習生と統一した方が良いですか？アドバイスよろしくお願いします。
幼稚園児を持つ親としてご近所づきあいに疲れています。 何かにつけてうちの車に乗りたがり、幼稚園から習い事までほとんどうちに頼られてしまい嫌だと思う私は意地悪ですか？ 何かにつけてうちの車に乗りたがり、幼稚園から習い事までほとんどうちに頼られてしまい・・嫌だと思う私 同じマンションで同じ年（同じ幼稚園）の子を持つ方と、つきあいがあります。 バス停も・習い事も同じ、でも向こうは旦那さんが単身赴任していて親子2人生活。車は旦那さんの通勤で使う為、普段は家にありません。普段は電動自転車が交通手段のようです。 幼稚園は自転車で行けなくありませんが少し距離があり、車でも10分程度。何か行事があるごとに「もうすぐ○○（行事名）だね」と言って話題をふり「車で行くの？」と聞いて「乗ってく？」という言葉を引き出されるがままにいつも私が乗せていってあげるのです。 習い事もそうで、最初我が家が行き始めた習い事は送迎バスがありますがとても不便であまり使う人がいません、自分で自転車で行けばいいのに最初の体験入会の時一度乗せていったのを皮切りに、通う曜日も一緒にして同乗できるようにしてきました・・。「買い物してから帰るから」と断る日も作ったのですが、さすがに毎週毎週何か用事を考えるのも大変です。 その方の子供もうちの子に幼稚園で「毎回○○ちゃん（我が子）の車に乗っていけるんだよね？」ときいて来るんだとか。うちの子供も私と同じく言われるがままというか断る事ができない性格で、毎週習い事の日になると「乗せていくの・・？」と聞いてきます。ずうずうしい親子だなと思うのですが、曜日を変えると別の習い事にも響くので変更予定は無いですし、相手は習い事の前後の日になると急になれなれしい。軽を買おうかなという話もしていたのに、いつの間にか消えてしまいました。都合いい同乗者が見つかったから？ 年は一回り弱相手のお母さんが年上なので、言葉巧みで態度も上手く誘ってもらえるように巧みで、対処に下手な私は困っています。 毎度世話になってると私に気遣う様子もなくたまに遊ぶ時は我が家で、利用されてる感も倍増。そのお母さん曰く、「年だから疲れちゃってね・・・」という理由で家に呼んでくれる事はほとんどありません。 旦那さんもうちの主人より年上なので年収もあちらが上でしょう。持ち物やメイクに凝っているお母さんで、人（他のママさんの事など）を持ち物のブランドや家構えで人のランクを決めがち。その点我が家は趣味にお金がかかるので普段は質素そのもの、それを時々馬鹿にした発言をされ、それも頭に来る一つです。 こんな思いをしてまで乗せてあげたり気遣いしなくちゃいけませんか？ うちの子は向こうの子がはっきり言う性格と自慢がちな発言に圧倒され、嫌だと言ってくることがあります。普段仲良く遊んでいるように見えていたので、幼稚園内でも特に少し前までは喧嘩しがちでもあったと聞き、ショックでした。うちの子にも優しく仲良くしてくれるお友達でいてねと気遣いで乗せてあげてたところもあったので。
上の子が小学生、下の子が１歳の働くママです。 仕事は産後６週間を過ぎてから少しずつ始め、今では朝が遅めのフルタイム出勤。 下の子が８ヶ月になる４月から、公立の認可保育所へ入所させようと思い、 申し込みをしましたが、定員オーバーで入れず…待機中。 それからもう７ヶ月、役所へ電話して、希望保育所を変えたりしましたが、今だ良い返事は来ず… もともと私の仕事が事務職で、小さな会社ともあり、子供を連れて仕事をする事を許してもらってます。 …がしかし、最近３人目が出来た事が分かり、すごく悩んでいます。 さすがに２人連れてはいけないので、２人目は保育所へ預けて、３人目を傍にいさせるしか方法がないです。 そこで問題なのが保育所。 今申し込んでる保育所が、家からだと市外（会社の所在地）になっていて、 やっぱり市内の人を優先しているのかなぁ…と思ったりしてます。 それで最近は無認可保育所を調べていて、皆さんにいろいろ教えて頂けたらと思い、投稿しました。 月極めで預ける場合、10：00～15：00とか短い時間でも、料金って変わらないんでしょうか？ 一般的に料金ってどうなんでしょうか？いくらぐらい？ とりあえず、3・4歳ぐらいからは、自宅近くの保育園や幼稚園などに移ることを考えてます。（小さい時は、緊急時のことを考えるとやはり会社近くの方が安心なので）
　私は、保育の専門学校に通っている（現在３年）の男です。 　もう少しで保育園の実習が始まります。そこで初めての責任実習をすることになったのですが、その中の主活動の部分で皆さんの意見をお聞きしたく質問いたしました。 　実習では２週間を通して３歳児クラスになり、その２週目の後半に責任実習を１日行うことになりました。３歳児が２クラスあり、１週目と２週目で両方のクラスを参加実習する。人数はどちらも１３人です。 　主活動時間は１時間程度です。内容は「秋」という季節感を楽しめるように、「落ち葉」を使った活動を考えています。事前に落ち葉を集めておいて。 ●落ち葉を（ビニールシートの上）敷き詰めてみんなで遊ぶ。 ●落ち葉の玉入れ。 ●「みの虫」の大きなイラスト（裸）を用意し、そこに落ち葉を張り付ける。 というような活動を予定しています。しかし、ここで自分の頭の回路がストップしてしまいました…。これだと１時間は持たないですよね。そこで、落ち葉を使った遊びで３歳児で楽しめるものをご存知でしたら教えていただきたいです。自分でも考えてはいるのですが…どうも最近ここから発想が伸びていきません。アドバイスやヒントでもかまいませんのでよろしくお願いします。 　あと、もうひとつ質問があります。園庭での自由遊びのときにどのような遊びをしようかネタを集めています（集団遊びです）。まだ３歳児では「追いかけっこ」や「かくれんぼ」くらいしかどうも思いついていません。あと自由遊びは異年齢での活動になるのでほかの年齢に合った遊びも探しています。（５歳児ならころがしドッチがいいかな～と）いちどめの実習では「鬼ごっこ」や「だるまさんが転んだ」をやったのですが、人数が多すぎて収集がつきませんでした…。こちらもよい活動や活動する上での留意点がありましたら教えていただけると助かります。 他力本願になっていますが、もしよろしければ回答をお願いいたします。
来年度の保育園一斉募集に申し込み予定です。こういうのは初めてです。面接があるそうですが、何を聞かれるのでしょうか？また、合否判断はどうやってするのでしょうか？ 例えば、収入が少なく共働きで保育園の入園がぜっっっっったいに必要か否かを決めるとか、第一希望の保育園に何度も見学に来ており保育園の保育方針をよく理解出来ているかとか、ある意味大学生の就職面接のようなものと考えていいですか？言葉は悪いですが「あ、親の態度悪いな。こんな奴ヤダ」と落とされる事もあり得るのでしょうか？もちろん正面切ってそのような理由にはしないと思いますが。 面接に受かるコツなどありましたら教えて下さい。
友人のことで相談です。 障害のある子供を入園させようとしたところ、住まいのあるＡ市では、 受け入れはできますが、加配制度がないと言われました。 絶対に加配が必要と何度も話に行ったそうですが、受け入れてもらえなかったようです。 そこで、隣接するＢ市の保育園への入園を希望することにしました。 （Ｂ市のほうでは、定員にも余裕があり、住民票があれば、加配のことも含めて、検討してくださるそうです。） 元々Ｂ市の出身で、実家や職場もＢ市にあり、母親と子供の住民票だけを移すことになります。 （職場があるという理由では、結局Ａ市の予算から出してもらうことになるので、諦めました） ご主人の住民票はＡ市に残ることになるので、書面上は別居（？）のような感じになります。 児童手当など、手続きが必要なものがあると思いますが、 健康保険などやその他で、不都合が生じたり、問題になりそうなことはあるのでしょうか？ アドバイス、お願いします。
幼稚園選びですごく迷ってます。 Ａ園＊将来通う予定の小学校へはこの園から半分くらいは持ち上がりで入る。 　　＊いつも家の前で遊んでる子〔学年が一つ下と一つ上の異性。うちの子だけ男の子〕がみんなこちらの園に行く予定。 　　＊二年保育の園。 　　＊やや先生の数が少ないのは心配。 Ｂ園　＊通う予定の小学校にこの園から行く子は少ない。 　　　＊近所でいってる子も一家庭だけ。 　　　＊三年保育～の園 Ａ，Ｂ両園とものびのびとした保育とバス通園は共通です。 私は三年保育がいいと思いＢ園に傾いていますが、いつも遊んでる子達と違ってしまうのでかわいそうかとも思います。 あとは小学校のことまで気にしなくて大丈夫でしょうか？ 一番気にしてるのはママ同士の近所付き合いのところかもしれません…。今は仲良くやってますが幼稚園が違うと疎遠になってしまいますかね？引っ越してまだ半年ほどで、せっかく仲良くなったのに少し心配です。 最初はうちもＡ園でいいと思ってたのですが、三年保育のＢ園の方が同じ男の子のお友達も出来るし子供にとっていいかな～？と思い始めてますが、優柔不断すぎて決めかねています。どうかアドバイスお願いいたします。 　　　
幼稚園選びで悩んでいます。色々ご意見頂きたいです。 距離や延長保育など条件などがいいのびのびマンモス園。知り合いもいる 私的には気に入るというより条件はよいのでという程度ですが自分の意見などあまりはっきりと言えるような子でないので大勢いる園の方がいいかなとも思う園です。 距離や条件はあまりよくありませんが私的に園の雰囲気が気に入ったあまり人数の居ないのびのびと課内授業も取り入れてる園。 私的に目が行き届いていいかと思いますが、私が細かい性格のため娘が自由にと言うよりうちでは結構構ってしまいます。やはり条件がいいに越したことはないのでしょうか? またうちの娘は気は強いようですが、好奇心旺盛なタイプでないので意外と慎重なタイプなのですがどちらの園が向いてるようでしょうか?
来年年少で入園です。 願書提出まで２園でかなり悩み近場の園にしたのですが、それで本当によかったのかと悩んでいます。 幼稚園選びはそれぞれ違うとは思うのですが… Ａ園は、近場で近所の子や知り合いの子も通っていてのびのびの裸足保育【泥んこなど】 近所の評判はよく制服などはありませんが新しめの大規模園です。 Ｂ園は造りも古く冷房などはありませんが、制服があり私的に方針や先生方がいいなと思いました。色々と取り入れてはいますがのびのびを大事にしてると言っていました。小規模なわけではありませんが、あまり人が集まらないようで近所に通ってる人がいなく、人数はＡ園より少なめです。 両方バスはありますが、年子で下の子も居るのと何年か前に引っ越して来たのでマンションにしか知り合いがいなくやはり近所のＡ園方がいいのか私的によかったＢ園が【制服もあるし裸足ではないので】いいのか悩みましたが、娘が同じマンションの子がＡ園に通ってるのでその子と同じがいいと言い、そこにしました。 決まってからも私的に裸足保育に共感をもてなかったためか、親なのにしっかり出来なく情けないのですがグジグシしてしまって園を変えようかと考えました。ですが、今更園を変えるのも…どれを優先していいのか悩んでしまいます。 結局は通ってみないとわからないことばかりだと思います。 Ａ園はワガママなのですが私的に裸足保育、制服がないというのがひっかかってしまいます。 ですがＢ園がすべていいわけでもありません。 通えばなれてくものですかね? ウジウジと申し訳ありませんがアドバイス頂けると嬉しいです。
私は２年制の専門学校を出て 幼稚園教諭２種と保育士資格を取得しました。 保育園で４年働いた後、 今現在幼稚園で働き始め２ヶ月です。 いろいろ調べたところ、５年以上の経験が必要とのことですが 保育園での経験はその中にふくまれるのでしょうか。 また幼稚園で通常通り働きながら１種の取得に チャレンジすることはできるのでしょうか。 平日休めないのでどうしたらよいものかと悩んでいます・・・。
私には平成16年6月生まれの息子がおります。 来年4月より、2年保育の幼稚園なり保育園に入園させたいのですが、 私が転勤族のため、手続きをできないでいます。 実質、来年2月ぐらいまではっきりしない状況で、転勤することは ほぼ決まっているものの、決定ではないので、当然、転居先での 住まいも決められるわけではありません。 住まいも決められなければ幼稚園なども決められず、どうしよう もない状況です。いざ、住まいが決まっても、すでにその時期では 幼稚園も保育園もいっぱいで「入れません」と言われれば、どう することもできません。 逆に入園する園を決めていても、近辺で住まいがみつかる保証も ありません。もし現時点で決めるのであれば、まだ住まないのに 家賃を支払わなければなりません。。 こういった転勤族の方はたくさんおられると思うので、そういった 方々はどうしているのか教えていただきたいです。 小学校は市役所に問い合わせしたら特に問題なさそうですが、義務 教育でない幼稚園や保育園はなかなか難しいです。 どなたか知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
私は、第５子を市営の保育園に預けているのですが、その保育園が今年から、市から譲渡・引継ぎをし、法人経営になりました。職員は以前から勤めていた臨時の保育士が３人残ってくれただけで、その他の保育士はすべて変わりました。その新しい保育園は、ＹＹ方式(横峰方式）というのを取り入れていて、２～３歳児から体操でブリッジをさせたり、世界地図の国名を覚えさせたり、保育とはかけ離れたことをしています。しかも臨時の保育士達の話では、『基本の保育が全然できていない。』のです。ですから５月頃から、『保育園に行きたくない。』と言う子や、保育園に行く時間になるとおなかが痛くなる子まで出てきました。その事を園に告げ、改善を申し入れても聞いてくれません。市の福祉課の担当から指導してもだめでした。市から譲渡する条件として、子供のために『急な保育方法の変更はしない。』という項目があります。それなのに、保護者の訴えも、市の指導も無視。私も子供を他の保育園に移す事を考えましたが、それでは問題は解決しません。わが子には、もう少し我慢をしてもらいます。 以下の事を教えてください。 　(1)保育園でＹＹ方式などを取り入れても良いのか。 　(2)譲渡の条件を守ってないので、契約不履行で追い出せるのでは？ どなたか子供達を助けてください。お願いします。
いつもお世話になっています。 今度、職場（保育所）のクリスマス会の担当となり、 ボランティアなどで人形劇やパネルシアター、マジックなど なんでもかまわないので出張で行ってくれる団体を探しています。 ご存じの方いませんでしょうか？ ちなみに地域は東京です。 いろいろＰＣなどで探したのですが、検索の仕方が悪いのか なかなか見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
4歳の息子を保育園に預けて働いています。週3日のパートですが常に仕事を持ち帰っており、家事もたまっているので週5日預けています。 秋は保育園行事が多いです。こういうものなのかもしれませんが、私は祝日出勤なので行事のたびに会社を休むことになります（夫も同じ会社なので交互に休みを取ります）。仕事場は「熱が38度あっても出社してください」といわれるような雰囲気なので、毎回「子供の行事が・・・」と休むのが正直すごいプレッシャーです。周囲もあまり暖かく見てくれません。たまたま今の上司にも子供がいるので休みの許可はもらえますが、同僚の反応は冷たいです。 仕事をしているから園に預けているのに、なぜここまで園のために休むのでしょうか・・・。行事の役員会議など夜や休日に子供を置いて出て行くこともありますが、「いかないで」と泣いている息子を置いて出ていくのが苦痛です。お役目だからしかたないと自分に言い聞かせるのですが・・・ 私が正社員ではなくパートで、しかも週3日なのは園の先生も知っています。そのせいか夕方お迎えにいくと先生から「今日どうしてたんですか」と聞かれることがあります。「仕事してました、家で」と答えると「ああ～。お家のしごと」と、まるで優雅に家事だけしていたかのように返され、相当ブルーです。もっと忙しさを自己アピールしないといけないと思い「今月は出勤以外にも家で○○を仕上げないといけないので」などと言ってみますが、伝わっているのかどうか。 仕事しながら子供を育てる以上、保育園とうまくつきあっていかなければならないと思いますが、自分の中にモヤモヤが積もってきてしかたがありません。 幸いなのかどうか、仕事ではそれほど評価は低くはなく、来年から正社員になることが内定しています。しかし今以上に休みにくくなり園との両立が難しくなると思うと、内定辞退も頭をよぎります。 園でまわりのお母さんを見ると、実家が近くおばあちゃんに頼んでいたり、上の子がすでに大きくて下の子の面倒を見ているようです。おばあちゃんがいないと保育園にも通えないのか・・・。もう、疲れました。 長くなりましたが、実家が遠い母親が会社と園を両立させるためのコツはありますでしょうか。園の先生にも実情を理解してほしいのですが、忙しそうできっかけがつかめません。うちとけるために気を使うポイントなどを教えてください。
子供が保育所に入っていますが、転職するために仕事を辞めました（私＝母）。ですが保育所にはこのまま通わせていたいのです。 仕事は１年ごとの契約社員で社会保険も支払いしていました。 働きだす直前にわかった保育料ＵＰのためプラス収入どころかマイナスになりそうなのでやはり扶養内に収めたほうが良いだろうと１０月末で退職しました。 ですので今年残り２ヶ月は求職活動が実質はできません。 保育所（区役所？）が求職の間に預けておける期限を決めるのは２ヶ月とか耳にしたりするので不安です。 契約社員時に支払っていた年金などの手続き変更のために近々に区役所に行くつもりですが当然保育所を管轄する福祉事務所にも知れてしまいますよね。 その時にどのように言えば２ヶ月をもう少し延長してもらえるのか、それともそのまま申告せずに済むのか（保育料があるので来年すぐには就職するつもりです）と迷っています。 ただいま腰痛中ですのでそれが延長の理由になるのかどうか、も知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃればご意見下さい。宜しくお願いします。
27歳の男性で、通信制で保育士と幼稚園２種の 資格をとるため勉強しています。 2009年の3月卒業予定だったのですが 単位があと一つ足りず、2009年の9月卒業予定になりそうなのです。 そこで2009年4月にはどこかの保育園か幼稚園で正社員じゃなくとも とりあえず、パートや契約社員として働かせてもらい そこから卒業して正社員として働くことが出来たらと思っていますが 実際そういったことは可能なのでしょうか？？ 2009年9月卒業見込みとしてこれから就職活動しようと思うのですが いかがなものなのでしょうか？ それと、卒業見込みで実際就職活動して良いものなのでしょうか？
トイレトレーニングしてくれるんですかね？ してくれないんでしょうか？
　小学生の息子と年中の息子と6か月の娘がいます。 　年中の息子の幼稚園ママAさんとのことで、今とても悩んでいます。 　 　AさんはPTA役員をしています。上の子の時からお世話になっているBさん（同じくPTA役員）と3人で話すことが多く、なんとなくグループのようになっていました。 　話の流れから家で遊ぶことになり日を決めていたのですが、下の娘が風邪を引き、ついでに私も引いてしまい、今は延期となっています。 　 　以前からAさんに対して私はちょっと苦手なところがありました。 　・情報通で噂が多いこと 　・お下がりなどのプレゼントが多いこと（そのつどお返しはしていました） 　・何かと家に来たがること 　・私が他の人と話しているとこちらの様子をうかがっていること 　などです。 そして、この間決定的なことがありました。 　ベランダから家の前の道路が見えるのですが、いつものように洗濯物を干して何気なく道路のほうをみると、車にのったAさんがこちらの様子をうかがっているではありませんか！こちらは何事もなかったかのように洗濯物を干し続けていると、車は発進していなくなりましたが、正直言って怖かったです。 　 　以前上の子の時に、住んでいる家（道路から目立つところに建っていて、新築）や主人の職業（ちょっと珍しい）を話してもいないのに言いふらされ、幼稚園の保護者の一部の方からは厭味や無視をされました。たぶんAさんもそれを知っていて近づいてこられたのかと思います。下の子の夜泣きもある中で、子供同士も仲が良いわけではないし、上のような行動やPTAで言いふらされるかもしれないと思うと、なんだか家に招く気力が湧きません。 　最近はそんな気持ちがAさんやBさんにも伝わっているようで、BさんはAさんとの仲を取り持ってくれようとしています。 　Bさんに相談するのも悪口になってしまうし、Aさんにはっきり言うのもどうかと思うし・・・。私はどのようにしたらいいでしょうか？
いつもお世話になっております。 来年の4月より、名古屋市名東区に引っ越すことになりました。 4歳の幼稚園児がいるのですが、名古屋市の幼稚園事情をあまり知らず困っております。 今の地域はたくさん幼稚園があるので、どこでも軽い面接のみですんなり入れるのですが、名古屋市の幼稚園はキャンセル待ちとかがあると聞きました。 今、通っている幼稚園は地域密着型の幼稚園で、特に特徴もなくごくごく普通の幼稚園です。 次の幼稚園も特にこだわりはありません。 やはり、早めに手を打たなければ入れない状況なのでしょうか？ また、お勧めの幼稚園などありましたら一緒に教えていただけると嬉しいです。 幼稚園と小学校が近くにあるのもうれしいです。 よろしくお願いいたします。
幼稚園の園だよりで ・・・お友達から譲ってもらった園服は名前の書き直してください。 帽子およびスモックの「チ」の部分を確認して取れていたら付けてください。 と書いてありましたが、「チ」の部分って、どこのことでしょうか？？
在職中・退職の方でもかまいません。 保育士には時々研修があると思いますが、どのような場所に行かれますか？ 海外などに行くこともあるのでしょうか？
相談させてください。 うちの息子で6才、幼稚園に通っています。 先日保護者会があったときに先生から聞いたところ イベントとかあって先生が”面白かった？”って きくとわざと”つまらなかった”とか、質問の答えが 大人をおちょくる、わかっているのに無視する、 わざと間違えるとかするみたいです。 先日スタジオアリスに言ったときも、写真店で お姉さんがぬいぐるみを持って”この色なんだ！！”って きくとわざと違う色を答えたり・・・。 先生もあまりそういう事ばかりしていると、先生方から 反抗的な子と見られるので、この子の為によくないと アドバイスされました。 大人にこびる子どもになる必要はないと思いますが、大人に 目をかけられないのは、やはり学校生活を送る上でも不利な 事は凄く確かなことだと思いますので、なんとかひねくれた 会話をしないようにさせたいのですが、良い案はありませんか。 先生から初めて聞いたのが半年以上も前ですが、その時から 注意はしていたのですが、私の前ではあまりしないので 他の人にはしていないと思っていたので、もう本当にびっくりする やらどうしていいのかわかりません。 どなたかアドバイスを頂けたら幸いです。
金大附属幼稚園についてご存知の方、ぜひ教えて下さい。 (1)保護者が送り迎え以外の用事（懇談会など）で、幼稚園に行かなくてはいけない機会は、どのくらいの頻度であるのでしょうか？ (2)保護者同士のお付き合いで食事会などもあるのでしょうか？ (3)法人化されて以降、幼稚園から中学まで通わせる費用は、どの程度かかるのでしょうか？ (4)送り迎えのために駐車場を借りなくてはいけないのでしょうか。借りない場合、皆さんどうされているのでしょうか？ (5)保護者の名簿は作成されるのでしょうか？例えば母子家庭の場合は肩身の狭い思いをするのでしょうか？ 質問ばかりですみません。どれか一つだけでも教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしく御願い致します。
お世話になります。 何処の保育園でも、合宿（宿泊学習）みたいなのを 行っていると思います。 そこで質問なのですが、合宿（宿泊学習等に行く時に自分の子供達 の旅費を負担するのは当然ですが、保育園の先生（付き添いの親含 む）の宿泊費は、誰が負担するものなのでしょうか？ 保育園行事なので、保育園が負担（付き添いの親は実費負担）だと 思うのですが、おかしい事なのでしょうか？
来年３保で入園予定の息子がいます。 平和主義者ですが、かなり活発です。 願書提出がせまっているこの時期になって非常に迷っています。 家からの距離、保育内容、週５のお弁当、保育料、親の出番、 バスや制服の有無までほとんど同じです。 Ａ園 ・園庭が広く土で池があり、1年を通して自然を感じられる。 ・年長さん主催の楽しそうな行事が多い。 ・延長保育、課外クラス有り。 ・縦割りクラスも有り。 ・活発な子供達が多い。 ・1学年60名前後で2クラスなので、どうしても先生の目が行き届かない ところがある。園長先生の考えも、子供達でなるべく解決させる主義。 Ｂ園 ・園庭が狭く土ではない。が、工夫して作物を栽培したり お米を作ったりして、なるべく土に触れさせる機会を作っている。 ・自然に触れる園外保育を月1回以上実施している。 ・延長保育は有だが時間が短い。課外クラス無し。 ・1学年30名前後2クラスなので、先生の目が行き届いている。 ・発表会などもなく、Ａ園に比べ運動会なども地味。 ・全体的にのんびりした印象。←年長くらいだと物足らないかも？ 園児はどちらも生き生きと楽しそうであり、両園とも人気の園です。 先生の雰囲気は私としてはＢ園が気に入ったのですが、 主人は、息子が一人っ子で親戚にも同年齢の子供がいないことから、 いろんなお子さんを受け入れているＡ園でもまれたほうがいいと言います。 私も目が行き届かないかも・・・という以外にはＡ園が気に入っています。 ただＡ園の園長先生もしっかりされた方でしたが、なんとなくＢ園の決して 派手ではないけど、子供を大切にしてる園の雰囲気に好感を持ってしまって・・・ とりとめのない文章で申し訳ありません。 ここ1ヶ月ほど悩んでますが答えが出ないので、 皆様のご意見を参考にしたく投稿させていただきました。 宜しくお願いいたします。
こんばんは！ 私は一般推薦を間近に控えている高校三年生です。 　 今日の面接練習で「何のために保育の仕事をするのか？」 という質問をされ、うまく答えることができませんでした。 そこで質問なのですが、皆さんは何のために保育の仕事をしていらっしゃるのですか？ 参考にさせてください！ よろしくお願いします。
平成１７年８月生まれの息子を来年から保育所に入れようと思っています。 私の地域（兵庫県明石市）は３年保育の保育所（園）（市の認定保育所）と２年保育の公立幼稚園・私立の幼稚園（３年保育が主）とあるのですが 来年度、どうしようか迷っています。 実母に相談すると「できるだけ手元に置いたら」といわれるのですが 実は私、持病で左足の感覚障害（しびれ）があるんですが、活発になってきた息子について歩く（走る）ことが困難になってきたことと、私自身あまり社交的でないので息子も人見知りが強くいわゆる「ママっこ」で同年代のお友達が「遊ぼう」と誘ってくれても「帰る」と断ってしまうので３年保育も・・・と考え始めました。 私の場合、主治医の診断書で選考要件は満たしているようなので認定保育所に申し込むことはできるようなのですがやはり保育所（園）は認定であってもけっこう費用がかかります。 そこで質問なのですが、保育所に１年預けて次の年から２年保育の幼稚園に入れる、ということは可能なんでしょうか。 やはり、３年保育で保育所に預けるとそのままそこから小学校へとなるのが普通なのでしょうか？ 同じ地域の方のご意見が聞けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
願書が迫ってきました なんでかなり焦ってきましたが… なかなか絞れてません 特に希望はなく 娘が気難しく気弱なので優しい先生がいるとこがいいかなーくらいで ①自由が丘幼稚園 （幼稚園が綺麗で大きく先生もよさそう） ②博多中央幼稚園 （評判がいいみたいで） ③ツルタみとま幼稚園 （小さく遠いけど教育が沢山ある） で迷ってます 実際 通ってみないとわからないので 関係者さん 噂など 通園中のかたなんでもいいので お聞かせください 幼稚園はネットでも情報が少ないので ちなみに 願書受付は人気なとこは並んでも遅いと入れないと幼稚園の先生に言われたんですが 本当に東区でもそんなことあるのでしょうか？
3歳の子を持つ母です。1歳の頃から保育園に通わせ、常勤で働いていたのですが、8月に近くで条件のよい職場を見つけ、内定を貰ったため、10年働いてきた職場を退職し、9月から働く予定だったのですが、8月中に妊娠発覚し、内定していた職場も無かった事にされ、妊娠中ということもあり、新しい職場も見つからず、困っています。 保育園も退園させられてしまう可能性が高いため、役職には報告していません。 子供もいま通っている保育園（認可）で、たくさんお友達がいて楽しいようでやめさせるのは可哀想でなりません。 何とかよい方法はないでしょうか？
来年4月より、娘の幼稚園 年少の入園を考えているものです。 昨年末頃より、地域の複数園への行事や園庭開放などに参加し、 各園の良いところ、ちょっと物足りないなということろ、色々母娘で 感じました。　本当にどこも一長一短。 見て回る母娘がイメージする 100点！の園は存在しないことは、いい意味で理解できました。 そんな状況を踏まえた現在、春からプレ保育に通わせている園（A園）と 夏の一ヶ月だけ期間限定（延べ8日程度）で通った園（B園）で 悩んでいます。 プレ保育に通っていて、園の中の良い面もそうでない面も大方 わかっていると いうのもあって、Ａ園にお願いしようかと思うのですが、最後の 一歩で決めきれないでいます。 理由は、Ｂ園の先生陣にかなり魅力を感じているのです。 保育中の対応、子供への声かけの仕方、トラブルがあった時の親との連携、 言葉遣い、などなど、我が家の育児方針にぴったり。 Ｂ園の規模（園舎、園児数、スタッフ数）がＡ園の半分近いということもあって、 目の届き方に違いが出ている面も多くあると思うのですが、園長先生のお人柄に 違いがあるので、それが影響しているのかなと。 各園の園長先生のイメージはＢ園はアットホームで、子供を安心して預けてください という姿勢を丁寧に示し、実践しているように感じる方で、Ａ園は経営がとても上手な方というイメージ。 でも決してＡ園全体のイメージは悪くないですし、地域の評判も普通です。 長くなりましたが、決めるにさしあたって、どうしても頭の中から よく耳にします 『保育は人なり』という言葉が離れません。 幼稚園の先生と園児との関係、家庭（親）との関係は、やはり３～５歳の３年間という時間では、 園選び重きを置いて考えてあげる、１番大事なものでしょうか。 それとも、他の要素が十分満足なら あまり気にしなくてもよいものでしょうか。 どのようなアドバイスも真摯に受け止めさせていただきますので、 ご意見伺わせていただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、私立幼稚園の年少に通う娘がおります。 (３月末に主人の仕事の都合で急きょ遠方への転勤が決まり、当初入園を予定していた地元の園とは違う園に１日の見学のみで決定し入園し半年が過ぎました) とくに活発な性格ではありませんが、新しい環境の中でも 幼稚園の先生のこと、お友達のことも大好きで園生活を彼女なりに満喫している様子です。 しかし、私自身新しい土地と園に慣れるに従い少しずつ自分が望んでいる園ではないことに気がつき始めました。 気になる点は ・お母様方の雰囲気、子供に対する考え方が違う。 ・生活レベル？の違い。 ・同じ小学校へあがる予定の子がいなくて少し不安。 ・園での保育内容に関する不満　などです。 そして、本当にこの園でよいのだろうか？ 娘をあと２年半通わせるべきか？ 急な転勤だった為、慌てて幼稚園選びをした事を後悔しています。 そして、来年４月から別の園で年中から再スタートさせた方が良いのではないか？と悩んでいます。 基本的に娘は今の環境に溶け込んでいます。園も好きです。 それなのに、親のエゴで勝手に園を替えるのは私が未熟なのでしょうか？ 私自身、現在の園でもママ友達はできました。 地方から突然やってきた私たちに対しても皆さん暖かく迎え入れてくれたことにも大変感謝しております。 しかし、何かが違うのです。お付き合いをしなければ良いとの意見もあるかもしれませんが、子供が私の望まない方へ進んでしまうのが怖いです。 主人もお母様方の雰囲気が違うことに気づいており、夫婦で同じ意見でおります。 同じマンションから通う子が全くいない園を選んでしまったことも気にかかります。 少人数制でアットホームな園なのですが、少人数の理由は実は人気がないためでした。 一人一人の成長に合わせて保育に取り組んでいるらしいのですが、 行事を見ると毎回残念な気持ちになります。（子供たちの一生懸命さがあまり伝わらなかったり、もう少し頑張ればできるのでは？と思うことが多々あります） 保育内容に関しては園とも話し合い、前向きな考えだということがわかりましたが、 実際、この園に通わせている親は、今の保育に満足しているから子供を預けているわけで、私のように疑問を抱いてはいないようです。 子供が楽しく通っていても、親が保育や環境に疑問を抱いた場合、 親が納得する園に替えてもよいのでしょうか？
私たち夫婦には主人46歳、私42歳のときに生まれた女の子が一人います。親ばかな質問で失礼します。 試験が難関なのは重々承知していますが、受けるだけでもと、都内の付属Ｒ女学院幼稚園かＮ女子大学付属幼稚園の受験を考えています。 子供の能力とは別に高齢の両親は面接で不利でしょうか？あと運動会で親子リレー等、子供がかわいそうな気もします。お考えをお聞かせいただけたらと思います。
先月、船橋に引越しました。 ヤマダ電機から程近い場所です。 3歳になったばかりの子と、1歳になった子が居ります。 経済的なこともあって貯金もしていきたいので働きに出たいと思っています。 結婚してからしばらく働いていませんので今から一から求職です！ 私が育った田舎では保育園というものは両親が働いて居なければ入れない、とかでなく簡単に入れるものなので、こちらの激戦区具合に超焦って居ます＞＜： 来年の4月から上の子だけでも入れたいと思っています。 でも二人とも預けないと働けませんし・・・ 私みたいな一から求職者はどういう手順で保育園に預けられるのでしょうか？ 就職先が決まって居ないとなかなか入れないですよね？ 二人の子を抱えて就職先を決めてらっしゃるのでしょうか？ 保育園でいつから預かってもらえるかわからないのに、そのときからの就職先を探すってすごく難しいと思うのですけど・・・＾＾； それか、求職中は無認可保育園などに行かせたりしてるんでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご教授お願いします！
保育園って家庭の収入で月額が決まりますよね～ 公立ならなんとなく納得できるのですが、 私立の保育園も同じなんでしょうか？ 保育園の公立と私立の違いがわかりません。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
娘をモンテッソーリ教育の幼稚園に入れたいと思っております。 色々と本などは読んで勉強をしているのですが、 よくモンテッソーリ教育を語る上で「お仕事」という言葉が出てきます。 これは円柱さしや絵の具でのぬりえ？とかの事を指すのでしょうか？ 教室や塾に通わせておりませんので、現在色々と面接で何と言うか思案中なのですが、見当違いの事を言っても恥ずかしいので・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
三歳の息子がいる母親です。 もうすぐ幼稚園の願書提出なのですが、なかなか決められないでいます。 ★Ａ園 ・家から一番近い。徒歩で５分。 ・園児約60名の小規模園。 ・毎年定員割れしている。 ・同じ小学校に通う子が多数。・遊び中心で子供達がのびのびしている。 ★Ｂ園 ・家から自転車で15分。(園バス有り) ・園児約150名の大規模園。 ・人気園で願書提出時並ぶ。 ・同じ小学校に通う子がごく少数。 ・のびのびだけどきちんと躾をしてくれる。 Ａ・Ｂ園共に私の希望する延長保育、給食(週三回)、制服があります。 月々の保育料はＢ園が少し高めです。 見学した限り、教育方針や園庭の広さを見ると私の理想はＢ園です。 送り迎えが楽で同じ小学校に通う子がたくさんいる、ということを考慮するとやはり幼稚園は家から近い方がいいのでしょうか。 皆様は何を重視して幼稚園を選びましたか？ アドバイス宜しくお願いします。
三歳の息子がいる母親です。 もうすぐ幼稚園の願書提出なのですが、なかなか決められないでいます。 ★Ａ園 ・家から一番近い。徒歩で５分。 ・園児約60名の小規模園。 ・毎年定員割れしている。 ・同じ小学校に通う子が多数。・遊び中心で子供達がのびのびしている。 ★Ｂ園 ・家から自転車で15分。(園バス有り) ・園児約150名の大規模園。 ・人気園で願書提出時並ぶ。 ・同じ小学校に通う子がごく少数。 ・のびのびだけどきちんと躾をしてくれる。 Ａ・Ｂ園共に私の希望する延長保育、給食(週三回)、制服があります。 月々の保育料はＢ園が少し高めです。 見学した限り、教育方針や園庭の広さを見ると私の理想はＢ園です。 送り迎えが楽で同じ小学校に通う子がたくさんいる、ということを考慮するとやはり幼稚園は家から近い方がいいのでしょうか。 皆様は何を重視して幼稚園を選びましたか？ アドバイス宜しくお願いします。
今現在、２つの幼稚園で迷っています。（A幼稚園と　R幼稚園です） A幼稚園　お勉強系　働くママが多い　お金持ちが多いように感じる R幼稚園　自然とふれあい、造形、音楽の情操教育に力をいれている　働いている人はほとんどいない 二つの幼稚園は家から距離的には変わりません。 教育方針や、園の雰囲気はR幼稚園が私はとても気に入っています。 （A幼稚園も嫌いではありませんが） ただ、娘がお腹にいたころから毎日のように仲良くしてきたグループ（5人）や、リトミック教室で仲良くしているママトモ親子がみんなA幼稚園に決めました。 1人でも、R幼稚園に行こうと思っていたのですが、願書配布がせまってきて、ここ一週間、迷いだしました。 私は社宅なのですが、社宅からは今現在A幼稚園が１人いるのかな？というくらい少ないこと（転勤者がおおいため、数日並んで願書を出すという特殊な園は避けているようです） も気になります。 （R幼稚園はたくさんいます） 今現在通っている、R幼稚園の先輩ママには3，4人仲良くしている人がいるため、R幼稚園の様子を聞いていると、R幼稚園に行きたい気持ちが強まります。 ただ、毎日のように会っている仲の良いママ友をリセットして、一から始めることにとても不安を感じています。 今年社宅からR幼稚園に行く人は何人かいるようですが、誰も知らない方ばかりです ママ友がたくさんいるなかで、自分の精神的に安定した中で園生活をスタートしたほうがいいのか、気に入った園方針のなかで一からスタートするのか、どちらがいいのでしょうか。 主人は毎日忙しく、園生活がスタートしたとき心の支えにはなってもらえない覚悟です。以前転勤で二度も土地を変わり、とても苦しい時を主人は力にはなってくれませんでしたので、期待はしていません。 そういった経験から、ママ友に依存している面はあるかもしれません。 厳しい言葉でも受け止めますので、アドバイスお願いいたします。
現在、東京の湾岸地区に住んでいます。息子が一人おり、現在１歳７ヵ月になるところです。 最近の高層マンション建設ラッシュに伴い、湾岸地区は子供がものすごく増えているようです。 そして、幼稚園もとても入りにくくなっているようで、ママさん達は常に幼稚園の話題をしています。 私はそんな環境に少しなじめないでいます。 もう少しのんびりと、幼稚園も小学校も公立の学校でいいと思っていますが、公立の幼稚園でさえ抽選で、倍率も高いと聞きました。 そして息子も３月の早生まれなので、幼稚園も３年保育か２年保育かもまだ悩み中です。 そんな事を考えて、もう少し子供の少ない地区への引っ越しを考えています。 主人の会社と私の実家の近くの間を取って、目黒区の中目黒近辺を考えているのですが、実際その辺りの地区の幼稚園事情、小学校事情がよく分かりません。子供の数は若干少なく、目黒区は教育に力を入れているとは聞きました。 中目黒近辺の人気の幼稚園、小学校なども知りたいです。 もしご存じの方いらしたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
神奈川県在住の主婦です。 3歳の息子を4月から幼稚園に入れたいと思っています。そこで、近所の幼稚園を見学したり、説明会に参加したり、評判を聞いたりして、なんとか候補を3つに絞りました。 でも、なんというか決め手に欠けるところがあって悩んでいます。先輩ママの話では、幼稚園に通いだしてから後悔している話を聞いたりして、不安になっています。 よろしければ皆さんの幼稚園選びの失敗談を教えてもらえないでしょうか？ ・幼稚園の満足度（10点満点） ・幼稚園を決めた理由 ・後悔していること などを教えてもらえるとうれしいです。よろしくお願いします。
来年から三年保育で入園予定の息子がいます。 現在二つの園で迷っています。 どちらの園も雰囲気、在園児の様子、保育内容は良い印象でした。 Ａ幼稚園 自宅から徒歩５分。 園児の半数が同じ小学校区内。 近所の子が通っている。（学年が違う為たまに遊んでもらう程度） Ｂ幼稚園 自宅から徒歩１０分。 同じ小学校区内の人はほとんどいない。（０～２人程度） 現在、プレに通っている。 息子はとても恥かしがり屋で内弁慶タイプです。 少しでも同じ年の子供と慣れさせたくてプレ保育をやっているＢ幼稚園に通いました。（Ａ幼稚園はプレ保育はありません） 小学校の事を考えると同じ学校に行くお友達が出来た方が親子共に良いと思いＡ幼稚園にしようと思っていました。 プレに通っていて親子共に友達が出来たＢ幼稚園だと同じ学校に行くお友達がいない。息子はＢ幼稚園に行くつもりいるみたいなんです。 やはり息子の行きたい幼稚園がいいのでしょうか？ それとも同じ学区の新しいお友達を探す為にＡ幼稚園？ なかなか決められなくて本当にホントに悩んでいます。 ご意見アドバイスお願い致します。
保育所の空きが少ない現状というのは、 ２歳児までを指して言ってることなのでしょうか？ 保育所は今は入所待機児童だらけで、正社員フルタイムでも入れない現状はよく知られている話。 でもそれは厳密には、２歳児までの話ってことなんですか？ ３歳児クラス以降に、 受け入れ児童の定員が一気に増えたり、延長保育をやる幼稚園が増えてきた、 などということが理由で、 「空き」があるんだよ、ということを街で小耳に挟んだのですが、 これは、今の全国的な認識として、本当なのでしょうか？　 もし本当に、在籍児童数が大きく定員割れしている場合でも、 どんなに定員に満たなくて空きがあっても、 保育所入所は、福祉として制限されているものなのですか？ フルタイム在職とか、週５日勤務など、条件は厳しいままなのですか？ 近くの認可保育所が定員割れで簡単にはいれたよ、という人や、 幼稚園が近隣に存在しないから無職でもみんな保育所だとか、 求職中のまま長期間にわたり保育所に在籍できているだとか、 そのような状況の自治体はあるのですか？ 参考にさせていただきたいので現状を教えてください。 今は在職していて、保育所に通わせています。次年度は３歳児クラス。 幼稚園入園を希望していないので、保育所に続けて通わせたいのですが、 次年度以降の在職を検討中なんです。年度変わりが仕事の節目になってます。 保育料は考慮しません。よろしくお願いします。
今晩は。 私には、四国中央市に住んでる23歳です。 私に、今年の12月に3歳になる息子がいます。 先日、ある保育所に入所申込書を貰いに行ってきました。 聞きたい事はと言いますと、主人は朝から夕方まで仕事に行ってますが、私は今の所家事以外に内職をしています。 子供が保育所に行きだしたら、仕事を探し仕事をするんですが。 申込書に、「家事以外に内職をしています」って書いたら入所は難しいですか？　　もしくは、「家事以外に内職をしていますが、仕事を探して仕事に行きます」って書いたら入所できますか？ それとも、内職してる事は書かないで「仕事を探して仕事に行きます」って書いた方がいいんでしょうか？
来年幼稚園に入園予定なのですが、１１月１日に願書提出です。 願書提出、または入園金の入金等の際に、「所得証明」や「課税証明証」 などの収入関係、税務関係等の書類の提出はあるのでしょうか？ 保育園でもないし、補助を受けるわけでもありません。 市や、自治体によって違うのかな・・・？ もしよろしければ教えてください。 宜しくお願いします。
3～5歳の全園児（200名程度）で行えるゲームを探しています。 戸外で体を動かして遊ぶもので、できたらあまり道具を使わないものだと嬉しいです。 今のところは、猛獣狩り、ロンド橋、ねことネズミを考えています。 その他、実際に園で行われているものなど、何かご存じでしたら教えてください。
宜しくお願い致します。 3歳の息子の幼稚園の事でご意見などお聞かせ頂ければと思います。 息子は人見知り（人によっては平気です）・場所見知りが激しい子です。（特に自分より小さな子を見ると逃げちゃったりもします） 上のお姉ちゃんも人見知りなどが激しかったので、息子には少しでも慣れてほしいと思い、サークルや公園子育て広場などに連れて行っています。 最近少しずつではありますが慣れてきたかにも感じます。。 そこで息子のようなタイプの子は年少からの3年保育に通っても平気か年長からの2年保育に通った方がいいのか御相談です。 息子はこんなタイプです。 ・泣き虫。 ・人見知り　場所みしり。 ・自分より小さな子供は苦手、遊び慣れている子供は平気な時は平気です、時によってダメな時もあります。 ・サークルに通っていますがそこで開かれている場所が嫌いみたいで毎週行っては大泣き、行事に参加することもできなく帰宅。 ・親から離れられない。 ・おむつは完全に取れましたがまだ1人でトイレには行けないです。 ・ご飯もまだ１人で食べれません（スプーンなら使えます、上手ではないですが） こんな感じです。私は少しでも息子の性格が強く?たくましくなってほしいと思います。ただとにかく泣き虫でバスの送りなどの時相当暴れそうな予感です（上のお姉ちゃんは２年通いましたがほぼ毎日泣いていました、学校でも３年生ころまでは毎日泣いていました）幼稚園に行っても泣きやまず、先生を困らせたり、帰りたいなどとなりそうな感じもします。少しでも幼稚園などの生活に慣れれば強くなれるのではないのかな？と思っていますが、逆に通えないくらいにもなりかねません。 同居の義理母は息子の性格がよく分かっているので、３歳から幼稚園に通わせるのは可哀想、泣くのは目に見えてるといい返事ではありませんでした。私も迷っているのです。。。実際息子のためにもどちらがいいのかも答えが見つかりません。 無理に３年保育に通わせず、子供がいるような場所へ足を運び２年保育の準備期間として鍛えた方がいいのかな?とも思いますが家で仕事があるので週に２回くらいしかそのような遊び場へ足を運べません。なので年少さんから入れた方がうまくいけば、息子は楽しんでお友達と遊んでくれるかもしれないと考えますが、、その考えも夢のような感じで。 息子のためにはどうしたらいいのでしょう？？ 色々なご意見をお願い致します。 なかなかうまく文章がまとまらず申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
みなさん始めまして。 今年で5年目になる幼稚園教諭です。 今度、私の働いている幼稚園で、新入園児向けの説明会を行います。 どんないきさつか、参加される保護者の方の前で、私が挨拶と 簡単な説明を行うことになってしまいました。 先輩からは、「保護者は複数の幼稚園を見ているから、幼稚園選びの 悩みについて『うちの園はこうですよ』と答えてあげると受けがいい」 とアドバイスをもらいました。 とはいうものの、私は育児経験がないので幼稚園を選ばれている方は どんなことで悩まれているか、見当もつきません。 幼稚園を選ばれている方、または経験された方。 どのようなことで悩んでいらっしゃるか、悩んでこられたか、 教えてもらえないでしょうか？
ものすごくおバカな質問ですが申し訳ございません。また過去レスも見ましたがうまくヒットしないので改めて質問させてください。 私立の幼稚園への入園を希望しているのですが、その園は３歳から受け入れいるようです。そこでなのですが来年度（平成２１年度）の募集としては平成何年生まれからでしょうか？うちの子は平成１８年７月生まれです。よろしくお願いします。 あまりにもバカな質問すぎて不愉快な思いをされた方がいらっしゃいましたら本当に申し訳ございません。スルーお願いします。
現在、心の中が日々めまぐるしく変化し、精神的に不安定です。 娘（年少）の幼稚園を変えるかどうかで迷っているのが大きな原因です。 現在・・・少人数のモンテッソーリ教育の園（車で片道３５分） 　　　　　子供の個性と自律を尊重、先生の質は良い 　　　　　 候補園・・1学年60人ほどのプロテスタントの園 　　　　　（園バスあり、約10分） 　　　　　保育内容は一斉教育と自由時間とあり、協調性を重視 　　　　　 現在の園では、親の出番はそれなりにありますが、人間関係は良好です。 ただ、考えの合わないママさんは一人いて、ストレスを感じます。 そのお嬢さんとうちの娘（早生まれ）は8ヶ月の差があり、よくうちの娘がきつい言葉で責められ、泣かされたりしています。 それを見るたび、とても悲しくなる自分がいる反面、子供の喧嘩なのであまり過剰反応せず、落ち着く時期を待つべきかなという気持ちが交錯しています。 ただ、人数が少ないゆえ、人間関係が煮詰まりそうな心配もしています・・。 娘の性格は社交的で、協調性豊か、設定保育を好む傾向にあると思います。環境に馴染むのも早いほうです。ですが、オリジナリティと集中力に欠ける部分があり、それを補いたいという意味でモンテを選んだといういきさつがあります。 実際、これまで大きく成長しているので先生にもとても感謝しているのですが、送り迎えが大変（下の子もいるので）なのと、本当は候補園のほうが娘はもっと自分に合う形で、楽しく生活できるのではないか？という気持ちもあります。 私の送迎の負担も減ることは正直うれしいところでもあり・・・ でも、保育のきめ細やかさは断然いまの園のほうが優れていると思います。 娘にはまだ転園のことは話していないのですが、今月中には決めなくてはならず、非常に迷っています。 この状況でしたら、皆様はどのようにお考えになりますでしょうか。参考にさせていただきたいので、ご意見、ご感想などをお聞かせいただけたらうれしいです。 　　　
卒業制作のために、４～６歳の園児のデータを取らせていただいているのですが、まだ７人・・・。　数が必要なのに、思うように進まず、困っています。 ４歳から６歳のお子さん（園児）がいるお父さん、お母さん！　 ・利き手の人差し指、中指を合わせたとき（ピースを閉じた時の手）の第二関節の周囲 ・親指の第二関節の周囲 　を測って、教えてください。 また、余裕がありましたら ・肩幅 ・腰から肩までの長さ ・肩周り も、お願いします。 性別、年齢を一緒に教えてください。
幼稚園激戦区にある園です。 この園は少人数制をうたっており、年少20人1クラス、年中・年長30人2クラスという設定です。 しかし近年3年保育で預ける人が増加したそうで、年少15人2クラス、年中・年長25人2クラスで保育しています。 年少を1クラス増加することにより年長のクラスが不足し、遊戯室（ホール）に仕切りを付け普段は保育室として 使用し、行事などの時は年長を2クラスまとめて保育するか園児を外に出しています。 このとき保護者から文句が出ましたが、在園させてるということもあり園の計画どうり改築工事が始まりました 園長（男性・80歳くらい）は、本当はいけないんですけど、幼稚園にいけない子がかわいそうだという理由で 全入させています。試験はなく面接のみです。 行政の検査が来るときは年少の名簿を1クラスとして提出しており、現園児数では保育室が少ないと指摘されたそうです。 でも、増築する土地もなくあまり他言しないように言われました 私は転勤でこちらの園にお世話になっていますが、保護者会でこんなことを言うような園長も園長だし、抽選なり するべきだと思います。 この園は歴史が古く代々通っている家が多く皆さんこの件に関しては仕方ないわね～っていう程度です。 他の園も一杯で今更転園できません。 これは法律違反です。もっと厳しく取り締まることは出来ないのでしょうか？ 園児の割りに施設が狭く怪我や喧嘩も多いと思います。
１０ヶ月から市の認証保育園に預けて就職活動をし、退園期限ギリギリ（３ヶ月間です）で条件に合う派遣（フルタイム）の仕事が見つかり働けることになりました。 現在、退職される方の引継ぎ中です。 就活のため入所→退園期限ギリギリで就職→２週間で退職・・・の場合、退職からもう３ヶ月間は待ってもらえませんよね？ ２週間しか勤務してませんが、こどもの熱で休むことがあまりにも多く、退職をすすめられました。私自身、聞いていた内容と相違を感じており、辞めたい思いです。ただし、せっかくいい保育園を見つけて入園できたのに。。。就職してすぐ退職では、やはり即退園でしょうか。 ご存知のかた、同じような経験をなさった方教えてください。
毎日書いている連絡帳のことで疑問が。 連絡帳って、担任の先生以外にも園長や主任が内容を チェックしたりするのでしょうか？ また、毎日の食事の内容を細かく記入する欄があるのですが、 それって本当に必要ですか？先生は目を通していますか？ 担任の先生にとって、本当に連絡帳で連絡して欲しい事って どんなことですか？自宅での様子がわかればそれでいいのかな？ 連絡帳に書かれている情報って、保育の現場ではどんな使われ方を していますか？教えてください。
はじめまして、保育園に年始に提出する書類類（源泉徴収）で困っています。 扶養を超えてしまっているのに社会保険にも国保にも入っていません。毎月の収入は１５万くらいあります。 現在、１４０万くらいあります。 このまま源泉を提出するとどうなるのでしょうか？ 悪いことをしていることは分かっています。 妊娠のため今月、今の仕事を辞めて、派遣か何かで３月まで働きたいと思っております。 よろしくお願いします。
大手の会社組織らしいのですが 子供の臨時保育など全国展開の ちびっ子ランドの評判など どんな所ですか 経験者の方教えてください
認証保育園の運動会に参加し、先生に促されるまま最前列にシートを敷いておりました。 気がつくと私たちのシートに靴を脱いで黙って撮影している人がおり その人の真似をして、その後１０組ほどの親子が無断で私たちのシートに上がり込んできました。 私が「どうぞ」というと「あれ？間違えた」といいいなくなります。 私たち夫婦は、今まで人のシートに無断で入るという考えがなく、また今までも無かったのでショックを受けております。 土足で入る母親や、私たちのバッグにあるおもちゃを自分の子どもに与えながら撮影する母親もいました。 もちろん、断りも無く・・・。 周囲を見ても私たちだけが上がりこまれている状況でした。 他のシートには足を踏み入れる程度です。 妻は、撮影に適した場所だったから狙われたのでは？といっておりました。 しかし、貴重品もある人のシートに勝手に入るのはいかがなものでしょうか？ 子どもの競技が終わっても、ずっと立ち話をしている人もいました。 そこで教えていただきたいのですが、 Ｑ．人のシートに無断で入ることは当たり前なのでしょうか？ Ｑ．私の気にしすぎなのでしょうか？（シートの半分を占領されても・・・） Ｑ．あなたのシートに無断で何組もの人がきたら、どうされますか？ Ｑ．今回は、良い場所だから撮影場所にされたのでしょうか？ Ｑ．このような事は、保育園では当たり前のなのでしょうか？ Ｑ．あなたなら保育園にいいますか？ お手数をお掛け致しますが、ご教授いただけたらと思います。
今年３歳の娘がいます。実家に居る事もあり、私立幼稚園３年保育でへ入園したいのですが、母子家庭の子だと良く思われないんじゃないかと心配してしまいます。 私としては、娘に近所にまだ友達がいないので、幼稚園で近所の友達を作れれば良いな・・・。と思うものの反面、母子家庭とゆう事で少し物怖じしています。 大丈夫でしょうか・・・？
男児（3歳児）を少人数の縦割り保育の保育園に通わせています。「3～5歳児がまとめて1クラスになっていて、3歳児はうちの子しかいません。 最近、送りやお迎えのときに見ていると、１学年上のお兄ちゃん二人が、うちの子をからうのが常になっています。 「まだおむつしてるんでしょ？」と言ったり（もちろんしていません）、朝はうちの子の姿を見ると隠れたり、帰りはうちの子が「バイバイ」と言ってもバイバイしてくれなかったり。 もちろんクラスにはとても優しく可愛がってくれるお兄ちゃん・お姉ちゃんもいますが、その二人は、朝早く帰りが遅く、うちの子は彼らに次いで保育時間が長いので、うちの子と三人きりになることも多いので、「他の子と遊んでればいい」というわけにもいかなそうです。 そのせいばかりでもないと思いますが、今まで保育園大好きだったうちの子が、最近「早くお迎えに来て！」と言ったり、朝送り際に泣くようになりました。 1歳下くらいの子をからかいたくなる年頃ということもわかるのですが、送り迎えのときだけでなく昼間もずっと嫌な思いをしていたり、彼らを真似て年下の子をいじめるようになってしまっては困るなと思うのですが、どの程度気にすべきでしょうか？　先生には言うほどのことでしょうか？　 ちなみに、そういうからかいに対しうちの子はどういう反応をするかというと、その瞬間は嫌そうな顔をしますが、すぐめげずに一緒に遊ぼうとするという感じです。そして、お兄ちゃんたちも、完全に無視やあっち行けよという感じではなく、仲間に入れてくれるものの、やはりちょっとしたことでうちの子をからかう、という感じです。（1歳下なので、お兄ちゃんたちから見たらずいぶん幼稚に見えるのも無理はないと思いますが） 尚、私は、現場に遭遇すると、例えば「まだおむつしてるんでしょ？」と言われたら、「〇〇くん自分がおむつしたいんでしょー」「したくないよ！」「それなら、そういうこと言わないでね」などと、明るくたしなめるようにしているのですが、もちろんなかなか4歳児には通じません。
3歳になる子供がいる母親です。 来年から幼稚園へ入園させる予定でいます。 今年の4月からＡ幼稚園（バスで10分＋徒歩10分くらいの距離）のプレ保育に週1回通っていて、そのままその幼稚園へ入園する予定で今月には願書も提出する段階にあります。 （朝7時からの早朝と、14時～18時までの延長保育もやっています。） もうひとつ近所にＢ幼稚園（徒歩10分くらい）があり、こちらは足を運んだ事が一度もありません。こちらもＡ同様、早朝・延長保育をやっています。 私は子供を入園させたら社会に復帰したい（正社員では時間的にキツイのでアルバイトで週3回くらい）と以前から思っています。 だとしたら、どちらの園に入園させるべきか？と今になって悩むようになりました。 私自身のことを優先させるなら保育園という選択肢の方がいいのでしょうか？ Ａ幼稚園は子供・親ともに既に顔なじみですし、教育理念もとても共感できるので通わせる気でいました。 自分のことを優先すべきか、子供の教育を優先すべきか、判断に迷ってます。拙い文章、そしてこんなワガママな母親で正直恥ずかしいですが、ご経験のある方・ない方でも友達にこんな人がいるなどでも構いませんので皆様ご指導宜しくお願いします。
来年度年少で入園を希望してます。 先日見学をして子供達の元気な姿や先生達の明るさ教育方針等を見て来年度年少で入園させたいと思いました。 お伺いしたいのは 願書提出はやはり先着順でしょうか。 定員オーバーで願書も受付けて貰えないとかあるのでしょうか。 そんなに並ばなくても大丈夫、と幼稚園側から言われましたが、実際に昨年はかなり並んだとも聞いたりして不安です。 初めての幼稚園選びでくだらない質問をしてしまっているかとは思いますが何卒宜しくお願いします。
今、子供を公立幼稚園か私立幼稚園、どちらに通わせるかで迷っています。 経済的に公立の方が助かるのですが、現在、公立幼稚園に通わせているお母様に聞いたところ、公立は野放しだよ～との事。本当に自由にのびのびと毎日遊んでいるだけで特に授業的なものはないと聞きました。 私立幼稚園の方は見学にも行きましたし、方針や１日の園生活の流れ、どんな取り組みがあるか等詳しくわかりましたが、公立幼稚園は見学がないようでわからない為迷っています。。 私自身、そんなに授業的な雰囲気は求めていないので公立でもいいのですが、本当に遊んでいるだけなのでしょうか？ みんなで立ち並んで歌を歌ったり、席について絵を書いたり…そういった事もないのでしょうか？ その公立幼稚園に通わせているお母様のお話いわく、ほったらかし～といった雰囲気で言っていたのでどの程度なのか気になります。 公立幼稚園に通わせている方、通わせていた方、行事ではなく、毎日の幼稚園での生活でする事を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
幼稚園教諭を目指している男性です。この秋から、佛教大学の通信教育部に入学します。 受験する私立の幼稚園を選ぶ際、園の方針に加えて、経営状態も重要だと考えているのですが、少子化で廃園になってしまう園や、長く働くことが難しい園もあると聞いています。 では、経営状態が良く、長く働ける園とそうでない園の見分け方を教えてください。大学の附属幼稚園等は、比較的安定しているのでしょうか？ 都心部なら人気のある園も多そうですが、私は地方の人間なので、都心に出るなら下宿をする必要があります。実家を離れる事自体は全く問題ありませんが、経済的に不安です。私立でも住宅手当を出してくれる園など、なかなかありませんよね？ また、教育実習についてですが、自分の母校や、私立でされる方が多いのでしょうか？私立だとそのまま採用に繋がることもあると聞きました。現在実習校を検討中です。 まだまだ知らないことだらけなのですが、少しでも情報を頂けると助かります。よろしくお願いします。
現在3歳の男の子がいます。来年から通う幼稚園を近所でいろいろと探し、現在最終的に一番近所の2園に絞っています。 どちらかに通う事になるのは私の中でほぼ決めているのですが、ひとつだけ気になっている事があります。2園とも偶然にもキリスト教系の幼稚園なのです。 仏教系であれば、家に仏壇などもあるし、日本人として違和感なく入って行けるのですが、キリスト教というのが未知の文化である為、キリスト教系の幼稚園というものに多少抵抗というか…違和感があるのが正直なところです。 キリスト教信者の方が不快に思われたら申し訳ありません。 2つともよい幼稚園だと思うのでそこに絞ったのですが、出来れば入園までに自分の中にあるキリスト教系の幼稚園・学校への違和感や偏見をなくしたいと思い、質問させていただきます。 無宗教もしくはキリスト教以外の信者の方で、それでもキリスト教系の幼稚園にお子様を通わせた方、もしくはご自身が通った方。 キリスト教系の幼稚園の良かったところ、もしくは、事前にこれはわかっておいた方がいい事、などありましたら是非教えていただきたく思います。 あくまで中立な意見が聞きたい為、大変勝手とは思いますが信者以外の方からお話が聞ければと思います。 よろしくお願いします。
保育園入園で迷っています。 現在４人目が生後３ヶ月です。 １０月より来年度の申し込みが始まります。 出産を機に今年４月にパートをやめましたので現在無職です。 家計がかつかつの状態になってきていますので来年(４月ではなく子供が１歳を過ぎた頃から) 働きに出たいと思っています。 アンケートのようで申し訳ないのですが、 あなたなら１０月の申し込みに応募してみますか？。 特に激戦区ではありませんが０歳児は受け入れ人数が少ないため産休明けの人で埋まるような気がしています。 (あわよくば、入れる人もいるようです) 希望の保育園に現在兄弟が通っています。(４月入園でなければ兄弟と一緒の園に入ることは不可能です。) 来年度は入れたいと思っているので今年は入りたいとの意思を伝えるためにもだめモトで受けてみるべきか、 それとも職を見つけるまで家(もしくは別の保育園)で見て、来年度転園に備えるべきか、１０月を明日に控えて悩んでいます。 みなさんの回答を知りたいです。よろしくお願いします。
先日、保育園の遠足がありました。 保護者同伴ではなく、子供のみ近隣のこどもの国に行くという簡単な（？）ものだったのですが…… うちの子は５歳（年中クラス）と３歳（２歳児クラス）の２人で、上の子から聞いた話です。 遠足には、保育園バス，系列施設の中型バス，先生方の車に分かれて乗ったそうです。 うちの子は「先生のワゴンに乗った」ということでした。 先生３人と同級生４人で乗ったそうです。 うちの子は最後列に子供だけで座り、その子供たちは誰もベルトをしなかったそうです。 立ち上がって後ろの車に手を振った、なんて話もしてくれました。 そこで質問です。 先生は個人の車に園児を乗せることに抵抗はないのでしょうか？ また、ベルトをしなくても（させなくても）平気なのでしょうか？ 我が家ではベルトをして当たり前ですが、先生の車にはチャイルドシートもジュニアシートもなかったこと、普段の園のお出掛け（園バス利用時）でもベルトをしてないこと、先生に聞いたら「しなくていい」との返事があったことから、ベルトをしない選択になったようです。 その話を聞いてゾッとしましたが、保育園の現場では普通のこと、当たり前のことなのでしょうか？ ちなみに、下の子は保育園バスに乗ったそうです。 ベルトはしなかったそうです。 おそらく園バスにはベルトがないだろうと思われます。 これは仕方ない面もあるかなと思っています。 でも個人の乗用車は……
公立保育園で土曜の保育をされていらっしゃる方は、保育料はおいくらくらいかかっていますか？ 地域によって違うことは承知ですが、少し参考になればと思いますのでよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。４０代半ばの主婦です。 このたびご縁がありまして、時間外保育（幼稚園）の枠で 働かせて頂く事になりました。 幼稚園免許は習得しましたが、実際に現場で働くのは初めてです。 先日見学させてもらい「子供は本当にかわいい」と実感しました。 この年齢になり、心に余裕が生まれ、子育てで母性が育ったお陰だと 色々なことに感謝しました。 そこで「親御さんの望む先生像はどんな感じだろう？」と思いました。 私は組を受け持つわけではありませんが（皆さん２０代の若い先生です）参考までに皆さんのご意見を聞かせて下さい。 ちなみに、「４０代は歳だな」と思いますか？
来春幼稚園に入る娘がいる父親です。 上に男の子がいるのですが、単純に近所の私が卒園した幼稚園に行かせました。 妻が私学の女子校育ちで、女の子が生まれ漠然とそこに入れたい。入れればいいなぁ程度に考えていました。 ただそこは、俗に言うお受験幼稚園で大抵の方はお受験塾（教室）に通われてまで入れたがる保護者の方が方が多数のようです。 我が家は行かせておりませんし、躾もしっかりとしているとは正直自信がありません。 妻は系列で別な場所なので、方針は一緒でもどちらかと言うとのびのびとおおらかな感じな学園らしいのですが、 受験を考えている園は、もう少しピリピリムードな噂です。 先日説明会に行ってきたのですが、周りの方たちの目が我が家とは程遠いくらい、やる気に満ちていました。 娘ものびのびと育っているので、近所の幼稚園の方がとも考える半面、せっかく女の子が生まれ、妻の願いでもありますし、 躾や規律などしっかりしているところなので（方針も）、今はともかく今後いいのでは？とも考えています。 ネットの書き込みなどを見ると、（一応）保護者らしき方の意見で、「なにもわからず入ってくる方が最近増え、風紀を乱す」とか「園の方針は独特なので、受験はよく考えた方が良い」などの辛口な書き込みが多く質問をすることですら躊躇してしまう感じです。 皆さんなら、どうされますか？ もちろん保護者の方がみんなそういう辛口とは思いませんが、親はともかく子供がそこになじむのかどうかが心配です。 近所の幼稚園（一応私立です。）は、園長先生をはじめ雰囲気も分かっているので、不安はないのですが、気持ち的には親の勝手な願望も含め７：３くらいで、受験はさせたいとは考えていますが、 今のびのびと育っている子にとってもしかして、マイナスなのかもと考えてしまします。（もちろんどっちに入っても、結果論でしか合うか合わないかはわからないのですが） 実際に通わせてみないと本当のところは分からないのですが・・・ （その前に入れるかも自信がありませんが(^_^;)） 書き込みの中に、入ってから園の方針に沿った躾や教育をするのではなく、入る前から園の方針に沿って教育してきている方が望ましいとも書いてあります。 あと1か月強ですが、ここにきて親が迷い始めています。 なにかご意見、アドバイス等ありましたが、宜しくお願い致します。
保育士さん、又は幼稚園、保育園に通っているお子さんがいるパパさん、ママさんにお聞きします。 園児のお道具箱には、クレヨン、はさみ、のり、筆、絵の具などの道具が入っていると思うのですが、子ども達はそういった道具の他に何か入れてたりするんですか？　具体的に教えていただけるとありがたいです。　あと、うちの園はこういう道具も持たせていますよっていうのがあれば教えてください。　
教育内容とカトリックの宗教教育に惹かれこちらを希望しています。 クリスチャンなのでカトリック園にする方針は変わりません。 ただこちらの園が「敷居の高い」「お受験幼稚園」であることに引っかかっています。 こちらの他にカトリック園を数園候補には入れておりますが、やはり『小さき花』ほど行かせたい！という気持ちは起きません。 「カトリック園で保育内容に強く賛同」するだけで行かせるような園ではないのでしょうか？ 場所柄敷居が高そうですし、小学校受験も考えていません。 無難にカトリックのご近所幼稚園にしておくべきでしょうか？ （保育内容には納得いきませんが・・・）
自治体によって状況は違うと思いますが、ご意見＆アドバイスください！ 来年１月頭に第１子を出産予定です。 現在、扶養範囲内のパート派遣で働いており、産休→育休で職場復帰予定です。 そろそろ育休期間の申請を挙げなければいけないのですが、保育所のことがネックになり復帰の時期を決めかねています。 １番の理想は、子供が１歳になる再来年の１月からの復帰です。 が、役所に状況を聞きに行ったところ、若干待機児童が多いらしく、今年度の場合、１歳児入園の場合、中途入園はかなり難しい＆４月の一斉入園でも1/2～1/3程度しか受入れができなかった・・とのことです。 一番入りやすいのはやはり０歳児での４月入園とのことでしたが、その場合、１月に出産→（入れたとして）４月：満３か月位での入園＆職場復帰になります。 もちろん、そのくらいの月齢＆育休期間での復帰の方は多くいらっしゃることはわかってますが、高齢での出産なのではたしてカラダがついていけるのか？首もまだちゃんとすわっていないかもしれない子供を預けるのはどうなのか？迷っています。 子供が６か月を過ぎる６月以降の中途入園も考えているのですが、やはり待機児童も多く、パート勤めの場合、入園選考ランクもフルタイムより落ちると思うので厳しいかな？とも思ってます。 （ちなみに主人は最低でも６か月以降がいい！と言っています…） このような状況の場合、いつくらいから子供を預け＆職場復帰するのがよいと思われますか？ また、育休申請は長めにとっておいて後から短縮する方が手続きしやすいと聞きますが、復帰時期が曖昧なままは入園選考ランクは落ちてしまうのでしょうか？よろしくお願いします。
来春から子供を保育園に通わせる手続きをしたのですが。。。 ふと、保育料がいくらになるのか気になりました。 頂いた書類には最高額が書かれてはいるのですが 実際 自分の家はいくらなのか、、、 市町村で金額が違うようなことが書かれてはいたのですが 大体の金額を把握したいのですが。 現在 主人だけの収入です。 19年度の源泉徴収票 支払金額 3,753,791円 給与所得控除後の金額 2,461,600円 所得控除の額の合計額 1,632,678円 源泉徴収税額 41,400円 これ以外に給与とは別に封筒で支払われますが、その分は給与明細に入ってません。(これってなぜなのでしょうか？)
現在育児休職中ですが、来年４月に１才の子を保育園に入れ復職しようと思っております。そこで、市役所に相談したのですが、現在市内に待機児童が５６人もいて、来年４月の１才児の募集人員は全５保育園で２０人との返事でした。それらの保育園には車で２０分から３０分かけなければ辿りつけない保育園２ヶ所もあります。自宅近所の３保育園の募集数は全部で８人でした。私は出来ればこの近所の３保育園のいずれかを希望しておりますが、フル勤務社員の場合入園できる可能性は高いのでしょうか？それとも不便であまり人気のない保育園を希望していたほうが確実でしょうか？市の規則では第３希望まで保育園を記入できるようになっています。
下の子を、来年度4月から、上の子と同じ保育園に入所させるかどうか迷っています。 共働きです。 私（妻）の方は、正社員で、仕事場が変わることはほぼありえません。 問題は、夫の仕事です。 外国人の派遣社員なので、突然クビ→求職活動→再就職ということがよくあります。 今の地域の保育園の規定では、「求職活動中」の場合は、3ヶ月以内は在園できるようです。 幸い、今までの就職活動では長くても2ヶ月ほどで次の仕事は見つかってきました。 数ヶ月でリストラされるときもあるし、数年続くときもあります。 今、下の子どもは、無認可の保育園に預けています。 来年度は、２歳児になるので、公立保育園に入所させると、三歳未満児の場合、 年に二回「就労証明書」を出す必要があり（印鑑は母親の欄だけ。父親は勤務先の住所と電話番号）、 尚且、「不定期に勤務実態調査をし、場合によっては退園」だそうです。 夫は現在働いていますが、このような場合、「不定期に実態調査」をされたとき、夫が運悪く無職だったら・・・下の子も上の子も退園？？ 求職中、と言っても、３ヶ月以内に仕事が見つからなければ、やっぱり退園。 その場合、仕事が見つかってから保育園の申し込みでは、夫の仕事の場合、無理なのです。 （外国人労働者が仕事を探す場合、「じゃ、来週から来て」などといわれたりしますが、保育園は早くても半月は待たないと入れません。） だったら、今のまま無認可に預けておいて、下が３歳から公立に移したほうが賢いのでしょうか。 それとも、公立を希望し、もし退園になってしまった場合は潔く退園し→無認可保育園を探す→無認可に預けながら求職活動再開→仕事が見つかったら公立に再び申し込み という手もありますが・・・。
タイトルがわかりにくくてすみません。 うちの子は幼稚園児で、バス通園しています。 同じバス亭で苦手・・というか（感じ悪～い）と思わせられるお母さん （子は年長）がいて、下の子は今保育所に通っています。お母さんは働 いているようです。 こんなことで毎日送り迎えが億劫ですが、（こんなの、あともう少しで 卒園したらサヨナラじゃん！楽になる！）と悲しくも自分に言い聞かせています。 でも、その保育所に預けている下の子は上の子と３歳違いで、来春３歳 児保育の歳にあたるため、もしやまた同じ幼稚園に入園するのかな～・・ と思いつつ、保育所に通わせているからそのまま幼稚園に行かず保育所 のままでは！と一喜一憂しています。 もちろん、本人に「下の子は来年どうするのか？」と聞けば済むことで すが、結果が怖い?し、出来れば接する機会を増やしたくないのでなか なか聞きづらいです。。。 そこでたいてい、一般的に言うと上の子が幼稚園、下の子を保育園に預 けている場合、上の子が卒園しても下の子もまた幼稚園に入園するでしょうか。 それとも上の子は幼稚園卒、下の子は保育園のままということになるのでしょうか。 そしたら憂鬱がまだまだ続きそうです。。。
子供を来年シュタイナー幼稚園に入園を希望していて、10月に面接を予定しています　　入園説明会に行ったりプレスクールに行ったりして暖かく包みこまれるような雰囲気が気にいり私自身はぜひシュタイナー幼稚園に入園させたい！と思っていたのですがここにきて、主人がシュタイナーのような変わった教育を受けたら小学生になって変わったやつと言われいじめられるかもしれない。ファンタジーの世界の、のほほんとした雰囲気は現代社会に馴染まないのではないか。宗教臭い感じもして不安だといいます。また、私の母も、そのような静かな雰囲気の幼稚園に入ったも公立の小学校でやっていけるのか。と言うのでだんだん私自身も不安になってきましたが実際どうなのでしょう？
１歳児を担任させて頂いている保育士です。 運動会も終わり、次は生活発表会・・なのですが、何をしようか悩んでいます。１歳児　１４名のクラスです。 去年も１歳児クラスで、「おいでおいで」という絵本と「うずらちゃんのかくれんぼ」を合わせて、保育士と子どもが一緒に「でておいで～」と子どもを呼び、（グループに分けて）出てきた子どもの名前を呼び返事をしてもらいました。その後、普段している手遊びや体操をして終わり、という感じだったのですが、さて、今年は何をしようか・・と悩んでいます。 普段読んでいる「たまごのあかちゃん」という絵本がみんな大好きなのですが、たまごの中から子どもが出てくる・・というのは以前やったことがあるらしく、「でておいで～」と言って子どもが出てくるパターンが去年と全く同じなのもどうかな、と・・。 子ども達をグループに分けて、出てきてもらい、返事をしてもらって歌遊び、体操。という流れでやりたいのですが、子どもが出てくる時の演出がなかなか思い浮かびません。 １歳児の発表会。何かアイディア、アドバイス等あれば教えて頂けたら幸いです。＞＜
フルタイムで働く主婦です。保育園激戦区に住んでいる為、子供をどうしても庭のある認可保育園に入れられず、認可ではあるけれど、庭のない園に入れています。（現在幼稚園でいうと年少に当たる歳です。）今の保育園は、庭がないとは言え散歩は朝と午後2回連れて行ってくれるし（うち1回は公園でけっこう長く自由に遊ばせてくれる）、先生は大変熱心で人格者でいい方が揃っているし、屋内の保育スペースも広く、児童に対する先生の比率も厚生労働省の基準より全然多く、お友達もいい子ばかりで、子供も自身も毎日楽しく通っており、自宅からも近く、本当に文句がありません・・・唯一、庭がないということを除いては。 ただ、やはり庭がないというのは、かなり重大な欠点に思えてなりません。特に、これからの小学校入学前の2年間は。庭がある保育園に通っているお子さんが、うらやましくてなりません。 そんなとき、二人目を妊娠し、来年から1年半とちょっと、育休を取れることになりました。育休中も上の子を継続して保育園に通わせることは出来るのですが、年中から幼稚園に転園させれば、庭がある！と思い立ちました。 ただ、幼稚園は、保育園より遠いし保育時間も短いし、お弁当や行事もあるので、育休中はいいのですが、復職後は、私にも子供にも、負担が増えることは確実です。（子供の負担というのは、長期休みは保育園やシッターさんに預ける等による精神的負担。）夫は、無理して幼稚園に移らなくても、今のままで全然いいじゃん、と言います。 私も、庭のあるところに通わせたい!!というこの強い思いが、本当に子供の為なのか、自分の勝手なこだわりなのか、だんだんわからなくなってきました。 皆さんはどう思われますか。そうまでして、庭のある幼稚園に転園させるのは子供の為になるか否か、御意見お願いいたします。 尚、幼稚園プラスシッターさんとなると、当然今の保育園よりコストはかかりますが、経済的には大丈夫と思います。（逆に年収がそこそこあるという理由で、第一志望の庭アリ認可保育園をはねられてしまった次第です。）
少し前に保育士（20代）の暴言に腹を立てその場を立ち去り その後、連絡帳にて抗議しました。 私がうまく怒りを抑えて帰ってきたので その場ではその保育士は私が怒っていたことを 全く気付いいなかったようです そしてそのことを元高校教諭の妻と議論した結果、 下記のようになり収集がつかなくなり悩んでいます アドバイスいただければ幸いです。 まず省略しましたが 先生の暴言は先生が悪いと妻も認めています。 なのでその件は先生が悪いという前提で進めさせて下さい。 暴言の次の日、子供を迎えに行くと主任の先生が出てきて その先生に代わり説明をしてくれるのですのが 先生からは謝罪はなく平行線・・ 内容はそういうつもりで言ったのではない・・の一点ばり もうこっちも腹が立つだけで 「わかりました、もういいです。では次から気を付けて下さいね」 と言って帰ってきました。これは私なりの譲歩だったつもりです。 そのことを妻に伝えると 「そこで切り上げて帰ってきたらダメ、 中途半端に終わったら先生が気まずいでしょ？？」 と言われ 「主任の先生は関係ないのに わざわざ待っててくれたんでしょ？？」 「先生は謝らない職業だから」 となどなど・・ 「先生は謝らない職業だから」 というのは百歩譲って理解はしますが 主任の先生がせっかく待っていてくれたのに などはどうも理解できません。 私は一般企業で働いていますので 上司が出てきて謝罪なんてことは日常茶飯事ですし 嫁が言うように大それたことには思いません 先生業界だったら特別！というなら更にわかりません・・ しかも普通だとます「すいません」から始まり その次に言い訳なんぞでしたら素直に聞けるのですが この先生は最初から言い訳ばっかり・・ 言い訳するために上司が出てこられてもねぇ・・ 私からしたらいらないんですけど・・ 何か妻の話しを聞いていると 先生って特殊な職業でそしてゴメンも言えないなんて どうなんでしょう・・ そんな妻は先生という職業に誇りを持っています 私はその話しを聞いてから・・ちょっと・・です こういうところも学校崩壊の理由のひとつなのでは？？？ と私は思うのです。 妻の話しを聞いていると先生は神だーー！ 間違いがあっても目をつむれーーー！！ と言わんばかりに聞こえてきます・・ なんか私たちが一般企業でヘイコラしているのに なんだか異次元の世界のようです・・ まだ学校、先生とうまくやりたいから 黙っていて！！と言われた方が納得するのですが・・ 上記のようなことを本気で思っている 妻が少し・・理解できずにいます そんなつまらないことから始まった今回の話しですが みなさんはどう思われますか？
子供が通う保育園での行事で写真を撮り、安価で販売することになりました。 販売といっても原価を引いた利益は、子育て事業へ還元したいと思っています。 今までは業者が行なっていましたので、園としては手間がありませんでしたが、写真を保護者に販売するのって結構大変ですよね。 撮るのはいいけど、受注→現像→仕分け→集金・・・など。 今のところの予定では 写真を撮ったあとは 「プリントアウトして番号を付けて掲示」 「注文書を保護者に渡す」 「お金と一緒に注文書を受け付ける」 「集計して現像にだす」 「振り分けて、お渡しする」 想像するだけで、、集計と振り分けがエライ大変そうな気が・・・。 保育園や幼稚園で写真販売を担当した経験のある方で、効率のよい方法・アイデアなどありましたら教えていただければ幸いです。 ちなみに園児は100人弱。 先日のイベント（敬老会）では170枚くらいの写真を撮りました。 （まだ保護者へ掲示していません）
認可保育所に申し込みます。待機児童が多く、中には1年も待っている方がいるとのことです。 何とか待ちが少なくて済むように、お知恵をお貸しください。 旦那は会社員、私は無職(求職中)。 両親(義理両親も)は車で40分に住んでいて、４人とも無職。主人の両親は７０歳以上で、息子の面倒は全く見れない。 私の両親は無職で６０歳前後。健康なので見れなくはないが40分の距離があり、色々趣味やらで忙しく、また私も両親には面倒をかけたくない。緊急の時は助けてくれる意志はあります。 私は、パートで１日５～７時間ほど働くつもりで、資格を活かして正社員で就ける職業は朝早くからなので、子供が小さいうちは採用されないと思います。 無認可の保育園が、認可の保育園よりちょっと遠い位置にあり、そこは空きがあるとのこと。認可とは差額(２万強)があり、なるべく認可に入れたいと思います。 無認可に預けて時間をめいいっぱい働き、認可を待つことも良いと聞きましたが、保育が足りている状態になり、認可は入りにくいとも聞きました。 両親に何ヶ月か預かってもらい、働いて勤務証明書を出しても、両親がいるので保育が足りている状態にならないのでしょうか？ お願いいたします。
昨日、幼稚園のウンテイから子供が落ちたようで、お迎えに行った際に担任の先生から残るように言われました。全員のお帰りが終わったので、先生のところに行くと、「私は見てなかったので分からないのですが、勝手に上って勝手に落ちたようです。」と言われました。「ご迷惑をおかけして申し訳ありません。どこか打ってましたか？」と聞くと、「私は見ていないので分かりません。でもお昼ご飯も普通に食べていたので大丈夫だと思います。」と言われたので、「お昼を食べる前に落ちたのですか？」と聞くと、「私は見ていないので分かりません。」の一点張りでした。仕方なく帰ろうとすると、他のクラスの先生が、「ちゃんと見ていなくて申し訳ありません。」と、落ちた時の状況、ぶつけた場所、お家に帰っても様子を見て欲しいこと…等、細かく話してくださいました。また、落ちたのはお昼ご飯の後だったということも分かりました。幼稚園に預けている間のことは全く分からないので、親としては、状況を把握したいだけなのに、全て「見ていないので分かりません」と言われる担任の先生の対応には、納得がいきませんし、これから信頼して子供を預けることも出来ません。この気持ちを、担任の先生、ないしは園長先生にお伝えした方がよいでしょうか。どなたか良きアドバイスをお願いいたします。
はじめまして。どうしても単期間で決めなければならないことがあり、この場を借りて、子供の心理や考えを良くご存知の方、経験されたことがある方などの意見をお聞きしたいと思い、質問させていただきます。 2年保育で、第3希望の保育所にも入れず、ここの保育所なら空きがあるので入れますよ～という車でしか通えない、昔ながらの公立の保育所に入所しました。　 それから、転園希望を出していましたが・・忘れかけていた最近、市役所から電話があり、第2希望の保育所に転園ができる・・という内容でした。　そこの保育所は、週に一度英語教育もやっており、（息子は英語を保育所に入るまで習っていて、本当ならば習いたいが時間が合わず、そのままだった）少人数制で先生の目が行き届きやすく、（今の保育所は一クラス30人で先生２人）幼稚園のような保育所を目指しており、姉妹園に幼稚園があり、バスの送迎もあるのでバスで色々な所へいったりもしていて、もっと早く入れていればすぐ転園したかった保育所なのです。 残り、5ヶ月で、転園させるのは、かわいそうだと周りは言います。 しかし、私からみた息子の性格は、慣れるまではシャイ（特に大人）、そして言葉が少し遅れ気味（たまに何を話しているかがわからない、かつれつが悪い）、我が強い（すぐいじける） このことに、転園という試練を与えれば、少しは成長してくれるのでは？と勝手に思っております。 長々とすみません、まとめると・・ ・卒園まで残り5ヶ月だが、希望していた保育所に転園するべきか？ ・転園という転機をきっかけに、我がままシャイな息子は成長できるのか？ という感じです。 よろしくお願いします！
英語で保育する幼稚園を希望しています。 噂によると入園前に「うちはアメリカ式ですが、その点は了解していただきます」的なことを言われるらしいのです。 先生はアメリカ人ばかりなので、アメリカ英語なことは承知です。 でも、そんなに日本と何が違うのでしょうか？ 園によって特徴は色々あるでしょうが、おおざっぱなところで 「手厚くなくて放置」とか、全体的な傾向が見られるようなら教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
こんにちは 今、1歳3ヶ月の娘の母です。 仕事復帰を考えているのですが、保育園にかかるお金が どれくらいなのか、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ これから仕事を探したいと思っており、順番待ちをしたいと思っています。 どれくらい費用がかかるかにより、仕事開始を遅らせようとも思います。 収入・子供の年齢により異なると聞きますが、主人の年収は650万円、 埼玉県さいたま市在住、子供1人・1歳3ヶ月です。 また、娘が2歳、3歳になった時に入園するとどのくらい変わるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
10月1日出願の幼稚園選びで悩んでます。 2歳７ヶ月で来年から3年保育を希望しています。 子供の性格は、活発でのびのびしています。外でも、家でも走り回っているような感じです。そして、英語（英語の歌？）が好きなようでＹＯＵＴＵＢＥで勝手に英語の歌を聴いたりしてアルファベットは大文字小文字勝手に覚えました（パソコンはついていたら勝手に使います）。 候補にしている園は (1)公立のＡ園　長所：植物や動物に触れて、どろんこになる、のびのび園 　　　　　　短所：お勉強はなし。送り迎えはバスがないので自転車で10分 (2)私立のＢ園　長所：お勉強や英語（ネイティブ）がある 　　　　　　　短所：外遊びが少ない (3)私立Ｃ園　長所：英語（日本人講師）もあるし家からすごく近い 　　　　　　　　短所：例年謎の定員割れ。見学時クラスの隅に座ってる子がいた＾＾；聞きにくくて聞けなかった (4)私立Ｄ園　長所：外遊びも英語も充実 　　　　　　短所：遠い。タクシーでしかいけない場所。園バスはあるが停留所までは自転車で8分ほど　 園までの距離や、子供の性格、興味を考えるとどの園にしていいのか迷います。 思いっきり幼稚園で遊ばせてあげたいし、英語が好きなら、習わせたい。できれば外国人講師（私ができないので、できれば抵抗のないうちから外国人と話すのに慣れて欲しい）に教わってほしいんです。Ａ園に行って他に英会話をならうことも考えたのですが、予算が結構いるようで主人がＯＫしてくれなさそうです（英語嫌い） よい選択方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
以前にも似たような質問をさせて頂いたのですが、保育園を見学したりしたのでまた質問をさせて下さい。 ２才半の息子がいます。早生まれで体が小さめ、食事もあまり食べません。最近は夜泣きも減り、随分子育てが楽になったと感じられるようになりましたが、人見知りが激しく、同じくらいの子供とはほとんど遊べない子です。 公立の幼稚園に３年保育で入れるには来月が受付ですが、早生まれで色々遅い子です。単語がいくつか言える程度、オムツは取れる気配無し、親にべったりな子なので３年保育は無理だと思います。しかもこの幼稚園はパンク状態で、多分入園は抽選になると思います。８時に迎えのバスが来て、１３時には送りのバスが来ます。希望は、どうせ預けるなら１５時くらいまで…とも思います。 それならば収入の面でもお金が欲しいので、保育園へ入れて働こうか思いますが悩みます。 認可の保育園は待機児童が20人近くいるとのこと。他の、家庭保育室である保育園は空きが今ならちょっとあるとのことでした。 先週、後者の保育園に見学へ行きましたがかなりワイルド。自然あふれる園庭に、未だにプール。暑くて子供たちが入りたいならプールをやるそうで、泥んこになって子供たちは楽しそうで、普通の保育園や幼稚園とは全く違うように感じました。賛否両論でしょうが、私は気に入りました。うちの子は外が好きなせいか、遊んでいる園児を見て楽しそうでした。 悩むのは両立、金銭面(保育料が月5.3万円)、2人目をいつ作るか、子供には良いのか…などです。 両立は何とか頑張ろうとは思います。不安はあるけど…。 金銭面はパートで月10万稼げば良いかなと。週5日、6時間で可能そう。 2人目は…悩みます。入れたとして、2人目ができて仕事辞めても保育料が払えなくはないが…と。市町村から補助が出る話もあるそうです。 子供にとっては、私の考えでは良いと思います。母親と2人きりでは園での体験のようなことはさせてあげられませんし、どちらかと言えば弱い子ですが強くなりそうに感じますが、どうなんだろう…とも。 長文で、分かりにくいでしょうが、回答をよろしくお願いします。
現在０歳の娘を東京郊外の公立の保育園に預けています。 私の仕事は、知り合いが自宅でピアノ教室を開いており、４月からそこで働かせてもらっています。 週５日で７．５時間／日働いています。 勤務証明も出しています。 もちろんお給料ももらっています。 来年 収入を証明するものを提出するのだと思うのですが、友人は個人宅で細々とやっているので、ポケットマネーで払ってもらっているという形になっています。 なので源泉徴収されておらず、もちろん源泉徴収票もいただけません。 ですので自分で確定申告に行こうと思うので、保育園にはその控えを出すことになると思います。 そうした時、保育園に「ちゃんと働いてんの？」っていう感じの不信感を抱かれることってありますか？ 考えすぎでしょうか？ というのも、最近「お母さんが休みの日は家庭保育してくださいねー」とか、「仕事以外の用事で預ける時はちゃんと連絡してくださいねー」とか、いろいろほのめかされてるようになってきて…（恐らく原因は旦那にも私にもお盆休みがなかったので園で夏休みを取らなかった事…） 正直こちらはしっかり働いて、たまにもらう平日休みはしっかり自宅でみていたつもりなので、ビックリしているというかちょっと疑われてるような発言がショックで・・・。 いっそ退園して専業主婦になろうかとも思いましたが、経済的な事情からそれは絶対無理ですし…（涙）。 転職も考えましたがピアノ教室で教えてきた子たちにこれから教えられなくなるのも悲しく、お金もいただけているので今の仕事が気に入っています。 これで源泉徴収票もらってません、なんてことになったらますますいろんな事言われてしまうのではないかと、今からビクビクしています。 こちらもちゃんとした会社に勤務しているわけではないのでなんとなく引け目も感じてしまいます…。 長文になってしまいましたが質問は ■そういった税関係の提出書類は役所から保育園にもいくものですか？ という感じです。 またこれは知っている方がいれば、でいいのですが…このような収入は雑所得でいいのでしょうか？（カテ違いになり申し訳ありません） よろしくお願い致します。
Ｈ１８年度３月生まれの娘がいます。 早生まれなこともあり、いまだに２年保育か３年保育か 決めかねています。 現在最寄駅は南流山駅。 できたらモンテッソーリ教育に興味があり、通わせたいと 思っているのですが、どなたか、 『東進幼稚舎 POP KIDS』をご存知のかたいませんか？ 松戸校、新松戸校とあるみたいなのですが、保育過程もありますが 幼稚園過程もあるようで、モンテッソーリ教育も行っているみたいです。 もし詳しく知っている方、あるいはお子様が通われている方が いらっしゃいましたら是非おしえてください。 その他にも、(モンテッソーリ教育以外）、お勧めな幼稚園が ありましたら是非おしえてください、 宜しくお願い致します。
現在、1歳の子供が保育園に通っています。 お迎えの時間が一定なので、同じ時間にお迎えに来る人とは毎日のように顔をあわせます。 もちろん、会ったときには「こんにちわ～」と挨拶しているのですが、できればもう一言、ちょっとしたコミュニケーションがとれるといいなぁと思っているのです。 「わぁ。もう歩けるようになったんですね～。すごいすごい！」 「よくしゃべるようになりましたね～。」 などと、言ってみたりはしましたが、これくらいしか、ネタがなく・・・。 「こんにちわ」だけであとが続かないのが情けないのです。 お互い仕事をもつ忙しい身なので、長々と立ち話をするわけではないのですが、挨拶＋αで何か、お勧めの話題があったら教えてください。
こんばんは！ 現在、４歳の息子がおります。 来年から幼稚園に入れようかと思っておりますが、通える（送り迎え出来る）範囲には私立幼稚園しかありません。 経済的な問題で（私立幼稚園は）今年は入れる事が出来ませんでした。 ちょっと離れた場所には区立幼稚園もあるのですが、送迎の問題を考えると中々難しく、今年はどうしようかと考えております。 私立は入園金や諸々で１５～２０万円近く掛かり、区立はとても安く全然圏内なのですが、送り迎え出来る範囲にない・・・。 私立の幼稚園に入るにあたって、学費の援助等があるのは存じていますが、入る前にお金を貸してくれる制度はあるのでしょうか？（葛飾区） ただし、問題がありましてこれが一番の問題です・・・。 『現在借金や返済等はありませんが、数年前に夫婦揃って、親の絡みで債務整理（調停）を行っております。（１年半前に完済済み）事故情報があります。』 この事故情報では恐らく貸してくれる公的な機関は無いかと思われますので、幼稚園選びが難航しております。 また、幼稚園に行かせなくても・・・こういう道もあるよ！っていう事があれば是非教えて頂きたく思います。（保育園は除く） やはり、幼稚園や保育園に行かせていないで小学生はきついですよね・・・？行かせない代わりに何かこういう事すれば良いとか、こういう所に行かせた方が良い（スクール？）等など多種多様な様々な角度から御意見を幅広く頂戴致したく思います。 批判や中傷は必要ありませんので宜しくお願い致します。
わたしは１年目の新米保育士をしています。 うちの園は帰りはだいたい7時には帰られるのですが、朝も7時には出勤しないといけない雰囲気の園です。（本当は8時半でいいようですが…） 人間関係はいい方ではなく、保育士同士のいじめのようなものもあります。同期がそれで１人辞められたのですが、園長はその問題について深く追求することもなく今に至っています。 また保育方針も私には合っておらず毎日出勤するのが辛いです。 今すぐにでも辞めたいのですが、子どもを預かっているとういう責任と同期にも申し訳ないという気持ちから3月までは続けようと思います。 4月からは幼稚園で働きたいと思っています。保育園でも教育方針に賛同できるところならいいのですがなかなかないです。 １年しか働いていない中途採用（第2次新卒）の者はどのようにして次の就職先を探せばよいのでしょうか？
『月夜の晩に』という曲を子供が保育園でならしてもらって 大変気に入ったようです。 ところが曲名を調べてもほとんどでてこず、今の所CDも発見できません。 色々調べると他の質問の回答で 保育雑誌ラポムの付録だというふうにかいてありました。 付録以外で収録してあるもの等だれかご存知でしたらおしえてください。 もしその他の収録がなければ、いつの号の雑誌の付録かご存知の方がいましたら、お願いいたします。 歌詞は下記のようなかんじだそうです。 (1)月夜の晩に踊りだす　狸が浮かれて踊りだす　狸が浮かれて踊りだす 　ぽんぽぽぽぽぽ　ぽんぽぽぽぽぽ　ぽんぽぽぽぽぽ　ぽんぽぽぽぽぽ
現在年中の息子がおります。 性格はおとなしめの人見知りタイプなのですがお友達と 関わる事遊ぶことが大好きな男の子です。 通園バスでの出来事なのですが、 ある特定の男の子（年中・息子と同じクラス）からちょっかいを 出されている様子がほぼ毎日続いていて、気になっています。 以前にも同じ様な事 〔※息子が乗ってくると、座るなーという感じで 　手で座席をふさいだり、息子がその席に座ろうものなら制服をひっぱ　たり、頭をたたいたり〕 があり、たまらず先生に報告、電話でも謝罪をもらい 落ち着いたと思っていたら、夏休みが明けたら また以前のような行為まではいかないものの、息子が乗ってくると 手を伸ばしてたたく様な仕草をします。 ちなみに園バスに乗るのは息子が最後の番で 席が埋めつくされている状態で、 気のせいかもしれませんがちょっかいをだす男の子以外の お子さん方ももうお前の席はないぞ～的な 悪い雰囲気をかもしだしているかの様にも感じます。 それと、うちの園は日替わりの先生ではなく、 バス送迎専用の先生（女性）が毎日乗っています。 主人に相談してみたら、たたかれたら男の子なんだから やり返せ！→理由はおとなしい息子の性格が 変わるチャンスだからだそうです。 私は連絡帳にバスでの一連の流れと、その子に注意をしてほしい事を書き、息子にはちょっかいだされたら大声で「やめて！」と言いなさいと息子に言い聞かせ今朝送り出したところです。 この様な対応で良かったのでしょうか？また二の舞になってしまうのでしょうか？もやもやしています・・
こんばんは。 私には高校2年生、16歳の妹がいます。この前妹の作文を偶然見てしまいました。 その作文は受験対策授業のものなのか、模試なのか体験入学のものなのかわかりませんが、「大学に行って何をしたいか」というものでした。 「私は幼稚園の先生になりたい。私は月1で福祉施設に行ってボランティアをしている。町や公園などの清掃をした。また、この前は近所の幼稚園にボランティアをしに行った。子供が懐いてくれた時は感激した」というような内容でした。 「この前障害者を差別する発言をした奴が幼稚園の先生なんて務まるのか」とか最初に思いましたが、時間がたつと疑問が出てきました。 １．ボランティアはいつしているのか。平日は普通に学校に行っているはず。放課後の時間帯からはまずやらないだろう。福祉施設なら土日にやるかもしれないが、幼稚園は妹が休みの日は子供は来ていないだろう。放課後ならとっくに子供は帰っているだろう。 夏休みなんて論外。 ２．ボランティア高校生は幼稚園で子供と接することができるのか。 実習の大学生ならともかく、幼稚園教論と関係ない学校の女子高生を子供と接する役をやらせるのか。 私の親戚に幼稚園の責任者がいるが、もし親戚づてに妹を子供と接する役のボランティアに回したら問題はないのか。（そこの幼稚園でボランティアしたとは限りませんが） 子供と接するのは試験に受かって正採用された教員がやることではないのか。 主な疑問はこの２つです。 お願いします。
はじめまして(*^。^*) 今まで、他の仕事をしていて2年ぶりに保育に戻りました。 久々で担任はないだろうと思ったのですが、4歳児男8名女5名の担任になりました！うちのクラスは、他のクラスとは違い、男の子が多いせいか！？「おめぇ」など使う子どももいます。かみつきがある子どももいます！ 今週の土曜日運動会があるのですが、練習するにも「●●くん並ぼうね」と声をかけても並ばず、すぐ逃げて行ったり、言うことを聞いてくれません。 他にもカエルを飼ったり、私自身に問題が沢山あり、園長に先週の金曜日呼び出しされ、「あなたに任せるのが、ちゃんと育つか不安だ。や園長や主任はあなたに付き合うほど、暇ではない、ありがたく思いなさい。」などいわれました。どうすればいいんでしょう？？
来年から長女を幼稚園に通わせようと考えているのですが、どこの幼稚園にしようか迷っています。 迷っているのは、鴻池学園第二幼稚園・勝山愛和香里ヶ丘幼稚園・東香里丘幼稚園の３つです。 鴻池幼稚園は、見学会に参加して、雰囲気も良く、教育方針はいいと思うのですが、私の家から車で３０分かかります。 勝山幼稚園は、家から一番近いのですが、まだ見学会に参加しておらず、資料では子供の数が多いので子供全体に目が行き届いているのか心配です。 東香里丘幼稚園もまだ見学会に入っていないのですが、のびのび子供を育てる教育方針と資料には書いているのですが、実際はどのような幼稚園か情報があまりありません。 まだ、枚方に来て１年足らずなので、詳しい情報がいただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは。 子供が幼稚園に入園して半年になる者です。 幼稚園の担任の先生のことで少し気になっていることがあります。子供の通っている幼稚園は生徒数も多いところで年少さんから通える幼稚園です。なので先生の数も多いので、どの先生からみてもすぐに分かるようにスモッグに色のついたリボンをつけるようになっています。そのリボンの色によってこの子は年少さんで徒歩通園、この子は年少のバス通園、この子は年中の徒歩通園というふうにすぐにどの先生からみても分かるように色わけのリボンを付けるようになっています。 で、子供と同じクラスのお子さんが半年たってもまだリボンを付けておらず、親も結構平気で「まだ付けてないのー」と平然と言います。担任の先生もそのまま放任している状態です。 また、わが子は入園してすぐに担任の先生からクレヨンの箱にゴムを付けるように言われましたが、その子のところは、１学期の最後の時に担任の先生から初めて言われたそうです。 その相手のお子さんに対してではなく、どうして先生は平等にみていないのかなぁと信頼性が置けない状態です。ささいなことですが、みんながやっていることをやってない人に注意しないといけないのではと思ってしまいました。 担任の先生は、子供のこともあんまりよく見ていないみたいで、子供が、叩かれたり、蹴られたり、とあったのにそのままにしていたみたいで、こちらからそのようなことがあるみたいだけど、どうですか？と聞いて初めて対応に出るといった感じの先生です。 他にも？？に思うことが先生に対してあるのですが、いまいちこのような先生にはどのように対応していけばいいのか分かりません。信頼性がないというかなんというか。。リボン付けにしても全生徒が義務付けされているのに、どうして注意しないのか？なんだか先生のいい加減さを身にしみて感じているところなのですが。。。 みなさんは先生の良し悪しの見極めといっては大袈裟かもしれませんが、どのように先生の見極めをしていますか？また、しっかりしていない先生にあたった場合は、どのように対応しますか？他のママに話したら変な風にママ同士伝わったりすると嫌なので、話していないです。
こんにちは。来月娘の初めての運動会が行われます。 我が家には他に現在３か月の乳児がおりまして、運動会の最中も授乳やおむつ替えが絶対に必要です。 ただ、運動会は小学校の校庭を借りて行われます。「屋外」ということになり、授乳やおむつ替えのできる場所はなさそうです。 おたよりには「車での来場はご遠慮ください」とありますが、授乳とおむつ替えのスペースとして車を使いたいと思っているのですが、幼稚園に「乳児がいるから車での来場許可（駐車許可）をください」と言ったら非常識な親と思われるでしょうか…？ 乳児のいるご家庭で運動会に行かれたことのある方はどうしましたか。教えてください。
幼稚園：年長児の母です。 昨年春、２年保育の現在の幼稚園に入園。 かれこれ通園１年半になりますが、私には今だ「ママ友達」がいません。 子供はそれなりに園にも馴染み、毎日楽しく通園してくれています。 が、毎日のお迎えで、いつも私が１人ポツリと待っている様子を見て、「ママ、お友達はいないの?」と心配してくれます。 以前はフルタイムしていた為、保育園に預けていましたが、現在は週に何日かパートに出ています。 保育園では、各家庭によりお迎えの時間が異なる為、それほど「ママ友達」がいない事は気になりませんでした。 でも幼稚園は、毎日お迎えの時には、全保護者が園庭に集まり、担任の話を聞くのですね。 正直、最初のうちは、その異様な光景に驚いたものです。 私は仕事の後で駆けつける事が多く、いつもお迎えのギリギリになってしまいますが、周囲の保護者は皆、楽しそうに談笑しています。 『一体何をそんなに話す事があるんだろう・・・?』 純粋にそんな疑問すらもってしまう私は、やっぱり変でしょうか? 確かに、ママ友達がいれば、園の事やその他色んな“情報”のやり取りが出来るような気はします。 例えば、園の提出物で分からない事があれば、ママ友達に聞いたり・・という事が出来るのでしょうが、私は直接担任の先生に確認し、これまでやってきました。 元来“ぶっきらぼう”で、初対面では“とっつきにくい”雰囲気だと言われる方なので、話し掛けられた時は、なるべく穏やかに対応するようにはしています。 が、私自身の中で「子供を通じて関わる人間関係」には、あまり期待をしていない部分が根底にあり、きっとそんな気持ちが相手にも伝わってしまうのかもしれません。 私にとっての「ママ友達」との会話は、せいぜい“天気”ぐらいの話題しか浮かびません。 そんな私なので、園庭や門の前で、何十分も話し込んでいる人達を見ると、不思議な反面、羨ましい気もします。 子供を持ったからには、孤立していてはいけないと思いつつ、既にそれぞれに複数の集団ができているようで、今更、入り込める雰囲気でもなく、毎日のお迎えが憂鬱です。 何かアドバイスをお願いします。
限られた地域の質問ですみません。 タイトルの通りなのですが、東京都北区の幼稚園について教えてください。現在3歳の子供がいます。来年4月から3年保育を予定しているのですが、なかなか情報が集められず困っています。もちろん見学や説明会には行きますが、その前に少しでも情報が得られたらと思っております。 今のところ検討しているのが、樫の木幼稚園・飛鳥すみれ幼稚園・島田第一幼稚園・石川幼稚園の４園です。園の雰囲気や願書の提出状況（先着順など）・行事やそのお手伝いに参加する親の頻度など、どんな些細なことでもかまいませんので教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
来週の月曜日に、年中の娘の幼稚園で敬老の日参観があります。 実家は双方とも遠方ですが、昨年年少の時も、 現在3年生の上の子供の時も何とか都合をつけてもらい おじいちゃんやおばあちゃんに参加してもらっていましたが、 今年はどうにも都合がつきませんでした。 上の子供のときに、祖父母でなくお母さんが参加している子も いたと聞いていたので、 娘には「今年はお母さんが行くね」と言って、 幼稚園にその旨を伝えたところ、 「人数が多くなりすぎるので、祖父母に限定したい。 誰も来れない子には淋しくならないように配慮する」 と言われました。 一人の子に複数の祖父母はOKなのに、代理の母が認められないのは 納得がいかず、娘にさみしい思いをさせるのではと動揺しています。 例年、祖父母と手遊びをしたり、おやつを食べたり、 プレゼントを渡したりといった内容です。 娘に誰も行けないことをよく説明するのがいいか、 幼稚園に例外を認めるようお願いするのがいいか、 いっそのこと、その日は欠席して娘とのんびり遊んで 過ごした方がいいのかもと考えています。 ご意見をお願いします。
男の子の育児（二人目）に苦戦気味です（泣） とにかく言う事を聞かない、わがまま放題好き放題、ヤンチャです。 注意しても「やだ！」「バカ」 保育園の先生は言葉遣い・乱暴には子供達にビシッとよく注意する先生でお迎え時「●●くんをこうして・・」と親にも注意する姿を見かけますがうちは言われた事がありません。逆に「こうされて・・・」です。ケンカも滅多にないそうです。 出来事は今日の保育園後、残って保護者付き園庭で遊んでいた時です。 同じく年中の子とふざけ合い、服を引っ張ったり叩いたり追いかけっこになったり・・・二人は笑っていて相手の親も私もそれぞれ「もうやめな！」位に子供の名前を呼び合いましたが止まらずどこからどうなったのか息子がツバを吐き相手が顔とお腹をキックしたりの繰り返しにエスカレートしました。 相手の親と私は「ツバは駄目」と横からそればかりの注意になり相手の親が息子に「●●（息子）ツバは駄目だって！」「●●（息子）がツバ吐かなければ●●（相手）もキックしないから！」何度も言っていたので私は黙りました。それは私の注意でなく相手の親が注意してるのでそれで息子は辞める事ができるのかと様子を見たからです。相手の親は散々息子に言い、最後に私に「ねー、ちゃんと注意しなきゃ駄目だよ！」「ツバなんて駄目！」「小さい子じゃないんだからもう●●組（年中）だよ！」と言って来ました。 確かにツバはいけないと思います。ですが他にも保護者や子供達が遊んでいる中でガンガン怒ったり人前で甲高い声を出すのは控えています。私はいつも息子と同じ高さになり目を見て注意をします。ただ声だけの注意はあまりしないようにしています。 それにツバは逆に小さい子はしないと思います。あるのなら３～５才位であると思います。最近では小学校低学年の男子が女子に帰り道ツバを吐いてたを見た事があります。上の子の時では年長の子供で見た時があります。 見た事が何度かあり本当に良くないとはわかっています。帰ってから息子と一対一でよーく話をしました。「わかった」とは言いませんが話はちゃんと聞きました。いつも息子に何を注意してもふざけて変な事を言ったり「わかった。もうしない」とは絶対言いません。どうしたら息子にわかってもらえるでしょうか？根気良く何でも注意してわかってもらいしかないのかと・・・。 そして私は親として引っ叩いてまでしてあの時辞めさせるべきでしたか？
来年，三鷹北野にある小○チャイルドセンターに子供を入所させようと考えていたのですが， 噂によると過去にこの施設では不祥事？らしきことをしてしまったようだと聞いたことがあります． どなたかご存じ方，支障のない範囲でも構いません，お教えください． どうぞよろしくお願いします．
私は、２５歳の男性（独身）で、現在ＳＥとして働いていますが、どうしても保育士になる夢が諦められず、保育士に転職することを真剣に検討しています。 そこで、次の項目についてアドバイスをお願いします。 (1) 公立保育士を目指す場合、保育関係の学校卒でないと不利でしょうか。（保育士試験での資格取得では不利？） (2) ２０代半ばの男性が、実際に正社員として保育士になれるのでしょうか（公立・私立不問）。また、それは保育士試験による資格取得と学校卒ではその状況は変わりますか？ 男性が保育士を目指すのであれば、やはり公立を第一に考えざるを得ないと思っています。しかし、公立が無理で私立に切り替えようとした場合に、こちらでも正社員として働けないとなると悲惨な状況になってしまうなぁと悩んでいます（特に仕事を辞めて学校へ行った場合）。 「熱意があれば、考えずにとにかく前に進め！」という方もいらっしゃるかもしれませんが、今後の人生（結婚・子供・家購入など）を考えるとリスクはある程度抑える必要があると考えています。 まとまっているようで、まとまってない質問ですみません。 保育に関係する方々の貴重な意見をお聞かせ願います。 よろしくお願いします。
市によって違ったり保育園によって違ったりすると思いますが、 宜しくお願いします。 現在、私はパートをしています。 子供は３歳で来年、４月から三年保育で保育園に入れようと思っています。 ところが先日二人目を妊娠していることがわかり保育園に入れるかどうなのか・・・予定日は５月頃です。 ３月いっぱいくらいは続けて働く予定です。 産後１年くらいはお仕事をお休みしたいと思っています。 上の子が在園中に働きに出る予定なので、できれば保育園に入れたいのですが。 質問 こういった場合は入れないでしょうか？ 母親が妊娠中だと保育園に入れないとかありますか？ 何かよい方法があったら教えてください。 質問 それとかりに産後２ヶ月で働きに出る場合は保育園に入れる条件にはあうのでしょうか？ 質問 母親が仕事以外に保育園に入れられる条件は他に何がありますか？ 例えば、内職、畑仕事、介護etcなどは保育園に入れる条件になりますか？ 宜しくお願いします。
４月から２年保育で入園させる予定です。 子供も私も入りたい幼稚園は決まっているのですが、その幼稚園はあまり人気がなく園児がかなり少ないです。 今の年長さんも年中さんも以前は２クラスあったのが１クラス。 年少さん（私の子供と同じ年）は５人です。 ２歳児もいるので来年、年中に上がるのは４人。 ウチともう一人入園したいと言っている子がいるので来年の年中は、最悪６人。 小人数はいいのです。人気がない理由も知った上で入園したいと思っているのですが卒園前に閉鎖なんて事にならないかと心配しています。 閉鎖になったら次の幼稚園に入学金もまた支払わなくてはならないですよねぇ。 制服や体操着などその他にも色々かかるでしょうし・・・。 閉鎖になったからと言って入学金が戻ってきたりはしませんよねぇ。 途中で閉鎖された場合どうなってしまうのでしょうか。 今週水曜日、幼稚園の見学に行くのですが、そんな事を聞いたりしちゃマズイですかねぇ。 でも、不安なまま入園させるのもどうかと思いますし。 違う幼稚園に入れた方がいいですかねぇ。 是非お聞かせください。
10月末から11月初旬にかけて2週間、教育実習に行きます。 教育実習は教員免許を取るためのもので、2ヶ月前に離婚したので、就職する為には必要なものです。 2歳と4歳の子どもがいて、上の子は幼稚園に行っていますが、延長しても保育時間が９時～５時で、朝も夕方も送迎できません。 学校への教育実習なので朝７時半～夜７時くらいまでは最低でも預かってもらわないといけないので、二人とも保育園に預けなければなりません。 大阪市の一時保育事業に申し込みをしてきたのですが、週３日までで、しかもとても混んでいるので多分週２日が限度だろうって言われました。と言うことは、１０日間の実習のうち、５日間は別の保育園に預けなければなりません。 家の近くの時間預かりに預けると、１時間９４０円(兄弟２人目は４割引)で、一日預けるともろもろ込みで２万円になります。大阪市の場合でも、一日７千円(２人で)。 仕事をするわけではないので月極めの保育園には預けることは出来ず、 さてどうしたものかと悩んでいます。 できれば同じところで二人一緒に預けたいです。朝早く、夜も遅いので、出来るだけ狭い所は避けたいし(ワンフロアーみたいなところはちょっと・・・。) 何か良い方法知っていたら教えてください。
幼稚園か保育園かどちらにしようか悩んでいます。 どちらに通わせるにしろ、働くつもりでいるので、 保育園のほうがいいのかな？とおもっていますが、 幼稚園では園の説明会があったり見学があったりと 聞いて参加する予定ですが、保育園ではあまり聞きませんが頼んだら 見学などををさせてもらえるのでしょうか？ やはり見学や園の方針を知ったうえで入園させたいの ですが・・・。
年中に通っている息子の事で、相談します。 遊んでいるお友達に「入れて」というと、 必ず一人の子が「○○（息子の名前）は、ダメ。入れてあげない」と言うらしく、 その度に落ち込んでる様子です。 夜寝る前に涙目で話されると、 私も落ち込んでしまいます。 そんな息子には「先生に入れてくれないって、言ってごらん」とか 「じゃあ△君以外の子と遊びなよ。お友達は他にもたくさんいるんだから」とか言ってますが、こんな回答でいいのでしょうか？ 7月の個人懇談で相談したところ、 ◎まだ年中なので相手がどれほど傷つくか考えずに言ってる事も多い。 ◎今遊んでるのを、邪魔されたくない。 ◎よく双方の話を聞くと、今はダメだけど、もう少ししたらいいって言った。 ◎でも、「入れて」ってお友達が言ってきたら、「いいよ」って仲良く遊ぶのがいいよねっと、話していますとの事。 夏休みが終わって一週間。 相変わらず△君は「入れてあ～げない」と笑って言うと　息子から聞かされます。 △君は体格もよく、組ではリーダー的存在らしく、 △君が何度も「入れてあ～げない」というと 他の子まで言い出さないか　心配になってきます。 もう一度先生に相談すべきでしょうか？
来春３年保育で幼稚園就園を希望しております。 まず、うちの子は発達障害等の診断は受けはいないものの、将来的にそう診断されるかもしれないし全く普通に育っていくかもしれない・・・。ただ、そういった可能性がある事を示唆されています。（あえて言うならＡＤＨＤの傾向と聞いています） そういう事を踏まえ、口コミやパンフレットの情報だけで判断するのは怖いので、７箇所の幼稚園を見学させて頂きました。 子供が雰囲気を嫌がった幼稚園は第一に除外。枠にはめ込みそうな園、先生の対応に疑問を持った園なども除外し、 ２つの幼稚園に絞ったのですが、最終的に決めかねています。 Ａ幼稚園は、全体数２００人少々のアットホームな園で、できるだけ個性を尊重し きめ細かい保育を心がけてらっしゃる園です。年少１クラス二十数名で担任１名です。 手洗い場等に石鹸等がきちんと常備されていて、園舎は古いのですが、衛生面での気遣いは一番されていると感じました。神経質なうちの子は 喜んでいました。 あと、多種の動物がいるのも子供にとっては魅力のようです。 Ｂ幼稚園は、全体数４５０名程度のかなりのマンモス園。しかし年少１クラスはＡ幼稚園と同じくらいですが常時２名担任です。 こちらも枠にはめ込む教育はせず伸び伸びされているようです。 バランスのとれた自家給食で、園庭遊具はＡ幼稚園の５倍以上ありそうな豪華さです。衛生面ではＡ園に次いでまずまず良好でした。 ＡＢ両園、基本的に大まかな方針は似ていて、遊び中心でありながらも年相応に礼儀や学習？もある程度されるようです。 いずれの先生の対応も明るく率直丁寧で信頼感を持てました。 子供に聞いても、この２園ならどちらも「行きた～い」という反応で選べません。 うちの子のような、ちょっと多動や神経質な面のある子の場合、 Ａ園のような全体にアットホームできめ細やかで動物とのふれあいも楽しめる園の方が良いか、 Ｂ園のように大規模でも複数担任制で遊具も不自由せず温かい給食を食べられる園が良いか本当に迷っています。 主人はあまり関心がないようで話になりません・・・。 母親としては、特別配慮がいらないなら、食育も遊びも充実したＢ園で伸び伸び成長していって欲しいと思います。 しかし、子供も特性を考えると動物という癒しも有り、こじんまりしたＡ園の方が良好な園生活を育み易いのでは？とも考えています。 長くなりましたが、うちのような少々配慮が必要（かもしれない）子供の場合、どういった事に注意して選べばよいでしょうか？ 園の規模にも適正ってあるんでしょうか？ 育児の先輩方、教育関係者の方、そうでない方もアドバイス宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 2歳半の娘を転園させるか迷っています。 現在、自宅から車で30分ほどの隣の区にある保育園に通わせています。 近くに認可保育園はいくつかありますが待機児童が多く、 4月まで待っても入園できるか分からないということだったので、主人の勤務先が隣の区なので主人に送り迎えをしてもらって 今の園に通うことにしました。 しかし事情が変わり、来月から主人が送り迎え出来なくなり私が行くことになったのですが 片道30分の道のりを2回往復していてはガソリン代がとんでもない額になります。今の倍ですので4万以上・・・キャー！ うちにはまったく余裕がなく、何のためにパートに出ているかわからないですし、 入園して半年、娘に合った園なのか心配になることもしばしばあって。 そこで来年から幼稚園はどうだろう？と思ったのです。 近くに幼稚園はいくつもあって、中には今の保育料より安い月謝のところも。戻ってくるお金もあったり、有料ですが延長保育もあったりして 働いてても大丈夫なところが多くて、あと半年ガソリン代をどうにか捻出し、来年転園させようか、 私が隣の区に転職するかほんとうに迷っています。 こんな都合で娘を振り回していいのか悩みます。 幼稚園のことは全然わからなくて・・・ 私ならこうする、保育園の方がいい、幼稚園のほうがいい、など経験者の方、お願いします。
「保育料以外の出費はどれくらい？」と以前質問させていただきました。 ある保護者の方が「光熱費の徴収について、妥当な徴収かどうか」お役所に問い合わせされたそうですが、認可園ではあるけれど、運営費の使い道については園に任せていると言うことで、特に指導などは入りませんでした。 市の担当者は、園に色々問い合わせされたそうですが、、不正流用ではなく、保護者から集められたお金は、どんな形であれ子供達の保育に還元されている、と園から回答があったそうです。 園にも同じ問い合わせをしましたが、光熱費を運営費でまかなえないので、保護者に半分ほど負担してもらっている、皆様のご協力を引き続きおねがいします。ということでした。 市からは光熱費などの徴収は保護者の了承を得て、と言われたそうですが、正直一度も了承をした覚えはありません。毎年４月に協力願いというプリントは頂いていますが、プリントをもらった時点で、了承したということなのでしょうか。 給食費と一緒に毎月引き落としされていますので、強制的ともとれるのですが…。 了承したくなければ、払わなくてもいいのでしょうか。これも市に問い合わせましたが、市としては返答しかねる、園と話し合って下さい、と言われたそうです。 でも園に払いたくありません、などと言うのはちょっと怖い気もします。 嫌なら転園してください、とか言われそうで…。あと、これっていわゆる給食費を払わないモンスターペアレンツと同じですか？
１歳の息子が、お友達にかみつきました。攻撃的に噛んだのではなく、本能的に噛みました。何故保育園は放置していたのかが、納得いきません。ある意味、息子も被害者です。経験を積んだ先生方がそろっているのに、防げなかったというのは、職務怠慢だと思います。保育園に責任がある場合、加害者と被害者にわけて、両者の親に説明する必要があるのでしょうか。おかげで、私は加害者として、謝罪をするはめになり、親子関係に問題があると陰口をたたかれるようになりました。
躁鬱病の療養のために、公立保育園に５歳の娘を入れました。 実は、躁鬱病は以前はもっとひどく、徒歩または自転車などの送迎が不可能な状態だったので、園バスがある無認可に通っていたのですが、回復したので送迎可能とみて、費用が安くて施設が整っている近所の 公立に入ることができました。 私は働いていないし、人との社交が負担であるし 他のママとあまり積極的に交流を持ちたくないのですが、 （病気のことを話したくないこともあります。鬱病とはまったく違う病気の「躁鬱病」なのでこの病気について理解してもらうのは難しいと考えています） こういう一種特殊な？事情の母親はどのように過ごしてゆけばいいのでしょうか？？薬が効いているとき、または軽躁状態のときには、普通に元気なので、仮病かと思われないか？とか、なんとなく気を使いながらコソコソしてます。 できれば、あんまり人に顔を覚えられずに、コソっとしていたいですが、そういうことは可能でしょうか？？
来月転勤のため大阪へ引っ越します。 年中の長男と来年入園予定の子供達の幼稚園選びで困っています。 一番近いのは公立の『てらうち幼稚園』ですが待機児童多数のためあきらめました。 桃山台の千里敬愛を見てきましたが園バス範囲ではありますが参観などの時は自転車では無理そうです。電車でも駅から遠いかなと・・・親の出番が多そうなので。日程の都合上、一軒しか見れませんでした。 周辺地域の皆さん幼稚園情報お願いします。
保育園の年長児の母です。よろしくお願いします。 娘が通っている保育園は少人数でわきあいあいとしているのはよいのですが、土日に入る行事予定が数週間前でないと知らされません。昨年も、運動会も遠足もクリスマス会も２週間前の案内でした。 すでに他のお友達とクリスマス会を入れていたり、旅行の約束をしていたりと重なってばかりで、娘に聞くと「保育園の友達とはいつでも遊べるから、他の友達との予定を優先させたい」と言います。 それで、準備をして休日出勤してくださる先生には申し訳ありませんが、と断りつつ、昨年は遠足とクリスマス会の両方を欠席して、他の予定を優先させました。 ただ親の私から見ると、行事前２週間はクリスマス会や遠足に向けての用意や歌もその行事一色で、本番を楽しめないのは娘が寂しいのではないかと思いました。 （娘はサッパリしていて、毎日用意したり歌ったりしたからもういいや、それより普段なかなか会えない友達と遊んだり旅行に行ったりする 方が楽しみ、と全く気にしていません。） 毎回、先生にせめて１カ月前には教えていただけませんか、とお願いしても、改善していただけません。先生方にもご都合があるのでしょうが・・・。 年長になった今年も今のところ同じ状況ですが、運動会だけは２カ月以上前に教えていただけました。ところが、保育園側の都合でその日にできなくなってしまったので日は改めて、という連絡が来て、それ以来、そろそろ決まりましたかと問い合わせても、まだ…となってしまいました。 そうこうするうちに１カ月を切りそうで、他の秋の予定が立たずに困っています。 毎回こんな状況の保育園ですし、娘も今年も気にせず他の予定優先派なので、私達両親＆娘両方の意見では、運動会に行けなくても他の予定優先にしてしまおうかと思い始めています。 ですが、祖父には残念だったこともあって、他の行事ならまだしも運動会は特別だからその考え方はおかしい、ずっと準備してくるのが無になる、と大反対されました。でも、他の行事も運動会も決まってから数週間の準備ですし、無になると子供が感じていないのに、と…。第一他の行事ならまだしも運動会は、って運動会はそんなに特別でしょうか？私からは行事はすべて同等に見えます。 祖母からは保育園ならいいんじゃない、小学校は別だけど、と言われましたが…。 私達も予定と行事が重ならないならそれに越したことはないですし、行きたくないわけではありません。 でも、保育園や学校の行事は何をおいても優先すべきという感覚がわかりません。 長くなってすみませんが、いろいろな考え方があるとおもうので、ご助言やご意見をくださいますよう、お願いします。
こんにちは。 今度、娘の幼稚園でバザーがあり、現在品物が募集されています。 すでに食器類を出しましたが、 娘も自分で持っていきたいと言っており、ぬいぐるみはどうかと考えています。 見た目はきれいで汚れも特に見えません。 もともとの値段はせいぜい２００円か３００円だと思うので、 本当の新品ならともかく出していいのかなと迷ってます。 もし出してもＯＫなのであれば、出す前に濡れタオルで拭いてから出す程度でいいでしょうか。 もっと本格的に洗わなければならないでしょうか。 出来れば早目にアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
１歳７ヶ月の娘がいます。 そろそろ二人目を・・・と考えているのですが、二人目を出産して、育児休業に入る場合、一人目の子は保育園を退園しなければいけないのでしょうか？ 産後２ヶ月は保育園に預けられると思うのですが、その後、出来れば、産後は一人目が２歳児か３歳児クラス以上になっているので、慣れている保育園を退園させるのは可哀想だなと思います。 また、２人目が１歳を迎える頃に、職場復帰をと今は予定しているのですが、役所の決まりで言えば、その時にまた、一人目を入園させるということになるのでしょうか？ 退園させずにそのまま保育園に通わせてあげれることってできますか？ わからないので、詳しい方、教えていただければと思います。
来年娘に３年制幼稚園の入園を希望する父親です。 母親は専業主婦です。 実際に幼稚園を見学しにいこうとおもってますが、ポイントがあれば教えてください。 ちなみに親として幼稚園には集団生活および道徳を教えてくれる場所を第一に考えています。 よろしくおねがします。
4月から同じ幼稚園に通うお友達との事で相談です 二人は男の子同士、年齢もクラスも同じで　同じバス停から乗って行ってます ただ　相手の男の子は　とてもおとなしく、笑顔のかわいい　一人っ子のお坊ちゃま うちの子は　3人兄弟の真ん中で　やんちゃで活発　スキンシップが大好きな子です それが　そのスキンシップに問題があったようです・・・ 私達親子は　いつもどうり園バスを待っていました 　その子がなかなか来ないので　おかしいなぁと　息子と話していると園バスが到着 　その子は来ずでした すると園バスが行った後、時間を合わせてその子の母親が　出てきました 　そして第一声が　「○君がふざけたりして抱きついたりしてくるのが嫌で行きたくないって。　○君が来るんだったら幼稚園に行きたくないって泣いてる！」 　と。怒った様子。 私は思ってもいなかった事で　？？？　って気持ちとショック共に　イライラ・・・ 　 　確かに息子は　ふざけて抱きついたり　顔を触ったりということはしていました 　 　そんな時も相手のお子さんは「やめて！」ときつく言えない様子だったので 私はその行為に対して　逐一子供には　「ちょっと嫌がってるからやめなさい！」と口うるさく注意はしていました しかしまさか　こんなことをいちいち登園拒否の理由で　私に向かって言ってくるなんて思ってもいませんでした。 たたいたりいじめたりしてたらまだしも、子供なりの仲良くしたいスキンシップだし、ましてや幼稚園児。　 もちろん「ごめんね・・」と謝罪しました が　私は相手の親子が何を望んでいるのか全くわかりませんでした なので面倒なことが嫌いで　すぐに結果を求める性格の私は 　「それならバス停変えてもらったら？嫌がる子供にわざわざ我慢させるのもお互いしんどいだろうし、また大きくなっていろんな事に強くなったら戻してあげてもいいんじゃない？ 嫌がってるから　今日から一切やめなさい！　と言ってもまだ理解出来ないし無理だろうし。　 　我慢して一緒に乗りなさいっていうものかわいそうでしょ？ 数ヶ月だけでも・・って　幼稚園にそうだんしてみれば？」 と私は　提案しました。　いちばん　手っ取り早い方法だと思いました このことでこの先仲が悪くなるほど子供たちはまだ成長してないんだし、親同士の確執もないとの思いで提案しました うちのこのこんな理由で文句を言われたことももうほんとうにショックです 　一人っ子さんだからでしょうか？ 意地悪な私もいます 正直　子供同士　こんなことは日常茶飯事だし　なにか乗り越えなければ強くなんてなれません。 成長する過程での試練だと思うのですが。。。 触られるのが嫌なら　毎日抱っこしてバス待ちしてあげてれば～とでも言ってしまいたい気持ちです（爆） 普通はこの程度の会話だと思うんですがね・・・ 皆さんなら　どう対応されますか？ ちなみにうちには小学生のお兄ちゃんがいますが　この手の問題には遭遇したことはありませんでした・・　 　
今、育休中の一児の母です。 育休明けを来年の４月に控え、現在保育園探しをしています。 今住んでいる地域は、都内でも待機児童が多いと言われる地域で、 復職を控えながら、入園のめどがたたなかったらどうしようと 不安になっています。 公立私立の保育園入園に向けて、最大限の条件を揃えておきたいと思っています。何かできることがあればアドバイスをお願いします。 また、入園できなかった場合の他の預け先の方法もアドバイスいただければお願いします。 現在の状況 ・子どもは来年４月で１歳過ぎ ・母は正職でフルタイム ・父は学生のためアルバイト中 ・実家は近いが祖父母は働いている ・認証保育も申し込んでいるが待機６０人とのこと ・復職４月前は仕事柄難しい
このたび1歳半になる息子を職場復帰のため10月より保育園に預けようと思ってます。 役場に相談に行ったところ、認可保育園の中途入園はかなり難しいとのこと。 なので認可外保育園も探してる最中です。 そこで質問なのですが、中途入園なので認可保育園はまず9月半ばに審査会がありそして決定してから9月末に連絡がきますよね。 それと平行して認可外保育園も申し込んでていいのでしょうか？ 第一希望は認可なので認可が決まればそちらに入りたいのですがその際、認可外の方はキャンセルとか出来るのですか？ 入会金は返ってくるのでしょうか？ それとも、認可保育園が入れないと分かった時点で認可外保育園の申し込みをしたりするのですか？ 認可外保育園は3日前の申し込みとかで入れたりするんでしょうか？ すみません。質問だらけで・・・(T_T) ご回答よろしくお願いします。
保育園では、自治体に収める保育料以外にどのような出費がありますか？ 我が子の通っている園では、保育料以外にもいろいろと出費があります。 お教室代だとか、光熱費だとか…。あとなぜか園バスで遠足に行っているのに、遠足の時に交通費とかもとられます。（ガソリン代ですかね。） 他の園はどのような感じか知りたいです。 正直クレパスなど年度初めの備品購入は自分の子供が使うので理解できるんですけど、保育園なのにお教室代とか、光熱費は、入園してから4月に突然プリント配られて、払ってくれ、と言われて、びっくりしました。これって普通のことなんですかね。 ちなみにお教室代というのは、体操教室で、体操のおにいさんが外から教えにきてくれます。
今年の春大学を卒業した、23歳フリーター男です。 佛教大学の通信教育で、幼稚園教諭の免許を取りたいと考えています。 子どもが好きで、幼稚園教諭には以前から興味があったのですが、女性が多い、給料が十分でない等の理由で、もしなったとしてもやっていけるのか不安がありました。 今までは企業での就職活動をしており、社会人として数年働いて視野を広げ、経験を積んだ後で、幼稚園の先生になるか決めようと思っていました。 ですが最近になって、若い今のうちに目指した方が良いと考えるようになりました。 今からでも既にかなりのスロースタートですし、数年働いた後で免許を取る為に勉強を開始したのでは年齢も重ねるのでリスクがあると感じています。 私の中では、幼稚園教諭の仕事はいくら考えてもやりたい仕事で、捨てられない選択肢なのだと思います。 話が長くなりました。本題に入ります。通信教育を受けるにあたって、いくつか質問があります。 １．学費を稼ぐために働くスタイル 通信教育は社会人の方も多く受けられていますが、実際のところフルタイムで働きながら通信をこなしていくのは時間的にかなり困難なことなのでしょうか?学費を稼ぐ為に、アルバイト以外にも、働く期間・時間を区切れる派遣社員や契約社員も考えています。教育に関係のある仕事がいいと思うので、学研が良いかなと思っているのですが、アドバイスがあれば教えてください。 ２．１種免許か、２種免許か 私は４大卒なので１種免許が取得可能ですが、２年（最短で、ですが）かけて１種免許を取るか、１年で２種免許を取るか考えています。２種で免許を取れれば早く働けるけれど、そこから１種を取る為には５年の実務経験が必要とのことなので、迷っています。 ３．芸術分野の対策 通信教育の場合、ピアノや工作などの芸術分野はどのように学習されていますか？ 私は楽器など全く経験がなく音符さえまとめに読めないので、毎週ピアノのレッスンを受けようと考えているところなんです。 ４．虫が・・・ 私は大の虫嫌いなの（えびやかにも嫌いで、食べることもできません）ですが、これは先生になるには致命的なことなのでしょうか？もし苦手な方がいらっしゃれば、どのように対応しているか等教えて頂きたいです。 ５．園での実習について 通信教育での実習は、自分で希望する幼稚園に連絡して受け入れてもらうそうですが、出身校で受けることが多いのでしょうか？ ６.幼稚園教諭を目指す人のサイト 以前このサイトで「保育士になった男性が教えるやさしい保育士入門」というページが紹介されていて、参考にしています。幼稚園教諭を目指す人向けのサイトやコミュニティで、このようなものはないでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ここ数年、筆記で点が取れず実技に進んだことがありません。 そして、保育士試験を来年も受験します。去年、一昨年と同じ科目を落としています。この一年、自分なりには勉強しましたがやっぱり勉強不足・・・でした。 私の勉強方法は主に音読、問題集解きです。参考書の重要点を、時間を見つけては「見て覚える、読んで覚える、時々ノートに書き写す、気分転換にパソコンで重要点を打ち込んでまとめる」という方法です。 社会福祉・教育原理・養護原理・保育実習理論を3年続けて落としました。教育原理・養護原理は毎年どちらか1科目は合格していましたが、今年は両方の科目を落としてしまいました。それも教育原理に関しては4問しか回答が合っていませんでした。 ○×問題でも3つまでは正確な判断がつきますが残りの2つで迷って、結局不正解という問題が多くありました。また、ここ勉強したんだよなという記憶はあっても「答えが思い出せない」ということもありました。 勉強が足りないといえばそれまでですが、辛口でもかまいませんのでアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
4歳と1歳の子がいます。正社員でフルで働いています。 現在、4歳の子はＡ保育園に通っています。 1歳の子は、現在別居のおばあちゃんのお家で預かってもらっていますが、この子の保育園への入園時期で迷っています。 （我が市では、別居の祖父母は、保育園審査の対象になりません） ある事情から、12月～3月の間、おばあちゃんの家で預かってもらえなくなるので、 １２～３月の間だけ、新しい預け先を探しました。（Ｂ託児所） そのＢ託児所は、個人のお宅でやっているところで、１歳～3歳までの子が7人ほどいて、 保育士は基本的には１人ですが、忙しい時間帯だけもう１人がお手伝いに来ます。 送迎もあります。 流れとしては、 現在（おばあちゃん家）→４ヶ月だけ（Ｂ託児所）→おばあちゃん家（来年度１年間）→Ａ保育園に年少で入園 と思っています。 理由は、３歳までは病気にかかりやすいからです。 以前上の子を１歳３ヶ月のときに保育園に入れましたが、病気ばかりで私が欠勤する日が多く、大変でした。 でも、個人で預かってもらえるところに変えたら、全く病気しなくなりました。 ３歳で上の子を保育園に入れても、ほとんど病気することはありませんでした。 しかし、今になって迷い始めました。 実は、上の子の通うＡ保育園の近くに、超高層ビルが建設され始めたのです！ 100戸ほどがある、分譲マンションで、今年度末の3月頃から入居予定らしいです。 こちらは田舎のため、もし市内からこの分譲マンションに人が集まってくると・・・ 必然的に、近くの保育園であるＡ保育園も人が集まりますよね？？？ そのマンションからは、Ａ保育園が一番近く、あと２つ保育園があります。（幼稚園に行く人もいるでしょうが） すると・・・２歳児４月から、だめもとでも申請してみた方がいいのでしょうか？？？？？？ ２歳児の４月からだと、定員は増えないと思うので、１歳児の子たちがそのままあがってくると入れない可能性も高いですが・・・。 ３歳児からなら、２０人で保育士１人ですし・・・入りやすいとは思うのですが。 ２歳児４月から入れると、下の子は２歳２ヶ月です。 ２歳２ヶ月と、３歳２ヶ月では、体の強さは全く違うでしょうか？ １歳と２歳の違いと、２歳と３歳の違いでは変わりませんか？ 下の子が３歳になった４月にＡ保育園に申し込んでも、（マンションの影響で）空きがなくなって 上の子と下の子が別々の保育園になってしまうのが一番心配です。 上の子がすでに入園している場合、４月入所ならある程度の配慮はしてもらえるのでしょうか。 下の子の保育園入園について、 ２歳児４月（２歳２ヶ月）で申し込むか。 １歳児１２月（１歳１０ヶ月）も、だめもとで申し込んでみるか。 ３歳４月（３歳２ヶ月）で申し込むか。 分かりにくい長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
10ヶ月になる子供が保育園に通っています。 保育園の方針で、布オムツを使用しています。(強制ではありません) 使用済みのオムツは保育士が軽く水洗いをして、まとめて袋に入って戻ってきます。 ウンチをしたオムツはさらに小分けの袋に入っているので、オムツを広げて見なくても、小分け袋に入っていれば「ウンチをしたオムツ」とわかります。 今日、その袋の中にお友達の使用済みオムツがまぎれて入っていました。小分け袋に入っているので、ウンチのオムツです。 そのお友達のオムツを洗濯するか、洗濯しないでそのまま明日保育士に渡すか、迷っています。 タオルや洋服など、お友達の洗濯物が入っていることはたまにあり、いつもなら子供の物と一緒に洗濯してから保育士に渡しています。 ただ、ウンチのオムツが入っていたのは初めてなのと、衛生面を考えるとうちでは洗濯してあげられない・・・と思ってしまうのですが、私が神経質すぎますか? 皆さんならどうされますか？ 洗濯しますか?洗濯せずに返しますか？ また、保育士に渡す際に何と言って渡しますか? 長くなってしまい申し訳ありません。 皆さんのアドバイスをください。宜しくお願いします。
来年、保育園の入園を考えていますが、子供に身体障害があるため、保育園では加配の先生をつけていただかなければなりません。その場合、仕事をしているなど、はっきりした理由が必要と言われました。 障害があるため、保育園へ通うようになっても、週に１～２日は保育園を休んで通院することになりますので、実際に外で働くことは、時間的に厳しい状況です。 また、保育園を卒園しても、この先ずっと通院があり、学校への送り迎えもしなければならない状態が続きます。 外へ出て働くのは無理だと思っていたので、来年から子供が保育園へ通って時間ができたら、お小遣い稼ぎ程度でもいいので、自宅で仕事（ネットショップ）をしたいと考えていました。 ネットショップでも入園条件を満たせるようにはできるのでしょうか？ 内職などでも証明が必要なようでしたが、それに代わるものがあるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
今３歳になる子供がおり、来春から３年保育園に入れようと思っています。 そこで自宅近くの幼稚園・保育園について現在情報を収集中です。 最近引っ越してきて知り合いが少なく、実際に通っている方から話を聞くことは難しいのと、現在私自身が足を骨折していて園に下見に行くことも難しいのとで情報が全くなく困っています。 現在、別府幼稚園・兵庫大学付属加古川幼稚園・子供のお里、のいずれかに現在（または過去に）通っていらっしゃるお子様の保護者様。 宜しければ色々と教えてください 知りたいことです↓そっけない箇条書きですみません (1)入園費＆４月にかかる大まかな費用（制服・教材費等） (2)月々の費用 (3)母親（父親）は月に何回くらい園に行かなくてはならないか （通常は通園バスを利用させるつもりなのですが、多分、母親が園に行くこともありますよね？下の子がまだ小さいので何かと大変だろうから、頻度が気になりまして、、） (4)制服等はあるのか？ (5)給食（お弁当の日は何回くらいあるのか？） (6)まだ娘がおむつが取れていないのが心配なのですが、そういう子も中にはいるでしょうか？ (7)課外授業（英語とか音楽体操系のこととか）があったりしますか？ それと、別府や付属はセレブな人が多いと聞くので、セレブではないものとしては母親同士のお付き合いが大変？というのも少し気になります。 上記事項のうち１つ、２つだけでもいいので、少しでも情報のある方、教えてください！！お願いします
皆さんのご意見きかせてください。 息子の通う保育園に、お中元というか、ちょっと飲み物の差し入れなどしたいと思うのですが、先生の気持ちとしてはヒカれないでしょうか？ 先生とあまり上手くコミニュケーションがとれてない気がします(お互い苦手な性格？)、それでも日頃感謝はしているので、その気持ちが伝わればいいな…と思うのですが…。いかがでしょう？
来春入園を考えています。 のびのび遊べる園を候補にしていて、教育方針のしっかりした私立園と自然環境に恵まれた公立園で悩んでいます。 私立園ー園長先生の教育への情熱がとても好感がもてる。 　　　　決して早期教育に力をいれるのでなく、こどもの今の時期に必要な遊びを中心にこどもがしたいと思う心をのばし、人との関わりを育てる。 　　　　園舎が古く少し暗い印象、園庭は公園を大きくした感じ果物や野菜を鉢植えで育てている。 公立園ーのびのび育てる。私立ほど強い教育方針がある感じではない。 　　　　砂場にホースで水をひいたり、小池があり自由にザリガニ釣り　ができる。小さいが園内に畑がある。 こどもは、私立園では２回入るのを嫌がったことがあります。入ってしまえば楽しんで帰るのですが。公立園ではザリガニ釣りを無我夢中で楽しんでいました。 私立は園長先生の人柄と、園長先生と先生がしっかりと教育の目線が同じで、こどものいざこざも十分対応してくれそうです。親的には安心してあずけられそうです。が、環境的には街育ちのこどもにとったら教育どうのこうのよりのびのび遊べ、多少自然環境に恵まれている園の方がいいのか悩んでいます。 こどもはどちらでもやっていけそうですし、親もどちらもいい面があり惹かれ、一方にしぼれない感じです。 他の方の意見も参考に１園にしぼりたく相談させてください。
小さな子供（男の子）を二人持つ母です。 二人は、1歳違いなのですが、 同じ場所に通わせた方が良いのでしょうか？ 同じ場所に通わせるなら、 幼稚園、保育園どちらにした方が、 なんらかのメリット・デメリットなどあるでしょうか？ よろしくお願いします。
息子が幼稚園で覚えてきた歌なのですが、 題名がわかりません。 とても励まされる曲で今日、できなかったことがあったのですが、 この歌を歌いながらがんばってやりとげました！ これからこの歌を歌って勇気づけていける場面もあると思い、 私も歌えるようになりたいのですが、 息子は少し音程が外れて歌うのでほんとのメロディがわかりません。 題名がわかれば検索ができるのですが、どなたか教えてください。 ♪ 失敗をおそれたら　なんにもはじまらない まねしてまねをして　はじめの一歩 きっときっとできる～できる～　明るく歌えば 楽しくなる　きっとできる～　元気よく　 明日も　ヘイ！ 少しあいまいですが、よろしくお願いします。
引っ越してきて3年ほどなんですが、娘と同じ年の女の子で幼稚園も同じ子がいて、子供たちは毎日遊んでいました。 でもここ1ヶ月全くこなくなりました。 その子の母親が遊ばせないようにしているのは確実なんですが、正直意味がわかりません。その子は頭がよく周りからも「おりこうさん」で通っています。大人やめったに遊ばない子、年下の子、年上の子の前では。でも娘と2人の時はちがいます。遊んでいる時に娘とのやり取りが時々聞こえてくるんですが、嫌がる娘を言いくるめて何かやらせたり、お金持って来いとか、長期休みの時は朝7時に毎日来たり、お昼ご飯だからといって解散して10分もしないうちに遊びにきたりなんてザラでした。嫌がる娘の服を引っ張り鉛筆で洋服に落書きされたり叩かれたり。私の注意なんて全く聞きません。 言い出したらキリがないくらい。 しかも、その母親は何かある度にうちの娘のせいにします。その娘もそうです。 最近他の幼稚園ママ（その子の母親のいるグループ？派閥？）にも冷たくされます。 幼稚園は今年で卒園なんですが、この先娘の友達関係の事が心配で不安で仕方ないです。 このまま放置しておけばいいのでしょうか？？
幼稚園選びでご相談です。 ２歳の娘の来年度からの幼稚園選びで悩んでいます。 現在半年ほど前からインターナショナルスクールのプレスクールに 週３回通っており、幼稚園は日本の普通の幼稚園に入園のつもりで いましたが、インターがそこそこ楽しいようで、英語も 時々単語や文章が自発的に出てくるようになりました。 幼稚園のクラスもあるスクールなのでそのまま来年からも 通うことにするか悩んでいます。 私自身英語が好きで、アメリカに同じくらいの年の子供がいる 親戚もいるので、今後早くから英語に慣れ親しんでいれば 旅行してもより彼女が楽しく交流できるのではないかと 思っています。 インターの気になる点は、スクールがビルのみで園庭はなく、 週３回ほど近くの公園に遊びに行くことが物足りなく感じることです。 実際に何度か見学もしておりますが、実際入ってみないと 解らないこともあるでしょうし、日本の幼稚園と違う点、 気をつけなければいけない点があれば教えてください。 インターナショナルスクールといっても最近いろいろな種類が ありますし、一概には言えないかと思いますが、 ご意見お願いいたします。
保育園実習に行った時に、子どもたちが自分たちが持っているハンカチで、指人形のように指にはめることが出来るトトロやうさぎを作っていました。 それの作り方を知りたいのですが、どのように探せばいいのかわからず、なかなか知ることができません。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
現在法学部に通っているものですが、やはり諦めきれず大変と承知の上とりたいと考えています。 そこで、保育士試験というものを知ったのですが、保育士試験で資格をとった場合就職先は見つかるのでしょうか。やはり短大・大学からの人のほうが有利だと思うのですがわかる方回答お願いします。
10月に主人の転勤で、練馬区の光が丘に引越ししようと考えています。 来年、年少になる子がいます。 区立幼稚園を調べたのですが、2年保育しか見つけられませんでした。 ３年保育だと私立幼稚園になるのでしょうか？ お勉強系ではなく、のびのび系の幼稚園を探しています。 お勧めの幼稚園をおしえてください。
私の心配しすぎなのか、みなさんの感想をお聞かせ下さい。 私の子供について、クラスのほとんどの子から良い意見を言われません。 子どもも悪戯をしたり、ほかの子に対して悪いことをしているみたい なのでその事を言われています。 あまりほかのママとの交流がなかったので、私がおかしいと感じたのは たまたま一人の子から自分の子供について指摘を聞いたのが発端で、 それで心配になって先日幼稚園のお手伝いをしにいったら、クラスの 子どもが○○のママとわかった瞬間に私に○○の悪口を言いに きました。それが一人や二人ではなかったのでびっくりしたのです。 その後、私の子供かに聞いたら子どもは子どもで悪戯はしている ようなのですが、反面、 「気持ち悪いからあっちいって」「あそばない」という言葉を 言われるようです。 先日幼稚園のお手伝いに言っているときに、ある子がほかの子 （うちの子供ではなく）に対してそういう言葉を言っているのを 目にしました。 何もしていないのに、そういう言葉が出ていたのです。 その場に立ち会って、あまりにも突発的に普通に出ていた言葉だった のでびっくりしました。 その時は先生は対応してそれなりの対応をしていたのですが、 どうもしっくりとこなかったのは、その言った子はうちの子供にも 同じようなことをいうらしく、それは先生も認識しているのです。 子どもは幼稚園を嫌っているわけでもないです。 しかし、悪口を言うっていうことは、友達との関係はうまくいって いないようです。 でも、子どもは友達との事も悪口とか言わないので見抜けませんでした。 また、先日先生に聞いたら、今は別に問題はないとおっしゃるのです。 また、心配しすぎとも言われました。 でも、子ども達から悪口を言われるというのは尋常ではないですよね。 みなさんはどう思いますか？ 私はうちの子が悪戯と化していたことに関しては事実と思っています。 でも、そのことを親は知らずにすごしてきて、長年の積み重ねによって 子供たちから私の子供の印象がそういう風に定着しているのでは とも思っています。 みなさんならどう対処しますか。 アドバイスお願いします。
保育士の配置基準は原則保育時間のみ（８時３０分から１６時３０分）のみに適応されるものなのでしょうか？ 長時間保育および、時間延長サービスの時間帯はこの基準以下でも問題ないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願いします。
少し前流行っていました、モンテッソーリ用玩具について伺いたいです。あのモンテッソーリ用玩具導入のメリットや目的が分りません。 1人遊び用として使ってらした方はそれはそれで良いのですが、手作り積み木や布・木製のおままごとセットやママの手作り絵本（数年前、布製刺繍絵本が流行りましたが、紙でも良いので、母の会などで塗り絵感覚で作って、登場人物に子供の名前を入れてあげるとか）など、もっと感性を育むようなおもちゃはありますし、知育を謳った謎の玩具より、幼稚園ではみんなで何か（お団子をこねる、ぬる目のお抹茶、オーブンを使ってママや先生とケーキを焼く）を手作りさせた方が、ずっと教育的である気がするんですよね。私も特にあの玩具が良いという話は聞いたことが（お茶の水女子大学・奈良女子大学　経由では）ありません。紋白蝶や揚羽蝶の写真合わせだって、庭に（どんな都心でもバッタ・蝶・蜻蛉・トカゲなんかは）ちょっと園庭に芝生や花を植えたら寄ってくるものなんですけどね。みんなで蝶の模様を観察して図鑑で名前を調べるなり、蝶が蜜を吸うところを観察するなり、トカゲを遠巻きに見るなり、そういうことが体験教育であり、幼稚園教育の本質なんじゃないかと思うんですよね。 喧嘩をして仲直りして、自分の要求が通らなくて、遊びたいおもちゃが回ってこないから「貸して」って言ってみよう、少し早く登園して自由時間に遊んでみよう、そういう、家庭で子供が少人数の生活の中では出来ない教育、「どうしよう??」ということが起こったときどうやって自分の意見を通す（我慢する）か、あの子が欲しそうだから貸してあげよう、あの子が寂しそうだから声をかけてあげよう。幼稚園とはそういった社会性を育む機関であると思うんですよね。 小学校入試用知能開発教材（ペーパー）ならイマドキいくらでもありますし、あの玩具にこだわる必要はないと思います。各受験小学校は知能も勿論ですが、それ以上に躾（しつけ）や社会性を重視する気がするんですよね。みなさんの子供さんはあのモンテッソーリ1人遊び用玩具（動物の絵合わせ、ピンクの塔組立、日本地図パズル）を使ったことがありますか、またどの程度の時間使いましたか??みなさまの意見はどうですか??（どのくらい普及していたのでしょうか??）教えてください。
10月に主人の転勤で、光が丘に引越ししようと考えています。 来年、年少になる子がいます。 区立幼稚園を調べたのですが、2年保育しか見つけられませんでした。 ３年保育だと私立幼稚園になるのでしょうか？ お勉強系ではなく、のびのび系の幼稚園を探しています。 お勧めの幼稚園をおしえてください。
仕事の事情で引っ越すことになり、子ども（年少）もこの夏休みを境に転園することになりました。このことを子どもに話すと、「行きたくない」「嫌だ」と言い出し、泣いてばかりいます。「がんばろ」「新しい友達もいっぱいできるよ」と声を掛けているのですが、子どもの気持ちを考えるとそれ以上言葉がみつかりません。自分でももう少し子どもを前向きに出来るような言葉を掛けたいのですが・・・。こんな時、みなさんだったらどんな風に子どもに声を掛けますか？
お互いの家に遊びに行ったり、とても仲良くしているママ友Ａさんがいます。 子供も上の子も下の子も同じ年で仲良しです。ところがＡさんの上の子Ｂ君５歳が本当にうちの子と仲良しなのか疑問に思っています。 前々から気にはなっているのですが、うちの息子が挨拶したり話かけると無視する事があります。 何人かのママ友と集まり一緒に遊ぶ時も、いつももめごとがおこり誰かが泣く事があります。その時は親の私達は見てないので判らないので子供達に原因を聞くと決まってＢ君が先に「おれ知らない何もしてない」と言って「Ｋ君が・・・した」とうちの息子の名前を出します。 こんな事もあります、うちのが「お友達Ｃ君家に行くんだよ」とＢ君に話しました、それを聞いたＢ君も「行きたい」とダダをこねてしまい結局一緒に行きました。Ｃ君と息子は最近仲良しになり私も初めてお邪魔させてもらうはずでした、私がＣ君のママに訳を話して了解して頂きました。 それから数日後、今度はＢ君がうちの息子に「今度Ｃ君家行くんだ」と話した様です、ところがウチの息子に「Ｋ君は来ちゃダメなんだよ」と言ったそうです。 息子は少し寂しそうにしています・・・私も確認はしていないのですが、「ああ、あの子なら言いそうな事だ」とわかります。 そんな事で最近私は「幼稚園で今日は誰と遊んだの？」と息子に聞きます。 息子はいつも５，６人名前をあげ必ずＢ君は含まれています。 うちの息子はどちらかと言えば消極的で思ったこともはっきり言えない性格です。でも友達は多い方だと思います。 Ｂ君は息子とは逆でわんぱくな感じで積極的と言うか少しわがままな所があります。ママのＡさんはとてもいい人なのですがすごくおしとやかな感じでＢ君を怒る時も優しい口調です。 私が心配なのは何だかＫのお友達がＢ君に吸収されている様に感じます。 Ｂ君が息子と仲良くしているのであれば問題ないのですが・・・ この先小学校にあがってからも、うちの息子はＢ君にいいようにされて、いじめられたりするのではと気になります、家も近くでよかったと思っていたのですが・・・　 最近Ａさんに会っても少し避けている自分に嫌気がさします。 Ａさんに思い切って話してみた方がいいのでしょうか？ 「子供の喧嘩に親が・・・」と旦那に言われましたが喧嘩でもないし・・・どうした物か悩んでいます。 宜しくお願い致します。
港区在住で、来年から娘が幼稚園に入園します。 「みなと幼稚園」か「明徳幼稚園」で悩んでいるのですが、入園時から毎月実際に掛かる費用って具体的にどれくらいなのでしょうか？ 港区内の私立幼稚園で上記以外の私立幼稚園に通園させている方でも結構です。 諸経費を含めた具体的な金額を教えて頂ければと思います。 宜しくどうぞ。
３歳の息子が４月から公立の保育園に通っています。 最近保育園を嫌がり始めました。 さらに家のビニールプールには楽しく入るのに 保育園のプールは見ただけで嫌だと泣いてしまうんです。 今日詳しく話を聞いてみると A先生から痛い事をされたようで 「A先生いない？」と聞き、 「A先生いたら嫌だ」と泣いていました。 保護者会がなく、他の親との交流がないので、 他の人がA先生をどう思っているのか分かりません。 この話を息子から聞いてショックです。 まず何をしたら良いのでしょうか？ 安心して園に預ける事ができません ちなみにA先生以外はやさしい先生だと言っていました
また、書き方の注意点なども教えてください
　マネーの方で聞くべきかどうか迷いましたが、こちらに参りました。 　知り合いの都内私立の幼稚園の様子を聞いて、特に経済的な話について興味を持ちました。 　そこの幼稚園は特に受験が必要でも何でもないはずですが、親が皆裕福そうなのです。 　母親は殆ど専業主婦らしく、集まりには高い出席率で、子どもは習い事を複数しているのが普通。駐車場も何万もするところですが、殆どが車を所有しているそうです。 　これは都内では普通なんでしょうか？ 　また、そういう人たちは、年収はだいたいどのくらい以上の人が多いんでしょうか？　うちは現在子どもはおらず年収６００万くらいですが、その程度では都内の私立には通わせられないということでしょうか？？（別に車が欲しいとは思いませんが、いくつも習い事をするのが当たり前とか、ママ同士の集まりで何かとお金が飛んでいくとか、かなりキツイだろうな～と） 　変な質問ですみませんが、お考えを聞かせてください。 　
３歳児クラスの担任をしています。今年採用新人保育士です。 今クラスでは新入児を除いてスプーンのすくいもちが上手になっています。箸に興味を持たせていこうと考えていますが、移行のタイミングは大切ですよね。どのように配慮していけばいいでしょうか？食事は日々のことなのでとても困っています。
来春入園の子供がおります。 私立の幼稚園を考えているのですが、 月謝が約22，000円　本代3，000円　バス代3，000　と クチコミに書いてありました。 正直、月に3万円のお金が掛かるのは、我が家にとってはキビシイのです。。 ただ、補助金や返還金が有ると聞きました。 市によっても違うとは思いますが、大体どの位戻って来るのでしょうか？ 公立だと月に6000円と、こちらもクチコミに書いて有ったのですが、 息子の性分からすると、私立の方が有ってるかな？と思いまして とりあえず、こちらで相談させて頂きました。 私立の幼稚園に通っている子供さんをお持ちのママさん。 教えて頂けたらうれしいです。 宜しくお願いします。
保育士資格を取得したいのですが、都内ではどこの学校が おすすめですか。専門、短大とたくさんあって悩んでいます。 今の状況は以下の通りです。 ・勤務先は決まっているので、就職率は関係ありません。 ・以前実務をしていたのですが助手で資格がありませんでした。 ・学歴は高卒で年齢が年齢なので入試には自信はありません。 ・学費もかからないほうが助かります。 ・ピアノは自信がないです。 ・時間には融通ききます。通信以外でも大丈夫です。 ・できれば23区内ですが関東圏なら考えてもいいと思ってます。 こんな私ですができるだけ早く資格取得に 近い学校を教えていただけないでしょうか。 できればおすすめの理由も詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
来年年少で入園予定の子供がいます。 気に入った幼稚園があったのですが、先週の月曜日が願書の提出締め切りで、今週面接だったそうです。他の幼稚園はまだまだ先の９月ごろ説明会１０月願書提出、１１月面接なので、早すぎて、提出に間に合いませんでした。このような場合はもう、この園に入ることは無理なものでしょうか？同じような経験をされた方いらっしゃいましたら教えて下さい。２月くらいまで、ひたすらキャンセルとか引越しを待つか、無理なら１年待って年中からということも、と思うのですが、年中からは取っていないといわれました。他にも幼稚園はあるので、もうあきらめたほうがいいものでしょうか。
私の息子が通っている保育園では、だいたい毎日のように3時のおやつの時間に牛乳が出ます。 私の友達の家は保育園のお隣りで、 園で何をしているか、先生の怒っている声がかなり丸分かりなのです。 「今日お宅のお子さんダンス踊ってて可愛かったよ～」と いろいろ教えてくれて、自分のいない所で楽しんでいるんだなぁと思っています。 しかし、先日。 いつもおやつの時間になると泣いてしまう女の子がいるようで 今日は、やけに号泣しているので気になって覗いたそうです。 先生がコップを持って無理矢理牛乳を飲ませていたらしく 女の子が思わずむせてしまったのですが、 「ゴクゴク飲んで～～」と口に押さえつけて飲ませていたみたいです。 女の子が自分でコップを持とうとしたら、「持たなくていいから～」と。 牛乳が顔や服に飛び散り、頭がのけぞるほど強くコップを当てていたようです。 最後は飲ますというより、顔面に牛乳をかける感じだったようです。 その話を聞いて私は一瞬虐待？とも思いましたがどうでしょう？ 保育園は預けている以上、一任するべきでは。とも思いますし。 最近は小さな事でもクレームを言う母親もいると聞きますし。 私の息子がされていたら？と考えてもクレームは言わないと思います。 一応、その女の子のお母さんに言いました。 「牛乳は嫌いでチビチビと飲むけど、毎日顔や服が牛乳臭いなと思ってたんです」と。 先生の名前を言うと、あの先生は厳しいからと納得されていました。 女の子のお母さんも私も、かなりサバサバしているので、 手や足が出て傷が残るような言動ではないし厳しい方がいいですよね。と、その件に関しては納得で終わりました。 翌日、お迎えに行った時、園庭でかけっこをしていて 女の子が走って1番になった時に、その先生は満面の笑みで抱きしめてあげていました。 その姿を見て、厳しい時は厳しく！楽しい時は一緒に楽しんで！という感じだと思いました。 主人に相談したら「そんな事でぎゃーぎゃー言うな」と言われました。 牛乳が飛び散るほど無理矢理飲ますと言う事に関して納得いかない方もおられるのではないでしょうか？
保護者会がある場合のメリット、デメリット教えて下さい。 現在保護者会などで、活躍中の方のご意見が聞いてみたいです。 また、保護者会を立ち上げた経緯や立ち上げる時の注意点や、会費やその使用法などお教え下さい。 あと、園とのかかわり方など…。
こんにちは。 教えて頂きたいのですが、幼稚園や保育園で体力測定ってあるのでしょうか？ もしあるのならば、内容を教えて頂けますか？ そろしくお願いします。
下の子の幼稚園選びで延長保育のあるところがいいなと思ったのですが、実際にあれば利用するものでしょうか？延長保育を利用されている方、あるけど利用されてない方、教えてください。 上の子と園を変えてまで（３.５ｋｍ遠くなる。バス停は同じ、特長は割りと似ている、同じ小学校に通う子はどちらも同じ）延長保育って重要視したほうがいいでしょうか？ ちなみに、私は次のような状況です。近所に親親戚などがいません。預かってもらえるママ友がいません。仕事ではないですが、ボランティア活動や習い事があり週二回ほど、バスのお迎えの時間ぎりぎりのときがあります。また、今まで、下の子の病気や検診、私の体調不良、家の用事など、延長があったらいいなーと思ったときがしばしばありました。今の園は、他の人に引き取りをお願いするときは、一筆書いたりとか手間がかかるし、同じバス停の人もそれほど親しくないので頼みづらく一度もしたことがありません。ファミリーサポートは一時間５００円で頼めます（やはり園へ委任状提出が必要）が、一般の方ですし、手間がかかるので頼んだことはありません。今検討している幼稚園は延長を頼むと５時まで８００円、６時半まで１０００円です。人に迷惑はかからないし、いつもの園で預かってもらえるので安心な気がします。常時２０人くらいいるそうです。でも、延長だと、バスはないので、車で１２分ほどわざわざ迎えに行かなくてはなりません。それに、入れ替わりで上が小学校に入るので、下の子だけ延長があっても役に立たないような気もします。 延長が欲しいというだけの理由で今まで行きなれた上の子の園から新しい園に変えるのが少し抵抗があり質問させていただきました。 どうぞお知恵をお貸し下さい。
新・保育所保育指針が出ましたが、今年の（平成20年度）保育士試験には、この新しい保育士保育指針から出題されるのでしょうか？ それとも、旧・保育所保育指針からの出題でしょうか？ どちらを勉強していいのか分かりません。教えてください＞＿＜
来春、入園予定です。５－６園の未就園児が参加できる園庭開放に足を運び、今月園見学もし始めました。 そのうちの少人数の園（Ａ園とします）を見学し、園長とお話をしたところ、とてもこども目線でものを考える園のようで、ここならこどもを預けられるなあと私自身感じました。家からすこし遠いということや保護者の園にいく頻度も多いけれど条件より園長先生の考え方に共感できました。 ただ、何度かその園にもいままで足を運んでいるのですが、この園に来たときに２度程、到着したとたんに自転車から降りるのを嫌がり「帰る～」と言い出すことがありました。各学年１クラスしかない小さい園で園庭も狭くこどもにとって魅力的な遊具もないうえ園舎が古く、教室も少し薄暗い感じはします。そういう印象がなんとなくこどもにはいいイメージを与えないのかなとも思います。嫌がるのを待って落ちついてから園に入って帰るころには楽しそうにするので「またこの幼稚園来たい？」と聞いてみたりしますが反応は今ひとつな感じなのです。 他の幼稚園では一度も門を入るのを嫌がることもなく、どちらかというと幼稚園にいけることを楽しみにしています。また性格もおおらかでどこの幼稚園に行ってもやっていけるようには思います。 悩んでいるのは、各園いろんな条件がある中、園の方針はここが一番と思えたのがＡ園でした。ただこどもの反応が一番悪いのもこの園である場合、やはり入園はやめておいたほうがこどもにはいいのでしょうか？ よく園選びはこどもがするのでなく親がするもの。と聞きますがこどもの反応も大事かと思いＡ園にするべきか、他の方針がそこそこ納得できこどもがもっといい反応をする園にしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
夏休みの引越しに伴い２学期から園を変わることになりました。 元の園は私立の幼稚園で一学年６クラスもあるマンモス園です。 年長なので２学期からの約半年間お世話になるのですが、私立だと 入園金や制服代などがかかるのがネックで市立の公立の幼稚園もしくは パート勤めなので保育園に入れる予定で進めています。 ファミレスでパートをしていますので、引越ししても最寄の他店に 移動希望し保育園の入園申請をしていますが入れる園で迷っています。 ひとつは家から自転車で５分の保育園です。出来て２年目で老人 ホームに併設された少人数制の幼稚園で同じ５歳児が２人しかいません。園から勤め先までは自転車で１５分ほどの距離になります。 もうひとつは家から自転車で１０分の保育園です。こちらは全園児 １２０人ほどですので５歳児は２０人くらいはいると思います。 園から勤め先までは自転車で２０分ほどの距離になります。 （家から園までは全くお店と反対方向になります） 卒園まで半年間だけですので選べるというだけでもありがたいのですが 家までの近さで前者・・と思いつつも２人か・・・というところが ネックです。 アドバイス御願いします。
今年、３年保育の年少で入園した娘がいるのですが… ７月からプールが始まり、プールがあった日幼稚園から帰ってくると、今年買ったばかりの新品だった制服のズボンが、お古のズボンに入れ替わっていたのでその事を先生にお伝えして調べてもらったのですが… 次の日、幼稚園に朝娘を連れていったとき、その事を先生に先生にお伝えしたのですがその日迎えに行った時聞いた話しでは、お古のズボンに書いてある名前のお子さんは去年卒園されていて、今園にいないらしく娘の隣の席のお子さんのお姉ちゃんがそのこと同級生らしく、お古まわしてもらたものが入れ替わったのだと思いますと言うわれたのでその次の日にはきかえて帰ってくるのだと思ったのですが、かわりなくお古で帰ってきて… 次の日先生の説明だと、お古のズボンに書かれてたお名前のお母さんに確認した所、在園中になくなったもので卒園後出てきてそのズボンは幼稚園でお漏らしした子がはいて帰るように、園においてあったものらしと聞いたのですが… もう探しようがないと言われ、新しい物を買って頂くしかない言われてしまいました。 でも考え要によったら名前を書いているのに紛失するって事ではないですか… 夏なんですぐ乾くし洗い替えとか買ってないので、いきなりお古のズボンになってしまいました。 タグに名前を書いたと思うのですがタグに書いたのなら切りとられたらおしまいなんだとうなーと。 お母さんは多分分かっているとは思うのですが… こんな事って幼稚園行きだしたら沢山あるのかと思ってしまったのですがみなさんどうなんでしょうか？ もうちょっと調べて下いって言った方がいいのでしょうか？ 娘も今年から通だしたばかりで、１年生ママなんでアドバイスよろしくお願いします。
３歳（もうすぐ４歳）、２歳の娘の母親です。今年この市に引っ越してきて、保育園の申請ができず４月から幼稚園に通っています。今まで３時までのパートだったのですが、経済的理由から５時までのフルタイムパートになることになりました。幼稚園でも延長保育はしてくれるのですが、長期休暇や値段等、色々考え転園を考えています。同じ敷地内に幼稚園と保育園が併設されているところで、園舎が別になっていますがカリキュラムはほとんど同じと言うこと。市と園に問い合わせたところ、空きもありなんとか途中転園も可能かもしれない、という返事でした。 次女は未満児幼稚園の扱いですが幼稚園扱いの児童が少なく、保育園舎の方で保育園児と一緒の部屋で過ごしており、何も問題ありません。 しかし、問題は長女です。引っ込み思案な子だったのですが、幼稚園の年少クラスにようやく慣れてきて、友達の名前を言い毎日楽しそうに遊んでいます。長女自身に尋ねた所「今の組のお友達と別れるのは嫌だ」と言っています。しかし、今後フルタイムとなるにあたり、延長保育や休日保育が必要になるのに、幼稚園でそれらを利用する子が全くいません（幼稚園で利用はできても、ほとんど保育園舎で行われるのに混ぜてもらう感じ）。周りの子のお迎えにきてくれる時間もやはり幼稚園の方は早く、幼稚園にい続けるのもかわいそうな気がします。 担任の幼稚園の先生に考えを聞いたところ、保育園の方は１年齢１クラスのみなので、未満児の頃からずっと一緒に過ごしてきていて、長女はようやく慣れた幼稚園を離れて今その輪に入るのは可哀想かもしれない、という意見でした。でも・・・ ちょっと前までは来年の４月から保育園かなぁ、なんてノンビリ考えていたのですが、子の適応力は強いという言葉を信じ逆に保育園の子達の結束？が強くなる前に転園させちゃったほうがいいのか？！とも思うようになりました。年長になるにつれ転園は大変と言うレスを見たこともあり・・。その辺ってどうなんでしょう・・？！ 分かりづらい文章ですみません。 皆様はどう考えますか？(1)お金や一人居残りし続けることは割り切ってずっとこの慣れた幼稚園のまま。(2)今年一年は幼稚園のままで、クラス替えがある来年４月に保育園の方に転園させる。(3)ゆくゆくを考え保育園に慣れさせるために（可能なのは８月からですが・・）早めに転園させてみる。 体験談やお考えをお聞かせください。お願いします。
４月に年少さんで幼稚園に入園しました。 近所に子供が居ないものですから、幼稚園に行くのを楽しみにしていた。 　先日３回目の参観日があり、３ヶ月経ったので大分慣れたかな？と思いワクワクして見に行ってみると… 先生の話を聞かず、つまらなそうにうつむいてハンカチを広げていじくっている？？？ 楽しい手遊びにも無反応？？？ 先生が声をかけてもボソボソ何を言っているのかわからない状態で、みんな順番に先生にタッチして行くんだけど、我が子は固まったまま？？？ お友達とも上手く行っていないようで、一列になって歩くのに、一人棒立ちになったまま進まないので『○○ちゃんっ！はやくあるいてよっ！！！』 とか、言われてて…でも意地を張っているのか棒立ちのまま？？？ うーん（￣～￣;）我が子、どうしちゃったんでしょう？ 　上の子（現在１１才♂）も同じ幼稚園出身なのですが、彼の園生活、学校生活が実にスムーズで、本当に楽しんでいるものですから… 比べては可愛そうなのですが少し心配なところです。 　この日は午前中に保育参観だったので、お弁当前に子供とお別れ。 別れる際は大泣きされてしまいました。 それは覚悟していたんだけど… ちなみに家の子は現在３才１１ヶ月の女の子。 元々、臆病で引っ込み思案で慎重な子供だし、子供同士で遊ぶと言う経験をあまりさせてやれなかったので、きっと園に馴染むのに時間がかかるだろうとは思っていました。 　しかし、幼稚園を毎日楽しみにしている様子ですし、お友達の名前も結構出てきているので心配ないかな？とも思っていました。 バス通園をしているのですが、バスを嫌がったりもなく、バスの運転手さんや乗務の先生、一緒に乗っているお友達とも仲が良いようで、帰ってくる際はニコニコ笑って降りてきます。 参観での我が子は、私から見たら全く楽しそうに見えないし、園生活に順応出来ていない？ような感じなんです… けれど、幼稚園はつまらないとか、行きたくないとは言わないし、楽しそうに帰ってくる……。 本人も『きょう、○×してね～たのしかったんだ～！（*´ー`) 』と、言っているし… 参観だから緊張しているのかな？とも、思ったのですが、先生に聞いてみたところ『いつもこんな感じです<(; ^ ー^)』と言うこたえ。 　私自身、小学校低学年位まで、集団生活や勉強に疑問があり、行かされている感イッパイだったので我が子も？？？ なんて思ったりしています。 ただ、私の場合は本当にいきなり入れらてしまったので楽しめなかったんです。 同じ思いをさせまいと、入園する大分前からきちんと説明し、本人の意思で入園を決たのですが… もう１年待って年中から入園させた方が良かったのかな。 とか、説明が足りなかったかな。とか、今更ながら考えてしまいます。 もう少し、お友達と仲良くなったり、園での生活を楽しめるようにしてやれたら良いのにな… ありのままの姿になれる場所？に、してあげられたらな～とか思うんです。 良いアドバイスがありましたら宜しくお願いします<(＿ ＿)>
２月生まれの２歳になる息子がいます。 ３年保育だと来年から幼稚園。 今までずっとママべったりだったのもあり、いきなり幼稚園ではきっと毎日泣いてしまうことになるだろうし、 もうすぐ二人目出産ということもあり・・・ 母子分離、そして幼稚園生活の準備ということも兼ねて幼児教室を探しています。 ４時間くらい預けられて、子供がのびのび楽しめるところ。 ということで、ピジョ○のキッズワールドのトドラープリスクールなどが候補なのですが あそこはすべて英語でのプログラムですよね。 そして、行こうとしているところは、殆どが外人のお子さん。。 せっかく片言ではあるものの、日本語が出てきた子供は、 かえって混乱してしまうのかなと少々不安です。 そして、ただでさえ２月で、他の同学年の子に比べると（当たり前ですが）成長がゆっくりめなので 日本語の習得（発達）にも、弊害があったら、と。 今のところ週二くらいで考えているので、大した影響はないかなとは思うのですが、 せっかくなら日本語の幼児教室で、日本語の発達の手助けになった方が良いのか。。 ただ、日本語の幼児教室は、どうしても受験向きのところが多く 受験を今のところ視野に入れていないので、 ピンとくるところがなかなかなく・・・。 日本語の幼稚園に行くのを前提に、キッズワールドなどの 幼児教室に通われていた方、現在通っている方などいらっしゃいますか。 その後普通に日本語の幼稚園に入っても、子供は柔軟になじめるものでしょうか。 また、日本語の発達も問題ないものなのでしょうか。 色々ご意見伺えたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
２８歳、女性です。 ２年前に保育士、幼稚園教諭の資格を取得しました。今まで保育の現場で働いたことはありません。 最近両親に、せっかく資格を取ったのだから資格を活かせる職場に就職をしてほしいと言われています。 しかし、どうしても悩んでいることがあります。 実習でいくつかの園に行き、現場を少しですが経験して「私には向いてない」と感じました。 子どもや仕事内容は好きです。が、いつも笑顔で明るく、子どもの前で大きな声をだして引っぱっていく保育士特有のあの感覚がどうしても苦手で… 私はどちらかというとおとなしいタイプだし、冷めている部分もあるので保育士には向いてないと考えるようになりました。 資格を取ってから気付いてしまい、なんとも情けないですが、保育士は夢でもあったしやりがいもあるし、こんな私でもやってみたい気持ちもあります。 それ以上に、通信で資格を取ったのですが、一緒に入学した子達は７～８割辞めていく中で頑張って資格取得し、卒業したことを誇りに感じています。 しかし、好きと向いているはイコールではないので、考え直した方がいいのか悩んでいます。 対人間、しかもかけがえのない子どもと関わる仕事なので慎重に考えてしまいます。 また、遅くに資格を取って今まで経験０なのでその不安もあります。 何か良いアドバイスいただけないでしょうか？
都会にあるいわゆるお受験幼稚園・有名幼稚園は、なぜ子供の段階で合格者を絞るんでしょうか？？また、親達は何を求めてその幼稚園を受験させるのでしょうか？それも、白百合学園や自由学園などのミッションスクールや慶應や青山学院などの附属校なら校風や教育方針などもあるので分るのですが、小学校受験用幼稚園や、人気幼稚園などは、学校側も親側も結局のところ何を目的としているのでしょうか？？就学前の貴重な社会化、生活体験の機会なのに知育に偏ってしまっている園が多い気がしてのんびりした地方在住の身としては気になっています。
幼稚園免許はあるんですが、幼稚園に実習に行ったことがないので、幼稚園を卒業以来、幼稚園に行ったことがありません。 男性で幼稚園教諭になる人で、定年まで勤務している人ってどれくらいいるんでしょうか？（有名私立や、金持ち幼稚園、公務員、コネのある人を除く） 給料が安いって聞きますが、ハローワークやネットの求人を見る限り、私立幼稚園でも、正規職員なら普通に生活できそうな気がします。それに、休みもかなり多いですよね？女性も多いし、職場としては結構、良い気がするんですがどうでしょうか？
２歳違い（５歳、３歳）の男の子のママです。 兄弟同士の呼び方（下の子から上の子に） 名前で呼んでいますか？ それともお兄ちゃんって呼ばせていますか？ うちは名前ですが、このまま名前で呼ばすのは どうかと夫婦で意見がわかれています。 みなさんのお宅はどうか教えて下さい。
こんにちは！ あと１週間で公立の幼稚園教員採用試験が始まります。 筆記試験の勉強は、ここ半年間猛勉強してきたため、自信を持って臨めそうです。また、実技試験のピアノも、大学の先生に指導していただき、苦手なもののどうにかなりそうです。 問題は、造形の試験なのです。 去年まではクレヨンでポスター制作（運動会や遠足）だったのですが、 今年から“はさみとのり”も持ち物に加わったのです。 ということは・・・今年から工作？と思っています。 ・子どもたちの遊べるおもちゃをつくりなさい ・保育室の壁に飾れるものをつくりなさい ・お誕生日のカードをつくりなさい などが考えられると思います。 材料は画用紙八つ切り１枚とクレヨンとはさみとのりです。 みなさまなら、これらの材料でつくるとしたらどのようなものをつくりますか？アドバイスいただけると嬉しいです(>＿<)
子供の通う園で、 プール前にアンケートが実施されました。 水いぼのある子供をプールに入れるか否かのアンケートです。 結果、今年は水いぼの子供はプールに入れない事になったのですが、 どうして水いぼがダメなのか今ひとつわかりません。 「具体的に水いぼの害は何でしょう？」 子供がかかった時、個人的には特に害を感じなかったですが、 こんな事が困ったという事をお聞かせ願えれば幸いです。 「水いぼがダメなら大人の水虫の方が 　よっぽど害があるように思えるのですがどうでしょう？」 また、水虫があるためプールに入れないという話を 聞いた事がある方はいらっしゃいますか？ 併せてご回答ください。よろしくお願いします。
今現在３歳になった息子の来年の幼稚園選びに迷ってます。 性格はおっとりで、ひとつのことに集中するタイプです。 外遊びも、家での遊びも比較的まんべんなくしていると思います。 今現在検討している幼稚園が３つあります ・付属幼稚園 付属であるが、お値段も近所の幼稚園の保育料と変わらず。 先生の年齢は幅があり、若い先生からベテラン先生までいらっしゃる。 園長先生と生徒との距離がとても近く、好感が持てる。 生徒は落ち着いた子が多く、しっかり挨拶ができる子が多い。 通わせた親御さんはみな大満足の幼稚園 だが、親の出番が非常に多く、かなり幼稚園に行く回数が多いらしい。 また、小学校受験を考えられる方も多いよう。 ・のびのび園 最も近所にあるマンモス幼稚園。 設備が新しく、近所の９割近くがこの幼稚園に通う。 色々な子がおり、この幼稚園の子ほとんどがそのまま小学校に上がるため小学校に入った際お友達に悩むことはないかも。 カリキュラムは課外授業等が充実。 評判はあまり芳しくなく、連絡不備が非常に多い。 先生のサイクルがとても早い（若い先生に偏りがあり、３年ほどで辞めてしまうらしい） マンモス園で一クラスに一人しか先生がいないため積極的に自分から動かないとあまり相手にしてもらえないらしい。 ・モンテッソーリ　こどもの家 先日近所にみつけた幼稚園ではない園。 見学に行き、子どもがもっともすんなり入っていけた。 超少人数制（在園児５人）のため、しっかり子どももみていただけそう。 また、見学時にやらせてもらった作業（お仕事）が息子にはかなり楽しかったらしく、熱心に取り組んでいた。 だが、あまりにも少ない人数なので、小学校に入った場合集団行動ができるかが不安であることと、先生がご高齢のため身体を動かすのが大変かな？ 以上３つの園で悩んでます。 子どもは付属園、モンテッソーリ園がお気に入りのようで、よくおしゃべりの中ででてきます。 親としてはどちらもいいとは思いますが、個人的デメリットも気になります。 皆様でしたらどのようにお考えになりますでしょうか？ （もちろん最終的には自分たちで考えて決めるのが当たり前なのですが） また、モンテッソーリの子どもの家の特徴や、おとなしいけれどマンモス園に入れて変わったよ！などのご意見もお聞かせ下さいませ
今3歳の次女を保育園に通わそうか悩んでいます。 長女は幼稚園だったため保育園のことは良くわからなくて質問させていただきました。 保育園によって教育方針など違いはあるでしょうが、お子さんを保育園に通わせてこういうところが変わった、成長した。など教えていただきたいです。 良かった点と悪い点もあればお願いします。 お子さんのことだけでなく、ご自身のことでも通わせたおかげでこうだったなどお聞かせいただければ嬉しいです。
お世話になります。 東京都練馬区に在住しております、来年から幼稚園への入園を考えている親です。 練馬区には、私立幼稚園に入園する際、色々な助成金がありますが、ＨＰ等を読んでもよく分からなかったので、お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 練馬区には入園児保護者補助金・保護者負担軽減費補助金・就園奨励費補助金　と３種類の補助金が出るようですが、最後の就園奨励費補助金の事が良く分かりません。 （普通の私立の場合↓） 入園児保護者補助金・・入園した年のみにでる補助金（￥40000） 保護者負担軽減費補助金・・毎月出る補助金（￥11500） とここまでは理解できるのですが、就園奨励費補助金の事がよく分かりません。 分り易く教えてくだされば幸いです、宜しくお願い致します。
保育士、いそがしすぎます。 5歳児クラスの保育補助をしています。 全く、毎日忙殺されそうです・・・汗； 雑用係の様なものですけど、先輩先生からは「早く急いでー」とせかされたり、「私がこれやるからあなたはあれやって」と、命令！？されることが気になります。ちょっと嫌な感じです。 この春～の勤めなので、仕事に慣れるまでは仕方が無いとは思いますが、、、。 はっ・・・。 すっかり疲れました。 アドバイス、お願いします。
こんにちは。自分なりに悩んでおりますので、ご回答下さいましたら幸いです。 ご近所の方（Ａさんとします）に紹介して頂いた保育園へ、4月より何度か一時保育へ通わせてみました。子供は1歳です。行き帰りは泣きますが、ご飯も良く食べ、割と楽しそうなので、また預けてみようと思いました。先日の保育士さんの話だと、最近は空いているので急でも大体お預かりできますよと言われました。 昨日保育園へ行き、無理なら構わないんですが、明日預かってもらえませんか？と聞くと、職員一同がこちらを見て呆れ顔をし、担当の方にも、今月はもういっぱいですねと薄ら笑いを浮かべ言われました。 また、私に紹介してくれたＡさんが、来週子供を預ける予約をしているのですが、半ばキャンセルするつもりだと聞いていたので、もしＡさんがキャンセルする様でしたら代わりに入れますか？と聞こうとしたら、途中で遮られ、Ａさんからご連絡頂かなくてはキャンセルは受けられないと言われました。こちらも人の予約を勝手にキャンセルするつもりなどないのにそんな事を言われ、あまりに腹が立ったのでＡさんに電話して聞くと、案の定キャンセルしようと思うとの事でした。Ａさんはここの所、毎週予約を入れてはキャンセルしています。保育士とＡさんも電話で話し、ではうちの子が代わりにと言う事になりました。ところが、帰りにＡさんの家に寄ると、「今、保育園から電話があって、私（Ａさん）がかわいそうだから、当日来れる様なら来ていいですよって言ってくれたんだ。」との事。どうやら、私がＡさんを言いくるめて、無理矢理キャンセルさせたと思った様です。保育園もあんまりですが、Ａさんの「私をかばってくれた」的な言い回しにもびっくりしました。 何だかこの保育園の方と話すといつも途中で話を遮られ、話が噛み合わない事が多く以前から気にはしていましたが、この様に悪者扱いされてしまうともう連れて行く気がしません。前回、（うちの子が）保育園にも慣れてきて楽しそうですと言われたのに、昨日は同じ方にこの位の頻度で1歳児を預けても慣れる筈がないと言われました。園児が少ない時はどーぞどーぞいつでも預けて下さいなんて言って、混んでる時はこんなに豹変するんだと思いました。 長く要領を得ない話ですみません。お伺いしたいのは、どこの保育園もこんなものなのか、私が悪いのかと言う事です。私は善人でもありませんし、協調性もありません。他の方でしたら、腹も立たない事なのでしょうか？ こちらで過去の質問を拝見していたら、親と保育士さんの相性が悪く、子供まで保育士さんに嫌われる事もある様で、今の内に直すべきところは直さなきゃとは思っています。
来年の春、３年保育で幼稚園を希望しています。 親の希望としては、少人数のアットホームな園でめいっぱい遊べるところを希望しています。 近所のお友達は自転車で１０分ぐらい（園バスあり）の大規模（園児約５００人）な幼稚園が2園あり、そのどちらかに行くのがほとんどです。この2園のうちの一方にはすぐ前に住む1つ年上のこどもが今春入園しバス通園で楽しく通っていてうちのこどもも「～ちゃんと同じバスに乗る」ってよく言います。 一方、小規模幼稚園は自宅から自転車で約15分～20分のところに2園あり、ほぼ親の希望する感じの園です。しかし小規模なので園バスがなく知り合いもいません。なにより自転車で１５分の距離を通園は雨や冬は大変かと思い躊躇する気持ちがあります。 こどもは誰とでもすぐ遊べ、人見知りもないので正直どちらでも順応するかなという感じです。ただ好奇心旺盛で自分が今したいことがあると歌や絵本って言っても知らん顔するこどもなので大規模で集団生活に重きをおく園はすこし窮屈な思いはするかなっていう印象です。 今、こどもは1人で2人目が欲しいという思いもあり、遠くの不便だけどめいっぱい遊ばせてくれる小規模幼稚園か便利で知り合いが多い近所の大規模幼稚園にしようか悩んでいます。 みなさんは園選び、何を優先しますか？ また実際に自転車で１５～２０分の通園を経験されている方、どんな感じですか？ご感想聞かせてください。
現在育児休業中で、5ヶ月になる子どもをみています。来年度には保育所に子どもをあずけて仕事復帰予定です。保育所が徒歩10分程のところにあるのですが、18時30分までしか預かってもらえません。その次に近い保育所は自転車で15分ほどかかり、最寄り駅からも離れているのですが19時まで預かってもらえます。定時で仕事を切り上げて急いで帰ってくれば18時半のお迎えに間に合うのですが、毎日となると厳しいものがあります。そのため、19時まで預かってもらえるところにするしかないかと思っていたのですが、ママ先輩方から「遠すぎる！」と苦言が・・・私はあまり遠いと思っていなかったのですが、遠いのでしょうか？みなさんは家から保育所までどの程度かかっておられますか？参考にお教え願えればと思います。
例えば運動系と、お勉強系の幼稚園でわけたとします。 お子さんは運動が得意で、イスにじっと座ってお勉強は苦手だけど、あえてお勉強系へ入園させた。 もしくは反対で、お子さんはお勉強が好き、マットなどを使っての運動は苦手だけど、あえて運動系に入園させた。 このような方はいらっしゃいますか？ それとも、お子さんの得意な方向へ進ませましたか？ お話をお聞かせ下さい。
来年度、幼稚園に入園する娘がいます。 いくつかの候補のうちのひとつの幼稚園に、少人数制のところがあります。１クラス１０～１５人位のようです。 アットホームだという評判はあるようですが、実際のところ、少人数制の幼稚園はどんな感じでしょうか？ 娘はおとなしく、人見知りする性格です。 私自身が人見知りだったこともあり、今まで他のママ達とほとんど交流する機会を持ってきませんでした。 最近、ようやく子育てサークルなどに通いだしましたが今のところ、娘には友達と呼べる子はいません。 娘の性格も考えて、少人数のところのほうが良いかと思う一方、そのようなところは親の負担も多く、付き合いの密度も濃いと聞きました。 そうすると、自分のほうが参ってしまうような気もします。 ただ、園の教育方針は気に入っていて、おそらく価値観も同じような人が来るのでは、という淡い期待があるので、本当に娘のためなるのであれば、がんばろうという気持ちはあるのですが。 お子さんが少人数制の幼稚園に入ってみて、お子さん自身、そして親の立場からして、どうだったか、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
先日、子供（６歳）が熱（38.2）が出たから、迎えに来てくださいと保育士さんから連絡が入り、ちょうど締切日だったので、すぐに動けず「なるべく早めにお迎えに行きます。」と答え、バタバタと仕事の区切りをつけていました。 一時間ほどして、あと少しで出られると思っていたところ、「38.5度あります。園では責任持てないので、すぐに来てください。」と園長先生から連絡が入り、「園長先生から電話？園では責任持てないって？もしかして手遅れになる位の状態？」と、パニックになり、慌てて病院に予約入れ、仕事のデーター保存中のパソコンのスイッチを切り、飛び出しました。 ぐったりしているものと思いバスタオルを抱え半泣きでお迎えに行くと、おでこに半分に切った冷えぴたをはりトコトコと歩いてきて、少し元気はないものの、「何か飲みたい物や食べたいものある？」「アクエリアスとプリンとゼリーとアイス！」と言うので、帰りに買って帰りました。 帰宅して熱を測ると、「37.7」 パクパク、サンドイッチと買ってきたものを食べ、二時間ほどぐっすり眠り、まだ微熱はあるものの元気に過ごし、翌朝には下がりました。 病院も行かず、薬も飲まずにすむ状態で安心したものの、あわてて切ったデーターはやり直しになり、締切も２日オーバーしてしまい、仕事は大変なことになってしまいました。 私がお聞きしたいのは、熱が出て、お迎えにいくのは当然ですが、仕事をしている場合、すぐに出られないと思うのですが、許容範囲はどのくらいなのでしょうか？ それから、園長先生直々の「園では責任持てない」と連絡があったら、子供の状態をどのように想像しますか？ 私の場合は、あの子にもしもの事があったら！！！ と、冷静になれず、仕事もやってはいけないミスをおかし、事故を起こしそうな勢いで車を運転して迎えに行ったのですが、大袈裟、心配しすぎだったのでしょうか？
今、１歳５ヶ月の娘を保育園に通わせて、仕事しています。 保育園へ１７時５０分くらいに迎えに行き、１８時頃に家に帰宅します。 昨年の１２月から保育園に通っていますが、家に帰ってからは、ママにずっとべったりで、夕食の準備がまともに出来ないので、保育園に迎えに行く前に、いったん家に帰り、ある程度家事を済ませてから、迎えに行くようにしました。 家に帰ると、すぐ抱っこ～と手を伸ばしてきます。とりあえず、保育園から持って帰ってきたおむつや汚れた服くらいは片付けたいし、手洗いもしたいので、その間は「少し待っててね」と我慢させるのですが、泣いていることも多いです。で、諦めると、指しゃぶりをしています。 その後は、抱っこしながら、夕食の準備をします。 保育園に通っていると、昼間は甘えられないから、帰ってからずっと甘えるのは、仕方ないって思いますが、抱っこばかりで、あまり一人遊びもしないので、それが心配です。また、すぐ指しゃぶりするので、それも気になっています。指しゃぶりのことは保育園の先生に相談しましたが、まだ、していても問題ない時期なので、もう少し様子を見てあげてくださいと言われましたが、指しゃぶりは、淋しいからするのかな・・・と思うと、淋しい思いをさせてしまっているのかなと心配になります。 なので、１歳くらいで保育園に預けられている方の、保育園から帰ってからのお子さんの様子を聞いてみたいと思い、質問させていただきました。また、家事をやっている時は少しくらい泣いてもちゃんと我慢させたほうがいいのか・・・わからなくて、みなさんの意見をお聞きしたいと思います。 保育園での様子ですが、登園時、たまに泣きますが、ママが居なくなると、機嫌良く遊んでいるようです。また、迎えに行った時も、ママに気付くまではちゃんと遊べています。ママに気付くと、手を広げてママのところまで喜んで来てくれるので、保育園での様子は問題ないと思います。 宜しくお願い致します。
わんぱく園というところにこどもを預けています。 三月で先生方が全員辞めてしまいました。 とてもいい先生ばかりでこどもも大好きだったので残念です。 最後のほうは先生と話したくても本部というところから男の先生がいらしたり、知らない先生らしき人がいらして見張られているようで・・ 本部に電話をしてどういうことなのかお聞きしようと思ったのですが、何度かけても担当者がいないから・・とのこと。 不信感でいっぱいです。 　 四月からは園内大騒ぎです。 こどもは園に行くのをとても嫌がり、怪我をして帰る事も多いです。 先生方は怪我をしていることにも気がついていないようで連絡もありません。 お迎えの時に私が気がついて先生に聞くととても嫌な顔をされました。 家に戻ってから気がついた怪我について次の日に聞いたら、園での傷ではないと・・・ こどものことも把握していないようで関わっている姿もあまり見ないです。今年度に入ってからこどもにたいする愛情を感じません。 連絡事項も伝わってこないので、保護者同士困っています・・ 保育園を変えたいのですが、年度途中のこの時期には空きもなくて 簡単に他の園を選んでまた辛い思いをするのも嫌ですし・・ 仕事を辞めようか・・もう少し我慢をするか・・とても悩んでいます。
子供を通わせている幼稚園には年少さんだけが、９月までお昼寝があります。私はお昼寝があるのは保育園だけかと思っていました。 昨年引越しで上の子は私立の幼稚園から転入になり、以前の園では年少さんでもお昼寝はもちろんありませんでした。 幼稚園でなんでお昼寝？と思いました・・・ 4月に今の幼稚園に入園した下の子は、まだ今でも毎日の様に泣いている様です。お弁当とお昼寝の時です。お弁当は食べられないとか嫌いなおかずがあると困ってしまい泣いてしまうと思うのですが、お昼寝は「眠れないから」と自分で言います。うちでは入園前からお昼寝させませんでした。理由は夜寝付くのが遅くなるからです。 入園前は早い時は夕飯後７時位には寝る時もあり、平均８時には寝て朝６時過ぎに自分で起きる子でしたが、今は寝るのも遅く起こさないと起きなくなりました。上の子は早寝早起きできます。最近お昼寝って「何の為」と疑問に思います・・・入園して慣れないから疲れるからお昼寝？保育時間が長い保育園はわかるんですけど・・・うちの園は帰りは午後２時です、お昼寝なんかいらないと思うのですが・・・・しかも延長保育の時にもお昼寝あるんですよ、意味がわかりませんしはっきり言って迷惑になってきました。寝付けなくても寝かされ、寝たら1時間ほどで起こされ？？ 園では「早寝、早起きさせる様に」と言ってて、うちはお陰で逆に出来なくなりました・・・どう思われますか？ちなみに町営です。
幼稚園と保育所では (1)お子さんを通わせるにはどちらを選択されましたか？また、その理由についてもお教え下さいませ。 (2)一般的に学費はいくらくらいなのでしょうか？
息子は年長です。年中から入園しました。 娘は１歳９ヶ月です。 迎えに行き、園をさようならした後は、 園庭で１時間自由に遊んで構わないので、遊んで帰宅してます。 園庭で、年中の時から、娘と私に指図や嫌がらせ、唾を飛ばす、ある子供がいます。 他の子供にもしているのを見かけたので、ウチの子供の担任が、 ベテランのしっかりした先生と聞いていたので、相談しました。 そして、ある子供の担任に話したそうです。 その担任から、子供の母親に話し、母親から謝りに来ました。 その子供の担任からも話をされました。 「初めての担任なので、色々教えてるところなんです。」だけ。（言い訳？） 母親は、お腹にあかちゃんがいるからって、 「最近甘えちゃって。ごめんねー。どこに、何をいつしたのー？」 一通り、いつ、どこで、どこに唾を飛ばし、 会うたんびや、目に付くたび、指図や嫌がらせをしたと説明しました。 娘が、色々な所へいくので、場所を色々４ヶ所くらい移動しても、 べったりくっついてきて追いかけては、「ごめんねー。」を連呼なのです。 子供を連れてきて、謝らせると言い連れて来ると、 「ご・め・ん・な・さ・い。」「ごめんなさーい。」とバカにしたような謝り方。 何度も、親子で言うので、 「１回で分かりますから、子供も謝り過ぎると嫌がるし、ケジメがないのでやめてください。」と言いました。 そして、週末明けの月曜日、またしつこく、追いかけられました。 家を教えたわけでもないのに、「大体、○○の近くに住んでいるって聞いたから、調べて行こうかと思ったんだけどやめたんです。」 と言うのです。 そして、また「ごめんねー。どこに、何をいつしたのー？」です。 何度、言っても右から左状態です。 これって、変じゃないですか？？？ それに、赤ちゃんのせいにするって？赤ちゃんが可哀想。 甘えと、嫌がらせは別ですよね？ 今日は、また追いかけられ、昨日忘れちゃって・・と菓子よりを渡されました。 友人の子供が、同じクラスにいます。 その子は、いろんな子に唾飛ばしたり、変な子と言ってます。 その子の担任は教室で１回しか見てなく、外では知らなかった。そうです。 明日も・・・。と思うとウンザリです。 幼稚園は、各学年の主任はいません。自由奔放系です。 母親本人に、しっかりきつく言うべきでしょうか？無視でしょうか？
来年幼稚園への入園を予定している男児の母です。 複数園を検討中ですが、検討中の園の中に「縦割り保育」を導入しているところがあります。 どちらかというとそこは横割りがメインですが、入園から数ヶ月はほぼ完全に縦割り、その後も登園・降園時に縦割りという状態です。 園には現在プレスクールで週１親子で通っていますが、その時の様子をみる限りでは、年長児さんは縦割りを面倒くさがっている（よろこんでお世話していない）印象をうけました。 現在は一人っ子なので縦割りはメリットがあるように感じていましたが、この様子をみて、縦割りについてメリット・デメリットを「縦割り保育を経験した生徒の親」もしくは、「縦割り保育を実践している・していた園の先生」より話を聞きたいと思いました。 よろしくお願いします。
3才と1才の子供がいます。 3才の長男を来年から、2年保育で近くの公立幼稚園に 通わせようと思い、プレ幼稚園（と言うのでしょうか？）で 週1回2時間通わせているのですが、 ・先生が頼りない ・遊びばっかり ・園からの連絡事項はいつもどこか抜けている と、だんだん不満になってきたので、 現在私立幼稚園に通わせているご近所のママさんから 情報を集めたり、園庭開放に行ってみたりしたところ、 ひとつ良いなと思う私立幼稚園があったのです。 しかし！保育料金を調べてみてびっくり！ 2年で総額80万円もするんです！ というか、他の私立も調べてみたら どこもこんなに高いんですね！ 公立が家から一番近いということもあって ほとんど下調べをしてなかったのですが、 公立だと、2年で30万円ですので こんなに差があるとは思わなくて・・・。 ＜公立の良いところ＞ 　1.安い 　2.自由にのびのびはできそう 　3.園庭が広い 　4.商店街の中にあるのですが、商店街の人たちが 　　あいさつや声をかけてくれるので、 　　大人との触れ合いが自然だし、防犯上にも良さそう 　5.長男の友達2人も一緒 　6.長男は慣れるのが遅いので、このまま1年通わせた方が 　　来年入園してからもスムーズかな？ ＜公立の気になるところ＞ 　　上記に書いたのが主な理由です。 　　あと、 　　1.マンモス園なので、一人一人ゆきとどかなそう 　　2.乱暴な子が多い気がする。 　　3.幼稚園児とも通園が重なりますが、 　　　先生があいさつしても返してる子を見たことが無い ＜私立の良いところ＞ 　1.しつけをきっちりしてくれるらしい 　　　毎朝、近所の子がバスに乗っていくのをみるのですが、 　　　あいさつをしっかりして乗り込む姿が印象的 　2.バスが家の前まできてくれる 　3.給食が週3回、お弁当2回 　　　みんなと同じメニューを食べる経験ってないので 　　　食に興味の無い長男には刺激になって良いかな。 　　　お弁当も作りたいので週2回はちょうど良いペースかも 　4.勉強もそこそこするらしい 　　　英語とか。スパルタにされると困るけど、 　　　遊びばっかりもどうかと思うので、さわりだけでも 　　　できるのは良いかなーと 　5.制服のお下がりがもらえる ＜私立の気になるところ＞ 　1.高い 　2.園庭が狭い でしょうか。 3人目を希望してるのですが、 年齢的にも2年以内に産まないと妊娠も出産も育児も 厳しいと思うので、 それを考えると、公立はバスが無いし 車は駐車スペースがないし、歩きだと3人連れて25分ぐらい。 自転車に3人乗りっていかにも危なそうだし・・・。 その点、家の前までバスってとても魅力的です。 しかし、なんといってもお金がかかる！ そこでみなさまにお教えいただきたいのですが、 こういった事情の場合、 みなさまだったら公立・私立どっちを選びますか？ あと、うちは夫一人の収入でやってますが、 持病があるため残業も出世もありせん。 昨年の年収（手取り）は500万円でした。 この年収で3人私立に行かせることはできると思いますか？ できたら3人一緒のところが良いので。 優柔不断な性格なもので、思考がぐるぐるまわるだけで 答えが出ません。 お答えどうぞよろしくお願いします。 　 　　 　
この春から初めて幼稚園児ママになりました。 先日、幼稚園の緊急連絡網の練習が行われました。 日時予告の上行われたのですが、２人の子供に手がかかる状態で 電話を受けたので、受けるのも回すのもとても大変でした。 そこで伝達方法をメールに変換できないかと考えています。 こちらのサイトで検索してみたところ ・登録に手間がかかる ・メールアドレスの管理 ・広告がついてくる ・コストがかかる など問題もあるようですね。 「連絡内容」だけは一斉送信して、その内容を確認したかどうかだけを 今の電話連絡でつないでいけば、書く、復唱の手間を省略できるし、 間違い防止、外出していても内容だけは伝わるし、と思っています。 今年度は無理だと思うので、来年度開始を目指して役員会に提案してみたいと。 私自身、幼稚園ママ歴が浅いし、IT関係の知識があまりないし、 下の子に手がかかるのを理由に何の役員活動もしていませんが、 来る緊急事態に備えて、どのように提案して、変換に向けて動いていくのがよいか、アドバイスをいただけたらと思います。
この4月から長女が、地元の公立幼稚園に通い始めました。 外遊びが多いなど、子どもの自由度が高いことからこちらに決めました。（選択肢はもうひとつしかなく、地元の私立幼稚園で、こちらは英語・音楽などがっちり設定保育が組まれており、遊ぶ時間がほとんどないかんじでした） 公立で、人数も多いこともあり、ある程度は仕方ないのかな・・・・と思うこともあるのですが、どうしても納得しきれず、毎日悶々としています。 　・　園内でテレビを見せることがあること。 　　　毎日ではないですが、何のために？と思います。 　　　田舎の公立ってこんなものなのですか？ 　・　悪いことをしたときへの説明のしかた。 　　　・ご飯中におしゃべり→　 　　　　「ご飯のときにおしゃべりしていると口が曲がっちゃうよ。 　　　　　病院に行って手術しなきゃいけない」 　　　・帽子をかぶらない→黒組になっちゃうよ」 　　　・机に登る　→「サル組になっちゃうよ」 これらは、うちの子がしたことでなく、他のお友達に注意した事を娘が覚えてきました。ご飯のときにおしゃべりがいけないのは、食べるのが遅くなってご飯がおいしくなくなるし、ご飯が口の中に入っているときにしゃべると飛んだりして汚いよ、と説明すると、「でも、先生が言ってた」と。他の事だって、ちゃんといけない理由があるし、それをわかって欲しいのですが、「先生が間違い」とは言ってはいけない気もするし・・・・。 皆様なら、どうしますか？ 園に直接言って、子どもへの態度等が変わったら・・・・と思うと、言い出せません。そして、今までずっとこのやり方のようで、変えてくれるか謎です。「うるさい保護者」と思われるだけのように思います。　子どもに対して、園に対して、どのようにしていったらいいのでしょうか？
今週の土曜日に保育園の遠足があります。 私立認可保育園です。 自分で調べてわからなかったので、今週の月曜日の降園時に「お弁当を食べる場所はありますか」と保育士さんに質問したところ「あぁ今日ちょうどその話が出て調べているところなんですよ」とのお返事でびっくりしました。 遠足を企画する段階で考慮すべきことだろうと思ったからです。 翌日ノートにお返事が書いてあったのですが、屋外は40席、屋内は10席という数で、文章の締めには「とにかく少ないようです」とありました。 また今回の遠足は費用が高く、例年バス６台で出掛けるところ今年は４台分の参加者だそうです（先日の保護者会で「高いから少ない」と先生が話していました）。 完全な企画ミスだと思っていたのですが、昨日ふと考えが変わりました。 うちの保育園では、運動会やお遊戯会でオニギリやお団子の販売があります。 昨年度からはオードブルがメニューに加わり、売れ行き好調と聞きました。 と言うことは、遠足もお弁当ではなくレストランで食べたい家庭が増えているということなのでしょうか。 お金を掛けてもいいから大きな遊園地で遊ぶ方がいいとか？ 最近の遠足や保護者の傾向を教えて下さい。 以下は余談（愚痴？）になりますが、 我が家は親１人子２人の参加で１万以上の出費です。 更にレストラン？（行ったことのある人に聞いたら雨天時はレストランにするしかないって） 私からするなら、こんなに費用を掛けるなら、もっと子供の好きなところに時間に縛られずに連れて行ってあげたいくらいです。 まぁ遠足には意味があると思うので黙って参加しますが。
今度６月１８日に３歳児クラスで査定保育をさせていただくことになり、ロケットを作って遊ぼうと思っているのですが、導入が全く思いつきません。なにかよい導入はないでしょうか？ ・・・・絵本など調べてたのですが、３歳児に読めるロケットの本が見つかりません・・・ 手遊び、絵本、言葉かけ、なんでもいいので是非是非！教えてください。困っています。
モンテッソーリ教育とシュタイナー教育はどう違うのでしょうか？ 日本において本物の（質の高い）モンテッソーリ教育やシュタイナー教育を行っている施設をお教え下さい（例えば教育系女子大の附属あたりで行ってないでしょうか？） 帰国子女の友人曰く『日本のモンテッソーリ教育と向こうのモンテッソーリ教育は違う』と言っているのですが（彼女の母校がどこかはわかりませんが、カトリックなんじゃないかな？）、本当に違うのでしょうか？また、どういった点が違うのでしょうか？ また、どのような個性を持った子がモンテッソーリ教育やシュタイナー教育で伸び、どういった子が合わないのでしょうか？ みなさまの意見をお聞かせ下さい。
家の近所に、○○大学の付属の幼稚園と言うのがあります。 (県内で一番頭の良い大学ですし、こちらを卒業されると立派な職業に就かれる方が多いです。) 将来、子供が産まれたら、こちらの幼稚園に入れたいね。と主人と話していまして、色々調べていました。 そこで、ちょっと気になることを耳にしたので教えて頂きたく、質問させていただきました。 幼稚園と言うのは、専業主婦の子供が行く所で、保育園が働く主婦の子供が行く所、というのをネットを検索していて見つけました。 では、働く主婦の子供は幼稚園へは入れないのでしょうか？ 主人は、一応一部上場の大きめの企業へ勤めていますが、だからといってお給料が高い訳ではないので、私も働らく必要がありそうです。 この状態だと、子供は幼稚園へは入れないのでしょうか？ 幼稚園を希望する場合は、私が専業主婦にならないといけないのでしょうか？
今、１歳４ヶ月の子供を保育園に預けて、仕事をしています。 だいたい今はお迎えに行く時間が１８時です。 まだまだ先の事なのですが、小学校へ通うようになると、下校時間が１５時くらいですし、最初の慣れるまでは給食前に下校になったり、短縮授業だったり・・・だと思います。 もちろん、学童に入れるつもりですが（市役所のホームページで定員を常に確認できます）、定員いっぱいのところばかりです。 もし、学童に入ることが出来ない場合、子供は学校が終わった後、どうやって過ごすのでしょうか？ 仕事されているママさん達は、この壁をどうやって克服されましたか？ まだ５年後のことですけれど、どうしても気になることなので・・・。
０歳児を保育園に預けており、離乳食は保育園でのみ食べさせていただいています。夜遅く、子供がお昼に保育園で食べたものを少量吐きました。その吐いたものを確認しましたら、柑橘類やごはんつぶの他、気になるものがありました。人のまつげや、木屑です。確かに、今の成長段階では、細かいゴミを拾って食べるので、どこで食べたのかわかりませんが、離乳食にまつげが入っていたのではないかと心配です。以前、担任の先生と少し険悪な状況になり、低姿勢に謝ったものの、それ以降、あまりいい顔をしてくれないので、今回のことも気になってもあえて言うことはできません。今回も目をつぶらなければいけないのですが、ものすごく気持ち悪いです。
立て続けに申し訳ございません。 最近は公立の保育園の民営化が少しずつ増えていっていますね。公立はこれまで、国からの補助が1/2で運営していましたが、もし社会福祉法人の保育園になると、どこから補助を受けて運営するのでしょうか？市町村だけでしょうか？ また、公立保育園が民営化すると代わりに一般企業が運営することもあるんですか？ 本当に分からないことだらけですみません。。
初めまして。 「認可保育所」「無認可保育所」についてです。 認可無認可は、児童福祉法により定められた基準で決められていますよね。公立の保育園はどうなんでしょう？公立は全て認可なのでしょうか。それとも認可無認可自体関係ないのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ございません。。
今度、滋賀県瀬田駅付近に引越しを考えているものですが、息子が現在私立幼稚園に行ってまして幼稚園をどこにすればよいか困っています。滋賀には国立滋賀大付属があるのは知っているのですが、他にお勧めしていただけるところがあれば教えていただけますでしょうか？
保育士が2、3人、園児が30人弱ほどの、縦割りの小さな保育園に、今月４歳になった息子を通わせています。 ３ヶ月前から通わせていますが、アットホームなところが息子には合っていたのか、それまでは私べったりで一時も離れるのが嫌な様子だったのが、毎朝あっさりと園の中に入っていくようになりました。迎えにいったときも、よい笑顔の日が多いです。食事や生活リズム、乱暴などのしつけの面も、ずいぶん改善されて、保育園に対する信頼感はある程度もっているし、息子を無事に親離れさせてくれた、諸先生方にかなり感謝はしています。 良い園だと思う反面、実は、私は、毎朝毎夕の送り迎えで、ひとりの先生との会話が苦痛です。 結構私は、細かい注文？をつけることがあるのですが(例えば、子どものトイレの間隔が長く溜め込むことが多いので、出来るだけ声かけをしてほしい、や、新しい靴に変えたとき、きちんと履かずに外で遊びだすことがあるので、注意してみてほしい、など)おそらく、うるさい親だと思われてるんじゃないか、と思います。 今朝も、子どもの服の話題で、半袖か長袖か、ということで、その先生は半袖や短いソックスがいい、という考えのようでした。私も暑がりの息子には本当は半袖を着せたいのですが、おそらく昼寝のときに全然布団を着ないのが想像できるので、今、下の子の出産間近のこの大事なときに、冷えて風邪をひかせたくないという考えから、近頃は少々暑いかもしれないけれど、７部袖を着せています。 なのでつい、別に先生を責めるつもりもなく、注文するつもりもなく、そういう予想をしてるから７部袖なんですよ、という意図で「お昼寝のとき、お布団着てないでしょう～」と言ってしまったのですが、先生から「そんないろいろ言われても困る」とイキナリ言われました。 そのとき、私は何を言われてるのかわからなかったですが、これってまた注文されてる、と勝手に誤解された？と帰り道で、心配になりました。やっぱり迎えにいったとき、先生の様子は不機嫌で、今日、本人の話によると、お昼寝できなかったらしいのですが、その報告もありませんでした。もしかしたら、先生が、本人が暑がるのに無理やり毛布をかけられたりした？と心配です。 よく気がつくしっかりしたベテラン先生なのですが、結構気が強いところもあり、そういうつもりはなくても、深読みされて気分を害されて？不機嫌になることがあり、それが苦手です。もう一人常時いらっしゃる先生は、若手でベテラン先生ほど、目が届かないような気がします。そして園長先生なのですが、この方は営業中心のようで、入園まではこちらの話をよく聞いてくださっていたのですが、入園後はベテラン先生にまかせる、という感じです。 私が先生と会話がかみ合わない分など、私との関係がギクシャクするのはかまわないのですが、何気ない会話の失敗で、子どもの保育に支障がでるんじゃないか？と心配です。 子どももようやく慣れたものの、小さい園で、日頃先生が二人のことも多いのに、その一人の先生に冷たく扱われたら、子どもの園生活はつらいものになるような気がします。 子どもの自主性にまかせるためか？連絡帳を息子がきちんとださないのか、お帳面の出欠シールも貼れてなく、連絡帳にコメントがある日も少ないので、園での様子が把握できません。 そういったことも、なぜ？と指摘したいのですが、これ以上、細かい親と思われるのも嫌だし、息子と先生の間に溝が出来るのも困るので、言わずにいるのですが、、、。 私が幼稚園時代、困っていても物言えず、楽しくない生活を過ごして、後々まで尾をひいたので、子どもには、楽しい園生活を過ごして、人に対する信頼感をはぐくんでほしい、という想いでいっぱいなのです。 出来れば、現役保育士さん、元保育士さん、保育園にお子さんを預けているママさんに、私はどう対応すればよいのか、どのようにすればこの先生との摩擦が少なくなるか、どう気持ちを切り替えればよいか、教えてください。 園を変えることは考えられません。次の子の出産が本当に間近で下見をする時間もないし、園自体にはこれまでのこと、とても感謝しています。
こんにちは 実は幼稚園で変な現象が起こっています。A保育所出身の 子供は、まぁわんぱくな子がいても比較的トラブル無し。 B保育園につきましては人を叩く、女の子でも手加減無し、 強者支配と言った感じでひどく分かれているのです。 そして幼稚園入学になるとA保育の子がB保育の子達に支配 またはかなり暴力的な事をされてるようでいろんな子達が 園が怖いとか問題になっています。また保育園に入ってなかった子は さらに追いやられているのではないかと心配になります。 お母さん達はB保育の子は自己主張が強いとか言ってますが 私から言わせればただの自己主義でB保育の管理が行き届いて ない様に思います（皆さんも内心はそうではないかと・・・） こういった事は全国でも普通なのでしょうか？ご回答 頂けたら幸いです。あと荒れてる子供が多いのは園のせいなのか その地区（保育所付近の）の親のレベルの問題なんでしょうか？
今年の１０月で満３歳になる男児と １１月で１歳になる女児　二人の子を持つ母親です。 04年に結婚を機に退職をし、すぐに妊娠が発覚して現在まで 専業主婦をしておりますが主人の収入が下がる一方で、 働きに出ようかと検討中です。 【11月から子供を保育園に預け勤務を開始】 という予定でいるのですが、周囲に子供を途中入園させたという 人がいなくて何をどうしたらいいのか全くわからずにいます。 ちなみに、主人は自営業手伝いをしており別世帯なのですが 金銭的都合上書類上は義父の世帯に入っているという状況です。 義父の信念上、嫁が外へ働きに出るという事は許されないので 義父には内緒で働く事になり自営業によくある裏ワザの就労証明書 を書いてもらうという事もできそうにありません。 このような状態から、 専業主婦が働きに出るためにはどうしたらいいのか お手数ですが教えて頂けると大変助かります。 （周囲に聞ける人がいないので・・・） 宜しくお願いします
今年年少さん（３歳⇒４歳の年）になった子がいます。 保育園には１歳半の時から通っています。 元々、人見知りと警戒心が強いため、なかなか慣れず、 慣れるのに半年かかりました。 わが子は、物に依存（安心）を求めるタイプでなく 人に依存するタイプで、担任の先生に依存していました。 旧年度（２歳⇒３歳の年）は、１歳のときの担任の先生も一緒にもちあがりだったため、元気に朝もバイバイし、夕方お迎えに行ったときも 「早すぎ～、もちょっと遊びたかったのに」と言っていたり、 朝も「もう保育園行く？？」と早く行きたがったりしていました。 この３月までは、９時～９時半登園の１６時半お迎えでした。 上記のような状態だったので、 わたしも保育園にも慣れたしと、仕事時間もフルタイムにしました。 それによって、登園時間も 朝７時３０～５０分、お迎えは１７時過ぎになりました。 今年度、進級して、担任の先生も変わったことなどと、 時間変化など、環境変化があったことで、 朝はおお泣きで、教室までついていき、しばらく離れられなかったりします。 夕方はお迎えに行くとヒックヒックとなって泣いています。 昼間は泣かずに楽しんでいるようで 「保育園はたのしい」といっています。 この状態が１ヶ月続いています。 家で、 最初は、「早く迎えにきてね」という子に対して 「わかったよ。お仕事が終わったらすぐ迎えにいくからね！」 と言っていました。 なかなか、改善されないので、 「早くはいかれないんよ。お仕事があるから１７時になったら絶対むかえにいくからね！」 と言い方を変えてみたりもしました。 最近は、 「さみしくてもお友達は泣いてないよ！さみしくて●●が泣いたら、お友達みんなも寂しくなっちゃうからだめだよ！」 「泣かずにがんばれたら、ごほうびあげるよ！」 「保育園で寂しくてなくのは大×、寂しくても我慢ね！家では、寂しかったよ～って泣いていいよ。そしたら、母さんが全部、ちゃんと聞いてあがるからね！」 とか… 次の日に何するかを聞いて「ネンドするんだって～」とか 楽しそうなことを言ったりとか… いろいろ、自分なりに声をかけたり、抱きしめたりしてるつもりですが… イライラしてる日とかは… 「ないちゃったの！がんばれんかったね！」 「きょうは、おやつなし！！」とか 「●●はあかちゃんじゃねえ」とか 言ってしまう日もあります。。。 こう毎日だと、段々、泣くこと自体がダメだっていっているようで、 時間も長時間になり、全然、がんばってないわけじゃない子供にがんばってない！！ って言っているような気がして、段々とどうしたらいいのか、子供に伝わるか分からなくなってきました。 どう、子供に声をかけ、接していったら、子供に伝わるのでしょうか？？ 家でどのようにしたらいいのでしょうか？？ あと、数日前に、 「これ買ってくれたら、保育園、明日からがんばれる！」 というので、 「わかった！じゃあ、泣いちゃったら、お店に返すけどいいね！！」 「うん！いいよ」 と約束をしました。 案の定、翌日は見事に泣きました。 「お約束だから、お店に返すよ！」というと、 「これは大事よ～」と大泣き。。。 全然がんばってはないわけでないけど、約束はした。。。 こういう場合は、 どうしたらいいのでしょうか？？ 約束を守らせるべき？？ でも、そうしたら、頑張ってないって否定しているようで…。。。 う～ん。。。 いいアドバイスや経験があれば、教えてもらえたらなあと思い 質問させていただきました。 まとまっていない長文読んでいただいてありがとうございました。
今度幼稚園実習（３歳児担当）があって自己紹介で自分の名前の文字をとってひとつひとつ単語を作って園児に当ててもらおうと思いました。 例）いとうさんなら 　　い…いちご 　　と…とまと 　　う…うさぎ　　　のように そして「や」がつく言葉で「やぎ」と考えたのですが、3歳児はやぎの事を知っているのでしょうか？ 他に簡単そうで「や」がつく言葉が思いつかなくて…。 知っている方がいたらお願いします。
市の認可保育園ですが、業務委託（保育士の移動がないので、民営と思われる）保育園に子供を通わせています。 来月から、課外事業として「バイオリン教室」が始まるのですが、 その運営方法に疑問があり、色々質問させていただきたいと思います。 まず、現在保護者に説明があった点は ・募集は希望者のみ。 ・受講料は無料（講師に謝礼は園から出されている様子） ・バイオリンは基本自費購入だが、園に子供用バイオリンを数個購入済み ・保育士にもサポート役として数名講習を受けさせている。 とのことでした。 課外授業なら箱物で、場所だけの提供で、有料にすべきだと思うのですが、保育士までバイオリンを習わせて、園全体を巻き込んでの教室開催となって、保育方針までかわってしまいそうです。 また、希望者のみというのが気になって…。 園児に不公平が生まれてくると思うのです。 園の経費は皆に平等で使われるべきでは…。 今回の件で、園長の経費の不正流用（着服まではいかないが不明瞭な経費の使用）が噂されております。 園長にどんな質問をしても今年は「お試し期間」と返され、おちゃを濁す始末です。 今後予算（案）の提示・閲覧を園長に言うつもりですが、 もし拒否された場合はどうしたらいいですか？ 市の管轄部署にいけばいいのでしょうか？
認可保育園（市立・社会事業財団）に子供を預けています。 年度途中での保育理念の大きな変更に不満があり、転園も考えましたが、 それはちょっと違うのかな、と思い、 また、どの園も待機児童がいっぱいで、転園も難しい様子なので、最終的に園長先生の解任を請求しようと思っています。 問題なのは、事前周知や保護者の理解をまったく得ていないのに、年度途中（５月）で、保育理念の保育方針の大きな変更を決定していることです。今まではのびのび保育だったのに、今後は教育プログラムを増やしていくそうです。 具体的に保育内容も変えていく方向だそうです。 保育内容が変わるのは６月ぐらいからなので、なんとか、今の内に、園長へ、保護者からの直談判をするつもりですが、 取り合ってもらえないときは、園長先生の解任請求などを考えています。 今回の件で、経費使用の不透明さなども浮き彫りになり、問題となっています。予算の開示請求などもできるのでしょうか。 また、園長の解任請求は市の児童福祉課でよいのでしょうか。 保育士の方も、保護者の意見に賛同をしてくださっていますが、園長からの圧力（いやならやめてもらってもいいよ）で、直接なにも言えない状態です。
今年の４月から年少で入園した息子が居ます。 息子の幼稚園は温水プールがあり通年を通してプールの時間があります。 それが魅力の一つでもあり入園したのですがＧＷ明けからプールが始まったのですがプール好きだと思っていた息子が拒否しています。 家でやるビニールプール、ジャブジャブ池的なものなど大好きで水遊びが大好きなのに。。お風呂でももぐれるし、シャワーも頭からかけても大丈夫なのに。。。 絶対に楽しめると思っていたのですが本人は入りたくないと大泣き！ どうして嫌なの？と聞くと自分で体を拭けないから。。というのでお風呂上りに特訓して今ではだいぶ自分でふけるようになったのです。 それでも嫌だというので聞くと、プールで何をしていいかわからないといいます。 プールも強制的ではないので入りたくない場合は入らなくても良いので未だ一回もプール経験がありません。 プールに入らない場合はプールサイドで見学なのですがみんな楽しそうに遊んでるのを見れば入りたくなるに違いないと思いもう１週間が経過しました。 これかれもずーっとプールには入らないと言っています(^^; 食べず嫌いではないけれど入らず嫌いかな。。と思って一度強制的に入れてしまえば楽しさがわかるかな？とも思ったのですが無理強いしてやっと慣れてきた幼稚園に行きたくないとまた泣かれるのも辛いので今は息子の意見を尊重して自分から入りたいと言ってくれるまで待とうと思っているのですが・・このままずーっと入らないのはないか？と思うと心配です。 皆さんでしたらこういう場合どういう選択をしますか？
来年から子供を幼稚園に通わせようと考えているのですが、 越してきたばかりでしかも無知な為に判らない事だらけで 困っています。 そこで、幼稚園選びのポイントはありますか？ やっぱり自宅に近い方が子供が病気になったりした場合、 お迎えとか考えると便利なのでしょうか？ 願書はいつ位に提出するものなのですか？ 費用は？？ 幼稚園に願書提出する前に、突然幼稚園に子供と訪問して 園の先生に色々と聞いたり、施設を見せてもらったりできるん でしょうか？ それとも、入園にあたって説明会とか、決められた日にちを設けて あるものなのでしょうか？？ 何にも判らないのでどなたでも結構です、教えて下さると ありがたく思います。 私が今考えている事を並べてみたのですが、その他気をつけること とか、園ではどういった事をするのか、とか何でも結構ですので 教えて欲しいです。＾＾； どうぞ宜しくお願いします。
新しい保育園に０歳の子供を預けて２ヶ月目です。 子供がよく風邪をひくので、病院に連れて行ったり、子供の夜泣きで渡しが寝不足になり、午前休みをとったりで、入園当初から、入園開始時にお願いした時間より、１時間ほど遅めに預けています。しかし夜は残業が多い職場で、保育園にお迎えのため、早退することで、職場に対して大変気をつかっています。先日、息子を病院に連れて行き、遅く出勤したので、帰るのが遅くなり、保育園のお迎えに１０分ほど遅刻したら、すべての先生に無視され、門の鍵を開けてもらえませんでした。次の日、担任の先生に、子供たちは朝の散歩するので、「朝早く来てください」といわれ、「病院は午後から行ってください。」と言われました。おそらく、病院に行くのは口実で、母親の都合で遅くきていると思われています。園長先生も、疑っているらしいのです。しかも、そのことを指摘するのではなく、嫌みっぽく息子の容姿を非難してきました。子供のカリキュラムがあるのはわかりますが、特別な事情があるので、まだ０歳ですし、なぜそこまで言われなくてはいけないのか、腹立たしくて、涙がでてきます。アドバイスをお願いします。
今年末で市外へ引っ越すことが決まっており、 先月、その市の保育園へ入園申し込みの申請を出しました。 来年1月からの途中入園になります。 その保育園へ入れるかどうかは、入園希望の前月20日頃に電話連絡がくるそうで、 私の場合1月希望ですから12月20日頃電話が来ることになりますから、 それまで入園できるかどうかはわかりませんが、 入園が内定すると仮定して、教えていただきたいと思います。 市外へ引っ越すにあたり、私は転職することになります。 ちょうど入園の可否の連絡が来る頃、12月20日に現在の勤務先を退職し、 引っ越しなどの整理や届出の手続きのため、1ヶ月間を空けて就職する予定です。 （就職先はお世話になっている会計事務所の方が紹介してくれることになっています。） 入園の申し込み理由は、 自宅外勤務のため日中の養育不可として提出し、 引っ越してからも現在の勤務先へ通勤するものとし申し込みました。 内定が決まるとすぐに区役所から入園に必要な書類が送られてきて、 それを区役所に提出しに行くことになると思いますが、 そうなるとちょうどその頃から入園後1ヶ月ほどの間、無職になってしまうわけです。 今回みなさんにご相談したいのはそこになります。 今の保育園に入ったときのことは、もううろ覚え程度ですが、 内定後提出した書類の中には、世帯調査票などの名で、 現在の勤務先などを詳しく書く欄があったように思います。 その時点で無職と書いたら、内定が取り消されてしまう可能性は高いでしょうか？ 入園できないのは本当に困るので、 できれば現在の勤務先をとりあえず記入しておくというやり方では 支障が出るでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 今年で四年生になった大学生です。 来月６月に幼稚園実習がありとても悩んでいます。 ６月に行く幼稚園は以前にも実習させていただき今回は期間をあけて二回目ということになります。 以前行ったときは発表会という行事も重なったせいか先生たちも忙しそうで、初日には「忙しいから空気呼んで行動してね」と言われました。 なんとなく冷たい言い方を感じ、その後質問してみても「あなたがもっと広い視野を持ってみてれば次何をするかわかるでしょ」といわれてしまいました。(これは私が仕事ができなかったせいもあると思いますが) 一番堪えたのが「笑って実習をするな」といわれたことです。そのときは職員室でご飯を食べていたのですが友達と今日あった事について話しながら食べていました。(小声で) その後先生からこのことを言われびっくりしました。 実習中は精神的にも辛く、子供たちに関わるより雑務をしていた記憶が強く正直最悪な実習でした。為になることというより理不尽なことを言われるのが多くて職員の人間関係も良くない職場でした。 今回の実習へ行かないと幼稚園教諭の資格は取れません。しかしもう一度この園に行くとなるとに抵抗もあります。周りには逃げてるだけといわれそれもわかります。就職はこの業界以外へと考えるようになったのでこの資格は要らないのではないかとも思うのですが幼稚園教諭の資格って幼稚園以外で持っていていいことってありますか？
自分も幼稚園の受験なんてしたことない、 ごくふつ～の家庭環境で育ったんですが、 うちの近所に慶応の高校があるので、将来息子が ここに通えたらいいな、なんてくらいのすごい気楽な かんじで「幼稚園受験してみようかな」とか思ってるんですが、 具体的にどうしたらいいんでしょうか？ なにからはじめればいいんでしょうか？ 全くの未開発ゾーンのことなので なんにもわかりません。 現在息子は1歳半で、保育園に通っています。
はじめまして。 今年で四年生になった大学生です。 来月６月に幼稚園実習がありとても悩んでいます。 ６月に行く幼稚園は以前にも実習させていただき今回は期間をあけて二回目ということになります。 以前行ったときは発表会という行事も重なったせいか先生たちも忙しそうで、初日には「忙しいから空気呼んで行動してね」と言われました。 なんとなく冷たい言い方を感じ、その後質問してみても「あなたがもっと広い視野を持ってみてれば次何をするかわかるでしょ」といわれてしまいました。(これは私が仕事ができなかったせいもあると思いますが) 一番堪えたのが「笑って実習をするな」といわれたことです。そのときは職員室でご飯を食べていたのですが友達と今日あった事について話しながら食べていました。(小声で) その後先生からこのことを言われびっくりしました。 実習中は精神的にも辛く、子供たちに関わるより雑務をしていた記憶が強く正直最悪な実習でした。為になることというより理不尽なことを言われるのが多くて職員の人間関係も良くない職場でした。 今回の実習へ行かないと幼稚園教諭の資格は取れません。しかしもう一度この園に行くとなるとに抵抗もあります。周りには逃げてるだけといわれそれもわかります。就職はこの業界以外へと考えるようになったのでこの資格は要らないのではないかとも思うのですが幼稚園教諭の資格って幼稚園以外で持っていていいことってありますか？
４月から１歳児の息子が保育園に通っています。(大阪市内の市立保育園です) 昨日片付けをしていて、息子の洋服を入れている引き出しの横に何か紙が挟まっているのを発見して引っ張り出してみたところ、４月分の保育料の支払い用紙でした・・・（汗） 銀行からの引き落とし手続きをしたのが少し遅かったので、引き落としの手続きが間に合わず、４月分の振込用紙をもらっていたのをすっかり忘れていたようです・・・お恥ずかしい。 支払期限が７日までだったので、期限を過ぎてしまったのですが、この用紙で今から支払うのは可能ですか？ （ちなみに平日はフルタイムで仕事をしていて、職場から区役所が遠いため、区役所に直接支払いに行くのは困難です。郵便局等は近くにあります。） 区役所（保健センター）に何度か電話してみたのですが、なかなか繋がらないので、こちらのほうが解答が早いかも・・・と思って書き込みしてみました。
先日（昨日）保育園に通う１歳１ヶ月の息子が園内のアスレチック（ある程度ハイハイができれば登れます）で一番上部（約２ｍ弱）より転落し床の上に落ちて大泣きしていたようです。上部は乳児位ですと隙間があり抜けられます。事故状況は保育園の先生方が目を離した時に起こっており、保育園の先生にも確認したのですが一番上から落ちたことは分かったのですがそれ以外（落ちた瞬間、打った場所等）全くわかりません。 どこにも外傷がなく本人は元気なのですが、頭を打ったのかさえも分からないとの事です。 後々後遺症が出るといけないので小児科に行こうと考えているのですが、後に後遺症が出た時に園に対しての過失を問う事ができるのでしょうか？
こんにちわ。 従姉妹のお姉さんが結婚もせず、４０歳になりました。 幼稚園の教諭として働いています。 彼女はいつまで幼稚園の教諭として働けるのでしょうか？ 叔母も、ウチの母も心配してるのに聞けません。。 ５０歳の先生だと体力的にもキツイ（想像ですが）と思うのですが。。。 ずっと勤める事は出来るのでしょうか？
初めまして。 私は現在別居中の旦那と離婚にむけての話し合いをしている最中です。 (まだ調停はしていません) 現在私は実家にいて、近くのスーパーで働いているのですが両親が高齢？な為育児がなかなか大変なようです。 高齢と言っても 父　６６歳　会社員 母　６０歳　専業主婦 なのですが、この「母」が専業主婦の為に認可保育園に入れません。 近くにちょうど認可保育園があり、週に１回一時保育でお世話になっているのですが今回母の父が90を過ぎ、県外で一人暮らしをしていて生活が不便になってきたそうなのですが老人ホームには入りたくないというので母がつきに１０日程実家に帰って祖父の世話をしています。 なので実質うちは父と私と子供のみで保育園に預けないとなかなか厳しい現状です。 しかし、保育園の入園条件は同居の祖父等の世話をしている時のみで、同居じゃないと認められないですよね？ そこで、もし母が県外の祖父の家に半月程度世話をしにいき、なおかつ県外にいる兄弟のやっている店で仕事を手伝いだしたとしたら通常の「働いています」の証明書を書いて提出するのは認められるのでしょうか？ 職場は県内のみなのでしょうか？ 乱文ですいません。 困っているので教えてください！！ 子供は来月１歳になります。
３月生まれで現在２歳２ヶ月になった息子がいます。 ３年保育だと来年の４月入園です。３歳になったばかりです。最近は私立では３年保育が当たり前のようですが、果たしていいのだろうかと悩んでいます。 実は私は現在妊娠中で８月末に出産予定です。 私の両親は他県で新幹線で２時間ほどの所に住んでおり、義両親も同じ県とはいえ車で２時間かかるところなので急なヘルプは望めません。なので里帰り出産をするので、幼稚園のことはもう決めておかなければならないのです。（行くかとか、行くなら何処にするのかとかを） 息子の性格は恥ずかしがりやで人見知りをします。でも慣れると本当に人懐っこく、いつも笑顔です。 おしゃべりも上手にできます。 トイレトレはまだです。 外で遊ぶのが大好きです。 これからもっともっと体力がついてきて私一人では息子の相手は出来ないのではないか・・・下の子の世話もあるし・・・・と考える一方もう少し息子との時間が欲しいとも思います。 もし幼稚園に行かなければ積極的に外との触れあいを持たせてあげなければならないとも思いますし、親の手から離れた方がいいのかとも思いますし。凄く悩んでいます。
幼稚園の入園は、早いほど利点が多いんでしょうか？（親の利点は省きます。） 少人数とは呼べない十数人の一斉指導は、三歳児には早すぎだと感じてます。 四歳児にとっても、個人的な能力をそれぞれが伸ばすという観点からは、効率がいいと言えないと感じます。 集団の都合で「待たされる」時間がかなり長く、活動内容の密度が、この時期の幼児にとっては低すぎるように感じます。 言うまでもなく、社会性の獲得や自立は幼稚園生活の大きな効果だと思います。 ただそこで成功する子はいいけれども、幼児同士の間違いだらけの関わりのせいで傷ついたりうまく適応できずに、幼すぎた為にかえってトラウマが大きく残ったりするケースが見過ごされてはいないのだろうか、と疑問です。 人は傷を乗り越えてこそ成長します。 しかしもうすこし、自制が利き、表現もできる子どもが多くなってくる、四歳代よりあとからの、１ケタの少人数での集団生活の方が、効果的なんじゃないだろうか、とも思いますが、どうなんでしょうか。 幼稚園に入園させたけれども、やっぱりもう１年、家でみていた方がよかった、と思われたご経験のある方や、現在そう思われている方はいらっしゃいませんか。 また、そう思われる理由をお聞かせいただけませんでしょうか。 また、途中で退園して成功した方や、入園をおくらせて成功した人の話もお聞かせいただけたら、と思います。
タイトル通りですが、お子様の通っている園の先生方は「母親」「父親」「祖父母」を何て呼んでいますか？ うちの子が通っている幼稚園は 「お母様」 「お父様」 「お爺様」 「お婆様」 と呼んでいます。 先生方みなさん保護者と話すときは素晴らしい敬語で、 園児と話すときもきれいな日本語を使っていらっしゃいます。 私はこれが普通だと思っていたのですが、 他の幼稚園に通っている友人の話を聞くと、どうもそうではないらしいのです。 「おかあさん」「ママ」「おとうさん」「パパ」「じいじ」「ばあば」etc・・・ これが普通なんでしょうか？！ あと本題からズレてしまうのですが、お遊戯会の演目も 「ゲゲゲの鬼太郎」 「プリキュア５」 「おしりかじり虫」 なんてやっているそうなんです。 とてもビックリだらけなのですが、これが普通なのでしょうか？
「願書提出日の前日夜○時から並んだ。」という話しを聞きますが、 みなさん、ひたすら願書提出時間まで並んで待っているのですか？ それとも簡易イス持ち込みで？ ですがご近所幼稚園ならまだしも、 お受験幼稚園だとイスに座っている姿も園でチェックしてそう。 提出時間までどのように過ごされているか疑問です。
私立の幼稚園に子供を通わせています。 昨年の暮れ主人が退職し現在も無職です。 収入が減った為に家計が苦しく保育料の支払いが困難になり、恥ずかしい話、４月分から滞納しています。 園には事情を話し待ってもらっているのですが、これから先も滞りなく支払っていけそうもない状態です。 こういった場合、退園になってしまうのでしょうか？ 公立の園に転園も可能なんでしょうか？ 公立でも一昨年の収入で保育料が決まるんですよね。 一昨年の収入は、人並みにあったので、やはり高いのでは？と思って悩んでいます。 相談するとしたらどこへ聞けばいいでしょうか？
群馬県館林方面へ引越することになりました。 年少の子どもがおり、転入させたいのですが、 館林市内の幼稚園事情が全くわかりません。 HPで見ると、公立の幼稚園の方が多いようですが、 公立、私立問わず、どのような雰囲気、入るのに大変なのかどうか等 卒園児、在園児のお子さんをお持ちのかた、おしえて下さい。 あと、板倉町にあるまきば幼稚園に関しても知っている方が いらっしゃいましたら、教えて下さい。
保育料に関して教えて下さい。 保育料の通知が来たのですが去年、育児休暇を取って収入が半分だったのに最高額でした。市に問い合わせてみたところ資料不足の為、仮の暫定金額だと。提出してない資料などない為確認してもらったら源泉徴収票にはどちらの扶養にも入ってないようになっていると、おそらく年末調整の時に洩れているのでは？修正申告をする必要があると言われました。この場合、保育料は安くなる可能性はあるのでしょうか？ 源泉徴収票のどの部分で保育料は計算されるのでしょうか？
今年の３月に英語科の短大を卒業しました。 特にしたい仕事もなく家事手伝いをしていたのですが 保育士になりたいと強く思うようになりました。 保育科などの短大ではないですが、なることは可能でしょうか？ また、どのようにすればなれますか？ 資格が必要なんですよね？
友人に代わっての質問ですが 保健婦のことですが　資格を取った場合 仕事はありますか？学校の保健室の先生か 人間ドックなどの機関で働くことを希望のようですが。 友人の子供が迷っているらしくて（保健学部に行くかどうかで） 質問させていただきました。尚、全く 知識がないために　教えてください。
２歳児の担任をされている方、過去に担任をされた方、又は保護者などでも構いません。 ２歳児ってどんな歌を唄いますか？ 季節の歌は決まっているのですが、他の歌がなかなか決まりません。 童謡も歌いたいですが、他の歌をいろいろ唄いたいと考えています。 でも、どんな歌をしたらいのか全く分かりません。 その保育園や先生の考え方によって違うとは思いますが、どんな歌を唄ったか、唄う予定かを教えてください！ １２月の発表会(クリスマスではない)も頭にいれて考えていくつもりです よろしくお願いします！
31歳で3人の子供を持つ父親です。 時間に少し余裕がある自営業です。 仕事的にもある程度時間を自由に調節ができます。 子供の写真を撮るのが好きで、子供が通う保育園では すべての行事に参加し、バシバシ撮ってます。 皆さんの保育園にも一人はいると思いますが、撮った写真を配るタイプです。(^^ゞ 写真のデキは自分で言うのもなんですが、保育園に来ているプロカメラマンよりも好評で（笑）昨年度の卒園生の個人写真や集合写真も園長先生に頼まれて、とりました。（ボランティアで） 子供が好きで、一時期保育士にもなりたいと真剣に考えたほどなので、子供の写真を撮ることは、自分にとっても大好き時間です。 今は好きで写真を撮っていますが、これが仕事につながればすごく幸せだなと思うようになってきました。 （以前から先生たちにはカメラマンになった方がいい！と冗談半分で言われてはいたのですが） 単純に考えて、今の保育園には業者のカメラマンが行事の時にきて販売していますので、「保育園専属のカメラマン」は、仕事として成り立つ職業だとは思います。 ですが、写真の学校に出たわけでもなく（一眼レフ所有していますが、完全な独学です。写真教室には行く程度）業者よりも格段に安くしたいとも思っています。 業者の写真てメチャ高いじゃないですか！？ （わが子の通う園の業者は１枚126円。集合写真は735円！） それでいて、出来も？？？だし・・・。（ウチ業者の場合ですが） それに不満を持っている私自身、 「成長の早い子供たちの”今”の瞬間・・・・キラキラ輝いている素敵な写真をできる限り安く」を実現すべく、保育園・幼稚園専属のカメラマンに仕事として取り組んだ場合、、、、成り立つと思いますか？？ 写真の出来はここに載せることはできませんが、自信はあります。 簡単にいうと、背景をぼかし、明るくとてもキラキラした写真が得意です。 （ママたちに個人的に撮ってほしいといわれ、休みの日に公園に言ってとったりしたこともあります） 値段は、写真は１枚60円（L版）を考えています。 皆さんのお子さんが通う保育園で、そのくらいの値段で素敵な写真を撮ってくれるカメラマンがいたら、注文すると思いますか？ 基本的に副業になると思うので、 これでいっぱい稼ごう！なんて思っていません。 が、仕事として成り立つくらいの利益は上げたいと思っています。 （複数の園と専属契約して、通常保育や行事で撮影する。 　１枚10円以下でプリントできるツテがあるので、１枚50円の粗利） なんだかまとまりのない質問になってしまいましたが、 またカテゴリーが違う気がしましたが、 実際に保育園・幼稚園に通うママたちに生の意見を聞きたくて質問させてもらいました。
保育園での出来事です 年中のこどもがおります 夕方、私が迎えに行く前に起こったことなのですが、同じクラスのお子さんのお母さんに我が子が後ろから飛びつき、ひざがそのお母さんの脇腹に当たり、打ち所が悪かったらしくそのお母さんはしばらくうずくまって動けなかったようです。保育園では「救急車を呼ぼうか」という話も合ったようですが、しばらく休憩した後、飛びついた我が子も謝り、「まあいいよ」的におわかれしたようです。 私はそれをお迎えの時間にその時にいた保育士さんたちに状況説明をうけ、（こどもがしたこととその結果にショックを受けましたが）懇談会も数日後でしたので、またそのお母さんとお会いした時にでも謝ろうと思っていました。 その夜、我が子に脇腹を蹴られたお母さんは病院に行き、さまざまな検査を受け、診断書をおとりになられたようです。その後保育園内で起こったということでそのお家は園長と接触をとり、わが家からも謝罪がほしいという園長からの電話。 さっそく電話をさせていただき、電話での謝罪はさせていただきましたが、（母子家庭のお母さんの携帯電話だったのですが出られたのはお父さん?）どうも話は診療代、リハビリ代、休業補償、といったほうにのっけからの希望でした。 園の方もこども同士の怪我なら保険があり、過去にも例があるが前例がないのですぐには返答できない状態。ですし、まあこれから勉強して対応していく。ということです。 翌日、夫婦二人してそのお母さんに直接謝罪したく園で過ごしましたがお休みするということでした。 我が子がしたお母さんへのひどい行為は、親として平身低頭して謝りたいと思っています。お母さんの体も心配です。（まだホットなのでお金うんぬんがお母さんの状態を分かりにくくしているのですが） 皆さんに教えていただきたいのは、この場合のお金うんぬんをどう処理したらいいかということです。よろしくお願い致します。
こどもを誉めてはいけない幼稚園があるそうです。 そこの保育士さんが子どもに言ってはいけない言葉「すごい！」「やったね」「できたね！」 その理由が、できない子どもへの配慮だそうです。 でも、こどもは他人との比較で嬉しいわけではないと思います。以前できないことができるようになったことは、だれでも嬉しいし、そのときのうれしさは別に他の子どもとの比較ではないと思います。 　私立幼稚園の方針は園長さんの考えによるところが大きくて、園長さんの独自の考えで誰も意見ができないのかもしれません。 　でも若い保育士さんが「決まり事」で縛られてしまうのは悲しいし、疑問を持たない保育士さんがいたらもっと悲しいです。 　みなさんどう思われますか。
年中息子が年少の時、同じクラスで仲が良かったお友達（男の子）のことが心配で質問しました。 質問のタイトル通りなのですが、ちょっとした隙に脱走してしまうようです。先生が他の子の対応している時とか・・・。行き先は１階の自分の教室をでて、３階の会議室（兼図書室）が多いとか。他もあるかもしれませんが、？？？です。 係の仕事で園に来ていたお母さん数人に目撃されていて、結構有名なようです。 お母さんの集まりの所に来る所から、自分のお母さんがいるように思ったのか、本が目当てか良く分かりません。 年中になってクラスが分かれましたが、昨日お迎えの時久々に会いました。ウチの子供の幼稚園は１学年１００名いるマンモス幼稚園の為、駐車場が混まない配慮や子供の安全の為、学年毎に時間差でお迎えの時間が決まっています。年中は教室が２階にある為、お迎え時間が来たら皆、１階の玄関に降りてきてそこで待っている親に渡すようになっています。それまでは教室でビデオ鑑賞したり、工作したりして待っています。 その日は息子がスイミングだったので、年中のお迎え時間だと間に合わない為、早く迎えに行きました。すると１人だけリュック背負って降りてきたのです。玄関で靴を履いて下駄箱の前で座って待っていました。一言二言（「クラス違ったけど、又遊ぼうね。」など）話しかけたりもしましたが、返事はするものの私と目は合わせず、急に落ち着かなくなって園庭に行き始めたので、すぐ近くにいた年長の先生に話たら、名前を言っただけでびっくりして慌てて他の先生数人と教室に連れ戻しに行きました。（先生の間でも、申し送られている様です。） 息子と同じ４才ですが、クラス替えして日が浅いせいもあって落ち着かないのかもしれませんが、こういったことって幼児（年中）なら、ありえる行動の範囲でしょうか？ 何度か幼稚園以外の場所（他のお友達の家やその子の家）で、遊んだことありますが、よその家でも来た時に挨拶もせず、靴を脱ぐやおもちゃが置いてある部屋に直行して、自分の好きなおもちゃに没頭していました。 年少の終わりの頃、当時の担任の先生から、「年中のクラス、心強いメンバーと一緒にしておきましたからね。」と、言われたそうです。 クラスが代わって、その子のクラスのメンバーを見ると確かに男の子も女の子もしっかりした子ばかり揃っているなあ～と思いました。ただ1クラス５～６人一緒になる所、そこだけ７人もいました。 長文となりましたが、息子が仲良くさせてもらっていることや、下の子同士も同じ男の子で同じ年と言う、共通点が多いのでお母さんとも親しくさせてもらっています。 何かアドバイス、接し方等あれば教えて下さい。
主人の転勤で２年前に田舎に越してきました。３才の息子は２年保育にするつもりで、今年（年少）は幼稚園にいれてません。 一番近くの幼稚園にいれようかと思っていますが、なんとそこは年少さんのクラス～今年は園児が二人。来年年中は４～５人になるようです。園全体でも２０人くらいです。近くに幼稚園は他に２つありますが、そちらも多いクラスで２０人程度です。 この３園、どこにいれても子供は少ないですが、それでも１クラス５名より２０名にいれるべきなのでしょうか？（３園に気になる大きな違いはありません。）？もし２０名のところにいれたとしても、３園とも子供は少ないので皆さんの考えを聞きたいのですが、園児が少ないと集団生活を経験できないし、友達も少なく限られてくる・・・。それで１０年後２０年後になにか困る事がでてくるのでしょうか 園児が少ない幼稚園に通っていた経験がある方や、お子さんを小さな幼稚園に通わせていたママさん達の意見を是非聞きたいです。よろしくお願いします。
娘を4月から幼稚園に通わせています。 幼稚園を選んだ理由は (1)学区内であること。 (2)先生の印象がとても良かったこと。 です。 この幼稚園は一斉保育で、カリキュラムがとてもしっかりしています。 そのことは以前から知っていましたが実際通わせてみてここまで自由遊びをする時間が無かったのか・・・とリサーチ不足だった私が悪いのですが、今更ながらに「もっと自由に遊べる幼稚園の方が良かったのでは？」と後悔しています。自由時間は10分程度。 自由保育で育った子の方が、のちのち自分からすすんで何でもするようになる。一斉保育で育った子は何をするにも支持待ちだという話も最近聞きました。 子供のうちはただただ泥団子を作って思い切り遊んでいればいい！と周りの人にも最近になって言われ、一斉保育の幼稚園に入れたことを後悔しています。 ただ本当に先生方が優しくてとても信頼しているので、ここなら子供をあづけても大丈夫かなとは思います。そして子供はじょじょに慣れて来てはいます。 何がいいたいかと言うと、私の選択は正しかったのか今は自信喪失なので、どなたかの意見をお聞きしたいと思います。
幼稚園の保護者会でアルミ缶のリサイクル活動をするになりました。 アルミ缶リサイクル協会のカタログ、ビデオ等はあるのですが、 何か、絵本や紙芝居などで伝えられたらなぁと考えています。 小学生向けのものはあるのですが、幼稚園児向けのわかりやすい 「環境教育・リサイクル」の絵本があれば教えていただければ嬉しいです♪よろしくお願いします。
この4月から幼稚園で働き始めました。三歳児さんのクラスの担任になりました。 こどもの日の制作があるのですが、三歳児さんに、「こどもの日ってどんな日？」ということを、分かりやすく適切にどうお話したらいいか分かりません(><)教えていただけませんか??お願いしますm(><)m
こんにちは。 今、未就園２歳の我が子の特定の友達との関わらせ方、また入園時期について、悩んでいます。 今、こどもに、特定の友達がひとりもいません。祖父母（遠方に居住）も兄弟もいません。母子密着の日々です。 私は、母と子ふたりで行動するのが全く苦にならず、毎日ふたりで過ごすことが非常に楽しいと思っています。幼少期のうちに、母親への信頼と安心を最大に根付かせておきたい、そして躾を早い時期こそ細やかにして完成させたいと考えて育てています。 夫は反対の考えです。はやく集団に入れたい、と。また「子どもを早めに集団に入れることは良いことだ」という一般論がよく耳に入ります。 私自身の考えや満足と、世間の評価にずれがあって悩み始めました。 我が子は、２年保育に入るとなれば、４歳後半まで、母子密着。 もしクジ運が悪く１年保育にしか入れないとなれば、５歳後半まで、母子密着。 質問ですが、 (1)　４歳児の１年間に、家族だけしか愛着の対象がいないこと、特定の友達に愛着を持つという経験がないことは、子どもにとって悪いことですか？ (2)　４歳児の１年間に、不特定多数の子どもの中での、その場限りのやり取り経験だけでは不足でしょうか？ 現状ですが、 毎日、母と子で遊んでいます。自家用車は乗らず、公共の交通機関を使います。社会のマナーを教える機会が多く持てるのがメリットです。また知らない人と言葉を交わしたり挨拶する機会が自然に持てています。ただしその場限りです。 お弁当をもって週に数回、母と子で出かけて１～２時間、外遊びをします。海、山、芝生広場など自然が多い所で身体を動かします。ボールや木の枝や石や植物などで、色んな遊びをさせます。しかし平日の自然のあるところなどは、他に人がいません。幼児もいません。 児童館の遊び場や公園にも週一回位行きます。他の子どもがいたら、私から声をかけます。我が子も他の子に声をかけるのは楽しいようで、人見知りなく笑ったり喋ったりして一緒に遊びます。我が子は我がままを言ったり、手をだしたりします。また反対に、譲ったり、なだめたり、おもちゃを渡してあげたり分けてあげたりします。親切にしてもらってお礼を言うなどして関わります。しかし数分～十分程度のおつきあいでおしまいです。 ３０～４０人の同年代の子どもと親が一同に集まり、身体を動かすような教室や場にも週に一度か二度、通っています。先生の指示に従って楽しげに参加します。 家の中では、絵本や工作やお絵かき、ゲームなど、幅広く親子で遊びます。 私は以前教員をしていたこともあるせいか、子どもへの接し方には不安はなく、遊びのネタに困ることもありません。精神的にはゆとりをもって過ごせています。子どもとの関係も良好で、育児に困難を感じることはなく満足しています。ただし母と子ふたりきりの時間が大半を占めるので、教育の方針には、極端な独自の個性や偏りのでないように心掛けています。 教員をしていて思ったのは、家庭でのたっぷりの愛情と躾がベースにないと、学習も生活面も、集団の中では伸びにくいということでした。 保育所や教育現場では指導者はいつも慌しく、ひとりの子どもへの関わりの密度は、やはり家庭とは比べ物にならないくらい小さいと思いました。 幼児期からの家庭での丁寧な指導の有る無しで、子どもの力にどんどん差がついてくるように感じました。躾一辺倒では、厳しすぎて子どもはつぶれてしまいますが、同時進行で愛情も注ぐには、幼児期にたっぷりの年数と時間が必要だと私は考えます。 しかし最近は入園時期が早まって３年保育が主流になって、また保育所に預けて働くお母さんが増えています。 確かに幼児期はたくましく育ち、良いかもしれません。しかし小学校に入学して学年が上がり、学習や宿題や時間割など、自分のやるべき課題がふえ、難易度も上がるにつれて、足元のぐらつく子ども、心の不安感の強い子どもが、今は多くなっているような気がします。コミュニケーション力の欠如が言われてます。私は、子どもを集団の混沌に放り込む事よりも、家庭でしっかり対話の時間をとる事のほうが、子どもの、人との関係をつくる能力を高めるのではないかと考えます。集団生活は一度始まると、何年も何年も毎日毎日ずっと続きます。だからスタートを急ぐ必要はないと思うのです。 そこでもう一点質問なんですが、 (3)　教育現場の状況を考えるとむしろ１年保育で十分、という考えは偏っていますでしょうか？ 今の現場の先生方からのリアルなご意見を頂戴して、自分なりの考えを、少しでも高めたいと思います。賛否両論とも歓迎です。しばらくは締め切らずに、少しでも多くの方からの回答を頂ければと思っています。 長文読んでいただき、ありがとうございました。よろしくお願いします。
どんな歌なのか聞いてみたいのですが、ネットで聞けるところはないでしょうか？
４月より年長になった息子がいます。 年少、年中と２年間いろいろありましたが、何とか幼稚園には通ってきました。 年少の頃から「幼稚園には行きたくない。」と毎日のように言っていて、いやいや行っていたようですが、年長になった今でも幼稚園に近づくにつれて足取りが重くなり、幼稚園の玄関の前ではピタッと足が止まって「幼稚園には行きたくない。」と大声をあげて泣いてしまいます。 理由を聞いても、本当に行きたくない理由があるときは「誰が意地悪するからイヤだ。」とか「誰が怖い。」とか言うのでその時には先生に伝えて何とかしてもらっていたのですが、きちんとした理由がないときは幼稚園での出来事をひとつひとつあげてすべてがイヤだと言います。 先生に相談したところ、これといった理由はなくいろんな要因が混ざっているとのことでしたが、最終的には今の息子にとって母親の存在が100％で父親との関係がうまくいってないのでは？と指摘され、精神的に強くならなければこのままずっと直ることはなく、今直らなければ小学校に入ってから不登校になるとも言われました。 かといって特別夫婦仲が悪いとは思わなく、こどもの前で喧嘩などはしないし、息子も休みの日は父親とも二人で出かけたり遊んだりしているので嫌いということはないと思います。 幼稚園に送って私が帰ると、少ししてから泣き止み、教室では普通に遊んでいるようなので、朝に私と離れるときにだけ大泣きするのです。 どうしたら楽しく幼稚園に行ってもらうことができるでしょうか？
今月年少クラスに進級した３歳の息子の事なんですが。。 月曜日にお昼寝の前に担任の新人の男性の先生が、うちの子の手を引っ張った時に初めて肘が抜けてしまったようです。 その後お昼寝から起きた時に腕が痛いと言ってあまりにも泣きやまないので整形外科に連れて行ったらやっぱり抜けていたとの事ではめてもらい保育園に戻ったみたいなんですが、その時私にはなんの連絡もありませんでした。 その日の夕方迎えに行ったときに初めて聞かされました。 その時もなんで連絡がなかったのだろうと思いましたがその先生と主任が謝ってうちの子も活発なほうなのでこうゆう事もあるのかなと思って事情を聞いて連れて帰りました。 そしたら昨日私の母が迎えに行ったら泣いていたのでもう一人の担任の先生にどうしたんですか？と聞くと「走って怒られたんです。」と言われて連れて帰ったのですが左手を使わないし泣き止まないので右手を見ると腫れていてまた抜けていたみたいでした。 本人は月曜の事があって病院に連れて行かれるのが嫌で黙っていました。 すぐに保育園に確認の電話をしたところ「走っていたから僕が腕を引っ張った時に抜けたんだと思います。すみません。」と言われました。それまで泣いていたのだし月曜日に同じ事があったのに気をつけてももらえずましてや２回目で私も腹が立ちました。 救急に連れて行ってると保育園から連絡をもらった主任が病院に来て、謝罪をうけたんですが「彼も新人なのでこうやって経験を積んで一人前の保育士になって行くんです。ほんとうにすみませんでした。」と言われたんですがなんだか練習代みたいで現に子供は痛い思いをしている訳だし納得いきません。 今朝保育園に行くと他の先生も昨日の事を知らなかったしもう一人の担任の先生も知りませんでした。ましてや「肘が抜けてたみたいですね～。転んじゃったのかなぁ～。」の一言でした。 朝の時点で昨日こうゆう事があったので皆さん気をつけて下さいとの指導が担任の先生はもちろん他の先生にもあるのが当然だと思うのですが。。 １週間に２度もこんな事があり今月進級したばかりなのに本当に保育園の対応に不信感を持ってしまいこれから先下の子も預けているのに不安になりました。 今日は園長不在の為、明日園長先生も交えて話をする事になっているんですが保育園の対応ってこんなものなのでしょうか？ なんだか全く悪かったという気持ちが伝わってきません。 長くなってしまい申し訳ありません。
今回幼稚園の役員活動の中で、お母さんたちで作る広報誌の担当になりました。どのような誌面を作っていこうか悩んでいます。 もしもそのような経験をされた方、また幼稚園の広報誌で楽しかったネタ、何かアイデア等ございましたら教えていただきたいと思います。 できるだけ楽しく、身近なもの、旬な内容を目標としています。 よろしくお願いいたします。
3ヶ月から保育園にかよっています。 かよっている保育園が0～2歳児、3歳児～5歳児と年齢で保育園がかわります。 4月から3歳児～の保育園に替って、喜んで登園していたのですが、一週間したくらいにいきたくない、と言い出しました。 今では制服もきたくない、と裸で暴れまくります。理由をきいても答えてくれません。 どう接したらいいのでしょうか・・・。
この4月から4歳の上の子(男)が幼稚園に行き始めました。本人は朝から一人で着替えて泣くこともなく行ってくれるのですが、下の2歳になったばかりの弟が幼稚園に着くと、自転車から降りるのを嫌がり、無理やり連れて行くと大泣きするのです。帰りのお迎えのときも泣いてしまい、他のお母さん方は子供が座っている後ろで先生のお話を聞いたりしているのに、私は部屋の外で子供を抱っこしてあやしていて、先生の話も聞けないし、上の子もちょっとさびしそうにしています。 下の子の幼稚園嫌いは多分入園式のときにあると思うのですが、入園式の途中にぐずりだしてしまったので、付き添っていた私の母に外に連れて行ってもらったところ余計に大泣きしてしまい、幼稚園が嫌いになってしまったのだと思います。 幼稚園に行きだしてまだ2日なのでこれから慣れるのかもしれませんが、私まで憂鬱になりそうです。 何とか泣かさない方法はないでしょうか？ 近くに預けられる人もいないので、必ず下の子は連れて行かなければならないし、上の子は年少クラスなのでしばらくは幼稚園の部屋まで送り迎えをしなければなりません。せめて門までなら何とかなるのですが。。 同じような経験をされた方があれば教えてください。
幼稚園のママ友との付き合い方で疑問が。 幼稚園の外での親同士の付き合いを自粛するような幼稚園に通い始めました。あっさりのんびり・・・そんなイメージでいたのですが。←在園児のベテランママさんから聞いていて、安心していれました。 ところが！！・・・引っ越してきたママが(しかも近所に)、べったりとした付き合いを好む人で・・・。 最初の頃は、近所で子供同士を遊ばせたり、普通に付き合っていたのですが。だんだんとエスカレートしてきて、飲み会まで開催するようになりました。一度はお断りしたのですが、かなりの人数が出席するとのことで、その次の会からは出席しました。 ・・・そしたら・・・・・長い。 子供を主人にみてもらって参加したんですが、夜中の3時までです。 ちょっと普通の主婦には付き合いきれない飲み会です。 皆さんなら、この次も　周りに合わせて参加しますか？
保育士の方に質問ですが、どのくらい年数（経験）を積めば慣れたかな？と思えるようになるのでしょうか？ やはり保育士になって数年は辛いでしょうか？
子供が保育園に入園後、いったいどれくらいの期間で慣れてくれるのでしょうか？（いわゆる親がいなくなると泣く症状＆人見知り） できれば現役保育士の方、回答願います。
本年度新規設立の保育園（正確にはもともと幼稚園があった認定こども園）に子供を入園させました。 保護者交流を図るため「親睦会：公園であそぶ企画」の手紙を配らせて欲しいと頼みましたが断られました。 名簿がないので、直接連絡ができず、迎え時間の違う保護者とは友達になることができません。 園主催の懇親会も現時点では計画がありません。 やはり親睦会案内の手紙を配らせてもらうのがよい手段だと思うのですが、園を説得するに値するエビデンス（新聞記事など）のアイデアがありましたらお知恵を拝借できれば幸です。 よろしくお願い申し上げます。m(__)m
６月で４歳になる息子のことです。 保育園に通っていますが、お迎えに行っても遊びたい気持ちが強く すんなり帰ってくれません。 本人の気持ちを整理しながら、約束事を決めて切り上げるようにしてますが、保育士さんが対応してもダメです。（人や手段を変えても効果なし） 毎日お迎えに行ってから園を出るまで、軽く１時間はかかっているかと 思います。周囲のお友達はお迎えが来たら、少し遊んでは納得して帰って行くのに。。。 小さい頃から気持ちの切り替えに時間がかかる子で、機嫌が悪くなると癇癪やパニックがひどく代用が利かないタイプです。何時間でも泣き叫びます。 発達障害も視野に入れて専門施設に相談する予定ですが、工夫できることがあれば教えてください。
この４月から息子が公立保育園に通っています、３歳です。 私も主人も土曜日は仕事なので息子を保育園に預けるのですが、トータル１８０人のうち土曜日も来ている子どもは１５人程なのでクラス別ではなく合同保育をされます。 今日で２回目の土曜日なのですが先週とは違う先生ばかりでした。 初めての土曜日だった先週は担任の先生が一人いらして、他の先生も私と息子にきちんと声かけをしてくださったのですが、今日の先生達は挨拶もなしで子どもたちの持ち物確認等に必死。「ママ～」とぐずり始め私から離れない息子のことなんて気にしてない様子で私自身「本当にこの先生たち大丈夫なの？」と心配になりました。 ●不満に感じた事● 1・子どもに笑顔で挨拶もしてくれなかった、先生の感じが悪かった 2・土曜日は合同保育をし平日の各教室にカギをかけるなら金曜日に親が翌日必要な荷物をまとめて持ち帰り土曜日に持ってくるという方法をとればいいのに段取りが非常に悪く感じられた こような不満はやはり園に申し出るほうがいいのでしょうか？ また申し出る場合誰に話せばいいのでしょうか？
幼稚園の保護者会での出来事です。 年間でいろいろな行事があります。 行事の担当を２，３人きめてそれぞれ企画していきます。 担当につかなくてはいけないと解かってはいました。 また、各行事に関しては、出来るだけ協力しようって思っていました。 しかし、会長、副会長、先生で役割担当を決めてしまっていました。 その行事には担当となっても当日どうしてもお手伝いできない日で、 また準備も多いので手間が掛かるため、なるべく避けたいものでした。 ちょっとその行事は難しいのですが・・・・って言い出したところ いやな雰囲気をかもし出してしまいました。 決めた先生方や役員の方も悪気はなかったと思いますが、 私が他にまわると他の人が私の担当にこなくてはいけなくなるので。 そういう事を言い出されるのは困った感じでした。 私の中では事前に聞いてもらうなりしてもらいたかった。もしくは 会の中で決めて欲しかったなって思っていたのですが、、、、、 みなさんだったらこういう場合どうしますか？ また、一部のママに迷惑というか、いやな雰囲気をさせてしまったのですが 今後どう対処したらよいでしょうか。 アドバイスお願い致します。
最近、個人や企業で経営している認可外保育所がすごく増えてきています。たくさんありすぎて、どこがいいのかとても迷っています。私自身は、まず、子どもに愛情が伝わる接し方をしていただける環境が一番なのですが、それと、預けている時間に、子どもにプラスになる何かがあったらいいなと思います。 絵本の読み聞かせだったり、英会話だったり。 もし皆さんでしたら、何がいいと思いますか？
本来なら恋愛相談カテゴリですが・・・ 保育士の彼女は（20代前半）この時期とても忙しいので、連絡すらまともに取れません。さらに祖母が入院してしまって家庭の状況も良くなく、精神的にまいってるみたいです。 がんばってる彼女に、メールで毎回がんばって的な文章を送るのも芸がないようにも思えますし、これ以上がんばれと押し付けてるようにも聞こえます。ですが、がんばれ以外になんて言ってあげればいいかわかりません。 このような彼女に毎回なんて言ってあげるのが最善でしょうか？ また、保育士の方でこのような状況の場合どのようなメールを定期的にもらえればうれしい＆励ましに感じるでしょうか？
初めまして 贅沢な悩みなのは重々承知しておりますが、相談させて下さい 8ヶ月の息子を今月から保育園に入れ、私も来週から仕事に復帰します 保育園にお迎えに行くのはPM6時頃になります 私の家と私の実家は近く、母はPM4時過ぎには仕事から帰宅しています 保育園からPM5時以降は各年齢の園児を1ヶ所に集めて預かるので 職員の数も減るし目も届きにくいので、息子のためにも おばあちゃん(母)が来れるなら来て貰った方が良いと言われました 息子は人見知りもあまりなく母にも懐いています 母には産後の産褥期も世話になりっぱなしでしたし 仕事復帰後も色々手助けするから、頑張って働きなさい と言われ感謝しています しかし正直、母にお迎えを頼むのは抵抗があります 初孫で可愛いのでしょうが、息子への執着ぶりが異常で 自分が母親だという錯覚に陥ってるように見える時があり 正直怖くなる時があります それに育児にも口を挟み、酷い時は私が母乳をあげていたら 「空乳吸わされて(息子が)疲れるんちゃう」と言われたこともあります 保育園に入ることが決まった時も 「5時になったら迎えに行こうっと」と勝手に言い出したので 「勝手に迎えに行かんといてや！それは私の仕事や！」と強く制しました ハイハイという感じで小馬鹿にした笑いをされ腹が立ちました なんだか子と孫との境界線が曖昧になってきている感があります こんな母に息子のお迎えを頼んだら、それみろと言わんばかりに ますます母親面をするのではと思い頼みたくありません でも息子の為を思うと母に頼まざるを得ないのかと思うのと 自分でお迎えに行きたい気持ちと堂々巡りです 皆さんならどうされますか…？ ご意見お待ちしております宜しくお願い致しますm(_ _)m
みなさんの保育園では １年間の写真をどのようにされていますか？ 私の園は開園してまだ３年目なのですが 年度末に手作りのアルバムとして それぞれの季節の写真を１枚ずつと 全員の集合写真と職員からのメッセージを 貼ってお渡ししています。 その中で昨年度末に 保育中に撮った写真を もっと欲しいとの意見が出されました。 確かに 保育園に通っている家庭では 日常の写真を撮る機会も少なくなってしまいますし 我が子の写真をできるだけ多く欲しいとの意見も理解できます。 他の園では その写真のデータを そのままCD-RやDVD-Rにやいてお渡ししている園も あると聞きました。 あるいは１年分を 貼り出して希望のものを購入していただく所もあるようです。 ただデータでお渡しするには 個人情報の問題もあり、 貼り出して希望のものを購入するとなると アルバムの分と重複するものも出てきてしまい・・・ せっかく出された 保護者の方の声なので ぜひ良い形で改善をしていきたいと 思っているのですが。 みなさんが通われている（働かれている）園では どうされていますか？
今春、年中になったばかりの子どもがいます。 うちの幼稚園はマンモス園で１学年６クラスもあります。 ですが、昨年度、先生達が大量に辞めてしまわれてその分の補給がすべて新卒の先生になってしまったため、幼稚園のクラスの半数が新任の先生が担任という自体になってしまっています。 （どの学年も１クラスはベテランの先生が（と、言っても５年未満の先生ですが。）主任として担任を持ってますが） しかもうちの幼稚園はとっても敷地が広く、園児数も多いので正直、新任の先生ばかりの園で広い園庭の安全面確保やたくさんいる園児を適切な保育ができるのか疑問です。 また、親のお手伝いも多い園ですので新卒の先生が多いのを親のお手伝いを増やすことでカバーしようというのか、お手伝いの頻度も増えています。（行事の時だけではなく、通常保育時までお手伝いが今年度から増えるそうです。） 新任の先生が嫌というわけではなく、あまりにも新卒の先生の割合が多すぎないか？と思ってしまうんです。 転園も本気で考え始めていますのでどこも幼稚園はこんな感じ（新卒の先生が多い）なのか教えてください。
今年大阪大学医学部附属病院で就職することになりました。１歳半の子どもがいるので、保育所のことに関しては、凄く心配しております。吹田市、豊中市、茨木市と箕面市から通う可能範囲で、割り度保育所入りやすいほうで住みたいと考えておりますが、市役所に電話で聞いても、自分で地図で調べても、なかなかわからなくてーーー不認定保育所だと月約５万円がかかるそうです。主人は学生で、私の給料ではとても無理です。 １．吹田市、豊中市、茨木市と箕面市、どこで住めばいいでしょうか ２．安い不認定なところがあるでしょうか 　また何かご意見がございましたら、是非聞かせていただきたいと考えております。どうぞよろしくお願いいたします。
この４月から３歳クラスで保育園に通い始めました。 園から上靴は「バレエシューズ」の指定がありますが、色や多少のデザイン性は認められています。 既に手持ちのバレエシューズがあったので新しく買わずにそれを上靴にしており、もちろん名前は大きく書いたのですが３歳の息子にすればひらがなで書かれた自分の名前はまだわかりません。ですので息子がひと目で「僕の！」とわかるようにアップリケ的なマークを付けたいのです。 体操服にアイロンで付けるようなアップリケは付けにくいでしょうか？ [条件としては] ・絵には全く自信がない ・週末は自宅で洗わないといけない ちなみにつま先と、かかとの底の部分が青いバレエシューズを使っています。 よろしくお願いします。
公立保育所の臨時保育士に登録したいんですが・・・・ 自分が働きたい市の市役所にいけば登録できるんですか？ 無知ですみません。 教えて頂けると嬉しいです。 市立幼稚園だと市町村の教育委員会か人事課に履歴書郵送するみたいなんですけど保育園のことがさっぱりわかりません。 また年齢的にも公立保育所の試験ももう受けられないのでせめて臨時で働きたいと思っていますのでよろしくお願いします。
子供が保育園に入りました。 登園した時にすることがいろいろとあるのですが、 その中のひとつに、子供の体温を測るということがあります。 自宅ではなく、登園時にその場で測る規則のようです。 計測には、保育園に数本常備してある体温計を使います。 結果が出るまで、１分半ほどかかる電子体温計です。 自宅では、１０秒ほどで結果がでる体温計を使っていたので、 朝の忙しい時間に１分半も体温を測ることにイライラします。 計測失敗して再計測になると、体温計を折りたくなります（笑） 買っても２０００円程度の品物なので、 他の人も自由に使えるような形で、 保育園にマイ体温計を置かせてもらえないか、 相談してみたいと思います。 学年が変わった時にもそれを使いたいので、 寄付すること、所有権を手放すことは考えていません。 体温計の計測方式の差で、 短時間計測と長時間計測とでは、 多少の誤差があることは知っています。 なので、他に数本ある体温計とのわずかな誤差は生じるかもしれません。 自分としてはとても合理的でよいアイデアだと思っているのですが、 私は、何か非常識なことは言っていないでしょうか？ 園長先生に、上記のことを説明して、普通にお願いすればいいでしょうか？ 念のため確認しておこうと思い、質問させていただきました。 常識ある皆様のご回答をお待ちしております。
２歳半の息子は今月から保育園に通い始めました。 園にいる間何度も泣いているようですが、家でも寝る前に泣くようになってしまいました。 さらに今日は「もう行かない」と言って保育園の話をしただけで泣いてしまいました。 このような場合、どのように対応すれば良いのでしょうか。 それぞれ子供の性格などによるとは思いますが、 園に通い始めてまだ間もない、不安だらけの息子に何と言ってあげれば良いのでしょうか。 また、言ってはいけないような言葉はあるのでしょうか
私は将来、保育者を目指しています。 就職をするなら、幼稚園か保育園を希望しているんですが、もちろん 保育内容は違いますし、勤務時間も休暇も給料も、預かる子供の年齢も違ってくるとは思います。幼稚園で働くのと、保育園で働くのと、どちらが自分にとって合っているのかで迷っています。 幼稚園教諭としての利点と欠点、保育士としての利点と欠点を教えて下さい。 また、公立と私立のそれぞれの利点と欠点も教えて欲しいです！ 皆さんの回答の参考にしたいと思っています。
私は今年大学２年になるものですが、今年は休学することにしました。 もっと視野を広げて活動してみたいと思ったからです。 考え方によっては自分勝手な行動だとはわかっていますが、 いろいろなことに挑戦してみたい！と思えた今、できることを できるだけがんばってみようと思って決めました。 保育士の資格も友達に教科書を借りて勉強して受験しようと思っていたのですが、 大学２年間で６２単位取得見込みのあるものと受験資格の欄に 書いていました。 今の私では資格をとることができないってことですよね？ 通信とかでも無理ですか？ 休学のことで大学に電話したら単位のことを言われたんですが 周りにはもう宣言してしまいましたし、これからが不安になってしまいました。 知っているかたいましたら、お願いします。
知り合いに保育士の方がいますが、この時期いつもにまして忙しいといいます。公立に勤めていますが、帰りが夜９時とか１０時になる日もあるとか・・・私は無知なのでわかりませんが、そこまで忙しいのでしょうか？保育士の方は仕事がきついとよく聞きますが、この時期何がどのように大変なのでしょうか？
幼稚園教諭の方、保育士の方それぞれ一元化になった場合予測される苦労やデメリット、しなくてはならないことをお教え下さい。 （ちなみに私は全く関係のない仕事についていて無知です。）
今年３歳になる息子がいます。近くの国立大学教育学部付属幼稚園に入れたいと思っています。小学校や中学～大学の付属の私立の幼稚園は近くにはないので、国立がダメだったら（試験＆抽選です）、３歳では幼稚園には行かずに２年保育で再度同じ国立の幼稚園を受けるか、もしくは、最寄の幼稚園だけのところに入れるかになります。 国立大学付属の幼稚園は、いわゆる、お受験というような私立の幼稚園ではないので、現在は、幼稚園お受験対策の幼児教室には通っていません。受験とは関係のない、幼児教室には通っています。 息子は母親と完全に分離となると「ママ　ママ」と泣き出してしまいます。幼児教室が完全分離で、別れ際に号泣します。そのうち慣れるのかしらとも思っていますが、どうなのでしょう。。。 国立の幼稚園は、親と完全分離しても泣かないか＆楽しく遊べるかを試験で見て、それから抽選のようです。泣いてしまったら、アウトと聞きました。試験会場は、日常と違うので、いつも泣かない子が泣いてしまうとも聞きます。 ９ヶ月後くらいに試験なのですが、それまで私と離れても泣かないようになっていてほしいのですが、どう対策？を立てたらいいのか困っています。（何度も、その幼稚園の近くに遊びに行って、こまめに楽しいところだと言い聞かせ、試験ではちょっとママと離れるけど、泣かないで頑張ってねといつもいつも話してみたら大丈夫でしょうか？　幼児教室でのちょっとの時間の母子分離での号泣はまだ続いています。。。） 同じような経験をなさった方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
幼稚園、保育園の先生方と、保護者の方におたずねしたいことがあります。 私は昨年度から小学校の特別支援教室で非常勤講師をしている者です。 うちの学校では女の先生方はみんな化粧をされています。 私は顔に異物がくっついている感じが嫌で化粧はしたくないのですが、一応社会のマナーだと思い、うすくメイクして出勤しています。 ですが相手にしているのが発達に遅れのある子どもたちなので、子どもと教師との距離が近く、子どもが私の顔を触ることがよくあります。 そしてその手を口に運ぶことも。 化粧品が口に入るとどのくらい害があるのかよく分かりませんが、あまり良いことではないと思います。 また、夏場はプールがあるため、私は一日ノーメイクで過ごしています。 プールのマナーとして化粧はいけないし、化粧を落としたりしなおしたりする時間も無いからです。 小学校ではこのような状況で、ほとんどの女の先生はお化粧されていますが、幼稚園や保育園の先生は普段お化粧はどのようにされているのでしょうか？ プールの季節はどうですか？ また、保護者の方からすると（幼稚園と小学校とで違うと思いますが）先生は化粧をしている方がいいですか？しない方がいいですか？ しょうもない質問で申し訳ないですが、回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
年末に主人の仕事の都合で神奈川県に引越すことになりました。 勤務地の「関内」から電車で30分圏内に住みたいと考えていますが、 土地勘がまったく無いためどこに住んだらよいか見当がつきません。 幼稚園児が2人いるので、できれば30分圏内で「完全給食(行事など 以外はお弁当なし)」を実施している幼稚園のそばがいいかとも 考えています。また、「園バスあり」「制服あり」も希望です。 「関内」から電車で30分圏内で、「完全給食」、「園バスあり」、「制服あり」の 幼稚園をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 来年２年保育（幼稚園）に入るのですがお弁当箱のサイズ （容量）は皆さんどの位のを選んでらっしゃるのでしょうか？ 300mlとか360mlとか書かれててもいまいちよくわからないんです。 うちだけ大きすぎても小さすぎてもどうかと思いまして（＾＾；） あとアルミとプラスティック、どちらが良いのでしょうか。 （園指定はないとの事でした） 参考までに教えて下ければ嬉しいです。
保育園の入園式に着る服は、女性は明るめのジャケットとスカートがいいですか？ デパートの入園式用の服売り場に行くと、おばさんっぽい服しかないので戸惑います。 25才さんですが、若いママはどんな服を着ますか？ また、パパは入園式に参加するものなんですか？
お世話になります。 認可保育園の事についていろいろ教えてください。 ●保育料は前払いだと聞いています。 お迎え予定時刻が基本保育時間内ですが、急な残業で延長保育に突入してしまった場合その月にかかった延長保育料はいつ請求（引落し）が来るのでしょうか？ ●保育料の通知が来て、表示保育料が0円でした。（母子家庭のため） 18時以降延長料金が保育料の10％、19時以降過ぎると保育料の15％が加算されるようですが、保育料が0円の場合延長料金も発生しないのでしょうか？ ●主食費を1000円取られます。 母子家庭で所得が低くても主食費1000円は徴集でしょうか？ 各自治体によって違いはあると思いますが、参考程度にご意見をいただきたいので宜しくお願い致します。
私立幼稚園で課外活動の講師をしています。 その中の某幼稚園では、園に何名か障害児を受け入れているのですが、 園に障害児に関する知識を持った先生がいず、保健婦や専門医の出入りもなく、 特別支援学校などとの連携もしていなさそうなので、 その受け入れ態勢に疑問を感じています。 園は支援金目的という感じではなく、 副担任の先生もついておりなんとか目は届いているようなのですが、 専門的な知識はなくてもいいのでしょうか？ 私立幼稚園の障害児受け入れについて 基準や決まりはないのでしょうか？ また他の障害児を受け入れている私立幼稚園はどんな環境なのでしょうか？ 受け入れている障害児は自閉症・聾唖・肢体不自由など様々です。 よろしくおねがいします。
サッカーやピアノなど幼稚園で課外授業として 保育時間外に教える活動がありますよね。 お子さんは週に何回、何種類通わせていますか。 幼稚園はたいてい、午後2時ごろ終わりますが、 課外に入れるとお迎えは何時ごろでしょうか。 参考にしたいので、よろしくお願いします。
２歳１０ヶ月の娘がいます。来春、３年保育で幼稚園を考えています。 ちょうど２歳の誕生を迎えた頃から、イヤイヤが強くなり、親やお友達に時折かみつくようになりました。数ヶ月たち言葉がでるようになりそれはおさまったのですが、ここ１－２ヶ月、またイヤイヤがひどいなと思っていたら、物を取り合う場面にでくわすたびにお友達をたたいたり、ひっかいたりするようになりました。先日も公園で物を取り合い、すぐに止めたものの、お友達の顔にひっかき傷を作ってしまいました。 「欲しい時は貸してちょうだい。でしょ」「たたいたらだめ。口でいうの」と日頃も言い聞かせていますが、毎日同じ繰り返し、公園でもすっかり乱暴娘です。特に娘は気が強く少々たたかれても決して泣きません。だからちょっとやりかえすだけですぐにまた同じ年のお友達は泣き出してしまいます。 親としては、活発で明るいところを維持し、手がでてしまうのをなんとかしたいと思っています。こんな場合どうこどもに言い聞かせたらいいのでしょう？また実際に取り合いになりこどもが手をあげてしまったとき、相手のお子さんや親に対してどう接したらよいかアドバイスいただけたらうれしいです。公園は身近な遊び場で、できたらこれからも通いたいと思っているのですが、今のままでは仲良く仲間に入れてもらえません。親として、育て方や言葉のかけ方が悪かったのではと悩んでいます。
先日4月からの保育料金の決定通知書が送られてきて確認したら去年1年間と比べて3分の1も安くなっていました。 こんなに安くなるのはおかしいと思い、考えて見ると去年の6月に主人が転職し新しい職場での源泉徴収表しか提出していないことに気づきました。（今年の1月に提出しています） こういった場合は前の職場から源泉徴収表をもらい役所で手続きをすればいいのでしょうか？
今年から保育士になるピノコと申します。 ２日程前から研修に入っていて、ここのサイトを見て挨拶の重要性や間違いを知りました。就職先の保育園は、乳児のクラス（0～2才児）と幼児のクラス（3～5才）で別の棟になっています。（距離は10メートル程なのですが、靴を脱ぎ・履きして行きます。） また、幼児クラスの先生方は、乳児クラスの先生方より遅く出勤されているようで、自分から幼児の棟に行かなければ幼児クラスの先生方にはお会い出来ません。 私は研修生であり新人であり乳児クラス担当なので、早めに出勤しているので、「幼児クラスで挨拶をしてから乳児クラスへ入る」という行動が出来ません。挨拶をするならば、保育の最中に幼児クラスへ行くことになります。 私は乳児クラスに入っているのですが、朝「おはようございます。今日も一日ご指導お願い致します。」と、このサイトを参考にしきちんと挨拶するよう心がけています。そこでご相談なのですが・・１日目は卒園式があった関係で、園の先生方が皆集まり皆さんに挨拶ができました。しかし今日２日目は、乳児クラスの先生方には一人一人が出勤される度に挨拶する等できたのですが、別棟の幼児クラスの先生に挨拶が出来ませんでした。 帰りは１日目も２日目も全員に回って挨拶しているのですが、新人として、職員全員に挨拶をするのが適当ですよね。 今日出来なかった分、明日はどうにかタイミングを見計らって乳児クラスの先生方に断りを入れて、きちっと回ろうかと思っていますが、皆さんはどのタイミングで挨拶をされていますか？ また、好ましいでしょうか。 アドバイスお願い致します。 ※まだ来年度からの配属先が決まっておらず、今は上の先生方から指定され乳児クラスに入っています。
4月から保育園の3歳児クラスにあがる子を持つ親です。 新年度から歯磨きあとの仕上げ磨きはしない方針と知り不安です。 どの保育園もこの年齢になると仕上げ磨きはしてもらえないのでしょうか
今5歳2ヶ月の娘が、小児専門のセンターで発達状態を調べました。 言葉が遅いのと、理解が遅いと言う理由です。 結果としては、異常なし ですが、微妙な感じがあるとの答えです。 言葉、運動、概念といろいろな乳幼児発達スケールという、 出来るできないを○×でテストすると、娘の発達状況は4歳4ヶ月でした。 発達指数は87点（合格点85点）でギリギリ合格でした。 でも、自閉症、多動などの、病名を付けられるほどではないが、 個人差の発達にしては遅すぎるとの回答。 無理やりこぎつけで振り分けるなら、自閉症っぽいかなと言う感じだそうです。 もともと、言葉の遅れはきになっていましたが　発達の個人差はあるので様子を見て保健センターに通う程度にしていました。 昨年保育園の年中になって新しい先生から指摘があり、病院で調べる事に。。 とても病院が混んでいるので8ヶ月待ちでやっと見てもらえました。 ただ、病院出の検査結果を保育園の先生に伝えても腑に落ちない感じになると思います。家の娘を問題視しているからです。 自閉症とはっきり言った方がきっと先生は納得するとおもいますが、 そうじゃなく、はっきりしないしない診断なので困っています。 先生の言っている事が完璧に理解出来ないのは、娘に異状があるからであって、自分の指導不足のせいではない！ と、遠まわしにいつも言われます。 公立の保育園でも先生達の評価ってあるのかわかりませんが、自分の評判がとても気になる先生のようです。 保育園の先生には、この病院の診断をどう伝えればよいでしょうか？ 自閉症と言う言葉を使いたくないのです。 きっと騒ぎ立てると思いますので。。。 娘はトラブルは一切なく、友達ともよく遊びます ただ、会話が続かないのと、難しいルールの遊びが苦手です。 よろしくお願い致します
今年３歳になる娘を幼稚園に入れるつもりなのですが １年保育（公立）か３年保育（私立）か悩んでいます。 ２年保育は公立は抽選になり（倍率が４倍なので外れる可能性高い） 確実に入れるのは１年保育のみです。 私立は３年保育入園が基本（２年、１年保育は転入など若干名の募集）の地域に住んでおります。 すごく人見知りをする娘で 特に男の子は近づいただけで警戒して近寄ってくると大泣きします。 公園では同じくらいの子どもがおらず、同じくらいの子がいる公園は 下の子（６ヶ月）を連れては大変なのでなかなか連れていってあげられません。 車で行ける児童施設など週に２回くらい参加していますが、大人数で毎回人が変わるところなので いつも私（母親）から離れず、ちょっとしたことで大泣きなので、ずっと抱っこしているはめになります。 デパートの子どもが遊べるスペースなどでは、他に子どもがいると「行かない」と言って近寄りません。 仲のよいお友達が２人いて、 その子たちと個人的に家に行き来したりすると楽しそうに遊ぶのですが その子たちと一緒に大人数のスペースに行って、他の子どもが近づいてくると、 お友達がいるにも関わらず、遊べずに泣いて私の元に駆け寄ってきて、その後は遊べずにいます。 そのお友達たちは保育園に通い始めたので滅多に会うことも出来なくなるので 同じ年齢の子と遊ぶ機会も減りそうです。 家系的な問題で、出来れば公立がいいのですが そういう環境と性格なので、私立の３年保育に早く入れて集団生活に慣れた方がいいのかと悩んでいます。 １年だと幼稚園に慣れないまま卒園という風になるのではないかなと。 どうしたらいいのか夫婦で悩んでいますので ご意見参考にさせていただきたく思い、投稿させてもらいました。 ご意見よろしくお願いします。
最後の日にプレゼントをしようと思っていて、 色々考えているのですが何が良いのか思いつきません。 どんな物が良いのか、又、こんな物をあげたよ～とか 品物の金額等のアドバイスを是非お願い致します。
３年保育だと来年入園の子ども（２歳８ヶ月男児）を持つ者ですが、 まだ気が早いかもしれませんが、幼稚園はどこがいいか考えはじめまして、まだ見学にも行っていないのですがとても気に入った幼稚園がありました。そこは元々夫の学区内にあって、義母からも評判を聞いていてホームページを見る限りすごい惹かれたのです。ただ、車で１０分から１５分かかります（免許有）。そして同じ小学校に行く子は多分いないと思います。（ただし人気なのでわりと遠方からも来るらしい）近所にも2つあって（近所の子はどちらかに行く感じ）見学もするつもりですが、とにかく園が林のように広々とした所にあり、動物も沢山いて、わりと少人数でクラスが分かれていて先生もよく見てくださるようで、園長先生の理念に共感できるのです。実際見学に行ったら思ってたのと違うような事もあるかもしれません。ただ、もし気に入った場合、学区外だと小学校に上がって知り合いがほとんどいないのは子どもにとってどうなのか？と悩んでいます。あとママ友が出来ても離れてしまうのも少し悩みます。子どもは順応性があり、活発な性格です。 近所に1人同じ歳の子がいるので、小学校で分からない事があったら、聞ける人はいます。　実際気に入った所に通わせた経験がある方がいらっしゃったら、教えて下さい。
お世話になります。 今春、息子が保育園を転園します。 転園先の保育園には事前面接と入園説明会で2回程行っています。 面接時は園長先生と面談しました。 その間30分もなかったと思います。 その後説明会があり、園に出向きました。 すると入口で園長先生に会ったのです。 「●●　●●くんですね。忙しい中来て切れてありがとうございます」 とのお出迎えの言葉。 で、ここで疑問に思ったのです。 会ったのは、たったの30分にも満たない時間。 なぜフルネームで私の苗字と息子の名前を覚えているの???? 説明会での帰り際にも園長先生に出くわしました。 ここで抱いていた疑問を投げかけたのです。 「会ったのは以前1回きりで短い時間だったのに名前覚えているんですね！ 新入園児の名前は全員覚えていらっしゃるんですか？ すごいですね」 すると園長先生からはこんなお言葉が。 「いえ、全員はさすがに覚えきれないんですよ。 印象に残っている方だと結構覚えてしまうんですよ。」 ・・・印象って。 良い印象なのか悪い印象なのかこれ以来大変気になって仕方がありません。 私自身が18歳で子供を産んでいるので、若い井手達から印象に残っていたのかなんなのか。 非常識な親に見えたのか、どうなのか。 大変気になっています。 そこで質問なのですが保育士さんや経験のある方、どのような方だと印象に残りやすいものですか？
来年幼稚園入園を控える子を持ちます。 最近、色々な幼稚園を下調べし良いと思ったところへ問い合わせをしたいと思っているのですが 幼稚園側からして何時くらいに問い合わせの電話があると負担じゃないでしょうか？ また、１度に色々聞くのは失礼でしょうか？ まずはうちが通園バス圏内かどうかしりたく、それがOKであれば本格的に視野に入れて 検討したいと思っているのですが…
先日卒園した6歳の（2月生まれ）男の子の母親です。 幼稚園生活ではいろいろトラブルも経験しながら難なくすごすことが出来ました。 お友達も、固定こそはしていないもののできて、楽しく園生活を送っていました。が・・・ 卒園してまもなく息子が「○○くんが僕のことを嫌いというねん」と話しました。 親としては子供が嫌いなどと言われるのは正直ショックです。 たぶん、息子にも何か原因はあると思うのですが、以前にもその同じお友達に言われたことが あったので、「エッ・・また」と思いましたが、どうなんでしょうか？？この時期（息子の年齢）の嫌いという言葉に 私が悩むほどの意味があるのかな？と思いました。 小学校もそのお友達と一緒なので少し心配しております。 当の本人はぜんぜん気にしていないようなのですが。
このカテゴリーに相応しくないかもしれませんがよろしくお願いします。 児童館で０歳児～２歳児を対象にしたママさんによる自主活動のグループ活動をしています。。 今回初めて端午の節句のイベントをおこなうのですが、 手作りの兜、鯉のぼり、壁飾り等を作ったり、記念写真を とったりして、子供達とママが喜ぶようなイベントを考えているのですが、 予算がなく、折り紙・画用紙等児童館の工作室にあるものを使った工作をしたいと思いますが、 何か簡単な（小さい子供を見ながらおこなうので）な鯉のぼり、兜、飾り等の作り方や何か子供達が喜ぶような アイディア等、お知恵を貸してください。 ひな祭りの時は、桜型に切った色画用紙に折り紙でおったお雛様を貼った物を作ったりダンボールに書いたお内裏様とお雛様の顔を切り抜き そこから顔を出して記念撮影をしました。
ご意見下さい。 子供の幼稚園にはボスママがいます。いわゆるお金持ちで美人、地元の有力者で、物知りで社交的、器用で何でも上手、どこに出ても見劣りしないどころか、カリスマママ的素晴らしい人です・・・。誰にでも分け隔てなく話かけ、困っている人のことも助けるし、とってもいい人なのです。 ただ一つ・・・　とにかく誰とでも話すので、誰にでも何でも話すのです。　◎ちゃんは、何を習っている、○さんのご主人はこういう仕事している、△さんが新築する、♪さんが海外旅行中だ、☆さんが妊娠したって、■ちゃんてモデル事務所に登録しているんだって　等々　とにかくとにかくいろんな人のこと物知りで、話の際には「必ず」そういう話もするのです。 私は、自分の家のことを話されるのが苦痛で苦痛で、ずーっと耐えてきましたが、先日　ついにメールしてしまったのです、 「うちのこと誰にでも話さないで下さい、深く傷ついてます」的なことを書いてしまいました。 　すぐにお返事が来て深く詫びられてしまい、その人的には、悪口は一つも言っておらず、他人のおめでたいこと、素敵なことは　素敵ねーっと話をしたいのだそうです。これからあなたのことは一切話さないからこれからも仲良くして下さい、申訳ございませんでした　というメールでした。 　それからというもの、もちろん挨拶は以前とおりしてくれますが、その人の家で毎日のように繰り広げられる　ママ友の喫茶店状態のところには行けなくなりました（来るなとは言われてませんが呼ばれません）毎日のように子供をつれて遊ぶのも呼ばれなくなりました。うちの子だけ、呼んであたっていないようで・・・（そこの子から毎日のようにもらっていた手紙ももらえなくなりました）　 　幼稚園に相談したら、「相手に対して、ここをやめてくれ、こうしろ　ああしろ　なんていうもんじゃない。苦手と思うなら自分が一線を引けばそれでよかったのに。あの人にはいい面がいっぱいあり、おしゃべりなのは　あの人の良い面の延長線上にある一部なのに、そこをメールで“やめてくれ”と言ってしまったなら、やりにくくなって当然。一度あなたがしてしまったことは戻らない。保護者友達はあの人だけでないでしょう。時間が経つのを待ちなさい」的なことを言われ、さらに落ち込みました・。 　この先　中学校まではほぼ全員同じメンバーで行きます。このまま私と子供は、はみ出していくのでしょうか。 現在、そのボスママ喫茶店に行けないのは、私と　働いているお母さんくらいで、他はみんな、そのボスママ中心に動いています。おうちも大きく、毎日入れ替わり立ち代り　パーティーを繰り広げているような状態です。
今年４月から認可保育園に入所が内定しました。 現在、育児休業中で5月26日までの休業予定としていました。 認可保育園は途中入所が難しいため、年度始めの４月で入所することになりましたが、役所から４月入所の場合は4/18までに復職してくださいと言われました。 4/18までに復職できない場合は、内定の取消しの可能性があるとのことで、育児休業期間の変更の書類（5/27復職→4/18復職に変更）は既に役所に提出しました。 そこで質問ですが、保育園入所後、実際に4/18までに復職していることを役所はどのように確認するのでしょうか？ また、入所後復職日が5月以降になっていることが、後日判明した場合、退園など何らかの措置がとられるのでしょうか。
娘がこの４月入園します。 園からは用意するものの一覧をもらったのですが、細かな説明がなくよく分かりません。レッスンバッグ、靴入れかばん、それにランドセルもありますが、毎日こんな大荷物ででかけるのか？？？制服と体操服とスモックを買いましたが、どう使い分けるんだ？と分からないことだらけです。 とりあえず一覧にあるもの（レッスンバッグや上靴入れなど）は用意しましたが入園に際し、一般的に用意したほうが安心なものを教えてください！（白のハイソックス、ハンカチ等・・・） また、今オムツはしないで生活していますが、結構失敗もあります。 内向的なので、おしっこ言えるかな？という心配もありますが、オムツはしないで通わせた方がよいでしょうか？ その他、もう入園間近ですが、子どもに教えてあげた方がよいことなどありますか？ 質問が多くて申し訳ないですが、１つでもよいのでアドバイスいただけるとありがたいです。
初めまして、質問させてください。 今、私は四年制大学を卒業して一般の会社で事務職をやり、まもなく１年が経ちます。 しかし、訳あって５月末で退職することになりました。 その後は、通信教育で幼稚園教諭の免許を取って、２６歳から幼稚園で働きたいと思っています。 現場の現実を教えてください。 社会人から転職して、更に通信で学んだような幼稚園教諭を雇ってもらえる園って少ないんでしょうか？年齢の問題もあります。 やる気はありますが、受け入れ側がないと就職もできません。 宜しくお願い致します。
　先日、保育所入所の内定通知が届き、もうすぐ面接があります。実は子供は生まれつき体の一部（口の中）に奇形があり、先月手術をしました。日常生活にはなんら制限は無く、薬の服用もありません。 　 　ただ、今後の経過として言語の発声に支障がある場合があるらしく、その際は言語訓練が必要になるかもしれないという状況です。これは実際に言葉をしゃべり出すまで分かりません。 　このことについて申し込みの際の書類には記載しなかったのですが面接でお話していた方がいいでしょうか。私としては保育不可として入所が取り消しになってしまうのではと心配なのですが・・・。健康状態に不安があるお子様で保育所に入所されている方やそういった事情に詳しい方のお話を聞かせて欲しいです。
保育園に行っている娘が今日、初めてお友達のお宅に遊びに行く予定です。 子供同士は仲がよいのですが親同士の付き合いはまったくありません、挨拶程度でたまに少し話をするくらいです。 私も子供がお友達の家に遊びに行く事が初めてなのでどうにしたら良いかわかりません。 保育園が終わってから行くのですが何かジュースとかお菓子とか渡した方がいいのでしょうか？ また遊んでいて大体何時頃に迎えに行くのがベストなんでしょうか？ 保育園が終わるのが１６時です。
私立保育園の規約に園内、登下園時の偶発的事故に対して保険金、またはお見舞金（保険会社からの）お支払いします。 例、園の階段から転げ落ちてケガをした。 　　園から帰宅途中に交通事故に会いけがをした。 と明記されているのに、実際にけがをしたので問うてみると 『その保険は園に過失があるときのみ支払われるもの（賠償保険で傷害保険ではない）で、ほとんどの場合おりない、お見舞金も請求ご下りるまでかなり時間がかかるので治療費実費を支払って対応している。』 との回答。 『規約と実態がちがうではないか！』と抗議すると 『規約にある文章は保険会社の考えたもので園は関知しない』とのこと それなら『規約を訂正しろ』というと『訂正しない』という園側。 こんなこと法的に許されるのでしょうか！ 規約虚偽、規約違反、に問い、監督官庁に監査に入ってもらうべく 告発しようと考えていますが、同様の経験または法的手段をとられたかた、専門家に意見をお聞きしたい。よろしくお願いします。
幼稚園のお友達のことで相談させてください。 娘にとても好意的なお嬢様が園にいまして、お弁当箱からランチョンマット、髪飾りから　お洋服なども 同じものを、見つけては買い揃えて居る様子が伺えるようになりました。 そのうち、「あしたは○の靴下ね。明後日はこの髪飾りにしようね♪洋服があしたはこれにしてね♪」 というリクエストが毎日毎日くるようになりました。違うものにしようものなら、叱られてしまうし 他のお子さんと遊ばないで！と強くお願いされるようになりました。 持ち物もどこで購入したか質問攻めで、どこのお稽古に通っているかなども聞かれ、来月に控えている ピアノの発表会についても「行く」と言われたと娘から聞いて慌てました むこうのお母様はお忙しくされて居る方で、そういう細かいことはお話しないような間柄です。ですがある日 お母様から「発表会　娘がとても楽しみにしています」という簡単なメールを頂きましたので、 予定をあけていらっしゃることだけは・・・分かりました。 そんな折、「お揃いが出来ないなら　もう遊ばない」と宣言されてしまったのです。 そのことをお母様にさりげなく聞いたのですがさらっと受け流されてしまい 「そのときの気分でそういってしまったと思うけど（発表会の）予定は空けているので よろしくおねがいしますね」とだけ返信がきたので、なにも言えなくなってしまいました。 娘もやはり他の子と鬼ごっことかしたい時などもあって、二人で遊ぶんじゃなくお外で 遊ぼうと言ったら、へそを曲げてしまい口をきかなくなってしまったので　教室に 置き去りにしてしまったようです。家に帰ってから、置き去りにしたことはとても心が痛んだ ようで、あとからお電話して謝りたいと言ったのですが、週末になっていたので 今度こういうことがあったらもっと誘ってあげたらいいのよ。と言ってわざわざ謝らせることは させませんでした。ですが、ここは園児。 悪くないから謝らなくてもいいのよ　と諭しても、泣かせちゃったから謝りたいとごねられました。 揉めた原因は私が髪飾りを違うものにして園に出したからのようですので　謝ることは必要ないのです。 でもそのあたりの意味を理解してくれずにひたすら謝ると言い出すので困ってしまいました。 発表会のお席の振込み日（有料につき）も迫っていて困っています。 仲がいいのなら、ぜひ来て欲しいのですが、すっかり娘の気持ちは離れています。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
現在２才の娘を持つ母親です。 港区の聖徳学園三田幼稚園について何か知っている方はいらっしゃいますか？ 現在、仕事をしているので通園バスがあること、延長保育があることなどがいいなあ、と思っています。 今度の４月で３才になるので、入園はまだなんですが、こちらの幼稚園は、２歳児保育をしているので、そちらの方を考えています。 ２歳児保育を希望する人は、４月に先着順で申し込みをするとのことです。 実際に申し込んだことがある方は、いますでしょうか？その日は、前日の夜から並んだりするのでしょうか？ よく、幼稚園の願書などは、徹夜で並んだりすると聞くものですから。 幼稚園の雰囲気、環境、通学、他のお母さんはお仕事をなさっているかなど・・ 何か御存知の方は、よろしくお願いします。
４月に保育園から幼稚園に転園することになりました。 クラスメイトにはそれぞれ学用品をラッピングして贈る予定です。 お世話になった先生方にも、なにか差し上げたいと思うのですがどんな物が良いのでしょう？ また職員室にまとめて贈るものなのか、先生方それぞれ個別に贈るのが良いのか、悩んでいます。 季節柄、他のお母さん方からも大量にお菓子を貰っても困るでしょうし。。。。 アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 将来、保育士になりたいと思っている高校2年の女子です。 私は、片目が見えないという障害をもっています。 普段は、義目をつけて生活しているので、普通の生活ができます。 ただ、視界は、普通の人より少し狭いです。 こんな私が、保育士として働く事は可能でしょうか?? 現役保育士の方、障害をもっておられる保育士の方、 ご回答お願いします。
現在認証保育園に通っている2歳児のママです。ずっと市立保育所の空きを待っていましたが、4月に第3希望が空いたそうです。 空きを待っている間に、もう一年今の園の方がいいのではないかと考え始めていた矢先の決定でした。 辞退すると順番が下がり次に順番がいつ来るのか・・・と考えるとどうしていいか悩んでしまいます。 ヒントになるようなご意見ください。
保育園にこの４月からの入所が決まりました。 ところが、会社の方は１歳になる８月まで休職していていいと言ってくれています。復職証明は４月で書いてくれるそうです。 私としてもなるべく自宅で一緒にいてあげたいので、慣らし保育を開始する７月くらいまで子供を保育園を欠席させる事は可能でしょうか。 また、４月に書いてもらうという事はウソになってしまうという批判は重々承知の上ですが、同じことをされた方がいらしたら、どのように保育園には欠席をお伝えしたか良ければ教えて頂けませんでしょうか。毎日電話して「今日は休みます」も相当怪しいと思うので。。。
働きながら幼稚園にあずけているママさんたちに質問です。 来年から上の子を幼稚園に入れようか悩んでいます。現在は保育園に行っています。下の子が同じ園に入れないのなら、(待機児が多い）そうしたいと考えています。 幸い職場に近く（家からも近い）に、延長してくれて、お迎えのバスもある園を見つけました。（しかも給食もある。） いま、平日休みの日には子どもと近所のスイミングスクールに通っていますが、幼稚園の練習の日があります。そういった日には大変多くのお母様たちが見学にこられています。 働いているとそういったものに毎回参加できるはずもなく、遠足などもお母様たちも参加できるらしいのですが、いけないかもしれません。 保護者会や行事は平日でしたか？参加はどうされましたか？役員などは？など気になることばかりです。 そこで働きながら幼稚園に預けて大変だったことなど教えてください。また、入園希望者などを対象にプリスクールをやっていたりしますよね？それは参加したほうがいいですか？できるかわかりませんが。 料金的には多少高くなることは考えてはいますが、保育園も収入に応じてなので現在でも3万円ぐらい払っているので覚悟済みです。でも下の子が半額じゃなくなるのでつらいところですが。
幼稚園のクラスわけで「～くみ」と名前がつくと思うんですが、 このくみは年少から年中、年長に上がっても同じ名前のままですか？ よろしくお願いします。
夏に出産予定で、すぐに仕事復帰しようと考えています。そこで子どもの保育料について教えてください。 我が家の収入は夫婦2人分を合わせると決して少ない金額ではありません。しかし、夫はバツイチで、前妻が住んでいる家のローンの支払い、大学生の子どもの学費・生活費などを毎月負担しているため、実際に我が家に入ってくる夫の収入は3分の1。新卒の初任給より少ないのです。 ですので私が働かないと生活できない、いえ、私が働いていても余裕がないのが現状です。 保育料は世帯の収入の合計ということで計算をしてみたら、かなり高い金額になってしまいました（しかも0歳児は特に高いのですね）。 これでは私が働いても大赤字で、保育料の支払いさえ困難です。 保育料算定の際に、このような家の事情を考慮してもらうことは可能なのでしょうか。それとも所得税の額によって厳密に決められてしまうのでしょうか。 高い保育料のままではとても生活ができない（かといって私が働かないわけにはいかない）ので、これからどうしようかと悩んでいます。
　娘の通っている保育園で　しらみが流行っており、娘も うつりました。　保育園の看護士さんがすぐに見つけて くれて　その後　スミシリンシャンプーや　ネットで 購入した　すき櫛を用いて　一週間くらいで完治できたと思います。 （住んでいるところでは　しらみがいても登園可能で、治癒証明書を提出する必要もないのです） 　ただしらみの感染はとどまるところを知らず　しらみに感染した子は お布団が別のところにおいてあるのでわかるのですが、今では十人くらいいるかんじです。　そして治ったと思われる　うちの子も 同じところに布団をおいて　寝る場所も　離れたところで 寝ています。 　いつになったら　元の場所にもどれるのかなと思っているのですが みなさまの保育園や幼稚園でしらみが　流行った場合などの 園の対処法とか　治癒した場合の　保育園への報告等　どうされているのか　教えていただきたいと思います。
東京の市部に住む者です。現在1歳２ヶ月の息子がおり、育児休業中です。育休は原則１歳まででしたが、年度途中での保育園入園申し込みに落選し、延長して1歳半まで取得中です。育休延長の規定は「子どもが1歳半までか、1歳になった年の3月末までのどちらか長い方まで延長できる」というもので、息子は12月生まれなので前者になります。また、夫婦ともフルタイムで正社員、祖父母は遠方に住んでいます。 今回、4月1日からの保育園（保育所）入所申し込みに落選しました。審査はポイント制で、市役所に聞いたところ私たちより5ポイント上が当落のボーダーラインになったそうです。私達は夫婦とも居宅外労働で100ポイントでした。他に育児休業明け予定の場合に5ポイントが加算されますが、4月入所では3月末か4月中に育休が切れる場合以外（育休が終わらなくても切り上げて復職する場合）はポイントがつかず、私たちには5ポイントがつきませんでした。 しかし、年度途中の入園は難しく、ここで落選すれば1歳半の6月から入れる見込みはないのだから、育休が切れるかどうかに限らず、入れなければ困るという状況は同じはずです。この5ポイントのせいで落選したかと思うと、何か手があったのではないかと悔しい毎日を送っています。今となってはしょうがありませんが、私たち夫婦が育休明けのポイントを付けてもらうには、どうすればよかったのでしょうか。 一つ考えられる手は、会社が記入する「育児休業取得証明書」で、育休が終わる日付を3月末にしてもらい、備考欄で、入所不可の場合は6月までなどと記入してもらうということですが、事実は1歳半までなのに、会社がそのように記入することに応じてくれるかが疑問です。または、総務担当者はあまり詳しくないようなので「事情により日付は空欄にしておいて」と頼めばそうしてくれたかなあ、とも思います。 あとは、会社に6月までの育休はいらないと、自ら返上して事実上も3月末日までにしてしまうとか。そのようにした方はいらっしゃいますか。 もう一つは、嘆願書などでお願いするということです。私の知人で自らの事情をレポートに書いて説明して「ポイントをプラスしてもらった」という人がいます。その人は自分の仕事が常に出張を要する仕事で夜に帰れないので「単身赴任」扱いのポイントを加算するようお願いしたそうです。実際その人が加算してもらったかわかりませんが、第一希望の園に入れていました。嘆願書の内容によってポイントが加えられることもあるのでしょうか。ただ、私の事情は他の人にもあてはまることなのでそう簡単に加算してくれるとも思えませんが…。 どなたか、私たちと同じ状況で育休明けポイントを加算できた方（会社に日付の記入を融通してもらったなど、ウラ技でもかまいません）、ぜひ教えてください。 しかし、育休期限が3月末か4月でないとポイントが付かないシステムは一部の人しか優遇されずおかしいのではと思います。せめて、育休を取得して1年以上たっている場合には一律加算するとかしてもらいたいです。保育園に入れなければならない切実さは同じなのですから。他によいシステムを採用している自治体があれば教えてください。
別のカテゴリーにて質問させていただきましたが こちらのカテゴリーのほうが良いのでは？という アドバイスを頂きましたので コピーペーストですが 同じ質問をこちらでさせていただきたいと思いますので よろしくお願いします。 今月、幼稚園の卒園式の後 夜、お食事会をしましょうと あるお母さんたちに誘われました。 もちろん、OKしましたし 子供も楽しみにしています。 この企画を言い出した方が 「あまり大人数になると収集がつかなくなるから 　全員じゃなくてもいいよね」 と言ってました。 ま、幹事の人がそう言うなら お任せするしかないな、って思ってました。 ちなみに一クラスしかなく子供は30人くらいで 誘われている子は12人くらい。 ですが、最近そのお食事会に参加する子供たちが 園でそのことを話題にするようで 呼ばれて無い子は「何の話だろう？」ってことになっている様子。 もしも、うちが呼ばれていない立場だったら 大人同士の付き合いで誘われたり誘われなかったりがあるのは 仕方ないかな、って思えたとしても 子供がかわいそうな気がしてたまりません。 幹事の方に何か助言なり何なりをするべきでしょうか？ ちなみに、我が家はその園のある学区の小学校には行かないので お付き合いもこれっきりになってしまう人もいるのですが 他の方は小学校・中学校もずっと一緒なのに わだかまりが残ったりしないんでしょうか？？？ 私のおせっかいでしょうか？
福岡に住んでおります専業主婦です。 4月より1歳6ヶ月の息子を保育園に入所させ生活費のために働きたいと思い保育園へ入所申し込みをしておりました。 3/1に結果がでたのですが結果は入所できないとのことでした。 申し込みをしていた保育園へ聞いてみると保育園はまだ空きがあるので入所してもらう気でいたが社会保険事務所から入所の内定をもらえなかったとのことでした。 空きがなく定員がオーバーしていれば今回入所できなかったのもまだ納得できるのですが空きがあるのにどうしてなのでしょうか？ これでは待機児童にもなれないということでしょうか？ ちなみに私の家庭の状況は主人が会社員で働いており、私は息子が保育園に入所できたら義理の父の会社（主人の父が自営なので）で働く予定の勤務証明書をだしました。お互いの実家については主人の父母はともに働いており私の自宅とは区が異なります。私の父母は近所にすんでますが父が病気で孫の面倒をみることはできません。この条件ではだめなのでしょうか？ 申し込みをした保育園によれば私が息子の保育園入所前の現在働いていないからかも知れないと言われました。しかし今はどこにも息子を預けれるところはないし働きに出れません。 今回入所できなかったことについて他に理由はあるでしょうか？ またどうしても生活がきついので働きたいのですがどうしたらこれから保育園に入所できるのでしょうか？ 無認可の保育園が近所にひとつありますが保育料が5万近くかかるそうなのでとても生活費から捻出できません。 なので認可保育園への入園を希望しております。 どうかアドバイスをください。 とても困っています。
４歳と３歳の子供がいます。昨年の６月に離婚し仕事をせざるを得なくなってしまったので求職中として保育所入所の申込みをしていました。市内の保育所はどこも定員いっぱいで年度の途中からの入所は無理でした。そして先日４月からの保育所入所の審査結果が届き、またも待機になってしまいました。もちろん無認可の保育所も考えましたが、市内に無認可の保育所・家庭保育室などが一切無く、また他市の無認可の保育所に入所したとしてもすぐに市立保育所に転所できないと金銭的にも厳しいと思い、自宅保育で過ごしてきました。現在、元夫の名義で購入したマンションに住んでいるので（元夫が出て行きました）住むところには困っていません。しかし、養育費などの取り決めが未だ出来ていないため、貯金を切り崩して生活している状態です。なので一刻も早く仕事をしなければなりません。 離婚後、隣の市にある実家（車で30分程かかります）に夜間子供を預け、医療事務の資格を取りました。そのため仕事の求人はいっぱいありますが、どこも子供の保育所が決まり次第でなかなか内定まではもらえません。保育所さえ決まれば働ける所はあるのに、市役所側はあくまで点数にこだわっているようで求職中の私は点数が低く、これではいつまで待っていても入所できそうにありません。 そんな中先日、実家がある市のさらに奥隣の市に４月に保育園が新設されることを知りました。知ったのが遅かったのですでに一次の申込みは終了していたのですが、直接電話で問い合わせたところ４歳と３歳ならばすぐに定員にはならないだろうとの返答でした。もちろんその市も現在住んでいる市同様、求職中となると難しいのかもしれませんが、とにかくその新設の保育所に入所するには、その市に引っ越さなければなりません。（現在の市からでも申込みはできますが市内在住の方が優先、またその市に勤務先があるとか引越すことが決定していないと申込み出来ないみたいです）　ただ、引っ越したとしても必ずしも入所できるかはわからないし、なにより今のマンションに住んでいれば家賃負担がなくて済みます。思い切って引越しするか、現在住んでいる市でこのまま空きを待つか、どちらがいいのでしょうか？ ちなみに、実家に住むことは考えていません。というより、実家はマンションでまだ弟も住んでいるので親子３人が転がり込むには狭すぎます。また、両親は共働きなので子供を預けるのも無理です。そして実家のある市も保育所の空きは無く、無認可保育所もありません。 私としては今のマンションにこのままずっと住み続ける気は無く、どっちにしても子供が小学校に入学するころには実家近くに引っ越そうと思っていたので、保育所が新設される市に引っ越せば市をまたぎますが実家からも近く何かと便利なので、家賃負担を考えてもそのほうが私としてはベストです。 長々と書き込んでしまいましたがほんとに切羽詰っています。引っ越すならあと1ヶ月で動かないとならないし、何よりも上の子が幼稚園で言えば年中の年なので幼稚園にも保育園にも行かせてあげられなのは可哀想です。みなさんアドバイスお願いします。
保育園の行事で、親子（２～６歳の子供）が集まって、何かをつくることになりました。（主に保育園でのバザー時の献品目的） バザーに献品する手作り品を作るのですが、 ● 乳児から幼児までの園児を対象にすると 作れるものが限られてしまう。 　● 教室で作成するので、火は使えない。細かいパーツを使う物も難しい。 　● 時間は １時間～２時間なので飽きて遊び始める園児がいる。 　● 過去に作った『エコたわし』など、子供が参加出来そうな簡単な作品はバザーでは売れなかった。 　● 予算もあるので、高額な手作り用キットは購入できない。 今年は何を作ろうか悩んでいます。 何か良いアイデアがあれば宜しくお願いいたします。
近々岡崎市に引っ越す予定があり、幼稚園のことで質問です。 現在考えておりますのは引越し先の近くにあると思われる愛隣幼稚園、第一早蕨幼稚園です。 園の評判およびお母様方の雰囲気などご存知の方がいらしゃったら教えていただけませんでしょうか？ 岡崎市に知り合いがいないため、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 子供が４月より小学校１年生そこで勉強癖を付けたく ドリルなどで準備をしたいのですが色々なドリルがあり どれを見ても同じ様ですが？入学から継続して勉強するにあたり お勧めの学習ドリルなど御座いますか？ 書籍とここが良い所、経験上のアドバイスなどお聞かせ下さい！ お待ちしております・・・
先日、子供通っている保育園で参観日がありました。 余った時間で「親」対「子供」でドッジボールをしようということに。 人様の子供にぶつけるといけないので、自分の子供に投げたつもり・・ だったのですが、隣にいた女の子の顔にぶつけてしまいました。 思い返してみると、結構ぱこーんという感じで勢いよく当ててしまったかも。 すぐに女の子には謝り、試合後にお母さんにも謝罪したのですが 完璧に嫌われてしまった様子。。。。 その後おやつの時間になり、たまたま向かい合わせの席に座りそう になったところで、その親子には席を立たれ別の席に移動されて しまいました。 再度、手紙やお電話などで「謝罪」すべきでしょうか？ それとも担任の先生を通して間接的に伝えていただくべきなのか。 ご本人からしたら、もう思い出したくもないことだったりしたら 私から色々言われるのも迷惑ですかね。。。 卒園式まで一ヶ月。大分悩んでいます。 どなたかアドバイス下さい。
保育園でそれぞれ違うと思いますが、乳児(0歳、1歳2歳児）のお昼ねは何時間が丁度良いと思いますか？
４月から息子が保育園に通うことになりました。 （２月生まれで３歳になったばかりです） 主人は専ら平日が休みで、私も自由に休めるところで働いているので希望をすればいつでも休めます。 これまで息子は幼稚園にも保育園にも通っていませんでしたから私たちの休みの日に出かけられたし旅行もできました。しかし今後は園生活が始まるので家族の時間がもてなくなります。 主人が日曜日に休めるなら問題はないのですが、同じように平日に休みのお仕事をされているご主人をお持ちの方はどうされていますか？ 平日休みの主人も結構多いと思うのですが、、、。 月に１～２回園をお休みさせるのはいいのでしょうか？
3月で引越しをすることになり、今通っている幼稚園をやめさせることになりました。終業式最後の日に、クラスのお友達一人ひとりに何かプレゼントをするのが恒例のようなのですが、何を渡せばよいか迷っています。金額は大体２００円くらいみたいで、もらったことのある方に聞くと、ポケットティッシュ、折り紙、自由張、はさみ、のり、えんぴつなどをもらったことがあるようです。同じものだと面白くないなぁと思い、いろいろ考えているのですが、思いつきません。金額も大したことがないので選ぶにも限られてくるし・・・ 他に、喜ばれるような贈り物、また、もらってうれしかった物とかがあれば教えてください。
謝恩会で劇をやるのですが、桜の木の役を頂きその衣装の事で悩んでおります、桜の木が、春、夏、秋、冬と様変わりする内容なので、 どういった感じで制作したらと迷ってます。簡単で出来る木の衣装のアイデアがあったら是非教えて頂ければ助かります。 予算があまりないので、安い材料で出来るものがあれば教えてください。 春は、桜　　夏は、緑の多い木、秋は、考え中、冬は、クリスマスツリーのような感じになればいいと思っております。 どうぞ、よろしくお願いします。
こんにちは。 今日、４月から通う幼稚園の１日体験入園に行って来て、入園準備についての説明を受けて来ました。 園バッグにお弁当袋、etc・・・と用意するものがたくさんあって、手作り大好きの私はとっても楽しみ！なのですが・・ 私はどちらかと言うと、ナチュラル系や花柄、レースなんかが好きで どうもキャラものは苦手でして・・・。 でもやはり、子供にとってはキャラ物が良いのでしょうか？ キャラ物のグッズを持っている子がほとんどなイメージがありますし、 娘が羨ましがったりしたら可哀想かな、とも思いまして・・。 （実際娘はプリキュアとかキティちゃんとか大好きです） これから作るにあたって結構悩んでおります。 皆様のご意見頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します☆
はじめまして。私は、私大農学部３年の女子です。 今まで就職活動はせずに、農学系の大学院に進もうと決めていました。 しかし、今一度自分がやりたいことは何かと考えたときに、以前からの憧れもあった「幼稚園の先生」という仕事に関心を抱くようになりました。 ですが、仕事、資格取得についての知識がありません； ぜひ皆さんの意見を聞いて、本気で検討したいと考えています。 そこで、お詳しい方にお聞きします。 ・私のようなものが資格を取得するにはどの方法が一番良いか？ ・その場合何年かかるか？ ・幼稚園教諭・保育士の勤務実体と就職率は？ 特にこの３点について、よろしくお願いしますm(_ _)m
幼稚園年中男児の母です。 彼が幼稚園内で、昨年の夏頃から、 不特定数人の友達のものを隠す、ということを繰り返しています。 本人に理由を尋ねても分からないと言い、 私も先生もいまだに理由がつかめずにいます。 彼も自分の行いが悪いことだという事は理解しているので、 注目を得たいための行動ではないかと推測していますが・・・ 彼自身、自分で止める自信がないとまで言っています。 始めは強くしかったりもしたし、 おだてたり、突き放したりも。 今は一緒に頑張ってもうしないようにしよう、というスタンスでいますが 対処しきれていません。 どうすれば、彼の行動を止めてあげられますか?
はじめまして。 初めて質問させていただきます。 私の知人が、幼稚園教諭１種を持っているのですが、 免許を活かせる仕事を幼稚園以外で探しています。 どのような仕事に就くことができるのでしょうか？ （私は別の職種のため、幼稚園についてよくわかりませんが・・・ 幼稚園教諭を活かせる仕事であれば、どのような仕事でも良いので、 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
今週土曜日、勤め先の亡くなった社長の法事があります。 先月亡くなり、社員一同葬儀・告別式に出席しました。 社員全員、親族に混ざり納骨もさせていただくという異例？な状態で執り行われました。 今週土曜日に法事です。 いつも土曜は12時頃まで預かっていただいているのですが、法事後食事会もあるのでお迎えが15時頃の予定です。 その旨を伝えたら 「法事の場所はどこですか？」 「法人場所の住所と電話番号、食事会の住所と電話番号を控えてきてください。」 と言われました。 電話番号って、携帯で連絡が取れるのに必要なんでしょうか？ 法事先、食事先の住所まで？ とても疑われているようで不愉快です。 これが一般的な対応なのでしょうか？
　谷中、根津周辺で一時保育をお願いできるところってありますでしょうか？ （一時保育だと、多分、認証外っていうことになるのだと思いますが、こういう理解でいいでしょうか）
幼稚園の入学式に着物を着ていきたいと考えています。 でも着物をどれにすればいいかわからなくて。 １　多分小紋というもの。 紺色で全体に白の柄があり、帯は赤。正月に着ました。 ２　訪問着 クリーム色で華やかな感じですが私が着ると肩幅があるので さらに立派な体格に見える気がしてあまり好きではない ３　訪問着 濃いグレーで気に入っています。ですが入学式には暗いですか？帯は金色の刺繍がしてあり派手目です。 アドバイスください
養育費を前妻に年間８４万円支払っています。妻側が扶養控除をしているので、こちら側では所得の扶養控除は出来ません。この場合、やはり養育費を払っている金額８４万円を含む所得で保育料金は計算されるのでしょうか？
今月20日に市役所に提出するため、源泉徴収が必要なんですが、 提出する源泉徴収はコピーでも大丈夫なのか解りますか？？
1歳の子供を保育園に預けています。 先日、遅れて登園したところ、他の子供たちは外で遊びに出るところでした。保育士がすぐ来て、子供を外に出させるために着替えさせようとした時、子供が泣いてしまいました。 保育士は、「いつもと時間が違うからだね。はい。ズボンはいて。」「はい。ぼうし持ってきて」などとめんどくさそうにやっていました。 「めんどくさそう」というのは、私の感じた意見ですが、確かに顔は笑っていませんでした。 この保育士（主任のような他の保育士よりは上の存在）とは、普段もあまり話ができていません。やる気のないように見えているからです。帰りも「はい。今日も元気でした。さようなら。」と言ってさっさと仕事に戻ってしまいます。私が話しベタな部分もあるのですが、こちらから話すひまがありません。 今回の「いつもと時間が違う」という言葉が気になっています。 時間が違うから子供が困惑している！親のせいで！と思われているのではと考えてしまいます。（考えすぎなのは反省するところです） 顔色をうかがっては、悲観的に考えてしまうほうなので、ちょっと言われても気にしないようになるには、どうとらえたらいいでしょうか。 自分の考えかたを少し変えたいと思っています。 うまくつたわったかどうか不安ですが、 意見がありましたら、お願いします。
保育園の役員の仕事内容についてお伺いします。今度新年度に子供が保育園に入る予定です。役員を決めると思いますが、その仕事内容とはどのようなことをやるのでしょうか？一般的にどういったことをやっていくのか役員をやられたかたなどおりましたら、教えていただけたら幸いです。
現在１歳のこどもがいます。仕事で今度保育園に預けようと思っています。自分は幼稚園に通っていました。子供を保育園に預けた後、３歳くらいから幼稚園に預けるのとそのまま保育園に預けるのとではどちらが良いのでしょうか？
娘が今春から入園する公立幼稚園は、保育料の支払いを銀行口座からの口座振替で行います。 但し、引落し用の口座は銀行だけでなく支店までも幼稚園側から指定されるので、 同行の別支店に口座を持っているにも関わらず新しく口座を開設しなければいけなくなりました。 支店までもが指定されることにどうしても納得いかなかったので、 幼稚園と指定された銀行の支店に対して疑問を投げかけたのですが、 どうやら保育料の請求業務を幼稚園に代わってその支店が行っているそうです。 ですので別の支店からの口座振替はしたくないみたいです。 そこで質問なのですが、 今回のように公立の教育機関に代わって銀行が請求業務を行うということは、一般的によくあることなのでしょうか。 幼稚園の都合で新しく口座を開設しなければいけないというのは、どうしても納得できないので質問させていただきました。
年長の娘がバレンタインデーにクラスの男の子にチョコレートをあげたいと言います。 うちの娘があげたいといっている子は年中の頃から何度聞いても同じ子で、自宅も近くです。(お母さんとは会釈程度です。) 娘はませているわけでもなく、積極的なタイプでもないですが、自宅にあげに行くそうです。 もらった親御さんもお返しなどを考えるでしょうからあげない方がいいのか、娘の気持ちを尊重すべきか・・・。 同じような年頃のお子さんをお持ちの親御さん、買ってあげますか？
大阪 四ツ橋にある ロイヤルキッズインターナショナルプリスクールか アブロードインターナショナルスクールにお子様を通わされている方はいらっしゃいませんか？ ４月からの編入を考えておるのですが、実際に通われている方のお話が聞けたらと思います。 宜しくお願いします。 体験レッスンでは、 先生方は本当に優しくて、日本語を話してしまっても大丈夫だったのですが、それでも英語力がつくのかと思いますし、公園まで道のりの安全対策、また、少人数すぎて困るようなことがないのか、小学校への進学はどのようなところに行かれるのが多いのか、、、
保育園年中児（男の子）の母親です。 一年ほど前から息子の事を担任から指摘されはじめ、 今では一週間に一度か三日に一度、呼ばれてお叱りを受けています。 内容は、お友達に手を出す。落ち着きが無い。注意を聞かないなど。 愛情が足りない！や、しつけがなっていない！なども言われます。 先生から指摘されるたびに、家でも息子を注意してきましたが、 最近他の保護者達から お宅の息子さん先生から集中攻撃されてるみたいよ！と聞きました。 参観日の際、特に息子が悪いわけでもないのに ○○君！ダメでしょ！！としつこく言われていたそうです。 参観日は複数日あり都合のいい日に参加するようになっており、 その日は私が参加していない日でした。 他の保護者からも うちの子も先生から気に入られていなくて 布団の紐が結べないからと言って、廊下に立たされ おやつも抜かれることが一度や二度じゃないのよ！ 双子の子供の親御さんは 常に双子を比較されて、どうしてこちらの子は出来ないの！ と、切ない思いをしていると聞きました。 先生の指導が厳しすぎるように思えてなりません。 おやつを何度も抜かれている親御さんが 先日、園長先生に訴えていったところ 「あ～、そうですか。」と半分人事みたいだったそうです。 今日は私が園長に相談しようとしたところ、 「園や担任を責めるのではなく、お母さん自分自身に 　反省するところがないか考えてください。 　お母さんが家庭で息子さんにプレッシャーをかけすぎて 　それが園での行動に出ているのではないですか？」と言われました。 息子が友達を連れてきても、特にトラブルはなく、 習い事のサッカーやスイミングでもトラブルはありません。 ただ、うちの息子の特徴としては 目立ちたがりのパフォーマンスが多いです。 お友達にも、相手の気分が乗らない時でも 肩を組んだり誘ってしまい、喧嘩になることはあります。 園長先生と担任の先生は恩師と教え子という関係で 二人はしっかりつながっているようなのです。 担任から攻撃を受けている子供はうちの息子も含め 保育園が嫌いになり、登園拒否症っぽくなっています。 主任の先生に相談したところ、 全ては園長主導だから、役場とかに言っても結局は 議題が園に降ろされて、園で解決してください！ ってことになるのよね。との事。 主任の先生はよく相談にのってくれるのですが、 全先生は園長に従いましょう。となっているらしく。 園長先生は頼りにならない先生！ということは 全ての父兄が感じていることです。 こんな園長先生と担任をどうしたらいいのでしょうか？ このままいくと、来年度、年長になるときも 担任は変わらず、持ち上がりです。 どこに相談を持ちかけていいものか 私を含め、気に入られていない児童の親は悩んでいます。 子供があと一年ちょっとの保育園生活を 楽しく過ごせるように、親としてどうしたらよいでしょうか？
現在引っ越しを考えております。もうすぐ2歳と4歳になる娘がいます。今はマンションの前までバスがきてくれていますが引っ越し候補の候補のところは昔からある村の中で道が狭く大型バスが通れません。近くに広い道はあるのですが停車できるようなスペースはなく・・・順番的に最後のほうなのでちょっとずつちょっとずつ早くなってくると最終的にはバスがくるのがかなり早くなってしまうこともあります。またいつもはバスでもお迎えの子がいたりするとまた早くなります。そういうことも考慮すると少し停車できるところ・・・となりますがそれだと自転車で5分ぐらいのところになります。下の子もいますし遠いでしょうか？雨の日は？上の子が小学生になれば連れて行かないといけないし・・・いろいろ面倒でしょうか？園に確認してもまだはっきりとしたことは言えませんといわれるだけで・・・困っています。みなさんはどんなかんじでしょうか？
この春から、娘が幼稚園にあがります。 昨秋ごろから、来年度そこの幼稚園に入園する子向けのイベント（月に２回）に、人見知りの激しい娘を少しでも幼稚園に慣れさせようと、毎回参加してきました。 このイベントで、少しずつ、お母さんたちとも顔見知りになって、会えば、挨拶や軽い世間話をするぐらいになりました。 ところが、年が明けて、一ヶ月前ぐらい、いつも通り、顔見知りのお母さんに、「こんにちわ！」と挨拶をしたら、無視されたんです。 明らかに目が合ってましたし、私が「こんにちわ。」と言ってから、あからさまに、そっぽを向いたので、あれ？？？と思いましたが、その時は、聞こえなかったのかな、と思うようにして、あまり気にはしていませんでした・・・ ところが、つい昨日、またイベントがあり、そのお母さんと会ったので、普通に、「こんにちわ。」と挨拶したら、また無言でそっぽを向かれてしまいました。 しかも、そっぽを向いたあと、隣にいるママさんに、何やら話しているんです。 で、そのママさんがチラっと私の方を見て、私と目が合うと、パッとそらして・・。 何ともいえないイヤーな感じがしました。 それまで、その人とは、会えば挨拶、たまたま近くになったら、「だんだん寒くなってきましたね。」ぐらいの簡単な世間話しかしたことはありません。 正直、お互い、名前も知らないし、どこに住んでるとかも知らないような、間柄です。 ただ子供の顔とお母さんの顔を知っているというぐらいで、いくら思い出してみても、失礼なことを言った覚えもありませんし、子供同士がケンカしたということもありません。 いったい何なのでしょう・・ 春から幼稚園で、これから３年間、毎日送り迎えで顔を合わせたり、バザーやイベントでも顔を合わせるのかと思うと、すごくブルーです。 原因も分からず、どうしたらいいのか分かりません。 そのお母さんのお子さんは男の子で、けっこうヤンチャです。私が原因で、娘がイジメられたりしなければいいんですが・・・。 なにかアドバイスがあったら教えてください！
年中の娘と、この春入園の年少の息子がいます。 未だに、送迎の門に溢れる人波に気後れする、情けない自分です。 入園してすぐ、年少から上がってきた方達、サークル関係の方達・・想像以上に殆どグループとなっている姿を見て動揺してしまったのがきっかけで・・ただでさえ人付き合いが得意でなく、それまで殆ど家にこもっていたことに反省したりと、すっかり臆病になって引きずっているかも知れません。 せめて挨拶だけは気持ち良く・・を信条に、そこそこの立ち話とそこそこのお付き合いに参加、という感じでやってきました。 夜の飲み会も頑張って参加してみました・・ 学期ごとに母親同士で集まる昼食会も無欠席で参加してきました・・ 初対面同士でかた苦しい敬語はＮＧ、歳を意識させないように・・ 相手の子供がどの子かわからない間柄でゲーム・・景品貰ってははしゃいで・・突っ込み入れたり・・ 暗黙のルールに従い、ただ、ついていくのに必死。上手い話も出来ない自分はただ笑っているのに精いっぱい。毎度、やりきれなさに集まりの度に悶々と寝込んで。 ・・そんなこんだで虚しく一年が過ぎていったように思います。 こどもにとってきらきらいっぱいの年中さんの一年間を、母は針のむしろとばかりに歩んで・・ほんとうに情けないです。 それでもごく数人のお母さんと仲良くなったものの、それで何か親睦が深まったかと思えば、ここだけの話～さんは近づくと危険、実はあの人孤立しているのよ、・・そうかと思えば実は言った本人が実は叩かれている、とちらほら・・うちらはうちらで集まろう、とか全くこども達とは異次元の世界。 描いていたのは、心細そうな人がいたら声を掛けてあげよう、とか子育ての悩みはお互い様、仲間同士助け合って解決しよう、とかそんな図。だから、見た目きちんと、笑顔で挨拶安らぎと。 でも、そんな人はとっつきにくいし、きれい事は有り得ない？よそよそしい？ふと周りを見ると、和気あいあい、笑いあって楽しそうな人だかり・・ささっと送ってささっと連れ帰るだけの毎日がこの寂しい結果。 でも介入が深くなれば見返りも多くて。 本音と建前もトラブルの元・・難しい！！ 健全な心でこども達に向き合える穏やかな心中とは程遠い現実。 きっと大切な何かを見失っていますよね・・私、しっかりしないと駄目ですよね・・ この時期を出来るだけこども達と楽しく乗り切る術があれば、どなたか先輩方の良きアドバイスをいただきたく、どうぞお願いいたします。 協調性を養う、自分の為の試練だとも言い聞かせます。大勢の人の中で自分を主張する難しさをきっと教えていただいている？未熟者だから辛いのでしょうか・・
ねんどが題材となる絵本を探しています。 「こねこね　ねんど」？という絵本があるというのを 聞いたことがあるのですが・・。 はっきりは分かりません。 １、２歳児程度が対象でねんどが題材となる絵本。 できれば、ねんどをこねたり丸めたりする様子が描かれた絵本が良いのですが・・どなたかご存知であればぜひ教えて下さい。
はじめまして。 今度３歳になる子供をもつ母親です。 来年から幼稚園に通わせようと思っていますが、金沢区で お勧めの幼稚園があれば教えてください。 どこのＨＰをみてもけっこうよさそうなので迷っています。 よろしくお願いします。
１か月に２～３回ほど、お年寄りの施設や、幼稚園児の前でギター演奏させてもらってます。 “私・個人”として“音楽活動”の慰問をしているわけじゃなくて、 とある“作業所”の“公演”のなかの一環として音楽活動しとります。 ギャラも頂いております。 その“作業所”の名称、そして“公演として何をメインとしているか”は、伏せさせて頂きます。 検索かけたら１発で私の個人情報がバレてしまいますので^^;; 昨年から『大きな古時計』、『涙そうそう』、『花』の３曲を、 ヘビー・ローテーションで演奏しておりまして。 今ではさすがに“飽きて”しまっていて…演奏するのにすっごくストレスを感じております。 簡単な楽曲は、弾いていて全然面白くないし…。 それは私の“エゴ”なのかな？ 私が加入している“作業所”内のメンバーの意見だけでは、偏ってしまうんじゃないかな？…と思って、こちらのサイトに質問させて頂きます。 自分なりに「Ｎ○Ｋ」番組主題歌や、民謡などをパソコンで検索したり、楽譜を購入して勉強したりしてますが、 ほかの皆さんの意見・ご指導を賜りたく存じます。 何かいい曲、ありませんか？
幼稚園のPTA役員の監事にえらばれました。PTAの役員は初めてなので何もわかりません。監事の仕事をおしえてください。また、監事は男性２名なので主人がなったのですが、役員会など主人が出られない場合は私がかわりに出るべきなのでしょうか？
いつもお世話になっております。４月から息子が幼稚園に通うのですが、その幼稚園は制服等が一切無く 通園スタイルが自由です。今日は入園説明会で「リュックかカバンをご用意ください」とのことでした。 どちらもメリット・デメリットがあるように思えて決めかねて迷ってしまったので、ぜひ先輩ママさんの 実体験談を参考にしたいと思いました。両方を使った方はいらっしゃらないかもしれませんが、リュック党、 カバン党それぞれのお話を聞かせてください！（もしカバンなら斜め掛けタイプにするつもりです） 私なりに考えてみたのは… リュックは両手が自由なのが最大のメリット。他に絵本バッグ（A4が入りそうなレッスンバッグ風の物） も用意するように言われたので、メインは背負っていた方が持ちやすそう。お弁当が斜めにならない。 でも夏は背中が暑そう。季節の変わり目など服の厚さがまちまちな季節はショルダーの調節が面倒？ バッグのメリットは出し入れの楽なこと。リュックのようにいちいち下ろさなくても出し入れが可能。 厚着でも薄着でもショルダーの長さを気にしなくてよさそう。でも他にも手荷物があるときはちょっと 邪魔かも？男の子は動きが激しいからお弁当が崩壊しそう？中身が多いときはリュックの方が楽？ ぐらいです。でも単なる想像なので、実体験談をお待ちしております^^
東京都港区で、ロシア人の子ども（ロシア語しか話せません）の 幼稚園・保育園を探しております。 ロシア語の話せる先生がいるところがあればと思い 探しておりますが、どなたかご存知であれば教えてください。 幼稚園・保育園以外でも、 ロシア語の分かる先生がいらっしゃる託児所等がありましたら お教えくださると助かりますm(__)m
保育園に預けている息子が、保育時間内に遊んでいて怪我をし、前歯３本が折れてしまいました。歯医者に連れて行き、現在は、折れた残りの乳歯、もしくは永久歯が生えてくるのを待つしかない状況なのですが、歯医者さんからは、永久歯が生えてきたときに、矯正等の治療が必要になるかもしれないと言われています。 この事故から約半年が経ち、保育園で加入している保険の適用期間が１８０日と言うことで、示談の書類の提出を依頼されました。 しかし、先に書いたように、現在は治療できることが無く通院していないのですが、将来治療が必要になる可能性も残っています。 当然、治療が必要になった場合は、保険を適用してもらいたいのですが、この場合、示談書を提出してしまっても良いのでしょうか？ 逆に、保育園＆保険屋さんとはどのような話をしておけばよいのでしょうか？
参考に・・・という形でお聞きしたいのですが、 現在、幼稚園に預けているお子さんがいる保護者の方に月謝についてお聞きします。 私は今、3人の子供(6歳・4歳・2歳)を保育園に預けて4時まで仕事をしています。 月謝のほうは収入によって違いますが一人目3万円・二人目1万5千円・三人目無料で3人合わせて月4万5千円を保育料として払っています。 通常のお迎えは3時半ですが仕事などで延長をしたい場合、5時までは延長料金は取られません。5時からは1時間50円です。 園バスは一人につき往復2千円・片道千円です。(延長の際は園バスには乗れません) 月謝の他に取られるのは行事ごとに取られる写真代(希望者のみ)や毎月の絵本代(だいたい400円ほど)ぐらいです。 後の追加料金は発生しません。保育園ですので長期の休みはありません。 今日、私立幼稚園の保育料減免制度があることを知り、減免される額が多いことに気がつきました。 また、近くの幼稚園の園バスを見ていると4時を回ってから送ってくる園もあるので それなら幼稚園のほうが安いのでは？と思ったのです。 参考までにお聞きしたいのですが現在幼稚園に入れている方、私の環境でそっくりそのまま幼稚園に移行したとすると月謝(延長料金含)はいくら取られますか？ 幼稚園に通わせようかと考えているわけではないのですがどっちが月にかかるお金が安いのかが気になりました。 通わせている幼稚園との比較で結構です。答えられる方、教えてください。
５歳の男児の事で相談させて下さい。 ３歳半検診の時に特に保健センターの方からは何も指摘は無かったのですが、最後に気になることはあるかと聞かれ、私も悩むとまでは行かなかったのですが、「絵が描けない。服の前後ろをいくら教えても正しく着れない。」等を伝えると別室の専門家のいる部屋に連れて行かれ、いろんなテストをされ、ＡＤＨＤの傾向があると言われました。(多動タイプではありません。) それから毎年１回、発達相談に通いました。 幼稚園からも特に何か言われることもなく、今年の相談で「かなりの成長が見られ、ＡＤＨＤの可能性はかなり低くなりました。小学校の就学相談も受けなくて良いでしょう。」となりました。 そして、苦手な分野は年相応以下なのですが、得意分野(記憶力、数学的な考え方)では９歳レベルだと言われ、「この子は育て方に注意がいる所もありますが、すごく伸びる子です。でも型にはめちゃダメよ。伸びる所も伸びなくなっちゃうから。」と言われました。 私もせっかく息子に良いところがあるのなら、それを伸ばしてやりたいです。でも型にはめずにって、あまりに抽象的でどうすれば良いのかわかりません。漠然としたイメージでは塾などで詰め込み教育をしたらダメなのかなと言うくらいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
現在保育園の保護者会の会長をやっております。 園行事も残り少なくなってきました。 その中に、保護者を対象とした講習会を予定しております。 毎年人が集まらず、四苦八苦して人集め。 今年は、園児の写真をパワーポイントのようなスライドショー的な ものを作成し、講習会に来る人じゃないと見られない、という 特典付きのような触れ込みで参加者を募っています。 そこで予測されることですが、その映像ファイルを欲しいという方が 絶対に出てくると思います。 今のところ、プライバシー保護の為ということで複製はしないこと にしており、それをきちんと掲示していますし、映像が始まる時にも 画面に出るようにしています。 もちろん、仕事でどうしても出られない方はたくさんいると思います。 見たいのに、見れない。。。 その対策として、また別の日に園内で時間を限定して放映するのが 一番よいのかなぁ…とも思っています。 本心は、力作なので、欲しい方にプレゼントしたいです。 でも、個人情報やら、プライバシー保護やら、何かとこのご時世 複製したことで何か起こっても困ります。 どうゆう対策をしたらいいのでしょうか…。 最初から複製はしない！と突っ切った方がいいのか、 保護者一人一人に承諾書を得たりして、複製するのがいいのか、 園内で別の日に放映して、講習会に来られなかった人にも 見るチャンスを与えればいいのか…。 こんなに悩むなら、最初から作らなければよかったと思ってしまいます…。 どうか皆様のご意見をお聞かせ下さい。
4月から年長となる子がいます。共働きで保育園に預けていますが3月に卒園してそれから小学校入学までの期間、保育園は預かってくれるのでしょうか？継続入所申し込みの書類を書いていて、ふと疑問に感じたのです。新しくできた保育園で、先生に聞いても「事務の者に聞いておきます」と言って知らない様子でした。卒園生が今年1期生ですから仕方ないのでしょうが。ネットで調べた所、書類に「就学前」と記載してるところもありましたが多くは3月31日か卒園式までのようです。年度が変わりますから、就学前まで預かってくれるなら、また源泉徴収票や勤務証明が必要となるのでしょうか？地域や園によって違うのでしょうか？
こんにちは。 私は現在小学校で講師をしています。 そこで、教育職員免許法第6条別表第8を根拠に隣接校種である幼稚園の免許の取得を考えています。 講師をして1年になりますが、小学校免許を取得したのは今年になるため、3年後の幼稚園免許申請というかたちになります。 単位を早期に取得しておきたいため今年から通信制短大に通おうと考えています。 このことを友人に話したところ、必要な科目が年々変わったりするから3年後はどうなってるか分からないよ、といわれました。 しかし、教職課程のある大学だと4年後に免許申請になるわけだし、科目等履修で免許取得を目指している人の中には1年取得が2年3年とずれ込むこともあるわけだし、必要単位がそんなにコロコロ変わるのかな、と思いました。 果たしてどうしたらいいものやら・・・。 やはり見越して単位を取得するよりギリギリまで待って取得するほうがいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
福岡市南区の長住保育園について教えてください！ HPは確認しました＾＾ 引っ越したばかりで分かりません。お願いします。
私立と公立の幼稚園ではかなり保育内容が違うようですが、小学校に上がってから公立の幼稚園に通っていてはいろいろと苦労したりするのでしょうか？近所には私立の幼稚園が多いのですが、現在は公立に通わせるつもりです。
もうすぐ小学生になる年長児がいます。園では、よくお友達の輪に入れず１人でポツンと過ごしています。１人が好きなタイプではなく、入りたいのに入れないタイプです。私や先生が場を用意すれば問題なく遊べます。それは先生も私も同じ見解です。先生からは、いつかは入れるから信じて見守りましょうと３年間言われ続け、悩みながらも見守ってきました。でも卒園入学を間近にして、このまま小学校に入って大丈夫なの？という不安が大きくなり、今まで抑えていた分があふれて過剰に干渉してしまいました。 でもここで相談して、やはり子供を信じて見守るべきだ・小学校でも大丈夫と思いなおせるようになりました。それはよかったのですが、してしまった干渉のせいで、子供がそれを意識するようになってしまいました。具体的にあげると、「今日は誰と遊んだの？何したの？」と聞きすぎたせいか、本当は遊んでもいないくせに「何とかちゃんとドッジボールをした」とか嘘をついてしまいます。他には、未満児クラスにいる下の子を迎えに行った際、上のその子はまだ保育中で園にいるのでときどき顔をあわせるのですが、いちいち私の顔をうかがって、わざと「今から何とかちゃんを誘いに行くところだった」とか「今は本を読みたくて読んでる」とか言い訳をするようになってしまいました。これは、１人でいる子供を見て私が嫌な顔をしてしまったせいだと思います。 本当に後悔しています。輪に入れなくても子供は３年間元気に幼稚園に通っていました。それを、小学校に上がるという不安、焦り、違う幼稚園を選んでいたら違ったかもしれないという子供への罪悪感、夫の単身赴任や下に２人いて十分に構ってやれないという子育てへの自信のなさ、自分自身が小学校時代に転校してしばらく一人ぼっちで寂しかった　等々いろんな自分の不安でこんなことをしてしまいました。何の罪もない子供に変な意識を植え付けてしまいました。 これをどうすれば払拭してあげることができるでしょうか。今のままでは、それが悪いことだと思っていそうです。本当にかわいそうなことをしてしまいました。話せばけっこう理解できると思いますが、どう話せば理解できるかも分かりません。どうしたらよいでしょうか。こんな駄目な母親ですが、子供のためにアドバイスください。助けてください。お願いします。
こんばんは。 保育士を目指す学生です。 元保育士・現役保育士の方に質問です。 保育士の仕事をやっていく上で、「プロフェッション」としてどのような意識・能力を備えているべきだと考えますか！？ 教えて下さい(＞＜)
来年から３年保育で幼稚園に入れる予定です。 入園説明会の時期には第２子が生まれる予定なので、動けるうちに 情報収集を行っています。 家から通える幼稚園は２つあり、その教育方針が真逆なので悩んでます。 A幼稚園（お勉強系） 　・月謝　40000円（給食あり） 　・教室は小学校みたいに椅子・机が整列している 　・漢字を使って授業をしている 　　　（子供達は椅子に座ってちゃんときいている） B幼稚園（のびのび系） 　・月謝　27000円（給食なし） 　・自由時間が多い 　・教室はごみごみしている 　・園庭はA幼稚園より広い 息子はちょっとやんちゃすぎるくらい活発な方で、 家遊びより外遊びを好み、いつも走り回って落ち着きがないです。 親としてはお勉強系のA幼稚園の方が落ち着いて座って聞くと いうことを覚えられるし、小学校に上がってから苦労しないかなと 思いますが、それがはたして息子は我慢できるか。。。 最初のうちはきっとストレスを感じることを覚悟の上、 慣れるのを待ってA幼稚園にするか、 最初から息子に合うB幼稚園にするか。。 ただB幼稚園にした場合、小学校に上がったときが本当に心配です。 活発すぎるほどの子供には後々どちらが子供のためになるんでしょうか？
４月入園希望の２歳児です。 役所との面接は１２月に終えました。１月３１日までは、希望保育園を変更できます。 先日第２希望の保育園に再度見学に言ってきたところ、園長先生から、 願書を書けばうちに入園させてあげる　と言われました。 役所では、その保育園は募集は定員に達していると聞いているのでびっくりしました。 第２希望の保育園はマンモス園で、３歳児以降になると定員割れの場合は自由契約の枠もあり、地元では「働いてなくてもあそこなら入れる」と 有名です。 でも２歳児の枠で、しかも役所を通しているのに園長先生の権限で入園できるのでしょうか・・・　とりあえず第２希望なんで考えさせてください、とその日は帰りました。 園の雰囲気、保育士が若い人があまりにも多い、という点で第２希望の園は あまり気が進みません・・・。 しかしながら私の住んでいる地区は保育園激戦区で、第一希望の保育園は 倍以上の倍率だといいます。 どちらの保育園にも入れない、ということになると本当に困るため、 今すぐ第２希望の保育園に決めたほうがいいのでしょうか・・。 どうしたら良いのかわからず相談させていただきました。
４月に幼稚園に入園をひかえています。 園より袋など用意するものの一覧をいただきました。 その中に「カラーベルトを入れる袋」というものがあります。 記載されている既定の寸法でジッパー付の袋を手作りする予定です。 「カラーベルト」とは何でしょうか？ 何をするものでしょうか？ 何を入れるものかわからないので生地の厚さなど どうしたらいいかわからず困っています。 園に聞けば話は早いのですが・・・ご存知の方教えてください。
市外の保育所（母方実家の市）へ入所希望の場合、子供だけでも住所変更は必須ですか？また入所できたとして、園費は親の住む自治体と、子供の住む（通う）自治体、どちらで概算するのでしょう？？？また就労証明書なんですが農家手伝いでは無理ですか？（しかも次男の嫁という立場で同居していません。通勤で賃金はゼロです） ご存知の方アドバイスお願い致しますm(_ _)m　
公立保育所の臨時保育士に登録しようと考えいる保育士歴6年目のものです。これまで私立でしか働いた経験がなく、正職さん（公務員さん）の下で働くというのがどういうものなのかわからなくて悩んでいます。今現在臨時保育士として働いている方の声をきかせて下さい。 ちなみに私が登録しようとしているのは千葉県流山市です。
こんにちわ。お世話になっております。 現在３歳の娘と実家で生活しているシングルマザーです。 今年の４月に現在お付き合いをしている方と同棲することになり 実家から電車で２時間ほど離れたＦ市(彼の職場近く)に引越しする事になりました。 住居は新築の賃貸マンションを、現在手付金を払って仮押さえしている状態です。 完成は３月中旬、完成後正式な契約になります。 本日引っ越し先の市役所に保育園についての資料を取りに行ったのですが 何点か疑問があったので詳しい方、経験者の方、ご回答を宜しくお願いいたします。 本日わかったこと。 ４月入園が１２月に締め切りだったので入園を諦めていたのですが、 ２月２０日までに必要書類を現在の住居であるＵ市に出せば２次募集に間に合うそうです。 もし間に合わないようなら４月１０日書類締め切りの５月入園になります。 この場合は住民票が移っているので新住所のＦ市役所に提出です。 私の希望としては急いで書類を集めて２次募集に間に合わせたいと思っています。 質問は １、まだ新住居が仮押さえの状況で、場所はわかりますがくわしい住所が不明です。 書類には現在の実家の住所を記入するのでしょうか？ ２、現在実家近くで仕事をしているのですが３月末に退職すると希望を伝えてあります。 ※引越ししてからまた職探しをする予定です。 保育園の書類に『就労証明』があるのですが こちらは現在の職場で記入してもらったほうがいいのでしょうか？ または求職中で提出するのでしょうか？ ３、娘と彼との関係を何と書いたらいいのかわかりません。 書類の「入所児童との続柄」という所です。 不動産屋さんには私と彼の関係を「婚約者」と書き、 娘はわからなかったので空欄で提出したと思います。 ４、同居の人間の就労証明書が必要になるのですが この場合、彼の就労証明書のみの提出でよいのでしょうか？ 現在は「父」「母」「妹」「弟」の４枚を提出しています。 色々今日市役所に行ったとき同じ質問をしたのですが 係りの方が「多分・・・」とか「だと思うんですが・・・」 とあやふやだったのでこちらに質問させていただきました。 もし同じようにシングルマザーで同棲を経験した方がいれば色々教えていただきたいです。 質問ばかりで申し訳ないのですが、宜しくお願いします。 ※なお、『籍をいれずに同棲』には賛否両論あるかと思いますが 今回は議論の対象から外させて頂きますのでご了承願います。 あと前回の質問で「母子家庭ということにして・・・」 という裏技(？)的な回答もいただきましたが 市や行政などに「隠し事」や「事実と違う事」などをして 補助や制度を使うつもりはありませんので宜しくお願いいたします。
4月に市立幼稚園に入園を控えている4歳の子を持つ母親です。入園式の服装について教えてください。 私自身大きい体なのでなるべくなら太い足を見せたくないのと下に2人の弟がいるので動きやすくと思っているのですが、パンツスーツはありなんでしょうか？ 大きいサイズなので、なくなると困るので早め購入する予定で、色はベージュストライプかグレーストライプかで迷っています。どなたかアドバイスお願いします。
子供が二人、同じ幼稚園に通い、３歳離れているので　合計６年間通いました。 毎年、きれいに５００円ずつ保育料が上がりました。幼稚園からは、B6くらいの紙に、「保育料５００円上がります」とだけ示された手紙が配られました。 近所のサンドイッチ屋さんでさえ、天候の影響で材料費が上がったため、来月から１０円値上げします。と理由を添えた案内がありました。ナノに　幼稚園はまったく理由を告げません そんなことって良いのでしょうか？ 勇気を出して、あるお母さんが、保護者会で園長先生に尋ねたところ、「私はわかりません、理事長に聞いてください」との回答だったそうです。 保育料を上げるなら、相当の理由を沿え　お知らせするのが筋だと思いますが、どうでしょうか？ほかの幼稚園さんはどうでしょうか？ また法律的にはどうなのか？詳しくご存知の方いらっしゃいましたらありがたいです。
小学校受験用でお勧めの塾を教えてください。東京都板橋区（都営三田線、西高島平駅が最寄り駅）です。伸芽会とジャックは、近くにないのでだめでした。子供は現在２歳児のクラスの保育園に通っています。わがままな質問で大変すみませんが、どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
息子は保育所の年少です。 担任の先生は若い先生で、「優秀な先生ですよ」と他の先生から聞いた事があります。 が、息子は時々きつい事を言われているようです。 昨日は、「先生から『もう、○○君、保育所お休みしてー』って言われた～。」と息子が言ってました。 （叱られたときに言われたようです） 以前も、「あっち行って！」「もう○○くんなんか知らない！」 など言われてます。 これは、叱られたときではなく、着替えの時間に「お洋服のボタンをとめてください」って先生に言ったらそう言われたらしいです。 息子は本当にやんちゃで先生も手を焼いている事とは思います。 子供の言っている事なので半信半疑ですが、ウソを並べているとは思えません。 私がお迎えに行ったときは、先生はニコニコと出迎えてくれます。 保育所の昼間の子供に対する対応ってそんなものでしょうか？ こんな事をいちいち気にするのは、度量の小さい母親でしょうか？ 保育所に「そういう言い方はしないで欲しい」と伝えるのは、親バカでしょうか？ 高い保育料でもきちんと頑張って支払っていたつもりですが、子供が先生に「保育所お休みして（来ないでいいよ）」と叱ったりする事にガッカリしています。 冷静な対応を教えて下さい。
私は大学の課題で「将来、どんな仕事をして社会貢献したいか」についてを問われました。 保育や介護の福祉系の大学なのですが、どのように社会貢献したいのか、課題に出されるといまひとつうまく答える事ができません。 よかったら、どのような事を書けばよいか教えていただけませんか？
今春、娘が幼稚園に入園します。上の子が使っていた上履きを使おうと思っているのですが、名前を綺麗に訂正できる方法はないでしょうか。布の部分に油性マジックで書いてあります。アイロンプリントをやってみましたが剥がれてしまいました。よろしくお願いします。
現在9ヶ月の子供がいます。 今ところ保育園に預けて私が働くことは考えてません。 というのも、2学年差で次の子を希望しているため今年の夏位から子作りを考えているためです。 今のところ主人の収入で贅沢しなければなんとか…の状態で貯金もできていますが、 次の子が1歳になったら兄弟で保育園に預けて私も働こうかな、と漠然と考えてました。 収入に関しては二人目ができたら月収入と支出が同じくらいでボーナスで貯金ができる程度に下がると計算してます。 が、兄弟で突然(上の子が入園してたわけでもなく…)入園できるものなのでしょうか？ 兄弟で入園希望なら今からでも働き始めてすでに入園させておく方が有力なんでしょうか？(ってもう4月入園は間に合わないので後の祭りですが…) 公立私立等問わないので、ご存知の方ご経験された方真剣に悩んでますのでアドバイス宜しくお願いします。 ちなみに都内23区内在住です。 無認可の場合も宜しくお願いします。
高くなったのか、安くなっているのかさっぱり分かりません。 幼稚園からはただ下記のように 　※保育料の変更について 平成２０年度より諸般の事情により保育料を１７，０００円に変更させていただきます。 とありました。 今は年中で合計２４０００円くらい払っているので悩んでいるところです。 分かる方いましたらお教えください。
まったく個人的な願望なのですが、公立の幼稚園に送迎バスを導入、または保護者の送迎を許可してもらいたいのです。 こういう場合、どういう手順を踏むものでしょうか？ 今のところ、署名を集めて市役所の育児関係の部署に提出しようかと思っていますが、それで市は動いてくれるものでしょうか。 市議会議員に嘆願しても良いものでしょうか。 導入してもらいたい理由は以下のとおりです。 ・子供によっては２時間近く歩かなければいけない。 ・年少は保護者同伴ですが、やはり原則歩き。早生まれの早産だろうが、お構いなし。 ・小学生が幼稚園児を引率するが、通学ルートによっては高学年の子がいなかったり、幼稚園児のなかに多動ぽい（多動だといわれているわけではないですが、他の子より落ち着きがない）子がいたりして、小学生の引率では心配。 ・幼稚園の近くでも犯罪が増えている。（帰宅途中の女子高生が男に拉致監禁されたり、警察署近くの店に強盗がはいったり） ・幼稚園の近くは開発が進み、かなりの交通量があり、事故が心配。 ・反対に幼稚園から３０分ほど離れると、田んぼと山ばかりで人通りが少なく、犯罪被害が心配。 公立幼稚園に通う子供は年々減少しているようで、一学年20人ぐらいだそうです。 開発途中の地域なので、子供は増えているのですが、ほとんど保育園に流れています。 公立に通うのは大抵、親と同居のため、保育園に預けられない。 舅姑は30年前は子供のの親（父親、母親）はちゃんと歩いて通ったと自慢していて、30年前と今の違いをわかっていません。（みんなに伺ったのですが、どこの姑も同じことを言っているようです） どなたか、バスを導入するための良い方法をご教授ください。
４歳と２歳の子供が保育園に通っています。 この保育園では『夕方のおやつを食べたら延長料金発生』ということで、その日によって多少の時間差があります。 昨日のことです。 私がギリギリの時間にお迎えに行くと、おやつを配り始めていました。 そして、先生が窓越しに私の車を見つけるとうちの子を、他の子の順番を抜かしておやつを持っている先生の前へ連れて行き、おやつを手に持たせていました。 下の子なんてかなり後ろの方から前向き抱っこで連れてこられていました。 私の場合、月毎の延長契約はしていないので、単発の１日300円（２人なので600円）、その場で先生に渡します。 私からすると、そこまでして子供におやつを持たせても、先生の給料が上がるわけでもないのに……と思うのですが、なぜ先生は無理やりおやつを渡すのでしょうか？ 以前、私より一歩早くお迎えに来たお子さんにはお菓子を渡さず、うちの子には同じように順番を抜かして渡しているのを見たことがあります。 このとき、先にお迎えに来た家は延長保育月契約していました。 ということは、普通なら、前もって料金払っているお子さんにこそおやつを渡すべきではないかとも思います。 その場の収入につながらないからおやつをあげない、収入になるからおやつをあげる……そうなんでしょうか。 （しかも、うちは「夕方におやつを食べると夕食を食べなくて困るからなるべくあげたくない」と話してあるのに。）
知的障がい児施設、身体障がい児施設、自閉症児施設、 乳児院などの児童福祉施設はで働くには、都道府県、 または地方公務員の試験に合格しなければなれませんか? 上記に記した施設はどこも、公立の施設ですよね? （私立でもそうした施設があるのなら教えて いただきたいです。） とすると、来年8月に保育士の資格試験を受けますが、 その合格を得てから、翌年の公務員採用試験を受ける ということになるのでしょうか? 私立の保育所等で働くには、そこの採用試験に合格すれば いいのですよね? 公立の施設で働くには、どのような手順で採用にいたるのか イマイチよくわかりません。 私は障がいを持った子達が通う施設で働きたいと 思うので、公立の施設に採用されるより他はないのかと 思っています。病棟保育士という道もあるのですが、 施設に就職したいと考えております。 どなたか知っておられる方教えてください。 よろしくお願いします。
10.11月の幼稚園受付にて私立と公立の幼稚園を受け、どちらも人気で2倍ほどの倍率があったのにもかかわらず、二つとも合格しました。 少し悩んで決めようと思いましたが優柔不断で決断できず、今週にはどちらかに辞退の旨を伝えなければなりません。 どちらも評判は良く一長一短で、毎日考えても答えが出ませんのでご助言お願いします。 ●家族構成：子供２人（下に１歳児がいる） 　性格：早生まれ。活発で外遊びが大好き。反面、人見知り。 ●特徴 <私立Ａ園> １クラス25人（補助あり）の５クラスのマンモス園 基本はのびのび保育で英語、体育、水泳あり 家からは車で１０分、園バスあり、給食 園庭は人数のわりに狭い、先生は若くて元気。自由参観ＯＫ 毎年抽選の人気園 <公立Ｂ園> １クラス20人（補助なし）の２クラスの小規模園 完全自由で好きなことをやれる。子供の自主性を尊重する方針。 家からは徒歩１５分（ただし坂道）、送迎なし、お弁当。 園庭は子供が好きそうな遊具がたくさんある、先生はベテランと若手。 毎年抽選の人気園　 ●決断できない点 (1)私立の大規模園でもまれるメリット、公立の小規模でアットホームな点のメリットの両方に魅力を感じるので。 (2)私立のバス通園の不安（様子がわかりにくい）と公立の送迎の不安（下の子もいるため） (3)公立は送り迎えで園の様子や子供の様子を見るメリットを感じる (4)送迎、お弁当の親の負担がないのは私立 (5)月謝が半分以下（私立＞公立） (6)完全自由よりある程度カリキュラムがある方が楽しいようにも感じる。 (7)近所には私立園の方が多いが、徒歩圏の公立でもお友達はいるはず。 このようにどちらにもメリット、デメリットがあり決断力のないママで決められません。主人も迷っています。
某大学（独立行政法人）の附属幼稚園を受験する予定です。 毎年、保護者への質問項目があり、昨年の出題内容は、幼稚園をどういう基準で選ぶかというものでした。該当する項目に丸印を付ける方式です。 その項目で、「大学附属であること」というのがあったそうなのですが、これには丸印をつけるべきなのでしょうか、つけないべきなのでしょうか。 他の項目は、「バス通園が選べる」「給食がある」等、その幼稚園には無いもので明らかに丸印をつけるべきではない項目もあります。 ですが、「大学附属であること」というのもあたりまえすぎて、単に丸印をつけていいものか悩みます。 どのようなご意見でも有り難いですので、皆様どうお考えになるか教えていただけないでしょうか。
こんにちわ。いつもお世話になっています。 私のお友達が近く、引っ越しをしてしまいます。 引っ越し先で１歳１０ヶ月になるお子さんを保育園に入園させると聞いて、入園グッツを作ってあげたいなと思います。 上履き入れや下着入れなど袋・バック物をセットで作ってあげたいのですがどんな物があったら便利＆役立ちますか？？ 詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
年長の子の幼稚園の先生への年賀状についての相談です。 今の担任の先生には出しますが去年まで担任だった先生には出さないほうがいいのでしょうか？この先生は結婚のため去年退職しました。 私は子供が今でも元気にやっていますという事を伝えたいのですがもう会うこともないので先生からするとどうなのかなぁと思います。 子供はよく字が書けない上、ママが書いてというので結局私が書くことになりそうです。（もちろん子供の名前も入りますし写真入りです） みなさんどうされていますか？
来年に向けて子供の教育教材を集めています。 まだ、０才児なのですが本当にこれらの教材に効果があるのでしょうか？ おすすめの教材があればお教えください。
保育園で娘と同じクラスのお子さんのことで相談させてください。 （東京都内、私立の認可保育園です） ・クラスでお散歩に行っている最中に転び、その子（女の子）が唇の下あたりを切ってしまった ・保育園側ですぐに病院（すぐそばの大病院）に連れて行き、すぐに親も呼ばれて駆けつけ、結局２針縫った。痕が残ってしまう傷だと言われた ・園長は「申し訳なかった、最後まで責任もって面倒を見る。文書にしてほしいというのであればきちんとする」とは言っているが、どういう形で「責任をとる」のかがいまいちはっきりしない と、その子のママ（外国の方（パパも））に相談されました。 まだ卒園まで２年以上残っているのであまり関係は悪くしたくない、しかしこのままでは納得できない（痕が残ってしまう傷を顔に負ったのがショック、痕が残らない傷ならここまでこだわることはないのだが）というのが正直な気持ちとのこと。 医療費そのものはそもそも無料だし、美容整形するとしても将来の話だし（在園している間は少なくとも年齢的に無理）。。。でも、「では具体的に賠償は云々」といった話が全く無いので、いったいどう動けばよいかわからない状況のようです。 そこで、 ・本来このような事態はどう解決されるべきなのか ・このような事柄を解決していくのに相談にのってくれる公的な機関はあるか（できればはじめは匿名で） ・私は今回の事柄には全く関係ない第三者なので表立ったことはするべきではないと思いますが、やはり担任に内密にこのことを話したり聞いたりするのは不適切でしょうか（２人いるうちの一人。私より若く気軽に話せるため、話は聞きやすい。ただ、若い分発言力などはほとんどないと思います） について、アドバイスいただけませんでしょうか。 過去の質問も検索したのですが、「保育園でお友達にけがをさせられてしまい・・・」という内容が多く、適切なものをみつけられませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、先日幼稚園の終業日に私だけ前日の夜中から具合が悪く、朝も熱があったのです。 主人ももちろん仕事でしたし、子供達は預け先がない為、病院へは下の子１人を連れて行くだけで精一杯だと思い、上の子には園へ行ってもらおうと考え、マスクをして、車で幼稚園へ上の子を送り、園へ行っている間に病院へ行ったらインフルエンザＢ型と言われました。 お迎えに行った時は、先生に頼んで、お迎えの皆さんと時間をずらし、先生に子供を外へ出して頂いて、私は誰とも接触せず車へ子供を乗せて帰ったのですが、朝は１人のお母さんとちょうど鉢合わせしてしまい、挨拶も交わしています。（すごい接近した感じはないですが・・・） 具合が良くなって、今良く考えてみるとあのお母さんに移してしまったのではないか？？とすごい罪悪感でいっぱいです・・・ マスクを寝ている時もずーとしていた為か、我が家には誰も移りませんでしたが、果たしてあのお母さんに移していないか・・・非常に心配です。 自分だけが具合が悪い場合も子供も休ませるべきでした、反省しております。 皆さんならどうされたでしょうか？私の対応は問題ありますよね・・・ 辛口のアドバイスをお待ちしています・・
私は現在大学３回生で、保育士資格を取ろうと思い、１１月から通信教育を始めました。 　 私は将来保育士の資格を取って、障害を持った子どもたちと関わる施設で働きたいと思っています。肢体不自由児・自閉症児・知的障害児等々… しかしネットで色々検索してみた結果、そういった施設の求人は、数が少なく、欠員補充程度だと思われます。 まだ試験に合格していないのに、早まっているのかもしれませんが、来年絶対保育士資格を取って、大学卒業とともに、そういった施設に就職したいと思うのですが、今から就活する必要はありますか？ 採用はバイトやアルバイトで作ったコネも多少は 必要だと思いますが、家から通える範囲にいきたい施設がないのと、今は勉強に時間を費やしたいので、バイトやボランティアは厳しいものがあります。 保育とは全く関係のない大学で一人通信教育で勉強しているせいか、情報がネットでしか入手できず、見えない先に焦りを感じています。 そういった施設探しも、求人募集への応募も まずは試験に合格してからでいいのでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
　現在、年中の子供を市立保育所へ通所させています。 　私は１６時まで週５日（平日のみ）の勤務をしています。最近、不妊治療を初め、仕事帰りに通院することになりました。そのため週に何回か保育所のお迎えが遅くなる事になりそうです。４月当初のお迎えの時間を１６時３０分から１７時の間と申込みをしており通院すると１８時近くになりそうです。この場合、保育所へ病院に通院しているてめ遅れると前もって話したほうが良いのでしょうか？それとも仕事の残業のためと電話連絡を当日入れるだけでも良いと思われますか？私は出来るだけ不妊治療のことは話したくないのですが・・・ 　何かご意見をお願いします
園の行事予定で、１２月２９日から１月５までは休みとなってるんですが、同じ欄に１２月２５日から１月７日までは自由保育と記載されています。 これはどういうことでしょうか？ 年始年末は休み、、とかいてあるのですが。。
もしかしたら、先生オリジナルなのかもしれないのですが…。 流れ的にはお化粧をして、出かける女の子の歌なのですが 覚えてる部分が 「まつげをつけて」「ストッキングはいて」「口紅塗って」だけで 最後は「ハイ、ポーズ」なんですが フルでご存知の保育士さんいらっしゃいませんでしょうか？ メロディは聴いた瞬間は「おんまはみんな」かと思う感じでした。 （よく考えると違うかも。。。） 朝も帰りも急ぐので聞きわすれ、3連休突入できになってしかたないし 何よりそのダンスを踊る娘を見たくて(笑) ご存知の方宜しくお願いします。
1才10ヶ月の娘の母親です。 現在妊娠していて、来年6月が出産予定日になります。 今回は持病が悪化した状態での妊娠になり、主治医からハイリスクだと言われ、賛成はされませんでした。 しかし、授かった命は大切にしたくて、主人と相談して産むことにしました。 しかし、妊娠後期や産後には体調がさらに悪化し、入院や自宅での安静が必要になる可能性が高いのです。 親に頼ることもできないので、長女を保育園に預けることにしたのですが、近所の保育園がとても人気で、この条件だと難しいと言われました。 病院で診断書も書いてもらい書類と一緒に提出したのですが、それでも可能性は低いみたいです。 最後には無認可の保育園を勧められました。 主人の収入は今の生活でギリギリです。認可保育園の保育料を算出できるかも微妙なところなのに、無認可なんて絶対無理です。 こんな状態なのに保育園に入れないなんて、おかしいですよね。 来年度から定員が増える保育園もあるのですが、そこはとても遠く、車がない我が家では送り迎えが不可能な場所なのです。 認可保育園の選考に落ちたらどうしたらいいのか、とても悩んでいます。 長文を読んで頂き有難うございました。
会社の隣の保育園はビルの２階にあり、私の職場のベランダと保育園のベランダが面しているため、保育中の様子が丸見えです。 先日、ベランダで休憩中に保育士さんによる乳児の虐待のような場面を目撃してしまい、動揺しております。 ・たぶん泣き止まない赤ちゃん（音は聞こえません）をずっと抱っこしていた。 ・足で布団を乱暴にひろげた。 ・屈んで、赤ちゃんを降ろす時に３０センチの高さから落とした。 ・毛布（タオルケット？）を赤ちゃんの上にバサッと投げつけ、赤ちゃん全体に毛布がかかった。 ・赤ちゃんはもがいていた。たぶん苦しかったのと恐怖だと思います。 ・３時頃で、もう少し大きい子供たちはお散歩の時間だったようで、園にいるのは、歩けるか歩けないかくらいの赤ちゃんたちだけでした。 ・他の保育士さんたちはいらっしゃらないようでした。 この光景を見た瞬間に虐待だ、と思ったのですが行動に移せませんでした。家に帰ってからも、あの時すぐに区役所や警察に連絡すれば良かったと後悔し続けました。今度そのようなことを見たら、仕事を放り出して保育園に乗り込むつもりでいます。 そこで、みなさんに教えていただきたいのですが、 1　２～３日前のことですが、今からでも区役所などに連絡した方がいいのか？ 2　今後また起きたときに、実際に乗り込んでもいいのか？（そうするつもりではいますが、正しいのかどうか？） 3　布団の上なら３０センチの高さから落としたり、毛布をバサッとかけたりするのは、虐待なのか？（私が大げさに考えているのか？私には立派な虐待に見えますが…） です。よろしくお願いいたします。
今日、市内の幼稚園に電話しようと思います。 話す内容は 『ボランティアで、友人たちと一緒に子供向けのアクション劇をしています。 もし良かったら、何かのお祭りのときにでも呼んでください。 僕らの資料を郵送してもいいですか？』 です。 しかし、僕には子どもがいないので、 「幼稚園の先生たちが忙しくない時間帯」がよく分かりません。 何時ごろに電話するのが迷惑じゃないでしょうか？ また保育園の場合だと、どの時間帯が良いのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
　もうすぐ出産して一年を迎えます。保育所の申し込みは済んでいますがおそらく途中入所は難しい状態ですので4月頃まで育休は延長かな～と思っています。 　私の住んでいる地域はかなりの激戦区です。距離的に考えて候補として考えられる保育所は3つになります。（申し込みは最高3つまで希望を出せます）激戦区なので、こちらが選べる余裕は正直無いと思います。その3つの候補においても、希望としては便利上、距離が近い順といったところです。が、入れるならどこでも、と思っています。なのでまだどこにも見学に行っていないのです。 　入所前に見学に行かなかったという方、いらっしゃいますか？やはり見学はしておいた方がよいでしょうか。
６歳半、年長の娘のワガママで悩んでいます。 例えば家でトランプや双六で遊ぶと、自分が一番に上がれないと怒り出す。 それ以前に自分にちょっとでも不利な展開（パス、一回休みなど）になると「もうこんなの面白くない」とカードを投げ出したり場をめちゃくちゃにします。 遊びのルールだからと優しく言い聞かせたり、その後逆転勝ちするかもよなどと慰めても、聞く耳持ちません。 遊びだけじゃなく、普段でも自分が一番じゃないと気がすまないという所が端々に見られます。 テレビを見てて「このタレント可愛いね」などと言おうものなら、「お母さんは私のことは可愛くないんだ。私よりその人がいいんでしょ。お母さんなんて大っきらい」と怒ったり、泣き出したりします。 テレビに出てるのが犬でも物でも、親がちょっとでもほめて気を取られてる風な様子を見せるとひねくれてしまいます。 絵を見て「キレイな絵だね」と言っても、「私の方が上手に描けるもん」と言い出し、でもやっぱり自分はこんな絵を描けないと思うと 「どうせ私の絵なんてへたくそだと思ってるんでしょ」とひねくれたことを言い出す始末。 まぁ家で何を言おうが、甘えの裏返しかとも思って対処のしようもありますが（しんどいけど）、本当に困るのは幼稚園での事です。 Ａちゃんという子に意地悪をしているようで、Ａちゃんのお母様から困った事態になっていると教えられました。 Ａちゃんとは年少の時から一緒で、年中時代は特に仲良しで大親友という感じでいい関係でした。 それが今年の夏休み明けぐらいから意地悪を言ったり仲間はずれにしたり、Ａちゃんにひどくしているようです。 Ａちゃんは体に障害があり、体を動かすことに置いては特に他の子に遅れを取っています。 なので遊び相手も少ないようで、面倒見のいい子など他の子がＡちゃんと一緒に遊ぼうとするのですが、 それを横から「Ａちゃんとは遊ばない方がいいよ」「Ａちゃんはダメ、一緒に遊ばない」などとやってるそうなのです。 最近それが特にひどくなったようだとお母様から言われました。 私はＡちゃんのお母様に言われるまでそんな事になっているとは全く知りませんでした。 子どもは自分に不利なことはあまり言わないものだと思いますが、それにしても自分はひどいことをしている自覚が全くないという顔をしているのが我が子ながら嫌になってしまいます。 Ａちゃんのお母様は我が子が傷つけられ心を痛めてるのに、 「子どもだから善悪の判断もつかない部分もあるし、ウチの子も強くならなくてはいけない事でもあるから、ひとまず距離を置くことで対処しましょう。 ただ、何か原因があってのことならそれはあなたしか対応できないことだし、注意してみてあげる必要があると感じます」 と寛大に捉えてくれているのがとても救いです。 今回言われたので２回目です。 一回目の時も娘と話し合って、人には親切にしよう、意地悪はいけないこと、いけないことしたら謝って仲直りしようね、優しい気持ちでいようねと話しました。 ２回目の今回もまず娘に話を聞いたけど、「私意地悪なんてしてないよ？」という感じで全然自覚がありません。 完全にＡちゃんが悪で自分が善という感じで、そういえば最近Ａちゃんとはあまり遊ばないんだよねなどと言ってます。 翌日私が「Ａちゃんが泣き虫だったとしても、謝ってあげて仲直りしな。遊ばなくてもいいから何かの時は優しくしてあげな」と話してから送り出し、 帰宅後自分から「謝って仲直りした」と言ったので、ホッとしてその旨のメールを送りました。 が、お母様からは「謝ってもらってはいないみたい」という返信… 確かにＡちゃんは朴とつで嘘やいい加減な受け答えはしない子で、聞いてもないのに園であったことを全部教えてくれちゃうようなタイプです。 疑いたくはないけど娘の方が良い様に言ってるとしか思えません。 …ここで「どんな風に仲直りした？」などと言うと、 「お母さんまた私を疑うんだ。どうせ信じてくれないんならもういいよ、お母さんなんて大嫌い」と怒り出すのは目に見えているので、それ以上何と言えばいいのか分からなくなってしまいました。 嘘と分かりつつ、娘を信じるふりをして逃げてしまったと思います。 独占欲が強く、自分が一番、自分だけが絶対というこの性格。 私も普段娘に接しているのが本当に疲れます。 娘の性格だけでなく、親子関係や生活面での問題もあるだろうとは思うのですが、娘にどう話していけばいいのか分からなくなってしまいました。 優しくすると付け上がる。(調子に乗ってワガママ放題）諌めると怒り、いじけてひねくれる。 どーすりゃいいんだこの人は、と投げ出したくなりながら毎日過ごしています。 なるべく優しく接するように心がけているんですが、とてもしんどい。 娘が可愛くなくなりそうです。
こんばんわ。 ふと気になったことを質問します。 幼稚園や保育園ではお風呂や着替え（昼寝やプールなど）が当然ありますよね。 まだ幼いので男女混合とは思いますが、そういう部屋に男の保母さんが入っていいものになっているんでしょうか。 最近は報道されなくなりましたけど、小学校の教師が盗撮するという事件があったので気になりました。 お風呂では男の子は男の方が、女の子は女性の方がそれぞれ担当しているのですか？
せいこう幼稚園の住所と連絡先を知りたいのですが、しってる方いましたら教えてください。大阪府枚方市にある幼稚園です。 よろしくお願いします。
先日、幼稚園の未就園児の親子教室に参加してきました。後日、幼稚園のＨＰを見ると我が子の後ろすがたが大きく載っていました。 ＨＰの行事の写真やブログなどは幼稚園選びをする際、わかりやすくありがたいのですが今回はたまたま後ろ姿だったのでいいのですが、正面からだとなあ～と思うと親子教室に行くのをためらってしまいます。 入園するとなおのこと我が子たちの姿がＨＰに載るのもためらいが・・・園によってはそういうプライバシー的な写真はＩＤなどを入力しないと見れない園もありますが自宅近くの園はほとんど公開でした。 実際に園に通われていてＨＰに我が子載るの保護者としてどうですか？ 園関係のかたもＨＰを作る際の留意点や保護者への説明など聞かせてもらえたらうれしいです。 考えすぎなのかもしれませんが気になって仕方ありません。
保育園の優先順位について教えてください。 超人気園の保育園Aと普通人気園の保育園Bのを第１、第２希望で書こうと思っています。 でも、もし、うちより優先順位ランクの低い人が保育園Aしか書いていなかった場合、うちが第２希望まで書いてしまったばかりに、「この家は保育園Bでも良いと言ってるからそっちへ行ってもらおう」的な判断が下されてしまったりするのでしょうか。 保育園の優先順位ランクとされる年収とか就業時間とかの「事実」とは別の判断というのがあるとよく聞きますが（区役所に足しげく通えとか電話しろとか一筆書くとか？）これって誰の判断になるのでしょうか？ 解らない事だらけで答えにくかったらすみませんが、アドバイス頂けたらよろしくお願いします。
今年１月半ばに離婚して市役所に保育料について聞きに行ったところ、子どもは主人の扶養になっていたため私の税金で計算すると変わりませんと言われ１８年度の２、３月ははそのままの保育料でした。１９年度からは前年度の税金だから、とまたそのままでした。税金も１月１日現在での計算(離婚していない状況）なのでいつもと変わらずの額でした。今年の年末調整では寡婦の手続きをしましたが、２０年度の保育料の算定は１９年度の税金の額で決められるとのこと。そうなると２０年度も保育料は変わらないのでしょうか？市の保育料の表を見てもA、B、C、D階層？がどのような意味で分けられているのかよくわかりません。知識がなくすみませんが教えて下さい。
3才１０ヶ月（2月生まれ）の長男のことでご相談があります。内容は以下の通りです。↓ 保育時間中、静かにしなければならない時（絵本、紙芝居の時間など）小○○○○おさんのモノマネをする。みんなに注目されようとする。 絵本を読む時間に1人だけままごとをして、クラスの女の子から「絵本の時間だよ～」と、やんわり注意されただけなのに持っているおもちゃで鼻をたたき、出血（少量）した。他、1人だけ違う行動して何か言われると怒ったりする場面もあるとか・・・。 動き回る時も周りを良く見ないせいか、お友達にぶつかったりしやすい。 怪我をさせてしまったお友達には電話でその日中に謝罪しました。 元々、入園当初は人見知りがひどく、泣いて大騒ぎまではいかないものの、まわりを伺って自分を出せずにいました。お友達の輪を遠くからみているだけ→２～３ヶ月して、輪に入れるようになった→２学期に入ってみんなを笑わせる余裕ができた→最近、悲しいことに空気が読めなく、お友達に迷惑かけるようになった・・・ と、言うことです。 こう言ったことは、成長発達過程の一つと考えて良いのか、問題行動と考えた方が良いのか・・・。 一つ心あたりとして、実は普段の私（母親）の接し方に問題があるのか、下の子もいるので気持ちに余裕がないせいか、すごく怒っていることが多い点。ご飯食べるのが遅かったり、散らかして片付けないとイライラしてしまします。元々私が部屋が片付かないのが大嫌いで、夜更かししてでも片付けないと気がすまない性格です。「ほこりで死んだりはしない。」と、言うものの、部屋が散らかっているとやる気もうせてしまい、シャキっとしないどころか人間がかわったように怒りっぽくなってしまいます。主人はとても協力してくれるのですが、仕事が忙しいので休日が主って感じです。子供のこととか大変だったことは話を良く聞いてくれるのですが、なだめるぐらいはしてくれます。 相当私がストレスを抱えているのが原因かと思い、何とかせねばと思っています。気分転換とかが必要なのかもしれませんが、実家に帰っても 向こうにも子供（息子のいとこ）がいるのでいいのですが、夫は散らかってても平気な上、掃除も強く言わないと自主的にはしてくれません。家の用事が片付かないと落ち着かないし、リフレッシュからは程遠いです。 どうすればよいでしょうか？何だか子供の相談なのか、私の相談なのか分からない内容になってしまいましたが、教えて下さい。
来週、幼稚園に入園する息子のママです。 来月、調査書を提出するのですがその中に 「お子さまのどんなところを伸ばしてあげたいですか」という 項目があります。 のびのびと育ち、思いやりのある子に育ってほしいと思うのですが いい文章が思い浮かびません。２行くらい書ける欄があります。 みなさまは、このような時どのように文章をまとめましたでしょうか？ いい文言があれば教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 皆様のご経験やご意見を伺いたく質問させて頂きます。 現在、息子が通う幼稚園は親子のイベントが多く それ自体は有り難いのですが、場所について難儀なのです。 園の送迎が保護者なので（園バス無し）園外での活動は （親子遠足、親睦会、○○会等）は全て個人移動。 その際に『場所が分からない、交通に不便な方は乗り合いで』 『車を出せる方は極力お願いします』と毎回あるのですが。。。 基本的に私は乗せてもらわない、乗らない派なのです。 チャリで行ければチャリで、公共の乗り物があればそれで。 それというのも、何か事が起きた時にお互いが辛い思いをしたくない。 乗せた方も、乗った方も責任は誰が取るの？ってトコです。 大人だけで、個人として、責任は問いません・・を前提ならまだしも 子どもが同乗して何かあったらどうしましょう？と。 今回は企画されたイベントの場所がチャリでもキツイし 公共の乗り物も通って無く不便な場所で行われます。 『最後の年だし参加しない人はいないよね？ｗ』と言われると 絶対参加なのかぁ？と感じてしまいます。 もっと近い場所（園近隣の公民館、自治会館など）なら 送迎のついでにとは思うし、そもそも園内での活動で良いのでは？と。 ※イベントを行う会場？は最寄駅からタクシーで\１０００ 　最寄のバス停からタクシー呼んでも\１０００前後です。 金額が云々では無く、乗り合いを前提にした場合の設定について 皆さんはどう思われますか？
保育園に入園願書を提出したのですが、現在私（母親）は仕事をしていません。 住んでいるところは、同居の祖父母が６５歳以下だと働いていないと保育園に入園はできないので、義母と内職をする予定です。 そこで質問したいのですが、もし１月に入園決定の通知がこなかった場合、来年度で幼稚園に入園できるのでしょうか？ それとも、再来年まで保育園・幼稚園には入園させれないのでしょうか？ 幼稚園のホームページなど見ていても、１０月１日に願書提出としか書かれていないので、それ以降の願書提出などは基本的にしていないのでしょうか？ はじめての経験で、何もわからないので教えてください。お願いします。
幼稚園（年少）の保育参観で手作り楽器を作ることになりました。材料は各自で用意しなければなりません。 先生から例えばこんなのがあります、と言う例ですでに教えてもらっているのが、以下の通りです。 ・空き箱に輪ゴムを数個かけて→ギター ・プリンカップを２つくっつけた中にお米やビーズなどを入れて→マラカス ・空き箱に新聞紙を丸めた棒→太鼓 まねしてもいいかも知れませんが、せっかくなので他にアイディアがあったら教えて下さい。
今年度の学芸大学附属幼稚園竹早園舎に出願しています。12月5日考査に関する印刷物配布でしたが、行くことができませんでした。 どなたか、印刷物の内容と配布時の状況（受付番号を記録されたかどうか）をお教えいだけませんか？ お願いします。
姪に年長の子がいます。何かプレゼントをしたいのですが、どんな物がよいか迷っています。うちの娘は中学生なので、娘に聞いても今の子の好きなものはわからないとのこと。以前お店の人のお勧めで、プリキュアの文具をプレゼントしましたが、反応は今ひとつだったかも・・・。どなたかこの年代の女の子の喜ぶものをご存知でしたら、よろしくお願いします。
子供を、認可外（認証）保育園の2歳児クラスに通わせています。 今後とも通わせ続けるか、4月からの認可園を申し込むか、大変迷っています。 というのも、無認可よりも当然庭のある認可がいいと思っていたのですが、先日認可の見学に行ってみて、園児たちが室内で、よく言えばのんびり、悪く言えばだらだら過ごしている様子を見て、ちょっとショックを受けたのです。先生いわく、今の時間はお教室でそれぞれ好きなことをしているのよ、とのこと。でも、そういったことは、今の園では考えられません。 現在の認証園は、園長はじめ先生たちが非常に教育熱心で、子供たちに色々教えようと意欲に燃えています。一日1回の公園への散歩では自由に遊びますが、それ以外の時間は、歌、工作、お絵かき、お遊戯、読み聞かせ、フラッシュカード等、とにかく盛りだくさんです。子供は楽くこなしています。また、雨の日は、外に行かれない分、テラスのお砂場で遊ぶなど、何かしらの工夫をしてくれます。また、4歳児クラスから、提携している広い庭の幼稚園に送り迎えしてダブルで通わせてくれるので、庭の問題も解決します。でも、あと一年間庭がないのはやはり可哀想かなという気もします。それに、昼寝をせず幼稚園から帰ってきて、さらに保育園でのカリキュラムをやらされるのは、大変かなという気も。（お迎えは5時～5時半頃になります。）でも、子供の脳は、いろいろな刺激を与えれば与えるほどいいとも聞きますし・・・。 子供の個性に合わせてとか、親の教育方針に合わせてと聞きますが、子供はどちらでも楽しく通いそうですし、私も、子供がよりよく成長しさえすればいいと思っています。 一クラスの児童と担任の数、家からの近さ等は大体同じです。（月謝はさすがに認可外のほうがかなーり高いですが、それはさておき。）どちらもそれぞれいい園と思うので、片方しかなければ、迷わずそちらに通って何の不満もなかったと思うのですが、なまじ２つあるので、どちらの園が、子供のためによりよいか、頭を悩ませてしまいます。 みなさまは、どちらの園が子供の成長によりよい影響を与えると思いますか？
年少男児の母です。 現在、図書館で一週間で20冊くらい本や紙芝居を借りてきて 読んであげています。（このペース以上の時間はとれません） 一冊の絵本に対し、子どもが『も～1度これ読んでぇ』と言ってくれば 読んであげますが、 だいたいは、初めて触れる言葉など説明を交えながら、一回読むだけです。簡単にどんな話だった？とか感想とかも聞いたり、 私が感想を言って見たりはしますが、それで終わります。 絵本を通じて、実際には見切れない　体験しきれない事なども 沢山知ってもらいたいですし、沢山のお話しの中から 色々感じてもらいたい気持ちで、、読み聞かせしているのは勿論ですが、 別のねらいとして わが子はインターナショナル園という事で 語彙数、日本語の理解力の発達、向上 に努めるために絵本を借りてきます。 一冊の本を何回も何回も覚えこむほどに読んであげる （一週間に数冊のみを繰り返し）のと 今のペース（20books　a　week）の感じで読むのと、 どちらが子どもの為によいのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃっいましたら、教えていただけると ありがたいです。よろしくお願い致します。
夫婦で、共働きで二人とも平日休みの場合、土日に子供を受け入れてくれる保育園というのはあるのでしょうか。
来月、主人の会社の転勤で家族で、東京から福岡に行く事になりました。 今年３歳になった息子がいます。 11月の初めには東京で幼稚園が決まっていたのですが、 急な転勤になってしまい、幼稚園の入園辞退をし、 筑紫郡那珂川町に住むことになりました。 そこで質問なのですが、ネットで調べましたら那珂川町には３歳児からの幼稚園があまりありません。 というか幼稚園自体あまりありません。 福岡市南区の幼稚園に通う事はできるのでしょうか。 何も判らない土地での生活ですので、どなたか教えていただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
札幌丸山幼稚園の住所または、ホームページを探しています。どなたか知っている人いたら教えてください。 よろしくお願いします。 回答、お待ちします。
余市杉の子幼稚園の住所を探しています。ネットで検索するとこちらでもっている資料と違うものになり、本当の住所を知りたいです。ホームページも探していますが、見つかりません。どうかよろしくお願いします。北海道にあるところです。 回答、お待ちしてます。
現在、保育園入園の書類作成中です。 Ａ市に住んでますが、勤務先もある隣のＢ市の保育園に入園希望なので、 管外保育の書類も提出します。 「　理由 どういう理由でＡ市内の保育園に入園が困難なのか、 出来るだけ詳しく書いてください　」　　という欄があります。 理由としては、園が通勤途中にあり、勤務先に近く、送迎に便利だからです。 他にこれといって理由はないのですが、 あまりにも書く欄がひろいので（手のひらを広げたくらい） 動揺してます…。 「できるだけ詳しく」とあるのですが書きようがありません…。 「●●保育園の方針が気に入った」とか書こうかと思ったんですが、 本来問われている「困難な理由」には該当しないかなと思って…。 こういう言い回しにしたらどうでしょう？など、 これを書くといいよ！など、 アドバイスいただけたら幸いです。
幼稚園の発表会が近づいてきております。うちの幼稚園では、衣装にこってます。レンタルしたとも思えるような衣装、手作りしているみたいですが。毎年毎年同じ演劇とかなのに、衣装を使いまわさないことに疑問とお金をかけて立派な衣装（そこまでかこらなくても？と思います）なんです。そこでわが家でもつくることになりましたが、問題が。 単純に作り方がわかりません。参考ご意見をお聞かせ下さい。 お婆さん役なので、白髪交じりの髪の毛にします。 ＜毛糸でかつらみたいに帽子を土台にして作ればよい、当日はすっぽりかぶせるので。＞と先生がいってました。 しかし作り方が想像できないのですが、毛糸（細いの）で髪の毛一本一本を表現する？だと大変だばと。 みなさまのご意見と参考になる書籍があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先月、私の通っている学校の職場体験学習で保育園を訪れました。 その際同行した遠足について、学校で発表することになりました。 そこで「遠足の利点」という題で述べたいのですが、それがよくわかりません。 遠足の利点について教えてくださいませんでしょうか？ 準備期間が明日までなので、できれば早めにお願いします。
お茶の水女子大付属幼稚園の寄付金はいくらぐらいでしょうか？ ご存知のたいらっしゃいましたら教えてください。
広島にある「あいく幼稚園」の住所を知りたいのですが、googleの検索では２種類でてきてどちらが本当かわかりません。知っている人がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。回答、お待ちしています。
こんにちは。質問させて下さい。 昨年卒園した保育園の先生が結婚する事になりました。 ずいぶんとお世話になったので何かおくりたいねって 思っているのですが、、、、、 ８家族で連名で送ろうって思っているのですが、 いくらくらい出し合っておくったらよいのか 何を送るべきか悩んでいます。 卒園してから担任が結婚された方で何かよいアイデアが あったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
全国の幼稚園と保育所の園長の名前を調べたいのですが、県別でもよいので、調べる方法を教えてください。よろしくお願いします。全部で３００００件弱あると思うのですが、わかる方是非よろしくお願いします。ホームページは見つかることもあるのですが、園長の名前の最新版を探しています。 アドバイス、回答お待ちしてます。
１２月に１回だけ上映したいと考えています。 そこでキットのレンタルなどやっているお店を御存知の方がおられましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
再来年の３月で３歳になる娘がいます。 今は幼稚園も３年保育が主流と聞き、今から色々調べようと思っています。 近所に小さい子がいないので、どこの幼稚園が良いかわかりません。アドバイスお願い致します。
子供を、認可外（認証）保育園の2歳児クラスに通わせています。 今後とも通い続けるか、4月からの認可園を申し込むか、色々調べて考えています。 検討材料の一つとして、保育士と園児の比率が気になっております。 国の保育士配置基準が、3歳児の場合、児童20人に保育士1人（以上）とのこと。国の計算式に当てはめて計算してみると、確かにうちの近所の認可園もちょうどこの最低基準ぎりぎりのようなのですが、理屈ではわかっても、いまいちピンと来ません。 そこで、難しい話を抜きにして、具体的に、3歳児を認可保育園に預けていらっしゃる方に、一クラス、児童何人で、先生何人かを教えて頂きたいのです。 例えば、今通う認可外の場合、3歳児クラスは園児10人に対して担任の保育士は2人なのですが、認可が児童20人に1人ということは、20人クラスに保育士1人ということなのかなと思うのですが、認可保育園というと手厚いイメージなので、そんなはずはないのではと思い、質問させていただくことにしました。 みなさんの園の場合で結構ですので、ご回答お待ちしております。
保育園の発表会でビデオ撮影をするのですが、 見に来る方を優先していまして（たくさんの保護者さんや祖父祖母さんもいるため） 撮影できる場所が限定されています。 それでも撮影される方が多く、昨年はみなさんが三脚を立てると 立つ場所もないくらい狭い状態でした。 そのため、今年は一脚を買おうかと思ったのですが、 単に一脚では手ブレや左右に傾くなどしてしまうと思います。 どのようにすれば、狭い場所で静止して撮影できるでしょうか？ 撮影方法や、一脚に似た固定できる脚があれば教えてください。 よろしくお願いします。
０才児の担任なのですが、発表会でお名前呼びや、リトミック、絵本読みをしようと思っています。しかし、舞台の上にいることもままならず、できるかがとても不安です。 私自身、経験がなく初めての発表会なので、こんなことをやっていた・やったなどの案がありましたら教えてください。 絵本読みですが、あまり発表会らしくないという意見もあったのですが、子どもたちも落ち着くし、日常の様子を見てほしかったのですが、どうでしょうか？
初めて質問をします。カテゴリーをどこにするべきか迷ったのですが,幼稚園ということでこちらにしました。 この秋,念願の私立幼稚園の内定をいただき，来年春から正式採用されることになりました。しかし，最近あごの調子が悪く歯医者に行ったところ，矯正をしたほうがいいと言われました。もともと歯並びがよくなく出っ歯気味だったので，矯正をして歯並びを治すことは前々から考えていたので，矯正にはそれほど抵抗はありません。しかし，来年の春から幼稚園教諭・・・矯正はやはり歯に針金をつけるわけですからどうしても目立つし，子どもが怖がってしまうのではないかと不安です。また，せっかくいただいた内定を矯正は小さい子ども達が怖がるので教育上よくない，などの理由で取り消されるのではないか、と心配でたまりません。 そこで質問なのですが，幼稚園教諭で同じような経験をされた方，または幼稚園で矯正をしている人を見たことがあるという方はぜひ何かご意見をいただけるとうれしいです。小さいお子さんをもつ親御さんの意見でもかまいません。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします！！
私が子供の頃テレビで見た遊びで 大人が２人で手をあげてトンネルを作り 子供が円になってぐるぐる周り 歌の最後にトンネルの２人がしゃがみその時トンネルを 通った子をつかまえる、という遊びがあったのですが その時に歌っていた歌がどんな歌だったのか思い出せません。 どなたか分かるかたいらっしゃいますでしょうか？ おかあさんといっしょだったような気もしますが 記憶が曖昧ではっきりわかりません。 とてもわかりずらい質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
保育園の1才クラスに子供を預けています。この度、クラスで水疱瘡が流行し、我家の子供も予防接種を受けていたのですが、感染して2週間お休みしました。夫とわたしだけでは対応できず、遠くから母にもきてもらいました。保育園に預ければほかのお子さんに迷惑をかけてしまうということは勿論ですが、自分の子供を大事に思うならこれくらいは当然！と思っていたのですが、"仕事がクビになるから"と、水疱瘡の子供を保育園に預けて行く方もいると聞きました(ちなみに、この保育園は病中保育には指定されていません)。こういうことが病気の流行る背景になってるのではないかと思い、感染症の病気の場合、病院発行の「登園許可証」の提出を義務ずけてくれるよう保育園にお願いしたのですが、何気に断られました。以前は「登園許可証」が導入されていたのですが、いつの頃か区内の保育園で一斉に廃止したそうです。保育園側でもその理由は分からないとのことなのですが、皆様お住まいの地域の保育園でもそうなのでしょうか。わたしの希望は、時代に逆行しているのでしょうか。
第一希望が落ちて、希望とは全然違う園に通わせざるを得なくなった時 どのようにして気持ちを切り替えましたか？ まぁ、いいか、、第二希望でも、、 というのではなく、第一希望以外には絶対入れたくない！！ と強く思っていたのに全然希望とは違う園になってしまった場合です。 今の私はまさにそれなのですが、 どうしても気持ちの切り替えができません。 第二希望の園を第一希望として来ている方には申し訳ないですし その園にもいいところもあると思います。 でも、親の私は沈み込んで考え込んでいる毎日です。 子どもはどこの園だろうがそんなに関係ないのだろうと思います。 第二希望の園に参加する機会がもすうぐあるのですが 正直とても笑顔になれそうにありません。 今の私は前面に、こんな園嫌だ、、というのが出ていると思います。 それが子どもに良くない影響を与えるだろうなというのは 当然頭では分かるのですが、 どうにもこうにも気持ちが前向きになれません。 同じような経験のあるお母様、、 どのように気持ちを切り替えたか教えてください。 なんとか、行く園を自分の中で受け入れなければとは思うのですが 本当に難しいです。
４歳の息子が、３週間ぐらいの入院をしました。 入院している時に、幼稚園のクラスのお友達全員からお見舞いを頂きました。 お返しはいらないとは言われましたが、この場合、お返しはするものなのでしょうか？ また、お返しをする場合、３５人くらいのクラスメートに何をプレゼントしたら良いでしょうか？ 幼稚園からもお見舞いとして本を３冊頂きましたが、お見舞い返しは必要でしょうか？
先日保育園でケガをしたといって連絡がありました。 ケガ自体はたいしたことはないのですが 友達が本を振り回していてそのカバーが耳に当たって切れましたっということでした。 一応連絡を受けて保険証・乳児医療証を持ちいったのですが まずいくと「明日（土曜）に消毒に来てくださいといわれました。」 仕事上明日は仕事も忙しくいけるはずもなく 受付時間も午前中のみ 「いやいや。仕事でいけないので、休み明けになります。」 っというと「そうですか。残念です。」 でした。 結局怪我して切っていたのですが整形外科の診察券があり なんだか不安になって家で以前病院でもらったテープをはっていました。ケガもたいしたことなかったので結局病院も行かずでした。 後日病院から連絡をうけ 保険証を持ってきてください。 お金がまだです。といわれました。 その電話がありなんだか不信になって思わず保育園に 電話したんです。 お金がまだっというのを聞いてなくて 払ってなかったんだっと思い 確認したところ 領収書を持っていけば払います。といわれました。 でも、そこまでして持っていけるはずもなく もう払ってくれてるものだと思ってただけにびっくりでした。 以前引越し前の別の保育園では怪我して 病院つれていってもらったときは その日に必要書類をもっていっただけで 後の通院は親が仕事しているだけに保育園がお昼寝の時間にしていただけるということでした。 料金も保育園が払いますといわれ 私は何もしなくてもよかったんです。 初めての対応がそうだったので どれが本当なのかわからず どこまでは保育園がしていただけるものなのかわかりません。 どういったものが通常なのでしょうか？ どこまで保育園に求めるべきなのか どこまでが家庭でするべきなのか園によってここまでも違うものなんでしょうか？
私は今年の７月までパートで働いていたのですが、義母の体調不良で８月から主人が経営する会社で働き始めました。 そこでお聞きしたいのですが、保育園の継続申し込みの提出書類の中に収入を証明する物（源泉徴収の控えor確定申告書のコピー）とあるのですが、私は主人の会社からお給料をもらっていません。 （義母もお給料は無かったようです） ７月まで勤めていた会社からは７月分までの源泉徴収表を頂いてるのですが、この場合はこの源泉徴収表だけでいいのでしょうか？ また、来月に出産予定でもあるので来年に高額医療費の確定申告をする予定でいます。 その場合はその確定申告書のコピーも提出するのでしょうか？ 役所に問い合わせた方が早いとは思うのですが、どうも緊張してしまって・・・先に皆さんのアドバイスを頂けたら幸いです。
こんにちは。 この2月に初めての保育実習を控える４大２年女です。 私の学科は４年制でして、新設ということもあり実習への指導が いまいちです↓↓ 今とても不安でどうしていいか分かりません。 そこで、実習のノウハウが分かりやすい雑誌等がほしいと思っています。 オリエンをはじめ、服装や指導案、日誌などについて分かりやすく書いてあるオススメの本ってありますか？？ あったら教えてください（。＞＜。）!! よろしくお願いします。
主人の転勤が本格的に決まり、来年早々東京から福岡に行く事になりました。 今年3歳の息子がおりまして、11／１に幼稚園の入園面接に行き入園許可を貰っています。 入学金など収めました。 １９日に制服などの寸法合わせがあります。 こういう場合、幼稚園は転園できるのでしょうか。 実際入園はしていませんし・・・。 明後日、幼稚園に行く用事がありますのでその時も聞きに行こうかと思っていますが、 初めての経験ばかりですので、どなたか教えてくださると嬉しいです。
来年4月から保育園の入園を希望しています。現在専業主婦です。 申込書の「保育の実施を必要とする理由」が自由に記入できるようになっていて、そこでどう書こうか悩んでいます。 いかに保育が必要かアピールすることが大事と聞きますが、 皆様例えばどのように書いているのでしょうか？ ちなみに、うちは主人の収入が低く 私が働かなければ厳しい経済状態だからです。 収入が少ないおかげで 保育料も3歳と1歳2人合わせても保育料が8000円弱になる見込みです。 しかし、求職中なので、優先度は低く…。 役所曰く「既に働いてる人じゃないと入園は難しい」らしいです。 ちなみに、主人と私の実家が近いです。義両親は働いています。 実父は働いています。 実母は専業主婦です。 ↑預ける人がいるという点はポイントが低くなると聞きました。 母は丈夫ではないですが、はっきりした病気もないです。 いざという時は、子供を見てもらう事も可能です。 しかし、実母は育児にあまり向いてないというか…。 昔から私にもよく暴言を吐いていました。当然、私とも仲悪かったです。 (今は私も家を出て、子供を産んで、関係はいくらかよくなってます) 私は1人目出産した時は夫婦だけで乗り切りました。 2人目出産した時は入院は一晩だけ(助産院) 翌朝帰宅し、実母に頼んで 長男(当時2歳8ヶ月)を1時間外に連れ出してもらう事だけ頼み 家事は自分でやりました。(主人が帰宅するまで) それでも、預けた当日(出産翌日)から実母はキレて怒鳴り散らし 理由を聞くと… 長男が転んで靴が脱げて、でも自分ではうまく履けなくて ギャーッ！と泣いたそうなんですが… 母は長男を放置して帰ろうとしたので 長男は泣きながら片足だけ靴を手に持ってついてきたそうです。 ちなみに冬です。 それを聞いて泣きそうになりました。 しかし頼る人がいなかったので 翌々日、また母に来てもらいました。 長男はおばあちゃんのことが好きです。 出産前までは私と実母と長男でよくおでかけしていたので。 「ばあばー!!」と玄関に走っていった長男に向かって 母は「てめーにはウンザリなんだよ!!」と怒鳴りました。 長男は傷ついた顔をしてました。 が、再び「ばぁば！」と飛びついていったので 母も顔がほころび、私もほっとしました。 しかしその日外遊びに連れて行ってもらった後 息子の砂遊びの後、手を洗わせずに母がお菓子をあけてしまい 息子は汚い手でバクバクと食べだしてしまいました。 食べだしたらもう息子はなかなか手を洗わせてくれず… 母には「手を洗ってから開けてよ」と注意したのですが 母は「この子ねーウンコのある所触ってたんだぞーあー汚な！」 加えて息子に「病気になれな！」と…。 「じゃあ開けないでよ！」と私が反論すると 「おまえの教育がなってないからこんな子供になるんだよ！」と母。 私も我慢の限界が来て、母と言い合いになりました。 母は「2度とこねぇよ！」と出て行きました。 それから1ヶ月間音沙汰なしだったんですが、 別件で事件が起き、心配してくれた母から連絡が来て 今は元通りになっています。 経済的に援助してくれたり、母には感謝しています。 しかし、この事件以来子供を預ける事は抵抗があります。 長くなりましたが、 そういう点で実母に預けることは難しいと考えてるんですが これは理由にならないのでしょうか。 理由になるにしても、どう説明(記入)すればいいのかもわからないんですけど…。 乱文で失礼しました＞＜
年中の娘がおります。 学研教室（幼児）を検討しているのですが、親はどの程度かかわるものでしょうか？ 現在ヤマハの英語教室とスイミングへも通っています。 英語教室は一緒に教室へ入り、後ろのほうでレッスンの様子を見ています。 スイミングは更衣室での着替えを手伝い、レッスン中は観覧席で見ています。 学研教室はプリントをして学習するところだと思うので、英語教室やスイミングとは親のかかわり方はどんな感じなのでしょうか？ 教室へ連れて行ってから終わりまでの流れを教えてください。 宜しくお願いします。
転勤で豊中市に引っ越すことになりました。東邦幼稚園、曽根幼稚園、仏光幼稚園のことご存知な方、幼稚園の評判など教えて下さい。特にバザーなど親が参加する行事が多いかを、よろしくお願いします。
母子家庭の母です。 ４歳の子供を保育園に預けています。 派遣でフルに働いておりましたが、 子供が熱を出す度に仕事を休んでいましたら、 契約を打ち切られてしまいました。 以前から、福祉方面に進みたい事もあり、 福祉関係の資格を取得を目指す職業訓練校のコースを 申し込みましたら合格しました。 娘をこのまま保育園に預けたまま、職業訓練校に通学する事は 違反なのでしょうか？
再来週に研究保育で一斉活動をすることになりました。 内容はリーダーが「こんなこと・こんなこと・できますか？」 と、「こんなこと」の部分に頭をたたいたり、お尻を振ったりの動作をします。その後、子供が「こんなこと・こんなこと・できますよ」といってリーダーの真似をする遊びです。 何回かわたしがやった後に子どもを二人組みペアにさせてリーダー役を決めようと思っているのですが、クラスの子供たちは日々の保育の中で、「つまんなーい」と言って放棄したり　何をしていいのかわかっていない子がいたりします。 楽しくすれば子どもはやりたがると先生は言いますが、あせってしまい子どもの興味をひきつけられないときが多いです。 １０組以上の子どもをまとめられるか不安です。 子どもをひきつけるしかない気がするのですが、注意するべきポイントなどはありますか？教えてください。　お願いします。
急遽、幼稚園に行く事になりそうです、 これから詳しく幼稚園に問い合わせをする予定ですが こちらの幼稚園に通っている方、すでに説明会に出席された方。 入園費や給食費・制服代とわかる範囲で教えてください。 また園の様子等も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします
いつもお世話になっています。 早速ですが、 6歳(幼稚園年長）の娘ですが、絵本を読んであげても、 「今のどういうこと？」と聞いてきます。 絵本の内容を噛み砕いて説明しないと理解できないようです。 今日、 「幼稚園で先生の言うこととか解る？」　　と聞いたら、 「先生の言うことよくわからない」　　と言われました。 幼稚園で、絵（赤い服の女の子の絵・黒いクマ）などを 見て、その様子を書く、という授業（？）があったようですが、 解らなかったので周りの子のを見て書いたそうです。 「いつも周りの子のを見て書くの？」と聞いたら、 「解らないから見て書く」と言っていました。 先日参観日があったのですが、天秤で重さを同じにするという事を やっていたのですが、 右側に大きなボールを一つ乗せ、左には小さいボールを 三つ乗せると同じ重さになります。 右側に大きいボールをもう一つ乗せました。左側には小さいボールを何個 乗せればいいでしょう？（先生は前で大きな教材を使って説明） という質問に、みんなは自分の机にある天秤に実際に左側に3個 乗せていました。 でもうちの娘は、自分で考える前に当たり前のように周りの子のを 見て3個乗せていました。 私としては（いつも見てるんだ・・）とかなりショックでした。 教育テレビなどを見ていても話している内容(ナレーション)はわかってないようで 何て言ってるの？と聞かれます。 この先とても心配です。数式の問題がいくら解けても読解力が ないと文章問題が解けなければ意味がありません。 あと、娘は単語数が少なく、第3者への説明が出来ません。 あれ、そればかりです。私がわざとどれ？と聞いても口で説明しようと せず、指を指しにいったり、もういいと言って終わってしまいす。 私としては「真ん中の人形」とか「一番大きなぬいぐるみ」などと 答えて欲しいのですが・・・ 読解力と語彙を増やすには何が一番効果的ですか？ まだ6歳で・・・と思われるかもしれませんが、どうかよろしく お願い致します。 解りにくい文章ですみません。こんな親だからこそ娘にはちゃんと 出来る子になってほしいのです。
妻が子供をプリスクールに入れたがっています。 熱心なのでかなえてやりたいのですが、教師は英語を教えるトレーニングを受けた人たちなのでしょうか？ 英会話スクールのようなただのネイティブスピーカーにすぎないのでしょうか？ プリスクールのチラシやサイトを見ると、どこも白人の先生と白人の子供たちに混じって楽しそうな日本人の子供の写真であふれていますが、これって英会話スクールのそれと何ら変わることないようで、ほんとに大丈夫？ってかんじです。 それと子供も英語しか話せない子供もいるならともかく、日本語も話せる子ばかりなら、子供同士は日本語で話すのではないでしょうか？ そういった点、実際のところを御教示ください。
２歳半の子を第二子出産前後４ヶ月の期限つきで預けています。 今日で退園なので先生方やお友達に何かお渡ししたほうがいいかな？と思ったのですが悩んでいます。 ２歳の時に一時保育（週２日/３ヶ月間）も通っていましたが、その時は何もしませんでした。 さらに来年から空きが出たら同じ園に入りたいと思っています。 働くつもりなので。 お別れって訳ではないのかもしれませんが、渡したらおかしいですか。夫はわいろになるんじゃない？と。 逆に渡さないのはおかしいですか？ あげる場合、先生や子どもには何をあげたらいいのでしょうか。 お菓子が無難ですかね？ よろしくお願いします。
私の仕事の都合上息子を1歳の時から保育園に通わせておりました。 先月引越しが決まり私は仕事を辞めて 息子を他の幼稚園に途中入園させたばかりです。 保育園の頃からすごく人見知りというか恥ずかしがりやというか.. でも園に行くとお友達・先生と楽しく遊べている様子です。 先日引越し先の幼稚園の保育参観では私の側を離れず 泣きべそ状態、誕生会ではステージに上がれず先生に抱えられ といった状態でした。（私の姿を見つけて緊張の糸が切れたのかな？と推測しています）前の保育園でも同じ状態でした。 でもなぜかお遊戯会では泣かずに踊ったり、劇をしたり.. 最初は息子の個性とのんびり構えていたのですが、 男の子なのでちょっとでも自信をつけたく、スポーツ教室や 音楽教室等の習い事も考えています。 無理に人見知りを直さない方が良いのかな？等とも考えている 自分もいて悶々として質問させて頂きました。 どんな事でもいいのでアドバイス・体験談等うかがえたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
来春から、保育園に通わせようと考えているんですが、そこで、気になっていることを少し・・・。 私が通わせたい保育園は家の近くで、徒歩５分くらいのところなのですが、そこで、高校からとても親しくしている友人が「先生」として働いています。 私の子供がその友人の働いている保育園に通ったとき、周りの人はどう感じるのか気になるのです・・・。 例えば、休日に、私と友人が食事していたり、買い物に出かけたりしたときに、その保育園に通うお子様がいらっしゃる方が私達を目にしたとき、どう思うかが心配なんです。 友人に聞くと、大丈夫でしょ。と言ってくれます。 大丈夫なんだな。と納得する自分もいますが、本当に大丈夫？？と考えてしまう自分がいるのです。 そこで、皆さんの意見を聞きたくて・・・。 ご自分のお子様が通う保育園の先生とその保護者が二人で（子供もいて）会っているのを目にしたとき、どう思いますか？ 担任の先生と受け持ちの子供の親が友人だとわかったときはどう思いますか？ 率直なご意見、お願いいたします。
待機児童がたくさんいると問題になっている、と新聞で読むのですが保育所経営は儲からないから少ないのでしょうか？ それとも、参入障壁があって保育所を作ることができないのでしょうか？ 大学全入時代にあって、小学校前の保育・教育が不足していると言うことは経済的に言えば「儲からないから」だと思うのですが、私の考えは間違っているのか、他に答えが有るのか教えてください。
3歳の娘の事で相談です。現在実家近くの保育園に通っています。電車で1時間の旦那が住む家に週末に私と子供が帰る生活をしています。来年４月から年少の年なので自分たちの家の近くの幼稚園か保育園に転園させようか迷っています。先日幼稚園の入園内定を頂き手続きをしに子供を連れて幼稚園に行かなくてはいけません。もう何でも分かる年ですし、見聞きしたことをあとで良く話すので、「昨日幼稚園に行ってきた、今度から幼稚園に行くの」なんて保育士さんに言いそうです。まだ保育園か幼稚園か迷っているし場合によってはこのまま今の保育園に通うかも知れないので、子供を幼稚園に連れて行くのが不安です。このまま小学校前まで実家に「平日居候」という生活を、あと3年ちょっと続けるべきか。　主人は出張・不規則な勤務なので育児の手伝いは無理です。　２人目の子供を作ることも努力中です。妊娠したら在籍したまま育休をとるのが一番ベストだと思います。
3歳の娘の事で相談です。現在実家近くの保育園に通っています。 週末に、電車で1時間の旦那が住む家に私と子供が帰る生活をしています。来年４月から年少の年なので自分たちの家の近くの幼稚園か保育園に転園させようか迷っています。その場合、正社員の会社は実家近くなので最終的には退社し、転職する覚悟です。現在の保育園は10人クラスに先生２人に対し、検討中の幼稚園は２５人クラスに先生が一人ということも不安があります。（保育園では年少でも１クラスの人数は少ないので）　このまま小学校前まで実家に「平日居候」という生活を、あと3年ちょっと続けるべきか。　主人は出張・不規則な勤務なので育児の手伝いは無理です。　２人目の子供を作ることも努力中です。
２０年度の幼稚園に入園する為、１１月１日に願書を提出するものです。 ですが１１月１日に候補幼稚園の願書受付先着順と抽選となっています。 今年は特に入園希望者が多いと周囲に言われています、そう聞くと入れない可能性があり不安に感じています。 そこで、質問なのですが願書を２つの幼稚園に提出しても言いと思いますが、 その様にされた方、いますか？ 宜しくお願いします。
僕は、今高校三年生の理系です。 自分は、保育士になりたいっと思っていました。 なのに、後先考えず、理系にいったのは、ちょっと後悔です。でも、一応、文系の大学は受けれるので、受けようかと担任の先生に相談したら、ちょっと、待てみたいな感じに言われ、男の保育士はきついぞっとか、年とったら、大変だぞっとか言われました。それでも、頑張りますっといったら、なんで、小学校の先生じゃなくて、保育士なんだ？？っと聞かれました。そこで、自分は、なんともいえませんでした。確かに、小学校と保育園または、幼稚園は、年が違っていて、細かいところは、違うけど、おおまかは、大体一緒だなっと思いました。そして、先生は、お前は、小学校の先生には、なるのが大変だから、逃げているんじゃないか？っと言われました。自分は、全く逃げているつもりはなかったんですけど、いいかえせませんでした。 自分は、子供のめんどうするのが好きだし、一緒に遊ぶのが好きですし、働くので、色々大変だとは、思いますが、そやってみたいっと思って、保育士になりたいと思っていたんですけど、それは、小学校の先生も大体一緒じゃないかなっと思いました。 そこで、質問です。保育士の人または、保育士目指している方。人生の先輩方。アドバイスや、きついご指摘でも、なんでもけっこうなので、お答えください。お願いします。
保育園の来年度入所の就労証明を提出する時期になりました。 私は手内職をしています。 毎日８時間～１０時間手内職をやっています。 （内職先で就労証明を書いていただきました。） 同じクラスのお友達のお母さん、 実際には働いていませんが、 旦那さんの実家（自宅）が自営業のため、 実際には働いていないのに自分の家で就労証明を書いてもらって 提出したそうです。 お互い３人の子が居て、末の子はまだ１歳未満。 田舎の保育園なので１歳未満の子供は受け入れてもらえません。 なので、実際外で働くのは難しい状況で、 お互い上２人の子供を園に預けている状態です。 内職とはいえ、朝から晩までコツコツ働いている私と、 実際には働いていないのに、 自営を手伝っているという証明を出した友人、 どちらが優先順位が上なのか気になっています。 もちろん外でフルタイムで働いている方に比べたら 優先順位は下の下という事はわかっていますが、 これでもし、友人の子が継続でき、 ウチだけが継続できなかったらショックだなと思いまして。。。
幼稚園のバザーのレジについて教えてください 11月に息子の幼稚園でバザーがあります 私はレジの担当になのですが、他の方たちが例年のやり方は大変なので違う方法が良いといわれて、新しいやり方はないか皆で考えています 例年のやり方は １．会計係が商品の金額を読み上げる ２．チェック係が読み上げられた金額をメモをし、メモを会計係に渡す ３．会計係がメモの金額を計算し、お客さんからお金をもらう（計算は２回します） ４．お金を計算している間に包装係が商品を包装する といった感じです　　並び方は会計、チェック、包装という順に並んでいます 問題になっているのが、会計係が金額を読み上げるところで、読み上げながら計算を同時にしたい、という声があがってます 皆でいろいろ考えたのですが、なかなか良い方法がなくて・・やはり例年通りでいいのでは？と私なんかは思ってしまいます＾＾； 皆さんの幼稚園ではどのようにレジを進められていますか？
過去に、http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1875969.html という質問をしました。 道は広くということで、とりあえず４年制大学に進むことにして、今大学２年です。 ２年経って、やっぱり子どもと関わる仕事がしたいと改めて思いました。 通信過程は高いししんどそうということで、保育士試験を考えています。 もし、卒業後に保育士と関係のない仕事に就いても、再就職できるようにとっておきたいのです。 保育士試験でできるのは、児童相談所の職員と保育士だけですか？ また、よい教科書(本屋になぜか本がないので；）や、 他にいい資格がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
基本的なことで申し訳ないのですがいくつか質問させてください。 ・出産は帝王切開だった場合、出産の欄にある 【正常】【異常】は【異常】を選択するのですか。 ・離乳期の欄に【生後　ヶ月より　ヶ月】とあるのですが 離乳食を始めた時期なのかミルクをやめた時期なのかどちらのことでしょうか。 ・予防接種の欄にそれぞれ百日咳、ジフテリア、破傷風の接種年月を 書く欄があるのですが三種混合を受けた日をそれぞれ適当に当てて書いても大丈夫でしょうか。 ・排便の欄があるのですが、現在トイレトレーニング中で おむつが外れていない場合、空欄にしていいのでしょうか。 お答えいただけると助かります。どうぞ宜しくお願いします。
今年3歳の子供ですが幼稚園の未就園児コースに通わせています。来年度より保育園か幼稚園か迷っています。幼稚園の子はお昼寝なしのようで・・・子供の成長を考えるといかがなものか教えて下さい。
先日幼稚園の面接があり、結果補欠の一番でした。 そこはお受験幼稚園ではありませんが、大学付属の幼稚園のため、 ちょっとかしこまった感じの園です。 幼稚園は不合格という通知は出さずに、合格じゃない人は みんな補欠という話も聞いたことがありますが、 同じような状況の私立の幼稚園で補欠で入園された方はいらっしゃいますか？ 少人数の園なので、他に流れる人が少ない気がして、質問させて頂きました。
こんばんは。 いつもお世話になっております。 今年の４月から保育園に通い始めた ２歳児クラスに在籍している子どもがおります。 子どもの通う保育園の対応について皆さんの意見をお聞きしたく、 質問させていただきます。 保育園では、大勢の子どもたちが集団生活を送っているのだし、 散歩に連れて行ってもらえば転ぶことだってあるだろうし、 ケガ等は当たり前にあるものだと思っています。 もちろん家の子どもも何度か怪我をしてきました。 ただ、「どうして怪我をしたのか」 のお知らせがほとんどなく、気になっています。 春、肘～手にかけてすごい傷を作ってきた時も、 夏、鼻の付け根にアザを作ってきた時も、 全く連絡はナシ・・・。 （肘～手の怪我の時は、子どもから話を聞いたので、 「昨日は腕の傷の手当をしてくださったそうで、ありがとうございました。」 と、連絡帳に書いたら、「すみません。」とだけお返事をいただきました。 鼻のアザは「いつ作ったのかわかりません。」とのお返事でした。） 迎えの時に先生にお聞きできればベストだと思うのですが、 私は朝６時３０分には家を出て、 夜７時３０分に帰ってくる仕事をしていますので、 子どもの園への送り・迎えが無理な状況なのです。 頼りの夫は全く気づかないし・・・（汗） いつも私が帰宅し、子どもを見て気づく状態です。 そして今週は両膝にアザ＆結構大きな擦り傷２つ。 こちらも全く連絡ありませんでした。 さらに昨日はほっぺにミミズバレ。 これはさすがに連絡帳に 「お友達がなわとびをしていたら 　■■ちゃんが（家の子どものことです）よそみをしていて 　ぶつかりました。冷やして、冷えピタを貼ってあります。」 とだけ書いてありました。 う～ん。確かに家の子どもの不注意なのでしょうが、 何かもう少し書き方があるような・・・。 その後様子を見ていてひどくなるようでもないので、 次の日の連絡帳には 「頬は大丈夫です。お世話になりありがとうございました。」 と書きました。 でも、怪我の対応はもう少し丁寧にしてほしいなあ・・・というのが本心です。 長くまとまりのない文章で申し訳ありません。 質問をまとめると、 「私が神経質すぎるでしょうか？ 　皆様の通われている園では、ケガの連絡ってありますか？」 です。 何分はじめての園生活で、分からないことが多く、 小さなことなのかもしれませんが、 教えていただけると助かります。
はじめまして。私は保育士として働いています。 実は私はおたよりが大の苦手で…毎回四苦八苦してます。 今現在も１１月の園だより作成に悩みパソコン画面とにらめっこ状態…(^^; うちの園では園だよりに何かひとつ自由に書くスペースがあり、私は今月絵本について書こうかと思ってたらそれは去年にしていたみたいで今月使えなくなってしまいました； そこで何かネタがあったり、こんなのオススメ～と言うのがあればアドバイス下さい！よろしくお願いします。
私は、２４歳男性で、大学卒業後就職し１年半経ちます。現在転職を検討しているのですが、専門学校か大学に再入学し、保育士または幼稚園教諭の資格を取得しようと考えております。 最近は男性保育士も珍しくないと思いますが、まだまだ少数で、男が一生やれる仕事なのか、という点で少々不安を感じております。 どなたでも結構です、何かアドバイスや考えをお聞かせ願います。よろしくお願いします。
はじめまして。 ２人目を出産したら、兄弟そろって保育園へ入れて フルタイムで働く予定なのですが ２人して同じ保育園に入れるものなのでしょうか？ 私の家は市の外れにあり 勤務先とは正反対方向に保育園があるため ２人バラバラになると送迎するのがとても大変です。 その辺は入所審査のときに考慮されたりするのでしょうか？ また、私は他の市で会社勤務ですが 主人は自営業で入所の優先順位としては低いようですが 自営業で事務所は自宅に構えているものの 取引先へ出ることも多く、 家にいないことも多いのですが その辺は関係なく自営業っていのは 優先順位が低いのでしょうか？ それと、入所にあたり調査します・・・みないなことが 申請用紙に記載されていたのですが いったいどんな調査をされるんでしょうか？ それぞれの市や県で違うものですか？ 参考までにお話聞かせていただけると 助かります。 よろしくお願いします。
来月近所の私立幼稚園に入園希望する３歳の息子がおります。 特にお受験の幼稚園ではないのですが、 選考があって面接は親のみ、その間子どもは別の教室で平均台をしたり、名前を聞かれたりするようです。 うちの子は慣れた所では母子分離もスムーズですが、初めての場所、初めての人では絶対泣きます。。 普段は名前や年齢も言えるし平均台なども問題ないですが、 泣いていたらきっとできないでしょうし、 そういう幼稚園では「泣いたらダメ」という基準があるのでしょうか？ それならばあきらめて他の幼稚園にしたほうがいいのでしょうか・・・ 子どもが泣いてしまったら母親としてどのような態度で接すればいいのでしょうか。
素朴な疑問です。 子供の担任の先生がお世辞にもピアノ（オルガンですが）が上手とは思えません。 いつも音を外し、伴奏の和音が合っていないことが多いです。 ちなみに参観日などで緊張しているというわけではなく、日常のことらしく、子供達にも突っ込まれています。 得意不得意もあるので、試験の時必死に練習して何とか合格したのかな？ と考えていますが・・・ 実際試験を受ける上では、どのくらいのレベルが必要なのでしょうか？
現在、４歳と２歳の子供（それぞれ３歳児クラスと１歳児クラス）を保育園に通わせています。 かなり前のことですが、保育園での投薬について質問した者です。（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2577644.html） うちの園では『お薬の依頼書』を記入し、１回分のお薬とセットにした物を登園時に直接保育士に渡すと投薬してもらえることになっています。 最近、ハナが出るので耳鼻科でお薬を処方してもらい、毎日持たせていました。 昨日のことです。 お薬の袋にシロップが丸々残っていました。 飲ませ忘れかなぁと思ったのですが（人間ですからこれは許容範囲だと思っています）、投薬者欄に担任の先生の名前が記入されていました。 ？？ まず思ったのは、間違えて違う子の薬を飲んだのではないか、ということです。 でもまぁ夜の時点で発熱や腹痛など特になく機嫌も悪くなかったので、うちの方は問題なしと考えていいのだろうと思いました。 次に心配になったのは、間違えられた子がお薬を飲まなかったことで具合が悪くなっていないか、ということです。。。 しかし、以前の投薬に関するやりとりでとてもイヤな思いをしたので、今回はスルーしようか、とても迷いました。 もしかして、うちの子にシロップを飲ませるときに全部飲まずに残したのかと良心的に解釈することにして、連絡帳に「どのくらい飲みましたか」のように書いてみました。 その返事は、今日のお迎えのときにわかることになると思いますが…… やはり今になってスルーしておけば良かったかと気をもんでいます。 これもかなり前のことですが（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2577644.html） 子供の口にビニルの切れ端が入った状態で降園してきたときに担当していた保育士と今回の投薬者名が同じＦ先生（先生と呼ぶ気にもなれませんが）だったこともあり、今後の対応をどうしたら良いか悩んでいます。 今朝、登園するときに、子供を受け取る先生がそのＦ先生しかおらず、上の子が車の窓からＦ先生を見るやいなやシートの下の方に隠れて「Ｆ先生はイヤ」と言ってなかなか車から降りようとしませんでした。 以前のこともあっていじめられているのか、と、更なる不安が…… 最初の投薬については、結局４人いる担任の先生のうち、ノートでやり取りしたのが誰かはわかりませんでしたが、Ｆ先生も４人のうちの１人です。 最初の投薬のとき、ビニルのとき、の計２回、主任保育士さんに相談しましたが、どちらも「気に入らないなら転園しろ」で話は終わりました。 それで私は主任保育士宛に「お薬もビニルの件も健康や命に関わることなので相談させてもらった」「転園させる気はないので今後もよろしく」とお手紙を書き、以後は何があろうとも黙っているつもりだったのですが…… やはりお薬のことは大事だと思って書いてしまいました。 上記の３件はずべて下の子に関わっていることで、上の子はお友達もたくさんいて、担任の先生も大好きなので転園させたくないのです。 だらだら書いてまとまりがなくなってしまいましたが、今回の投薬の件で先生から何か言われたときに、どうやって何事もなく軽く済ませられるでしょうか。 こうなったらスルーしてもらえるのが１番いいのですが。
８月に初めての子を出産しました。現在来年８月まで育児休業を所得しています。初めての事で解らない事だらけなのですが、教えてください。 保育園は４月入園が入り易いという事は解ったのですが、なるべく８月まで私は復職はせずにいたいと思っています。 その場合、４月入園で申し込み、８月の私の復職まで慣らし保育ということで様子を見るというのは可能なのでしょうか？ それとも慣らし保育が始まっただけでも復職をしないと行けないものなのでしょうか？ 保育園というのは、保育が出来ないから受け入れるのが原則で入園の次の月から復職しないと行けないと聞きました。、 常識的な事でお恥ずかしいのですが、教えてください。
住んでいる場所にもよると思いますが、幼稚園の毎月の月謝・入学金を教えていただきたいです。 これから幼稚園に通う（2年後ですが・・・）にあたって、参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。　よろしくお願いします。 来年小学校へ入学する息子に勉強方面で何か習わせてみたいのですが 通信と塾で迷っています。　 文字は書き順は間違ったり、上手に書けなかったりするものもありますがある程度はかけるようになりました。　 時計はおおまかな時間（１２時、３時など）は分かりますが３０分や１５分などはまだ分かっていないようです。　 文字、数字はほとんど読めます。 ３歳頃から「しまじろう」をしてたのですが、幼稚園に通うように なってからはあまりしなくなり、下の子も産まれてマンツーマンで 教えるのも難しくなってしまったので年長になると同時に辞めました。 でも、小学校へ入るにあたり「このまま勉強に遅れたりしないだろうか？」と不安です。 下の子がまだ小さいのと私が車の免許を持っていないので塾通いも難しい反面（近くに公文はありますが自転車で１０分ほどの距離です）、 自宅で通信教育するとサボりグセが出ないか？（下の子のお世話でマンツーマンで出来ない時もあるので）という思いもあり迷っています。 家の状況にもよるとは思うのですがどちらがオススメですか？ 説明下手なので分かりにくかったらごめんなさい。　 よろしくお願いいたします。
１７歳の男です。 訳あって高校を中退しています。 昔から子供が大好きで保育士になりたいなと思っているのですが、 男ということなのでやっていけるかどうか不安なんです。 給料もあまり多くないと聞くので、将来結婚したときに家族を 養っていけれるのかどうかとか、高校を中退してるので、 突然解雇されたりしないだろうかとか・・・。 保育所でなくても児童養護施設などの所でもいいです。 環境よりも子供と接して成長を見守りたいんです。 高校を中退していて、男である僕でも保育士はやっていけるでしょうか？ 現実を知りたいので厳しい意見も覚悟しています。 よろしくお願いします。
１、騙しだましの休みと嫌がるままでの登園（一斉保育）の繰り返しで卒園させるべきか。 ２、辞めて元の園（自由保育）に週3～4日程（車で往復1時間）通わせる位の気持ちで復園させるべきか。 ３、幼稚園自体通うのを辞めて家で3月まで過ごすべきか、本当に悩んでいます。 ご意見をお願いします。 内弁慶の長女は転園後の4月から嫌がっていましたが、本人も嫌がりながらも頑張って馴染む努力をしたり、私もママさんに声を掛けたりして、ここまでどうにかやってきました。 しかし1ヶ月前からは体調不良（熱、嘔吐、腹痛が時々でる）で週3日程しか登園していません。 以前に聞いたら園では担任の先生曰く、仲良く遊んでいますよ、お友達が声を掛けても入ってこないので、後は本人次第なんですよ、と言っていました。着替えは早いほうです、他の支度はゆっくりですけどね、と。 しかし、本人の話によると、朝は殆ど一人で居て、午後ようやく遊び始めたらお帰りになったり、園服から体操着に着替えるのが億劫で嫌だったり、習い事が多くて自由が無いのが嫌だったり、皆のペースについていけない、遊んでくれる子を探すのが嫌、園庭ではなく教室で静かに遊びたくても強制的に外遊びしか駄目なのが嫌等、理由は沢山あって登園拒否となってしまいました。 本人は元の園に戻るならお友達がいるし、お着替えも週１回なので頑張って行くと言っています。 しかも車送迎（仕事しています）の都合上、前は嫌がっていた夕方迄の預かり保育となってしまっても良い、とまで言っています。 又は園を辞めて家でのんびりしていたいらしいのです。（私がパートをやめたくないので却下したいのですが。） 私としても確かに前の園とは違ってかなり拘束があるなぁ、と感じていますし、子供の体調や精神的な所よりも、行事や習い事のほうに重点を置いている気がして気に入っている訳ではありません。 今の週3日程の登園に関しては一切何も聞いてはきません。 理由が体の不調で休んでいるので登園拒否と気付いてないのか？ でも、今までに登園を嫌がっているということを何度か訴えてはいるのです。そういうのも不思議でなりません。 運動会も涙をためて帰りたがるのを、次の競技が終わったら帰ろうね、と誤魔化しているうちにどうにか終了しました。 しかし、来年は小学校入学なので知り合いを増やすために、今の園から大半が入学すると聞いたので焦って転園先を決めてしまったのが後悔です。 たかが一年、されど一年、、というかもう残り4ヶ月弱ですね。 今更ながら子供の笑顔を見れるのが一番！！の選択のような気がしてなりません。
横浜矢向周辺の幼稚園の園内の様子や先生の教え方を知ってたら教えてください。 特に「こまどり幼稚園」「泉幼稚園」の情報お願いします。
年中女児の母です。 年長になるとバスで30分ほどの少年自然の家にお泊り保育があります。 その時のお風呂なのですが、例年男女混浴です。 また、終了後にお泊り保育の写真展示があり、園のホールに男女混浴、上半身はだかの集合写真が並びます。 気になることがいくつか・・・。 年長さんが男女混浴、というのが女児の母としてはとても気になります。 現在年中ですが、一応羞恥心というのは持っていて、例えば、パパと一緒に男子トイレに行くのは嫌がりますし、2歳の妹にトイレを見られるのも恥かしがります。 年齢相応の反応だと思っているのですが、年長さんになって男の子と一緒にお風呂、というのはいかがなものかと。 さらに、それを写真に撮るなんて・・・。 今年はその男女混浴、上半身はだかが丸出しの集合写真が、幼稚園の入園案内にも使われています。 もしうちの子だったら、と思うと嫌な気持ちになります。 一昔前だったらいいのかもしれませんが、嫌な事件やインターネットなどの普及などにより、その写真が悪用されないとも限りません。 これは女の子の母親だから考えてしまうことなのでしょうか。 私の考えすぎでしょうか。 お泊り保育の前に幼稚園には相談しようと思っていますが、皆さんのご意見が伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いします。
３人の子供(年長(女)・年中(男)・未満児(女))を保育園に入れて９時～４時のパートに出ています。 小学校近くの新興住宅街に住んでいます。 保育園も小学校のそばなので周りに同級生もいます。 朝、出かけに夕飯の支度をある程度していくので夕方も子供達につきあえる日は つきあってあげようとは思っています。(1時間程度ですが・・・) しかし・・・一番上の娘は自分の友達と遊びたがり、二番目も競うように自分の友達とと・・・。 まだ保育園生なので一人で出すわけにはいかず、どちらに行くかいつもケンカになります。 順番にといきたいところですが二番目のお友達はまだ年少と言うこともあり外に出て遊んでいる子が少ない・・・。 加えて4月に入園し、保育園と言うこともあり保護者との連絡がいまいち密でない。 いつもお姉ちゃんのお友達と遊ぶ羽目になるのですが毎回大泣き。 「なんでいつもお姉ちゃんのお友達なの」と言います。 なんてなだめたらいいのでしょうか。 どっちの要望も同じぐらい聞き入れ、時にはどちらかが我慢することも教えたいのですが いつも弟が我慢し、目にいっぱい涙をためているのを見るとどうしたらいいのやら・・・ 年が近い異性の兄弟をお持ちの方、どうしてますか？。
今年の春友人の子供が国立大学附属幼稚園に入園しました。その幼稚園では入園時に寄付金を募っています。私立ではないのに寄付金？と驚いております。現在、国立大学附属幼稚園にお子様を通わせているご家庭の方々に伺います、入園時の寄付金は普通の行為なのでしょうか？
ハロウィンやクリスマスなど、季節のイベントごとに 壁面をかわいく飾り付けたいと思っています。 印刷して、切り抜いて壁面に飾れるような素材を 無料配布しているサイトをご存知ないでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
年少の息子の母です。 今までずっと働いていて下の子を出産したと同時に退職し、この春から３年保育で幼稚園に息子を入園させました。 元々付き合いが下手なのと、群れで行動するのが嫌いで他のママさんとは挨拶＆行事のときはとなりのママさんとお話する程度のお付き合いでしたが、２学期が始まると周りの同じクラスのママさんはすっかりグループ化し始めて私は孤立しています。 私自身はかまわないのですが、先日息子が「今日、○○くんに昨日、一緒に遊んだ人だけで今日は遊ぶって言われて遊んでくれなかった」と言ってきました。 最近気付いたのですが、うちの幼稚園は近くに公園等の遊べるところがないので皆、降園後はお友達のおうちに行って遊んでいるそうです。 うちの息子は私が他のママさんたちと仲良くしないので当然、誘われたことはありません。 ですが、息子の言葉を聞いて私の幼稚園での付き合い下手さが息子の人間関係に響いているようで悩んでいます。 もちろん、まだ年少さんなので「いじめ」ではないと思いますが・・・。 いまさら、グループの中には入れないのでとても悩んでいます。 アドバイス等よろしくお願いします。
来年の入園を控えて迷っています。子供は、一人っ子で人見知りが激しく、特に集団が苦手です。どちらかといえば、内向的でわがままと甘えん坊、外ではあまりおしゃべりもしないタイプです。そして、運動は苦手です。 二つの園で迷っています。現在アパートなので、どこに引っ越すかはきめていません。どちらも大人数です。 Ａ　自宅から少し離れていて、バス通園。駐車場がすごくせまい。伝統がある幼稚園で、しつけが有名。知り合いのママ達からも評判。行事は多いが親子で参加という点が充実しているらしい。近年人気が高まったのと、人口が集中して、マンモス化している。小学区内の生徒が主に通う。先生方は、ベテランと若手といる。 年少一クラス20人で、担任は一人、慣れるまでもう一人がついて、その後は時々様子を見てくれるようです。 見学時に集中して積み木をみんなでやっていました。 Ｂ　Ａよりは、近いが徒歩だときつい。自転車で送り迎えか帰りのみバス。３．４箇所の学区から通園してきている。駐車場はある程度ある。 大きな道沿いにあるので、子供だけだと危険。行事に向かって園児が取り組むことが多いらしい。 特徴は、自分で学ぶ。自由で元気な園。ママ達の評判は、意見が分かれる。先生方は、園長ともう一人以外は、独身の若手。 年少一クラス24人前後、担任一人、たま～にもう一人の先生が見回っているらしい。 見学時に、元気な歌声と生き生きした感じ。ただ、男の子でしたが先生をからかっているような口調や、先生が世話を焼いているような子も見られました。 周りから、「Ｂの方が近いから何かと幼稚園は行事も多いし楽だよ」と聞いて、子供もバスはいやというためＢにしようと思いましたが、しつけがしっかりしたところだと小学校に入学してから差が出るよと聞き、 先生方のバランスもよいＡの方が子供のためにはいいのかと悩むようになりました。先生方が若手ばかりだと、おとなしい子供の芽が出ないまま終わりそうで不安です。できたら、経験者、幼稚園の先生方の意見をお願いします。
QNo.3420598の回答No.１に「収入が多い共稼ぎの場合、保育園には預けられない」とありますが、本当ですか？ 収入に応じて保育料が変わるのは知っていますが、多すぎて預けれない事ってありですか？ ベビーシッターを雇え！って事ですかね？ それっておかしくないですか？ 収入に応じて税金も払ってるし年金だって払ってる、無料で保育園に通わせるわけでもないのに、収入が多いから保育園には入れないなんて、おかしいですよね？
３年保育を迷い、過去ログなどいろいろ拝見させていただきましたが、 踏ん切りがつかず、質問させていただきます。 来年、年長の娘と３歳の息子のことです。 現在３歳の息子は、現在反抗期真っ盛り＆漫画にでてくるようないたずらの連続・・といった状況。殆ど休まる間がありません。 また、上の娘も今でこそだいぶ落ち着いたものの、何か精神疾患を患っているのでないかと、入園当初は園の先生方と話し合っていたような状況で、彼女もまた手がかかる感じでした。 よく兄弟が増えたら育児が楽になる、と聞いてきましたが、それどころかママの取り合いやら物やら、日々争いが絶えず、激化している状況です。愛情が足りないのかしら、とそれぞれ尽くしても、周囲に甘やかしているだの言われてみたり。それでも、何とか人の痛みがわかってくれるところまで成長してくれました。 犬猿の仲・・猿猿の仲・・猿同士の喧嘩みたいでっ・・^^; 主人も普段いる時間が少ないので、いざ３年保育に！といきたいのですが、まず月の保育料＠27000×２人分がやっていけるか心配です。中には、夏休み・冬休みが勿体ない！という理由で２年保育にされるお母さまもいらっしゃったり。 経験された方にお伺いしたいのですが、実際かえって大変だった、なんてことはあるのでしょうか。それとも、あと１年自宅で頑張ってみる価値はあるのでしょうか・・確かに、あどけない時期だけに後ろ髪もひかれますが・・。 実際、お恥ずかしながら今は全く目の前が何も見えません。 ごくたまに、ひとりで外出できるときもありますが、実母や主人に預けるのもあまり容易くできる環境でもありません。 たかが１年、されど１年。どうしたら良いものでしょうか・・ ささやかな夢はウインドウショッピング、カルチャースクール・・主人と２人きりで映画を見てみたい・・です。まだ早いですかね！？
ただいま幼稚園を選んでいる最中なのですが、イマイチ入園の仕方がわかりません。 私立の幼稚園を２～３コ候補があって、ホームページなどを見てみると願書提出の先着順と書いてあったのですが、願書をもらっても必ずしも提出すれば入園できるわけではないのですか？ それと、選考費を提出する時にもらうと書いてあるのですが、選考から落ちることもやっぱりあるんでしょうか？ 願書を出せば入れると思っていたので、１コの幼稚園から願書をもらって出せばいいと思っていたのですが、何コかの幼稚園に願書を出したほうがいいのでしょうか？
こんにちは質問があります。 源泉徴収表の源泉徴収税額で保育料が決定すると耳にしたのですが ここから、配偶者控除+扶養控除などで減額することはないのでしょうか？ 単純に所得だけで算出されるものなのでしょうか？ 深夜勤が多いので収入は若干多めなのですが 両親にも仕送り扶養をしている上に、 二人の子どもの保育料まで高額なため死にそうです。 ちなみにサラリーマンなので徴収票の偽装とかはムリです。 たすけて。
１２月に発表会があります。４歳児クラスで３匹のやぎのガラガラドンをしようかと考えているのですが、台本はあるのでしょうか？？
保育園運動会の会長挨拶で創立30周年の素晴らしき記念に挨拶をする事になり、大変困っております。何か良い挨拶はないでしょうか？宜しくお願い致します。
１２月中旬に２人目出産予定なのですが、現在パート勤務で上の子（４歳）を保育園に預けています。 第２子出産後、同じ職場に復帰予定なのですがパート勤務のため育児休業ではなく申請休暇と言う形でしか書類は出せないと言われてしまいました。 ４月から２人目が保育園に入所できれば問題はないのですが、出来なかった場合 育児休業中ではなく、求職中の扱いになってしまうため 求職中での在園期限が過ぎたら上の子は保育園を退園しなくてはならなくなるでしょうか？ 区役所で問い合わせたところ、上記のように説明を受けたのですが 上の子は来年４月には年長クラスで「年長クラスだったら退園させられることはない」と聞いたこともあるのですが・・・ 実際はどうだか分かりません 上の子が通う保育園は都内の認可区立保育園です。 同じ経験をされた方、詳しい方、いらっしゃいましたら何か教えてください よろしくお願いします。
娘を保育園にあずけようと考えていたのですが、月に６万くらいかかるようでとても驚きました。 私をふくめ両親は家にいるので特にあずける必要はないのですが、集団行動や刺激を与えるためにそのような場所にいる時間を与えたいと考えています。 現在英語教室のようなところに通わせていますが、保育園のように、みんなと遊ぶことができる施設などはありますか？ 頻度によって変わってきますが、月２万くらいまでがよいです。 それと幼稚園も保育園くらい費用がかかるのでしょうか？
今度、息子の幼稚園の運動会に始めて参加します。 その幼稚園で父兄参加のリレーがあり、それで困っています。 そのリレーは聞くところによると皆さん真剣に走っておられるようです。 で、私なのですが、ずっとサッカーをやっていることもあり 歳の割りに相当足が速いんです。 ましてや、聞いていると私は父兄の中では若い方らしく(36歳) 参加される方は40代の方がほとんどとのこと。 もしもリレーで前を走っておられる方を抜けそうになっても 抜いてはマズイのでは?と思っています。抜いてしまうと その方とその息子さんの間柄が心配で・・・。息子さんは父親に ガッカリしてしまったりしないかなぁと。また、それが原因で その息子さんと私の息子の間柄が・・・など考えてしまいます。 初めてのことで分からないのですが、幼稚園などの運動会で こういう場合、どうしたらいいでしょうか? はたまた、前に走っておられる方は抜けそうだが、抜くとマズイのでペースを 下げた。しかし、後ろから走ってこられてる方に追いつかれそう・・・ みたいな場合は・・・。 皆様の保育所や幼稚園、または小学校はどのような感じですか? ちなみに考えぬいた挙句、第一走者を希望したのですが 「若いからアンカーとなってほしい」と言われました。 上記内容の心配事を伝えるのも何様みたいな感じですし・・・。 よろしくご教授願います。
質問よろしくお願い致します。 私の母は幼稚園教諭なのですが、今年から約10年ぶりに仕事に復帰し、クラスを任せれています。 今度お遊戯会の演目を決めなくてはならないのですが、夏前から考えていたにも関わらずなかなか良いのが思いつかないようで、母の若い現役時代はお遊戯会と言えば日本昔話系で良かったのですが、現在の幼稚園ではディズニー系の白雪姫やシンデレラなどが人気のようで、他のクラスは子どもや若い親に人気のかわいい演目に決めているそうです。 母も自分のクラスの子どもや親が喜ぶような演目にしたいそうなのですが、何が良いのか本などを読んでもイマイチ決められず、期限が迫っているので焦っています。 そこで質問なんですが、お遊戯会でやる演目は、どういったものが現在は人気なのでしょうか？ また親御さん方はどういったものを好むのでしょうか？ （クラスは年中です。） よろしくお願いします。
本日、子供の幼稚園の運動会がありました。晴天に恵まれ、まずまずといったところです。 さて質問ですが私は生まれてこのかた、幼稚園の先生で園長先生を除き、いわゆるクラス担当の先生で男性の先生を見たことがありません。なぜ幼稚園の先生は女性だけなのでしょうか？ 男性は幼稚園の先生の教員免許を取ってはいけないのでしょうか？
来年上の子(兄)が小学校入学、下の子(妹)が入園する予定です。兄の幼稚園は学区外(自転車で１０分程度)の為(今年は同じ学校に１０人行く予定)妹は学区内の幼稚園にしようかと考えていました。でも願書配布を目前にして迷っています。２年前に一戸建てを買い近隣から引っ越したのですが、上の子を優先してた為下の子にはいわゆる公園友達がいません。知り合い程度はいますが・・。妹は幼稚園を嫌がってる為初めは何所に入れても泣くのは同じと思っていましたが、急に、親子共々知り合いもいる兄の慣れてる幼稚園を蹴ってでも、学校を考えて親子知らない所に入る事が本当に良いことなのか疑問に思うようになりました。娘も不安ですが私も不安です。更に兄の入学への不安もあり私が支えていける自信もなく、でも学区外に入れ近所のお友達がいないのも可哀想に思えてしまします。実際兄の幼稚園のお友達を家に呼びたくても車などの手段も考えます。学区内にすれば近くの公園で・・もあり得ますよね。でも恥ずかしいですが勇気がありません。こんな経験した方おりますか？学区は関係ありますか？
三歳・一歳の子供がおります、二人とも来年度春から近くの保育園に入園を検討しています。 主人が退職して三ヶ月くらい経って夫婦とも無職の状態です １０月いっぱいまでに願書提出で、私の就労証明は別居の主人の実家の自営で頂くつもりです。しかし主人も今無職のため、主人の就労証明も実家の方で頂いても大丈夫か心配です。 もちろん早く主人に再就職してもらって、春から保育園に二人をあずけたら私もせいいっぱい働いて生活していかないといけないなと思っているのですが、１０月までに願書提出ですと主人の就職には間に合わないと思うし、 実際働いてないので実家の自営からお給料ももらったことないので 就労証明書の主人と私の過去三ヶ月の収入の欄もすべて０円ですし 夫婦とも旦那の実家の就労証明で怪しまれないかとか、さぐりが入るのではないかとか 源泉徴収票はたしか住宅ローン控除の申告のときに提出してしまってないし 別居の実家手伝いをしている場合認定基準は外勤の常勤になるのかもしくは自営の中心者か協力者のどれになるのか 質問攻めで何を質問されたのかわかりにくくなってしまいましたが、分かるところだけでも結構なので教えてください！！ お願いします！
４歳児担任です。担任を持つのも初めての新米です。 １２月に発表会があり劇と合奏をします。６人クラスの少人数ですが、６人でできるような劇と合奏でおすすめがあればアドバイスください。 どのようなものを選んでいいのか悩んでいます。 よろしくお願いします
こんにちは。29歳女性です。 子供がとても好きで保育士になりたいと思っています。 どうやったらなれるのでしょうか？ 資格を取るだけ？学校に通う？ あと保育園勤務での楽しみや苦労を教えて下さい。
障害のある子を保育所に預けています。専属の加配保育士さんがついています。…が、後３日で辞めてしまいます。障害について知識や経験もあり信頼しています。 保育所内で揉め事があり退職願いを出したようですが、子どもの事を思って考え直して続けてくれるとなったのですが（ここまでは小耳に挟んだ情報＋先生からのことば）、後任の方が決まったという事で園長は退職願いを取り消してくれません。 やっと子どもも先生に慣れてきたので、せめて３月までは続けてもらいたく、園長に話しに行きましたが、動かず。市立の保育所なので役所にも訴えましたが…後３日をきってしまいました。 何か大逆転できる方法はないものでしょうか？
4歳の息子が保育園に通っています。 昨年から2度目の運動会ですが疑問があります。場所は園に隣接する区民グランドでそれほど広くはありません。保護者会から事前に「場所取りは当日朝7時以降に」という通達がありますが・・・午前0時を過ぎると皆さんシートを広げて場所を確保しています。昨年聞いた話では朝5時に行っても場所はないそうです。 結局はルールを守れない保護者が悪いのですが、「早いもの勝ち」では所詮同じような気がします。個人的には最前列は演技中の子供の保護者が優先で順次入れ替えが望ましいと思うのですが・・・。 皆さんの保育園ではどのような場所取りルールがあるのか教えて下さい。やはり「早いもの勝ち」ですか?それとも平等に「くじ引き」ですか?
私は現在、保育科の４年生大学に通う２年生です。 今年の夏に初めての保育所実習があり、２週間頑張りましたがこの期間を苦痛にしか思うことができず、私は保育士には向いてないと思うようになりました。もともと、保育士資格と幼稚園教諭の免許を取っても、その職にはつこうとは考えておらず、卒業後は語学を勉強しながら、保育士とは違う子どもに関われるような仕事をしていこうと思っていました。 来年も実習があるのですが、乗り越える自信がなく今の学科を転科するか、そのまま保育学科に在籍して保育士の資格を取らずに無資格のまま卒業しようか迷っています。 資格をとらずに、就職することは難しいでしょうか? 皆さんの意見を聞かせてください。
年中の女の子の母親です 幼稚園からの帰宅受け取りを祖母にお願いしています（日中働いているため） 今日　園バスから降りてきた我が子は　はだしだったとのことで　 なぜ　はだしなの？　と聞くと　表題のごとく 「だってA子ちゃんが　はだしになったら仲間に入れてあげる　はだしにならなきゃ一緒に遊ばないっていうんだもん」　といったそうです（祖母談） 娘もいるところでこの話を聞きいたのですが　 これを聞くやいなや　わたしは思わず　「ふぅ～ん　一緒に遊んだり仲間になったりするのに　条件をけるなんておかしいよそれ　誰かにこうしろって言われたからって　したくなかったらしなくたっていいんだよ　いやなことしないと仲間に入れないなんていわれたら　仲間になんなくたっていいんだよ　やだよそんなのプン！ってどっかいっちゃいな」　といってしまいました 子供にしてみれば　ひとりはいや　で　お友達と遊びたいのでしょうね・・　そう思ったら　そんなこと（そんなやつとは遊ばなくでいいのようなこと）を言われたらむしろ葛藤が起こってしまうかなとか　こんど何かあったときに　ママに話すと　遊ぶなっていわれちゃうからと　話をしなくなってしまうかなとか　ふと心配になりました ４歳児ですので　双方に　いじめという認識はないとは思いますし いじめというほど陰湿なものではないのかもしれないですが　でも こういった言動をするほうもされるほうも　いじめ予備軍だと思っています このような状態（ｘｘしたかったら００しろ）については　　 娘にどう話をし　どう対処してあげたらよいでしょうか？ A子ちゃんのママとは　仲良しです　 A子ちゃんのママにも　このような状況である話をしたほうがよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします 　 　
子供をプリスクールに入れるか普通の幼稚園に入れるか考えてる時に 気づいたことで質問です。 パンフレットを見ると、プリスクールには幼稚園のように 「学校法人」とは書かれていません。 夫は幼稚園は学校法人だからいきなりつぶれることはないけど プリスクールはどこが母体かもわからないし、どこかの英会話学校のように いきなりなくなることもあるから、どうかと思う、と言ってます。 途中でなくなって、放り出されたら、子供にも影響あるし、その後の 保証もない、と言います。 私は学校法人かどうかというところまで目にいってなかったのですが 夫はもともと子供をプリスクールに入れてまで、 子供に英語を話せるようになってほしいと強く思ってる わけでもないし、普通の幼稚園でいいんじゃないか、と思ってるようなので 何かプリスクールに対してケチをつけているようにも感じたりする のですが、やはり夫の言うことは的を得ていて、そういうことも 考慮に入れたほうがいいのでしょうか？
年中の娘がおります。 皆さんのお宅では、子供がお絵かきや粘土、工作やおりがみなどをする時どこでさせていますか？ もっと小さいときはリビングの床でさせていましたが、年中にもなってくると細かい作業なども出来るようになりましたし、市販のプリント（公文など）や「しまじろう」などもしますので、床ではいろいろとやりにくそうです。 ダイニングのテーブルでやらせたりもしていますが、まだテーブルと椅子の高さが合わず、やはりやりにくいようです。 思い切って子供用の机を買おうかと思っていますが、 (1)小学生あたりから使うようないかにも勉強机のような大きなものではなく、キャラクターものでもない。 (2)リビングにおいてあってもおかしくないようなもの。 (3)大きくなって使わなくなっても別の用途で使えそうなもの。 (4)せっかくなので机と椅子のセットで姿勢よく作業できるようなもの。を希望しています。 お勧めの机がありましたら教えてください。 また皆様のお宅ではどのようにされているか教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
24才女性です。 私は大学を卒業し、臨床心理士の指定大学院を目指して浪人２年目なのですが、なかなか合格に辿り付けません…。いつまでも浪人している訳にもいかないので、来年ダメだったら諦めて、別の道に進もうかと考えています。その際の条件として、(1)子どもに関わる仕事、(2)結婚後も週２～３日程度の勤務で続けられる仕事を希望しており、自分なりに調べた結果、保育士かリトミック講師という選択肢が出てきました。 この内の保育士について質問なのですが、 (1)20代後半での保育士としての就職は可能なのでしょうか？ (2)国家試験で取得するより短大等を出た方が就職に有利でしょうか？ (3)短大等へ進学するとなると、私の地域では聖徳大学が有名なのですが、仮に聖徳大学を出た場合、関東以外での就職は可能なのでしょうか？（就職は大阪府を希望しています。） ちなみに保育士として働く場合、保育所よりも、知的障害児施設や児童養護施設、病棟保育等での就職を希望しています。これらの点を踏まえて、上記の質問にご回答頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
今年入園した年少の息子がいます。 昨日は運動会で、頑張っている息子を見ることができ、感激していました。 年少さんは午前中で参加が終わり、お昼を食べた後も閉会式まで父母席側にいないといけないこと（自由にして良い）になっていました。 年少さんたちは皆父母席側で自由に歩いたりして過ごしていました。 息子と歩いていると別の子がやってきて、急に追い掛け回してきたんです。はじめはたぶん暇なんだろうなと思っていたんですが、（私も一緒に付いていたのですが）、しつこかったので、息子が途中で『やめて！』と言いました、でも興奮しているようで、そのこは途中から噛んだり叩いたり、襟首をつかんだり・・・私も『痛いからやめてね、お母さんはどこにいるの？？』となんとかしようと何度か注意して、やっと引き離したら、今度は別の子に追いかけられ叩かれたり・・・私が注意しても叩かれるんです。年少さんでいじめの概念はないと思うのですが・・・息子のなにが悪いのでしょう、そして私（親）がいるのに・・・ 以前初参観日には、息子と玄関で私と話していたら、年長さん２人に急に割り込まれ『こいつバカだよ』と自分の息子を紹介されて、私がその子達の手を押さえて何度止めても、私の目の前で叩かれたり押されたりつねられたりされてしまい、その後、悩んだ挙句幼稚園に相談した所、大事になってしまったことがついこないだです。（その時は相手の親御さんからも誤りの電話が来たり、園で話し合いがあったりしました・・・） 私が舐められているからこういうことを目撃してしまうのか？？息子がそういうキャラなのか・・・私はただの過保護なのでしょうか？？ これぐらい皆さんのお子さんも追い回されたり、叩かれたりしているのでしょうか？？ 息子はやり返したり（できない）、先生に報告したりできないのでどう対処すればよいのか困っています。（障害のあるのでうまく物事を言えない） また園に相談すると『またか・・・』と思われそうだし、前のようにおおごとになりたくないのでどうして良いのか困っています・・・ 行事などで幼稚園へ行くたびに嫌な事ばかり目撃してしまい、毎回すごくショックです。 なんで親の私の目の前であんなことができるんでしょうか？？ 私が舐められているからでしょうか？？ 息子が叩かれている、やり返せない、私が注意してもやめてくれない、（私も舐められている）子供は今まで好きでしたが、叩いたり追い回したりしてくる子達がとても意地悪だと感じてしまい、すっごく嫌な気持ちになります。 もうこれ以上叩かれている息子を見たくなくって園にも行きたくありません。 普段から息子はただ遊んでいるだけで急に叩かれる事が昔からよくあるんです。（キッズスペースとかでも） 本当に皆さんのお子さんと同じ普通にただ居るのに、です。 私達のいったいなにが悪くってこういうことばかり起きるのか・・・ お叱りの言葉で良いです、なにかアドバイスをお願いします。
もうすぐ3歳になる双子(女児・男児)を幼稚園に通わせたいと考えています。 調べたところ、市川市市川南周辺で通園可能なところは、以下の二つでした。 共立幼稚園(私立)、大洲幼稚園(市立)。 それぞれの園の方針はHPで拝見しましたが、 一方は私立らしくきめ細かく、もう一方は市立らしくおおらか、 そのような印象を受けました。 (1)さて、両方ご存知の方は少ないと思いますが、 それぞれの幼稚園のことをご存知の方、 実際にお子さんを通わせて方も含め、 なんでも結構ですので教えてください。 実際に見学に行くつもりですが、事前情報としてお聞かせ下さい。 (2)また、見学に行く際に気をつけたり、 聞いたほうが良いようなことをご存知でしたら 併せて教えてください(この二つの園に限らず)。 尚、この際、お金のことは無視して下さい。 また、大洲幼稚園は、4.5歳児保育だと言うことは調べて判りました。 宜しくお願いします。
来年幼稚園または保育園を検討しているものです。 近くに3年保育の幼稚園が無いので通うとなればバスになります。 夏季や春季の長期休みもバス代が同様にかかるということなのですが、 これは普通ですか？ 保育料は１２で割っているので仕方ないですが、バス代も同様に１２で割った金額なのでしょうか。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在、年長の子どもを通わせている母親です。上の子が小学３年生なのでそこの幼稚園は６年目のいわゆるベテランになりました。 この幼稚園ではグループ登園を行っていて１０人以下のグループを１人の母親が順番に当番をして送り迎えをしています。 いろいろ約束事があって 小さな子どもはおんぶひもでおんぶ・・・両手を使えるようにするため 雨のときはレインコート着用・・・両手を使えるように、傘が危険になるので サンダル・ミュール・かかとの高い靴は禁止・・・危険防止（サンダルはかかとに固定のひもがあればよし） 動きやすい格好で・・・子どもの危険を守るためとっさに動けるように などです。 ところが今年になって新しい役員が考えたのか、「動きやすい格好」＝「スカート禁止」にいつのまにかなっていました。 私はスカートをいつもはいているのですが、６年目にして初めて「スカートは禁止だからズボンできてください」と言われてしまいました。 納得できず、幼稚園に来てくれる交通指導の警察にも聞いたところそんな指導はしていないとのこと。 もちろん私が役員のときもそんな規制はありませんでした。 普段ズボンばかりはいている人にとってはスカートは動きにくいかもしれませんが、まったく動きにくい格好ではありません。 常識的にロングスカート、タイトスカート、ドレスのような格好なんてしませんしね。 他の幼稚園で旗振り当番をしている方、知っている方、ズボンでなければおかしいと思う方、スカートでもいいよと思う方、どなたでもいろんな意見をください。 お待ちしています。 よろしくお願いします。 ちなみにこれは役員の解釈だと思います。 ですから規約としてはありませんし、役員たちの暗黙の了解的な感じです。 今回はスカートですが、動きやすい格好ということで髪型とか上の服装とか・・・エスカレートしていきそうで困るんです。 たかだか幼稚園まで１０分の道のりでスカートだから危険ということもないですし・・・ まだ下にも子どもがいるのでこれからもいろいろな解釈でルールが変わりそうで不安です。
来年度から幼稚園教員として働く予定の２１歳の男性です。 ギター保育にあこがれてアコギを始めようと思っています。 そのギターを買おうと楽器屋へいきました。店員さんが言うにはギターを買う保育者さんにもいろいろで、「なるべくいい音のギターがいい」という人や、「子どもが触るから安いのでいい」という人など様々だそうです。もちろんなるべく音も良くて頑丈なギターというのが理想的ですが、そのようなギターが買えるほど今の私には財布に余裕がありません。上限は５万円ほどで考えています。 ギターを使った保育の現場は様々と予想されますが、実際にはどのようなものなんでしょうか？ また、今使っているギターや経験談なども教えていただけると大変うれしいです。
引越をした為、転園願いを出していました。 先日、役所の方から転園が可能との連絡が ありました。 ですが、正直悩んでいます。 転園が来月からということでなんだかあまりにも 時間がなくて気持ちの整理ができません。 今の保育園は送迎に時間がかかるので転園を 考えていたのですが、次の保育園も今よりも 少し近くなるかな程度です。 あと、公立→私立ということも悩みのタネです。 転園したほうが良いのでしょうか？ アドバイスください。
昨日今日と、風邪を引いて幼稚園を休んでいて、 昨日、体調がよくなったので、今日、幼稚園に連れて行こうと思うのですが、起きません。 起こすのが遅かったということもあるのですが、、幼稚園は、９時までにはいらないといけない事になっていて、もう９時３０分頃になってしまいました。 あなたなら、幼稚園に子供を連れて行きますか？休みますか？ 教えてください。
知人から年代もののかるたをもらいました。 悲しいことに。「お、く、き、た、つ、と、ほ、み、る、ら」の読み札がなくなっていました。 絵から想像しようとしたのですが難しいので、お持ちでご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします。
来年の入園に備えて保育園、幼稚園を見学しています。 ところにより保育室内、教室内にトイレがあるところがあるのですが これはどうなのでしょう。（室外のトイレは無かったと思います） 保育者からすれば目が行き届きやすく便利かなぁと思いますが、 年長くらいになると、教室内のトイレで用をたすのに違和感は 無いのでしょうか。 実際に通わせている園で室内トイレがある方のご意見があれば 頂戴したいです。（お子様の感想もあれば） よろしくお願いします。
１歳半の女の子のママです。 私はすぐに働きたいのですが、現在、市内の認可・無認可保育園の空きがないようです。 この場合は、いつ空きがでるかも分かりませんし、いつまで経っても私は働けない状況が続くのでしょうか？
娘の幼稚園の運動会がそろそろあります。 当日旦那はいることはいるのですが、前日も夜中まで仕事、運動会当日も午後から仕事なので、朝の場所取り並びは私がする予定です。 ちょうど1歳（まだ歩けません）になる下の子がいて、お弁当作りもして、抱っこして場所取もして・・・となると、始まる前にぐったりしそうで、どうしたらいいものかと思っています。 主人は並ばなくても・・・と言っていますが、狭い園庭なので、座る場所が取れないと、1歳の子をずっと抱っこになってしまいます。 運動会というと手作りのお弁当を作らなきゃダメママっぽい感じが しますが、出来合いを主人に買ってきてもらうのもアリでしょうか？
名古屋市で１４日（金）の預かり保育をしていた幼稚園で、６歳の男児が遊具の間に指を挟まれて（挟んで）指を切断する事故がおきました。 事故に遭われたお子さんのことを考えると大変痛ましいことだったと思います。 ところで、幼稚園内で起きた事故について、翌日保護者（親）が警察に通報しました。 恐らく幼稚園の対応に不満があったのではないかと思われますが、このことで幼稚園の名前もマスコミに広まってしまいました。 様々な公共施設での遊具の事故があって、たとえ原因が子どもの無謀な遊び方にあったとしても、設置していた自治体や管理会社に責任があるとされているような気がします。 教員２名（臨時教員とも言われていますが…）が付き添っていたことなどが細かく報道されています。 さて、このような事故が起きてしまったら親自身が通報すべきだと思いますか？それとも幼稚園から通報してもらったほうがいいと思いますか？ ６歳のお子さんなので卒園まであとわずかですし、ケガが完治しても今の幼稚園に戻りにくいのでは？ 仮にその幼稚園に通っているお子さん、保護者だとしたらどう思うでしょう。 こういうケースは風評がでやすく、もしかすると閉園する可能性もあります。そうしたら通っていたお子さん１７０名あまりのお子さんにも影響がでると思うのですが… それよりも「指切断」という大けがを重視すべきでしょうか？どうお考えか教えてください。
３歳の娘にはお友達のAちゃん、Bちゃん、ｃちゃんがいます。 それぞれに、すごくいい子で１対１で遊ぶ時はすごく意気投合で 遊んでいるのですが、３人や４人で集まるとどうも娘が孤立しちゃうんです。娘は仲間に入ろうと必死について行こうとはするのですが ABCちゃんは３人で手をつないだりして娘とは手をつながらなかったり 娘がついて行こうとすると「Dちゃん（娘）は来なくていいよ～」と 言ったりしてさすがの懲りない娘もしょんぼりして別の場所で一人で遊んだりしています。声をころして泣く時もあります。AちゃんとBちゃんは小さい頃から仲がよかったみたいで娘がどちらかに近づくとどちらもがとらないでとばかりに娘をはじきます。「一緒に遊びたいみたいだから仲間に入れてあげて」っと言うとその場は入れてくれますがまた娘は一人ぼっちになっています。 相性的にはいいとは思うのですが、どうしてなのか集団になると仲間に入れたくないみたいで・・・おもちゃや遊具（公園の）も娘が持つと すぐとるのに娘が取り返そうとすると力いっぱい抵抗します。 とくに、AちゃんはBちゃんに対しての依存の仕方は半端ではありません。娘と遊んでいてもBちゃんが来るとママに「Bちゃんと遊びたいからあっちに行こう」っと言うくらいです。 一応、Aちゃんのママも「みんなで遊びなさい」とは言いますが 聞きません。結局、AちゃんとBちゃんが仲良く遊んで娘は放ったらかしです。子供だから仕方がないのですが、Aちゃんが娘と遊びたいと言ってたのにちょっと・・・っと言うのが本音です。 子供なんてこんなものなのでしょうか？ これはわがままそのもので親がもっと注意する範囲ではないでしょうか？ みなさんのご意見聞かせてください。
出産後、看護師として復職しようと思っています。保育園と院内の託児所のどちらに預けるのがよいのでしょうか？託児所は室内遊びが多く、保育園のほうが外で遊び元気に育つ気がするのですが。看護師でお子さんをお持ちの方教えて下さい。よろしくお願いします。
ちょっとくだらない質問だとは思うのですが、聞かせてください。 今、一歳半の息子がプレ幼稚園（未収園児教室）に通っていて、 そこの母親だけのサロン（懇親会）が、今月にあります。 うちの子は先月から入ったので、今回が初めてです。 私は最初は、気楽なというか、まあ普通の服装（カットソーと ハーフパンツというような）で行こうかな？と思っていたのですが、 他のお母さんに聞いたところ、「結構みんなお洒落してきてた」 とのこと。今通っている幼稚園は、送り迎えに割と外車が並ぶ ような幼稚園です。そういうお母さん達にとってのお洒落、 ってたぶん、セオリーやフォクシーなどのコンサバな服装だと 思います。 でも、私はコンサバな服ってあんまりもってなくって、、 かといっていきなりスーツで行くのも、あまりにもおめかし し過ぎじゃないでしょうか。 普段はマル二やビームス・アローズなど、カジュアルな 服装が多いのですが、果たして、ニットワンピース程度 の服装で行っても浮かないでしょうか？？（一応ストールなどを 巻いて、奥様風にしてみようと思っているのですが） 実際に、幼稚園などにお子様が行かれている方、 みなさん、どのような服装で、懇親会などは行かれていますか？？ よろしくお願いします。
面接に行ったその場で採用が決まり、その３日後（今月頭）からすぐ栄養士として働き始めました。 主な仕事は毎日の昼食・おやつ作り（園児と職員約９０食分）と栄養事務です。 健康保険や厚生年金の手続きなどはしましたが、今年度までの雇用ということで、正職員ではありません。臨時職員の扱いなんだと思います。 給料は時給制で、１０４０円×８時間のフルタイム、出勤は４週８休です。 保育園の栄養士は給料面や待遇など、こういった感じが多いんでしょうか？正規には雇いませんか？ 面接その日に採用が決まるくらいだし、人手はほしがっているように見えました。もう一人給食を担当する調理師の方は結構長いようですが、園としても勝手を知る栄養士に長く務めてもらった方がやりやすいんじゃないかと思うのですが。 それとも、臨時職員の契約更新、という形で雇用を考えているのでしょうか？ 給料は約１９万円／月くらいになりますが、保育園の栄養士はこれくらいが普通ですか？やはり正職員の方が高いのでしょうか？（土地柄もあるかと思いますが） 保育園は、そもそも保育士が薄給なのであまり高くないと聞いたことがあります。よろしければ詳しい給料額も教えていただきたいと思います。 雇用形態、給料、その他待遇についての質問、お答えいただければありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
幼稚園年中の娘の担任についてについてアドバイス願います。 担任は参観やその他集まりの際に、何かにつけて娘のできない面を他の お母さん方の前で指摘します。あら、もう一回やり直ししましょうねーー等、他のお子さん達がそれよりもできていないのに、です・・・ 娘は幼稚園のお直しやお稽古等、6月生まれなのもありテキパキできる方と思うのですが、この担任は何故かとにかく指摘します・・・ 教えてgooや知恵袋等から、私・母親が多少うちの子はできるのよみたいなオーラを出していて 鼻につくのではとも考えました。 外見等から誤解されてる面もあるのかもと、態度等改めるよう心がけています。園行事も主人もなるべく参加し、夫婦で参加を 心がけています。 そのお話の上で、来月運動会があるのですが、かけっこ以外に二人一組で行う障害物種目があります。 そのペアに、うちの子とクラスで早生まれの運動の苦手な女の子とペアになっているようです。 運動は無理でもお絵書きが得意♪というような、体 の小さい女の子なのですが、うちの子もそれほど体格も良くなく(しかしながら4.5.6月生の為足は遅くないと思うのですが) もっとリードしていける大きな女の子は沢山います。 クラス対抗故、うちの子と早生まれちゃんペアが足をひっぱる結果「 〇〇ちゃん〇〇ちゃんペアがだめだったね～」となるのは見えていて、今回も担任から・・・と思えてなりません。 親の欲目もあるかと思うのですが、普段全くできない子で はないのに、皆さんがいらっしゃる前で何かにつけて劣等感みたいな体験をさせるのが可哀想で、彼女が出来ることに対しても自信をなくしていくようで辛いです。 園長や教諭主任に相談…というレベルではなくチクチクとされるので、「そんなことありましたっけ？」で済まされる感じです… 半年経ってこの度運動会でも？と思い、何とも言えない気持ちになっています。 何でも一番でとは思っていません。できる事をできる分だけ表現し、過大でも過小でもなくそのまま評価してもらえる事を担任に望んでいます。 毎日下の子と一緒に送り迎えしている親の私に原因があるとしか思えません… 何かアドバイスやご意見を頂けませんでしょう か。辛辣な意見頂戴しても、受けとめ消化させて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
過去質問も拝見したのですが、解決しなかったので改めて質問します。 現在子ども２人（年長と年少）を保育園に通わせています。 まだ決まったわけではありませんが、来年4月に引っ越す可能性が出てきました。 そこで、引越し先での保育園もしくは幼稚園を探しています。 今通わせている保育園が本当にすばらしい園なのでなかなか決められません。 ちなみに、今通わせている保育園のよいと思うところは、 ・モンテッソーリ教育 ・保育士数が充実(年長児15名に保育士1人) ・縦割り保育 ・はだし・裸保育実施 ・年長児のお昼寝廃止 ・課外教室の充実 ・情操教育 ・平和学習 ・完全給食 ・年3回の懇談(園への不満なども言える環境にあります) 皆さんは何を基準に園を選びますか？？ちなみに我が家では、 ・自宅からの距離や小学校の学区 ・開園時間、閉園時間 などは選考基準には入れていません。 通わせていることによって愛着が湧いて贔屓目になっている点もあるかもしれませんので、 「これはなくてもいんじゃない？」といった意見や 他の園のすばらしい特色などもお願いいたします。 それから、総園児数の多い園と少ない園はどちらがよいと思われますか？？
こんにちは。 来年４月から娘を幼稚園に通園させたいと思っています。 今日、ある幼稚園の見学に行って来たのですが教育方針や園児の様子がとても気に入り、入園出来ればなあ、と思いました。 ただ、自宅から少し遠くて・・・。車で１５分～２０分位かかります。 車が自由に使えれば問題ないのでしょうけど、 平日は車が使えませんので、もし何かあった時などはタクシーで 行かなければなりません。 卒業生名簿を見せて頂いたのですが、やはり私の自宅のある町内から 来ている子はかなり少なかったです。 ちなみに、自宅に一番近い幼稚園は今週末見学予定なのですが クチコミ等ではいまいちで・・。 やはり、無理がありますでしょうか？？ 自宅から遠い幼稚園に通わせていらっしゃる方、そうでない方でもご意見頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
来年、幼稚園に通わせたいと考えていて何園かに見学にいっています。 私の住んでいる地域にはたくさんの幼稚園があり、それぞれにいいところもあればそうでないところもあり、なかなかここにしようと絞れません。その理由に、幼稚園の中身的な問題もあるのですがそれ以外にいろいろと考えてしまうのが近所にいる同じ年で来年から幼稚園の子達と同じ幼稚園にしてあげた方が小学校に行った時に馴染みやすくなるのかな？とか近所に同じ幼稚園に通ってる方がいた方が親子共々いいかなとかどこも抽選が多くてもしもれてしまったらっと募集数が多いところをと思うのですが、そこは私自身がどうかな？っとおもう幼稚園だったりで。子供の性格や先生の子供に接する態度などを見るとこじんまりとしたところの方がじっくりちゃんと子供と接しているのでいいなとは思うのですがそういうところは募集数が少なくて。 ほとんどが同じ日に願書を出さなければいけないので、みなさんはどの様に対処しているのですか？ もし、狙ったところがダメだった場合は第２候補のところに行ったりしているのでしょうか？ いろいろな対処法などアドバイスお願いします。
子供が通っている公立の認可保育園で滞納者がいます。 さらに、延長保育もしているのですが延長保育料も支払って いません。 なぜ保育園はこういった方について強制的に回収しないので しょうか？ ちなみに生活保護、母子家庭の人ではありません。 公立だからなのでしょうか？ 納得できません。
私立の幼稚園に通う4歳（年中）の息子がいます。 年少の時に仲のよい友達とはクラス替えでばらばらになり、今みんなと上手く遊べてるのかよくわからなくて不安です。 気になって幼稚園の様子を聞いてみると 「今日は誰と遊んだの？」 「一人で遊んでた。」っていう返事をよく聞きます。 年少の時には必ず仲のよかった4人の誰かと遊んでたみたいなのですが、最近は一人でって言うことが多いみたいです。 幼稚園に行きたくないと言うことは今のところないのですが、昔ほど絶対に幼稚園に行かないといけないという意識もないようで、行っても行かなくてもいい程度に落ちています。 みんなと上手く遊べてないから一人になってしまったのか、ただ単に一人で遊びたいのかわかりません。 また、家に帰ってから 「今日はあんまり遊んでいないからもっと遊ぶ」 みたいなことを言ってぐずるときもあります。 このような言動を発する時は幼稚園で一人で遊んだ日の後みたいです。 本当はみんなと遊びたいのに上手く遊べない（相手にされない？）から家でぐずるのでは？と思うこともしばしばあります。 まとまりのない文章で申し訳ございません。 何かアドバイスのようなものをしていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、お伺いしたい事があります。よろしくお願いします。 只今、７ヶ月の子供を育児中の３０歳です。 出産を機に会社を退職したこともあり、 保育士の免許を取得したいと思うようになりました。 色々調べました所、保育士の免許だけではなく、 幼稚園教諭免許も取得したほうが、後々有利なようですので、 子育てをしながらなので大変だとは思いますが、出来れば頑張って、保育士と幼稚園教諭免許の両方を取得したいと思っております。 私の現在の状況は、東京都在住ですが、山梨へ引っ越す予定があります。美術系の４年生大学を卒業しており、試験に必要な程度のピアノは弾くことができます。 通信教育など、出来るだけ自宅で勉強しながら、短時間で取得出来る方法を教えていただけたらと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
はじめまして。うちの子が通っている園では、よくビデオ（アニメ）を 見せるようです。親としては、園では家でできない経験をしてほしいとの希望をもっています。ビデオは自宅で見ることができます。よっぽど大雨で園庭で遊べない時には、ビデオ鑑賞も仕方ないと思いますが・・ なんだか先生の手抜きに思えて仕方ありません。お友達の通園しているところでは、ビデオは見ないそうです。 みなさんのご経験ではいかがでしょうか？よろしくお願いします。
私の子供は2歳8ヶ月で、来年から幼稚園に通わせようと思っているので どこの幼稚園にするか検討中です。 検討中に、プリスクールを見つけて、そこも候補に考えています。 もし、プリスクールに入る場合、私は子供には日常会話ができたり、 海外旅行に困らないくらいの英会話力がついたらいいな、と思っています。 小学校からはインターナショナルではなく、普通の小学校に 通わせることになると思います。 gooの「教えて」でプリスクールや英語教育についてのQ&Aを見たところ 確かに、プリスクールに入れば、英語が話せるようにはなるが プリスクール卒業後も英語漬けにしないと、子供は英語を忘れていくのは早い、と 書いてあるのを見ました。 となると、私のような考えでは、せっかくプリスクールに入れても 普通の小学校に入れるのであれば、意味はない、ということになるのでしょうか？ （全く無意味ではないと思いますが、英会話力の面で。） また英語漬けではなくても、週1回の英会話教室でも、やはり子供は どんどん忘れていってしまうのでしょうか？ それなら、後になって子供が希望すれば、留学をして英会話を身につけた方がいいのかな、と思ったり。 私としては、スクール生活の中で、自然に英会話を身につけられたら 子供にとっても良いかな、と思ってプリスクールも候補に考えたのですが。。。 経験者の方、この件に関して詳しい方、回答よろしくお願いします。
来春に都内に引越しを予定しています。 現在は関西地方に住んでおります。 子供を幼稚園の２年保育に通わせたいと思っておりますが、 調べた限りでは若干名、もしくは欠員が出た場合のみ追加募集など 厳しい状況のようです。 幼稚園の見学は大抵の園では連絡を差し上げればさせて頂けるかと は思うのですが、こういった若干名募集などの場合は見学をした方 が少しは心象が良くなるなどあるのでしょうか。 長期間滞在できれば良いのですが、そういう訳にもいかず、 また、必要で行く回数もかなりですので交通費、宿泊費を考えると 悩んでおります。
我が家には3歳の娘がいて来年から2年保育での幼稚園入園を希望しています。 住んでいる場所が隣の市にとても近く、市内の幼稚園に通わせるよりも隣の市の幼稚園のが近くて便利だし、習い事なども充実しているので市外の幼稚園がいいなと思っています。 市外の幼稚園に通うには何か手続きしたりしなくてはいけないのでしょうか？ ちなみに希望の園は私立では無く学校法人○○学園○○幼稚園と書いてあります。私立とは違うのでしょうか？ 何もかも質問して申し訳ありませんが、どうぞ教えてください。
ご自身が（お母さん）仕事をしていて、 お子さんが幼稚園や保育園に通っている場合、 お住まいの市区町村でやる検診はどうしていますか？ 私の場合、保育園に通う子供が二人（3歳・1歳）いまして、 来週たまたま二日続けて市の検診です。（3歳・1歳半検診） 私自身は実家の事務をしていまして 休みなどは融通が利きます。現に今日はお休みです。 検診の日は、検診が午後からなので 仕事・保育園とも、午前中にしてその後行くつもりです。 最初、どうしようかな～と思ったんですが、 ３歳児検診は色々とみるみたいで４歳になるまでに必ず、 と聞いたので、早退して行っておこうと思いました。 それで、上の子は行くのに下の子は行かないとおかしいので （二日続けてなので）下の子も行く事にしました。 仕事をしているお母さん方は 自分の仕事、お子さんの幼稚園・保育園を休んででも 検診は行っているのかな？と思って質問しました。 ご自身の考え、経験談など教えてください。
私，約1年前より三鷹市牟礼の三鷹台団地に住んでいる者です． 来年より子供を幼稚園に預けようと考えております． この地に住むようになってまだ間もないもので， 今のところ，どこの幼稚園に入れようか？見当もつけられない状況です… (どこにどのような幼稚園があるかも分かりません…) 私，通勤でバスにて三鷹台団地よりJR三鷹駅まで利用しておりますので， その周辺でおすすめの幼稚園等ご存じの方，お教えいただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます．
はじめまして。 日本と海外の幼稚園・保育園の違いがあれば教えてください。 何でもいいです。
今月末、２歳の姪が初めて保育園で運動会に参加します。 母親がちょうど出産時期に重なる為 親の代理として運動会に参加することになりました。 私自身、子供がいない為どういうもの（競技内容？）なのか 見当もつきません。 親が見に行けないので、ビデオカメラの購入も考えています。 ただ色々調べてみると、親子参加型も多いようですが 運動オンチなので、今からビクビクしてるんですが(苦笑) そこでお聞きしたいのですが 1）２歳児の競技はどういったものがあるのでしょうか？ 2）ビデオカメラは三脚があったほうが便利でしょうか？ （写真は別にデジカメで撮るつもりです） 3）だいたいの運動会の終了時間は？ 4）そのほか、気をつけたほうがいいことは？ ご経験者の方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたしますm(__)m
こんにちは。 今幼稚園で教育実習をしている短大２年の者です。 みなさんにお力を貸していただけないかと思っています。 園で、Aちゃん（年中・４歳）という甘えん坊で、少し我侭な子がいます。でも悪気が無いのは分かります。よく実習生の私の傍に来て、抱っこをせがみます。 今日は、仲良しの３人組（S君、Tちゃん、T君）が遊んでいる時、Aちゃんが３人の中に入って遊びたかった様で、「入れてー。」と言ったそうなのですが３人に「せまいから。」「３人がいい。」と断られたそうです。Aちゃんがそれを私に訴えたので、３人の所へ行き話を聞くと、 私が来て「Aちゃんが入れてもらえなかったって言ってるんだけど本当？」と聞くと、明らかにバツの悪そうな顔をし、 子ども「だって・・・そう！せまいから遊べないんだよ。」 私『じゃあ広い所でやったらいいよ』 子ども「えーと・・・そう！遊び道具がもう無いからだめだよ。」 私『一緒に使ったらどう？何でそんなに嫌なの？』 子ども「だってAちゃんと一緒に遊んだらここの遊び道具使うじゃん。』 何だかAちゃんと遊ぶのを拒んでいて、他の子もAちゃんを避けている感じなのです。担当の先生に相談した方がいいのかと思いますが、担任の先生からするとあまり嬉しくない話だし、担任の先生も気付かれていると思うので、先生から何かお言葉をいただくまでは、言わないでおこうか・・色々考えています。 物の取り合いなどの喧嘩などなら仲裁しやすいですが、子ども一人一人の性格や個性についての複雑な喧嘩の様で、どう仲裁していいか分からず困っています。 保育経験のある方、どんな意見でも構いません。 アドバイスお願いいたします。
幼稚園の見学会に行こうと思っているのですが、行く時に持っていく必要な物ってありますか？ 後、服装も普段着でも大丈夫なのでしょうか？ 私は普段、GパンTシャツといった感じなのですが、これではだめでしょうか？ 見学会に行くにあたってこういったところをチェックした方がいいなど アドバイスお願い致します。
近々、緑区へ転入予定です。県外在住ですので千葉市について、まったく知りませんので教えていただきたくお願いします。 緑区に虹の丘ワールドケアという母体で幼稚園があるそうですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？ 規模や評判などお聞かせくださればうれしいです。 また、緑区の幼稚園の様子（混み具合、評判、そのほか）を教えていただきたくお願いします。 口コミ頁なども探したのですが、うまくみつかりませんでした・・。 よろしくお願いします。
保育園の運動会での競技で被り物を作りたいと思っています。 頭に被り物をかぶりその中にボールをいれ落ちないように 走る。という種目です。 被り物の設定が「カッパ」にしたいのですが、どのようにしたら安定する被り物になりますか？作り方でアドバイス等がありましたらよろしくお願い致します。
年長の息子のことで相談します。 今年の夏休みの目標のひとつに「さかあがりができるようになること」がありました。 ほとんど毎日のように練習した結果、先週身長より高い鉄棒でもできるようになったのですが、 今週になって、急に、低い鉄棒でもさかあがりができなくなりました。 おしい・・というより夏休み前に戻ったようなレベルです。 原因がわからず、親はもちろん、本人もかなり落ち込んでいます。 このまま見守っていてもよいのでしょうか。 よいアドバイスがあればお願いします。
いつもお世話になります。 我が家は主人と私ふたりで自営業をしております。この春運良く認可保育園に入る事が出来ました。 先に自営と書きましたが、実は業績がこの半期あまりかんばしくなく、売れてなんぼの業種なので、不安定な家計が心配で、私が一定期間派遣なりパートなりで働こうとか思っています。ある程度貯蓄したらまた自営に戻りたいのですが、こういうケースは保育園通園にあたり問題ないでしょうか。 自営が第一優先なので、二人の方が仕事もはかどるし、多く仕事をこなせるのですが、それに収益が伴わないと生活はかなり苦しくなります。 また、どういって保育園側・役所には説明したらいいでしょうか。変に思われたりしないでしょうか・・・ どうぞ宜しくお願い致します。
2005年3月生まれと2007年4月3日生まれの子供がいます。 下の子が1歳になる頃に働き始めようかと思って調べていたら、 上の子は来年4月から3歳児で幼稚園も入れますが、 下の子は0歳児ですので、0歳児を預かってくれる保育園でないと 受け入れてもらえませんよね。 (一番近い保育園は1歳児からでした>_<) となると、下の子は2歳直前まで0歳児クラスなのですよね? 近いうちに保育園も見に行こうとは思っているのですが、 6ヶ月から預かってもらえる保育園だと、0歳児クラスでは 一つ下の学年になる子も一緒に見てもらうことになるのですか? 現在通っておられる方の保育園ではどのような保育になっているのか 参考までに教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
聖フランソア幼稚園への入園を検討中です。 車での送迎になると思います。 色々と調べてみると実際に通って見ないと分からないようなこともありました。 そこで・・・こちらに通っている知り合いがいないので教えてください。 ・車送迎の割合 ・車送迎の方は近くに駐車場を借りる方がいるようですが、園まで車で入れないのでしょうか？ ・園前の道路も狭いですよね？送迎時間帯の様子も教えてください。 ・入園倍率等はどのくらいですか？ ・遠くから断られると聞きましたが、遠い方ではどの辺りから通われていますか？ ・保護者会やボランティア活動等、保護者が参加する活動等はありますか？ あるとすればどのくらいの頻度でしょうか？ ・入園前の準備の手作り品は多いですか？ ・運動会は園で行うのでしょうか？ ほかに何かあれば教えてください。 よろしくお願いします。
9月に保育実習に行くのですが、土日も実習はあるのでしょうか？ ない場合、どのように過ごされているのかもお聞きしたいです。 とても初歩的な質問で申し訳ないですが、お願い致します。
知り合いのところで仕事のお手伝いをしようと思いますが、金額は発生しません。それでも、保育園に入園することは可能でしょうか？ または、先に入園させて、上記のような状態で知り合いの会社に証明書を書いてもらっても保育園を辞めさせられることはないですか？？ こちらでいろいろ見ていたら、アリバイ会社に頼むというのを見ましたが、役所ではそこまで調べないのでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2356169.html 詳しいことが分かりませんので、関係者の方や知っている方がいましたら教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
僕の妹が９月から市立の幼稚園の養護教諭として働くことになりました。その際に「臨時嘱託員として働いてもらう」と言われたそうです。時給１２００円前後（はっきりわからない）だそうなんですが、月曜～金曜日までの午前８時半～午後３時半まで（ただし水曜日は１５時まで）の勤務だそうです。 　そこで質問なのですが、臨時嘱託員とはそもそもどんな役職なのでしょうか？また１５時半に勤務が終わった後、アルバイトは可能なのでしょうか？法律的に・・・モラル的に・・・何でも良いので、教えてください。
保育園の運動会で親子競技があります。 ３歳児からでも出来るような競技があったら教えてください！！
子供を幼稚園に通わせています。 乳児が下にいることもあって、どこの親御さんでも同じですが、 夏休み中の育児に手間暇ぬけず、疲れてしまいます。 そこでふと思ったのですが、幼稚園は７月下旬から、1ヶ月以上 夏休みになりますが、これってなぜなんでしょうか。なんとなく 学校ってそういうものという感覚がありますが、うちのような 私立幼稚園でしかも、夏休み中の保育料も一ヶ月分しっかり 徴収されていて、なんか割りがあわないような気がするので すが。もちろん、育児を幼稚園に押し付けたいわけではない のですが、この長期の夏休みのなんか合理的な意味があるんで しょうかね。なんとなく昔からやっているからという理由では、 この核家族化の現代で合わないような気がします。 例えば、連続休みは２週間で、あとの２～３週間は、間引き 登園とかもっと合理的な方法はとれないものなんでしょうか。
両親がフルタイム（９時ー５時）で働きながら通わせられる 幼稚園は存在するのでしょうか。　（要は５時以降も預かってもらえる幼稚園です。）４時で終わる所は多いみたいですけど。 あまりないと思いますがご存知の方は教えてください。
こんにちは！早速ですが・・ 保育園で運動会があります。赤ちゃん組みサンの親子競技で何かお勧めのものはないでしょうか？ 私のクラスは０歳児から一歳児までおりハイハイしかできない子の方が多のでなかなか良いアイデアが浮かびません。 本を見ても赤ちゃんの競技はなかなかなくて・・・ 毎年保護者がかごに子どもを乗せて引っ張ったり、抱っこをして何かをしたりすするようです。 何かよいアイデアがあればよろしくおねがいします！！
こんにちわ☆ 幼稚園で今度バザーがあるのですが、全員数点の手作りの物と 不用品を９月の中頃までに持っていく事になっています。 『手作りと言っても大変なので、ムリそうな方は １００円均一などで買った物を、一工夫するなどは するようにしてください』 と役員のママさんに言われました。 (そんなのでいいんですね(^^;) 初めての幼稚園ですし、何を作っていいものか・・ それと仕事をしているというのもあって、 それに時間もあまり取れないので、 出来れば１００円均一のお世話になろうかと思っています。 どのような物を作ったらいいでしょうか？？ このサイトで少し検索しましたら、マグネットに布を貼り付ける というのがあってそれは候補にいれています☆ 簡単に出来て可愛いものがあればアドバイスお願いします！！
今年３歳になる子供がいて、幼稚園入園を考えて悩んでいます。 いいな～と思っている幼稚園には近所の子は誰も通っていないよう で情報がいまいち入ってきません。 ・そういう、近所の子が誰も通わない幼稚園は避けたほうが良いので しょうか？（みんなが選らばない理由がある、などで） 私としては、近所の子が誰もいないなら！と情報が入らないけど、少し ほっとした面もあります。 ・他の幼稚園の入園要項の「願書受付」の項目には（先着順）という 文字を見かけました。（希望の幼稚園では先着順とはありませんが、 園に問い合わせ下さい、とありました） １週間～３日前あたりから徹夜で並ぶのが当たり前なのでしょうか？ ・並ぶのが当然の場合、大抵は誰が並んでいるのでしょうか？ うちは主人が２日も３日も仕事を休んで・・・なんて無理なのでやると すれば主婦である私しかいません、、、となると子供はどうすれば（汗） ・「うちは２年保育」という人を聞いたことがないのですが、３年保育 って今、転勤でもない限り当たり前なのでしょうか？ 私は最近やっと、３年保育？！と知りました。
１歳児を保育園に預けていますが、ある一人の保育士だけ、子供たちには、やさしいのですが、私には、愛想が悪いです。迎えの時にその日の様子を話してくれません。私の顔を見ると、遊んでいる子供を勢いよく抱き上げ、私の支度が終わるまでだっこをして待っています。（まるで早く帰れとでも言っているかのようです）こちらから聞いても軽い返事しかなく、すぐ「はい、さようなら」と言って子供を渡し、仕事に戻ってしまいます。朝も同じです。子供を渡すと、「じゃ、いってらっしゃい」とすぐに連れて行ってしまいます。こちらも聞きづらくなっています。またこの人は、お便り帳もほとんど書いてくれません。他の保育士よりは上の立場の人なのですが、仕事がつまらないように感じます。もしくは、他の親にはよく話したり、笑ったりしているので、わたしが苦手タイプなのかも。どういうふうにすれば、うまくつきあっていけるでしょうか。
今年３歳になる娘がいます。幼稚園に入れようと考えているのですが、年小からの通園か、もしくは年中からかで迷っています。割合的にはどちらが多いでしようか？教えてください。
今年の春から３歳の息子を保育園に入れ働いています。 私の住む地域は待機児童が多いのは有名で、 母子家庭でも中々保育園にはいれません。 家も申請してはみましたが、入れないので 仕事も決まったこともあり認可ではなく 認定保育園に入園させることにしました。 まず、入る前の面接で園長とその娘の主任保母に約束させられた事は 家の保育園に入る以上は卒園するまでいることを前提に 入ってほしいので、市に申請を取り下げてから来てと言われ 認可保育園の申請を取り下げて入園しました。 ４月の後半に尿検査ギョウチュウ検査があり その頃風邪を引いて高熱を出したのでもしかして引っ掛かるかな？ と心配した通り尿検査で淡白が出てしまいました。 それから２次検査の結果が出るまで精神的にひどく責められました。 「園長先生は女性で７０代なのですが、４０代の主任の娘先生が 心配してると付け加えた上で 何人か尿検査に引っ掛かった子はみんなそうだと思った。 しょっぱいものを食べさせてるんじゃないの？ 腎臓が悪いのかもね。 ２次検査の結果を待たず病院で再検査したほうがいいよ。 寝てるときいびきかひどく苦しそうだから無呼吸で死んじゃうじゃないか心配だ。 汗かきで寝汗もひどい何か病気ではないか。 おしっこが赤いよ。」 など不安になるようなことばかり言うので 病院に連れて行き診察してもらった所、異常なしとの結果が。 先生曰く、風邪を引いている時は正確な診断はできない。 尿は２次検査が戻ってきたらでいいと。 汗をかくのは子供は当たり前。そのために尿が茶色くなるのは 成分が濃くなり当然のこと。 いびきも扁桃腺が少し大きいからかくのであって心配ないと。 その報告をした後保育園に２次の結果が来て異常なしなので しばらくは何も言わなかったのですが、夏休みも終わり 先週登園すると、園長が凄い勢いで出てきて口調を荒げながら 「ちょっと、私保育園がお休みの間、この子のことばかり考えてたわよ 寝てる時いびきひどいし、目開けて寝るし（主人にそっくりなだけです汗）お母さんは大丈夫だって心配してないけど、保育園で無呼吸で 死なれても困るから診断書と何かあっても保育園のせいにしませんって 一筆書いてくれない。お互い気持ちよく預かり預けたほうがいいでしょ この間、保育園で車の中に園児を放置し死なせた事件あるけど あれは許せない、家は寝てる時だってちゃんと見てる」 此処までを興奮しながらいいました。 身体に少しでも異常がある子は預かりたくないということなのかとは 思いますが、市役所に相談するべきか悩んでます。
3歳になった娘に、市内の幼稚園から入園案内の手紙が来ました。幼稚園側はどうやって私達の住所を知った(調べた)のか不思議です。ご存知の方いたら教えてください。 私と妻に手紙来る事はあっても、娘宛に手紙来たのは初めてでしたのビックリしました。ちなみに娘の名前と住所で会員カードや登録をした事は保険意外はありません。
保育士をしている友人の誕生日に エプロンをプレゼントしようと思っています。 こういうエプロンはダメというものは ないとのことだったのですが、 実際保育士さんとして働いておられる方、 お子様が保育園、幼稚園に通っているお母様方から見て、 こんなのがかわいいとかこれはちょっと・・・ というものがあったら おしえていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
　保育士をしている者です。 　保育園で布オムツを使用している子がいて、いつも交換していますが、ふとした時に自分の布オムツのあて方は正しいのか疑問をもち始めました^^； 　業者さんが持ってきてくれるオムツで、一枚一枚折ってくれてあります。男女兼用で、特別に男の子だから前側を厚く折る！などという配慮はしていず、同じように使っています。 　そこで質問なのですが、折れている方を前側にするのか、ピラピラなっている方を前側にするのかどちらが正しいですか？その点について特に先輩から指導はなく、どちらでも良いのだと今まで思っていました。 　私は、いつもあまり気にしていなかったのですが、ピラピラしている方を後ろ側にし、折れている方を前にすればオムツがとめ易い！と無意識のうちにそうしていました。 　本を読んでも、パソコンで見てもその点については書かれてなくて・・・どちらでも良いのでしょうか？ 　先輩方、教えてください＞＿＜
年少の息子がいます。 息子がしている習い事に同じ幼稚園の子が３人います。 いずれも誘い合って入ったのではなく、偶然同じ幼稚園の子が入会してきたという感じです。 習い事自体は３０分程度で終わる、週１回のものなのですが、先日、ママさんのひとりが、「９月から幼稚園が始まったら習い事の送り迎えを交代制にしない？」と提案してきました。 要は同じ幼稚園の３人のお母さん達で交代で全員の子供を送り迎えをすれば楽じゃないか？というんです。 ですが、もし送り迎えの時に何かあったら責任がとれないし、心配です。 私は断ると、「えっ～」と皆から言われてしまい、今、なんとなく雰囲気的に居心地が悪いんです。 うちの幼稚園ではけっこう同じ習い事をしているママさん同士、交代で送り迎えをすることがけっこう多く、幼稚園というのはそんなものなのか・・・と思って悩んでいます。 私は子どもを預けたり、預かったりして遊ばせるというのも苦手ででも幼稚園内のママさん同士では普通に行われているので正直、私は孤立している存在になってしまっています。 幼稚園のお付き合いってそんなものなんでしょうか？ やっぱりそれに従ったほうがいいのかなぁ？と悩んでいます。 アドバイスお願いします。
子供が来年の春、卒園をします。 現在、園児数が少ないとの事でアルバム代が高価になりすぎるからって理由できちんとしたアルバムがもらえないという事が分かりました。 でもせっかくだからちゃんとしたアルバムが欲しいと思い、只今、保護者の有志でアルバムを作ろうかという話が出てきています。 しかし、何をどうやって始めたら良いのか分からず… 保護者の有志でアルバムを制作された方はいらっしゃいますか？ とりあえず近所の写真館へ問い合わせをしたところ 冊数が少ない(２３冊位)との事で断られてしまいました。 子供のために一生大切に持てるアルバムを制作したいと考えています。 だいたいどれくらいの金額で出来るものなのでしょうか。 良きアドバイスがあればお願いします！
いつもおせわになってます 私は通信制の短大に通う２年生です。 就職活動のシーズンになり （といっても、通信制なので学校は通さないのですが） 私が実習していた施設で職員採用の案内をみつけました。 面接に行きたいと思うのですが、うまく１次試験を合格して ２次試験に進むと、どうも保育所実習と日程がかぶってしまいます。 面接先はどうしてもここで！というほど 強い熱意があるわけではなく でも、できればここがいいというような 少しあいまいな気持ちなのでここはすっぱりあきらめた方がいいのかも と思っています。 我が家は母子家庭なので、はやく正社員の道をきめたい 少しでも給料のいいところがいいという気持ちがあります。 あと、できれば施設のほうが子どもの行事に参加しやすいかも といったこともあり、あまり熱意はないのかもしれません。 もちろん、実習先を通しここがいいなという気持ちもあります。 しかし、実習先の日程を変えるもの非常にご迷惑になるだろうし あらかじめ予定が発表されている試験の日程をずらせるとも思えません。 （ちなみに就職試験でかぶるのは施設実習試験で２日間に渡って行われるものです。） 実習を最後まで終えると 就職シーズンは終わってしまい 次の実習である幼稚園実習に入ってしまいます。 そのころにはもう年明け前です。 みなさんならどうしますか？
今月、隣りの市へ引越しします。現在２人の子供を認可保育園に通わせているのですが、市が変わるため現在の保育園から引越し先の市が管轄する保育園に転園しないとダメだと市役所から言われました。 私の職場、通院している病院等は今後も変わらないので今の保育園を変わりたくありません。市役所にそれを言っても無理です！の一点張りです。住民票を動かさない以外に良い方法ありませんか？
現在保育士を目指している高校３年生です。 私はずっと保育に関わる仕事をしていきたいと思っているのですが、私立の保育園の場合、 ほとんどの人が若いうちに退職してしまうとよく聞きます。 それで先生から公立の保育士を勧められているのですがまだ公立と私立、どちらの保育士を目指すかで迷っています。 公立の保育園、私立の保育園、働くにあたってメリット・デメリットなどはありますか？ また、私立保育士の場合は保育園をやめてしまったあと、他の保育園、その他保育施設などに再就職したりするのですか？ わかる範囲でいいので教えていただけたら幸いです。
　お世話になっております。どこのカテゴリーでうかがうか迷いましたが、こちらで伺わせていただきます。 　公立の保育士職採用を目指しております。そこで募集要項を読んでいたら、保育士登録についてわからないことがでてきました。 http://www.city.yokohama.jp/me/jinji/koukou/pdf/ … を見ていたら、保育士のところに「平成20年3月までに保育士登録される見込の方」とありますが、これはどういう意味でしょうか？例えば今大学4年生で平成20年3月に卒業するとします。そうすると平成20年3月に保育士登録を見込で登録できるのでしょうか？それとも、卒業後に登録することになるので、平成20年4月に保育士登録をすることになり、今回は受けられないということでしょうか？実際に受けるのは来年になると思うのですが、そのシステムについて詳しい方、あるいは詳しいサイトをお教えいただけますと幸いです。
現在、保育園の保護者会・会長をしております。 昨年度末（役員が決定した頃）、４月の総会に向けて保護者会が主催する行事決めを当時の園長と役員達とで、密に話し合って決めました。当時の園長は、園と保護者会との線引きがしっかりしており、前会長さんも大変やりやすかったと引継ぎがあり、私も安心していました。 ところが、新年度になったら園長が代わりました。あと３年で定年を迎えるベテラン園長です。多分当園で定年を迎えることでしょう。 やはり園長が代わると、園の方針も変わり、雰囲気も変わります。前園長と考えた行事は、決まったことなので今のところ何も言わずに協力してくれています。 そんな中、もうすぐ秋の運動会を迎えます。もちろん、園が主催です。毎年この運動会で問題となっているのが、少なすぎる駐車場です。去年までは、園の方で駐車場問題を解決してくれていました。「駐車場の数が少ないので原則徒歩で、どうしても必要な方は申出下さい」という案内文を出して、どうしてもという方のみ園の方が集計、駐車利用券を発行してくれ、当日の車両誘導などは保護者会が協力していました。 しかし、今年は「駐車場どうしましょう。保護者会で考えて下さい。そして、保育園名と保護者会連名で案内文出して下さい」と言われました。 もめるくらいなら、会長の私がさっさと案内文作って集計して、役員みんなで駐車券発行すればいいかな、そんなに大変なことじゃないかな、なんて軽～～く考えていたのですが、役員の中から「運動会は園主催の行事なんだから、保護者会が案内文を作るのはおかしいのでは？保護者会主催の行事だったら案内作って、集計して、駐車券発行するのは筋が通っているが、園主催の行事なんだから、そこまでやらなくてもいいんじゃない？園と保護者会との線引きをちゃんとした方がいいのでは？」という意見が出ました。 確かに言われる通りかと思います。でも、駐車場を利用するのは保護者である為、保護者会が関係ないとは１００％言えないような気もします（現園長は「駐車場＝保護者会」という考えの為、頼まれました）。それに、前園長にもし同じことを言われていたら、快く保護者会で協力していたかもしれません。現園長の評判がイマイチな点から、このように私達役員が反応しているだけなのかもしれないと思って…。 第三者から冷静な目で見たとき、どうなんでしょうか？？ 私達が過剰反応なのでしょうか…？ これくらいなら手伝ってあげた方が丸く収まるのか、 ここでしっかり線引きしておいた方がいいのか… 私個人的には、案内文はやはり園から発行し集計までしてもらって、駐車場の割振りや駐車券発行を保護者会でお手伝いする、というのがいいのかな、と思うのですが…。（本音を言えば、案内発行と集計は園がするんで、駐車場の割振りや駐車場券をお願いしてもいいかな？と打診して頂けたらよかったかなと思いますが） 役員の中には、すべて園がやるべきこと！と思っている人もいます。でも、私としては保護者会としてお手伝いもしなくてはいけないと思ってます。ちょっぴり板挟み状態なので、皆さんの冷静な目でのご回答お願い致します。 きっと、たいした問題じゃないのかもしれませんが…役員達にとっては大変な問題なんです（汗）
来年４月に入園予定の息子がおります。（現在２歳１１ヶ月。よくしゃべる方で、大抵の事は意思の疎通ができます） 現在、２つの幼稚園の未就園児クラスに通わせています。 (1)１つは週一回２時間母子分離で、先生（おばあちゃん）と補助の先生（その時によって代わる。いつもいるわけではない）が１９人の子供を見ています。内容は自由遊びと歌や工作、体操、おやつ等で、おやつ以外は幼稚園のよう（多分）な物みたいです。 (2)もう一つは、月１回（不定期）で母子一緒。プロテスタントの幼稚園なので、聖書のお話やお祈り、ゲームや自由遊び、工作などの活動。 という感じです。その他にも近隣の幼稚園（上の２つは少し遠い）の未就園児向けイベント（近くの幼稚園には未就園児クラスがないのです）にも顔を出したりしています。 私としては、(1)の幼稚園が良いかな～と思っているのですが、どうにも息子が気が乗らないらしいのです。でも、(1)の幼稚園の「先生も好き。お友達も好き」と言ってるし、朝離れる時は嫌がりますが、迎えに行くとニコニコしていて「楽しかった」と言っています。でも、私が「来年(1)の幼稚園に行く？」と聞いても「いや」と言います。 息子は「(2)の幼稚園に行きたい」と言うのですが、そちらは実際クラスに行ってみて、あまりに小規模で特に来年入園予定の男の子の人数が少なそう（多分５人くらい）なので、少し男の子と遊ぶのが苦手な息子には、逆にその後の小学校とかで男の子同士の付き合い方ができるか不安になったので、だんだんと行かせたくないな～と思うようになってしまいました。しかも息子の(2)の幼稚園が好きなわけは「ミニーちゃんのキッチンセットがあるから」というもの。 逆に(1)の幼稚園が嫌なわけは、何度聞いても答えてくれず、未就園児クラスの見学で私がなんとなく思ったのは、先生一人で１９人の子供を見てるので、なかなか息子が構ってもらえないのが不満なのかな…と。後は「ママと離れるのが嫌だから」。 でも、実際に幼稚園に通ったら、同じ感じになるのだし、その理由だったら(1)の幼稚園に通わせてもいいかなとか、そんなに嫌がるのに通わせるのは可哀相かしら…とか考えてしまいます。 上にも少し書きましたが、(1)も(2)もダメなら、近隣にも良さそうな幼稚園はあるので、いっそそちらにしようか…でも、どうせならお友達にも場所にも慣れた方が良いのでは…とますます混乱しています。 どなたか同じような経験をされた方（子供があまり気に入ってなくても幼稚園に入園してみたとか、やっぱり子供がどんな理由であれ気に入ってる園にした）がいらっしゃったら、アドバイス頂けると嬉しいです。 長文になりましたが、読んで下さってありがとうございます。よろしくお願いします。
突然思い立った素朴な疑問です。 小学校に校歌があるように、保育園にも園歌ってあるんでしょうか？ うちの子供が行っている保育園にはありません。 でも創立から来年で１０年になるので、 普通あるならば、あってもいいのかなぁ、と既に子供を預け始めて７年目、愛着のある保育園なので・・・ でも、園歌って、作詞作曲を頼むとなると・・・どのくらい金額がかかるんでしょう？ 「おかあさんといっしょ」で作詞作曲を時折される先生を知っているのですが(本業は声楽家)、どのくらいお金がかかるんですか？などと 直接聞けるほどの仲ではないので・・・
去年の3月までは地元の公立の保育園で働いていたのですが、結婚を機に退職し（引越しをしたため）、1年休んだ後、今年４月に家族経営の私立保育園に就職しました。通勤時間が今は歩いて10分ほどなのですが、12月に引越しをするため通勤時間が車で30分程になります。そのことは先日園長に伝えて承諾して頂いたのですが、今日、「もっと近くへ引っ越すことにすればよかったのに。子どもができたら色々大変よ」などと言われました。やはり雇う側としては職場の近くに住む人を雇いたいのでしょうか？もしかしたらやめてほしいのかなと思ったりして・。これから子どももほしいと思っていて、色々考えていると不安になってきました。
中国からの留学生です。今日子供の保育園の先生と餃子の話をしました。先生たちに餃子を包もうと考えてます。しかし先生の人数が多いです。早番、遅番など出勤の時間がそれぞれ違います。初めてのことですから、どうしたらバランス取れますか？また包むのことかいいのか分かりません。教えていただきたいです。よろしくお願いします。ありがとうございます。
友人の幼稚園の話ですが「おうちに帰られましたら、園での出来事を子供さんに 一切、お母様から聞かないで下さい。おうちに帰られましたら、おうちでの出来 事をお楽しみ下さい。」という方針を聞きました。 食卓で今日あった出来事を聞 いたりするのを、テレビドラマでも見ますが(子供は小・中学生だった気も)幼稚 園・五才児なんかではあまりくわしく聞かないほうがいいのでしょうか？うちは 一人目の子というのもあり、かなりねほりはほり聞きます… うちの子がよくされてないような事を子供から聞くと(どこまで本当かとか解らない・前提でも)いら いらしたり、怒ったりする日も…親の私といえば自分が五歳の頃の記憶もほとん どないですのに。でも友人から話を聞き、上記の「」内の方針で考えると、心が 楽になるなと思ったもので…。 皆さんのこの幼稚園の方針についてのお考えと、この方針は珍しくないのか、ま たその他考察をお聞かせ下さると有難いです。
くだらない質問かも知れません。 どうかお許し下さい。 一人で考えていたらワケが分からなくなってしまって… ２００６年３月に男児を出産しました。 いわゆる≪早生まれ≫ってヤツです。 幼稚園に通わせてあげたいと思っているのですが 入園年度は来年？再来年？と考えてたら分からなくなっちゃって(泣) 私が思うに再来年の３月に息子は３歳になって翌月の４月に入園。 だと思っているのですが…合ってますでしょうか？ 息子のこれからの年表みたいなものを作りたいのですが ○○年○月に小学校：中学校：高校：大学入学・卒業 みたいなのを教えてくれるサイトって何処かありませんか？ もしもご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
　関西から関東に転勤になり、小田急相模原駅前に住むことになったのですが、小田急相模原近辺（バス通園可）の評判の良い幼稚園をお教え願えないでしょうか？ 　土地勘がまったくなくこまっております。 　まお、家の子は、もうすぐ4歳で外で遊ぶのが大好きなワンパク坊主です。
こんにちは。アドバイスお願いします。 現在、５歳の男の子の母親です。 現在年長なのですが、年長になってからというもの、 「何か様子が変だな・・・？」とは思っていました。 昼間でも家でトイレに行けなかったり、もともと怖がりなのですが、 更に怖がり度が増したり、「あと、何日保育園行くとお休み？」 とか頻繁に聞くようになりました。 年少、年中の際にはよく聞かれたお友達の話もしなくなり、 先日、とうとう夜中吐き気を催したのですが、特に熱もなく、 どうしたのかと首をかしげていると、「明日の保育園が不安」 というのです。 それからというもの毎晩吐きこそしないものの、気持ち悪くなるようで、「水が飲みたい」とか、胃のあたりをさすって苦しそうにします。 それがふだんからなら、体の不調だろうと思うのですが、 昼間は全く元気で、夕飯も普通に食べ、遊び、夜、本当に寝る前だけ（それも電気を消してから） 訴えてくるのです。 朝は比較的元気なのですが、今日は「やだな・・・」とつぶやいたり、 バスの先生に挨拶しようねと言ったところ、それが負担に感じたのか、 手も振ってくれませんでした。 親としてとっても心配しています。 園には何度か手紙を書いたり、個人懇談や、電話、直接の対話などで、 今、子供はこんな症状を訴えていますと連絡しました。 気をつけてみるとは言ってくれますが、「家庭で偏食はありませんか、 お宅のお子さんも自己中心的な発言があります、彼はハッキリものをいうタイプなので大丈夫ですよ～ちゃんと言い返してます。保育園では元気です。」とか言われます。 最近では「オレは一人で遊ぶのが好き・・・」とまで言うようになりました。 もともと、そうなら別に良いのですが、去年までそうではなかったのです。 一応、園長を交えて個人懇談の予定が近々ありますが、 強く出すぎて息子が先生たちに無視されても心配です。 どう、出るべきなのか、本当に悩んでいます。 また、私も仕事を持っており、小学校まであと８か月、 園を変えるとか辞める、というのもあまり現実的ではないなぁと 思うのですが・・・ 似たような体験をされた方、なんでもいいです。私もかなり疲れています。助言をお願いします。
保育園実習で、子供たちが振りつきで歌っていた歌の題名が知りたいのですが、歌詞もほとんど忘れてしまいました。 心当たりある方いましたら題名や正確な歌詞を教えてください。 「風が吹いて　花が咲いたら（つぼみが割れたら？）　春がやってくるよ」 みたいな歌詞です。 歌詞は多々間違っているかもしれません。 風が吹くところ、花がさく手振りをしながら歌っていました。 かわいい歌なのでぜひ思い出したいのですが・・・
私は幼稚園教諭を目指している男子高校生です。質問なんですが40歳とか50歳になったとき、まだ子供の担任のままでいられるのでしょうか？それとも園長先生とかになっていて子供と接しないような立場になっているのでしょうか？おしえてください！！
幼稚園・年長の男の子です。 最近、同じクラスの特定の男の子達にいじめられているのでは？と心配しています。 夏休みに入る少し前、息子が園からの帰宅途中初めて『幼稚園面白くない。行きたくない。』と言い出しました。訳を聞いてみると、クラスのある特定の子に『振り回されたり、からかわれたりする。やめてといっても、やめてくれない。嫌な事を言ってくる。』と言い、『僕はいじめられているのかな』といいだしました。私は「嫌ならば行く必要はないよ。」返事をしました。結局、次の日は園の行事があり、本人が参加したいと言ったため、登園しました。 担任の先生には「昨日、息子が・・・」と話をし、気をつけて見ていて欲しいとお願いしました。 その後、行きたくないとは言わなくなりましたが、園であったことを話していると、やっぱり嫌なことをされたという旨の話をします。 先日、お友達に「一緒に遊ぼう」と誘われ（特定の子達も一緒）息子に聞くと行きたいとのこと。心配しつつも遊びに行きました。最初は、楽しそうに遊びはじめたのですが、まもなく息子が泣き出しました。 訳を聞くと、息子がつばをかけたのが始まりでそれに対して、二人が息子をぶったのだいいます。私は、あなたが始めにやったのなら、きちんと謝りなさいと促し、息子もしぶしぶながら謝りました。でも、ぶったほうの子供達は「許してやらない」といいます。 私は息子をその場から離し、話を聞き、どうしたらいいかと話をしました。泣いている息子の話は要領を得ず、僕だけが悪いわけじゃないといいます。嫌だ嫌だを繰り返します。 まだ遊び始めたばかりで失礼だとは思いましたが、このまま遊んでいてもまた同じ事を繰り返すのではという思いになり、息子に「帰る？」といってみました。はじめは「帰らない」と言っていたのですが落ち着いてくると「帰りたい」といいました。 私が息子と話している間、ぶったほうの子の一人のママが彼らにも聞いていたようです。 私たちが帰る事を伝えると、どうして？といいます。「このまま遊んでいるのは無理みたいだから」というと、「遊んでれば忘れるから、一緒にいようよ」返ってきました。でも・・・と断って帰りました。歩き出した私達の後ろから、「何があったの」と問いただす大きな声が聞こえてきました。追いかけてきたママが「本当はうちの子が最初にやったみたいで・・・」と言い出しました。私はあいまいに返事をして、そのまま帰りました。 息子は、明るく元気で、泣き虫です。自分の好きなことに没頭したりもします。じっとしていることが苦手で、「お調子者」と思うこともあります。 園では、特別仲のよい友達がいるわけではありません。 ですが、今までも園で遊んでいるとき、一方的にやられている姿を目にしたことがあります。私が止めに入った事もあります。やっている彼らは、安易な気持ちなのかもしれません。でも、息子がいじめられていると感じているのなら、それは「いじめ」ではないのでしょうか？ 私がした「帰る」という行動で、このままお友達がいなくなってしまったら・・・と心配になってしまいます。
保育士さんや幼稚園の先生の「仕事」の仕方についての疑問です。 子供は2歳ぐらいになると、じっとしておらずばらばらに遊びますよね？保育士さんは、どのように監視しているのでしょうか？ 担任している子が10人いるとしたら、こまめに（たとえば30分とか）その10人がちゃんと教室内にいるかチェックしているのでしょうか？ ただ「なんとなく」子供と遊んでいるわけではないですよね？ 現在1歳のうちの子が通っている園は、年齢別に教室は別れていますが、自由に教室を行き来でき、しかも門と校舎がすぐちかくなので、簡単に門から外にでられそうなんです。（門は子供があけられないように上にわっかをかけていますが、わっかを忘れる人もいるかもしれない） ただ「なんとなく」子供と遊んでいるだけでは、「もれ」が生じるような気がします。たとえば、ずっとBくん、Cくんと遊んでいて、2時間以上、Aくんがどこでなにをやっているか把握していないとか。 人間ですし、集団保育なのでずっときちんとみてほしいとは言いません。でも、少なくとも1時間に1回ぐらいは子供のことをチェックして欲しいなと思います。事故は仕方ないですが、その予防はきちんとしてほしい、そんな気持ちです。 何かご存知のかたがいましたら、おしえていただけないでしょうか？？ また、上記のようなことを保育士さんに質問しても失礼にはならないでしょうか？よろしくおねがいします。
実家の近くに住む親戚の子ども（３歳の女の子）に誕生日プレゼントをと考えています。 現在私は実家のある県では暮らしていないので、その子とは年に１回会うくらいで親しいわけでもないのですが、親戚中で私が生まれてからその子まで２０年間子どもが生まれなかったので、とてもかわいく思っています。 私としては現在のところ、シールをたくさんとシール台紙、あとかわいい文房具とお菓子数点を、自分でラッピングしてプレゼントしようかと思っています。 私はちょっと愛情が空回りしやすいタイプというか、よく人にプレゼントなどあげたりするんですが、後から振り返ってあれはイタかったな、と思うことが多々あります。 滅多に会わない親戚だということ、プレゼントをもらうその子からしてみればおそらく名前すら知らない人だということ、そしてプレゼントの内容からしてみて、この私のプレゼントはイタイでしょうか？ またこんなプレゼントはどう？といったアドバイスもお待ちしております。
私が幼児教育・保育を学びたいと考えた理由は、小さい頃から子どもが好きで保育士になることが夢だったからです。高校在学中のインターンシップでの２日間の幼稚園教論体験では園児が私をとても慕ってくれ、もしこの仕事に就いたら、私の生きがいになるのではないかと思いました。また、保育園では０歳から幼稚園では３歳から、子どもたちの両親に代わって成長を見守ることで、彼らの人生の第一歩に携わり自分自身も彼らの成長を通し、大きな喜びや達成感をともにわかち合いたいとおもったからです。 また私が貴校を選んだ理由は第一にとても就職率が高く、少子化で就職が困難だという不安を取り除いてくれました。また卒業してからも学ぶことができる場である、保育研究会の存在は卒業した後も安心して保育者を目指すことができるとおもいました。貴校のオープンキャンパスの松本淳子先生の体験授業では、細かな指導と、私たちの目線にたって接してくれる素晴らしい人間性に触れ、ここで３年間学びたいと思い、貴校を志望しました。
こんにちは 私は短大の通信教育で保育の勉強をしています。 今年度3月で卒業予定で、そろそろ（といっても遅いですが） 就職先を考えなければなりません。 しかし、今のところ実習を施設（乳児院）しか行っておらず 保育所、幼稚園は年末になる予定なのです できれば、保育所、幼稚園と見てから就職を考えたいのですが そこから、決めていたらさすがに遅いですよね・・？ 実習先の施設の先生曰く 私は「お母さんみたいな見守り型保育士」らしく （先生が言うには、「ぐいぐい引っ張るのに長けている保育士」と 一人一人を見るのに長けている保育士」の2種類がいるそうで、 私は後者なのだそうです） 小規模園や病児保育、院内保育、養護施設、乳児院 といったところに適性があるといってくれました。 なら、小規模園かなとか病児保育もいいかなと 思い始めているのですが、ここで質問です。 １、小規模園、病児保育などの待遇や仕事内容、いいとこわるいとこを 教えてください。 ２、実習を終えるまでに仕事を決めるのは、早計？それとも早くすべきでしょうか？ おねがいします。
平野区に引っ越してきたばかりです。 来年、息子が幼稚園に入ることになるのですが、いい幼稚園をおしえてください。 良し悪しはあると思いますが、長所短所を教えていただければ幸いです。 例えば給食があるとかないとか。 学費はいくらとか。勉学重視とか遊び重視とか、などなど ちなみに愛和学園と光源寺幼稚園が近いのですがどうでしょう。 よろしくお願いします。
年中の男の子の母です。 うちは毎日午後８時から８時半の間くらいに寝かせるようにしています。 息子は４時ころ園バスで帰ってくるのですが、同じバスで帰ってくるご近所のお子さん達は午後６時くらいまで近所の遊び場で遊んでいます。それを見て息子も「僕も遊びたい」と言います。ですが８時に寝かせようと思うと頑張っても５時くらいまでしか遊ばせることが出来ません。その後、お風呂に入れて、夕飯の支度をして（時には昼間用意しておくこともありますがいつもはできません）、食べさせて、片付けて、歯磨きさせて…なんてやっているとあっという間に８時になります。 子供の様子を見るとみんなと同じように６時くらいまで遊ばせてあげた方がいいのかなと思いつつも早く寝かせたいのも譲れなくて悩んでいます。 降園後、息子は特定の誰かと遊びたいわけではないようで遊ぶ時は弟（２歳）と遊ぶか１人で遊んでいます。息子が特定の誰かと遊びたがるまでは今の生活を続けて行きたいと思うのですが、どう思われますか？ この前、別のサークルで知り合ったお母さんのお話を聞いたら、その方も本当は早く家に入りたいけれど子供が遊びたがるので日が落ちる７時くらいまで外で遊んでいるとのこと。その方のご近所の子供さん達も同じくらいまで遊んでいるそうです。その話を聞いて、６時くらいまでだったら周りと歩調を合わせて遊ばせてあげた方がいいのかなーと思い始めています。でも上の子も下の子も８時に寝るのがすっかり習慣になっていて特に上の子は園での疲れと甘え（？）で５時くらいからすっごく機嫌が悪くなり８時にはいつもバタンキューで寝てしまうので、寝る時間が更に遅くなると考えると逆にかわいそうなのかとも思え…もう私自身迷いまくってます。どうしたらいいんでしょう！？アドバイスお願いいたします！！
来年、上の子を幼稚園の３年保育に通わせる予定です。 そこで質問なんですが、保育時間が９時からとなっている場合は一般的に何時からが登園時間なんでしょうか？
今年、年少さんで幼稚園に入園した息子がいます。 やっと夏休みに入りましたが、１学期中はお母さん達の付き合いでかなり悩みました。 朝、子供を幼稚園に送った後、園の前で延々と続く、井戸端会議・・・。 午前保育の時は井戸端会議がずっとお迎えの時間まで続くこともありました。 それに加えてPTA主催のランチ会や飲み会。 飲み会は１次会で帰ってましたが、２次会、３次会となると朝まで続いたそうです。（土曜日の夜に飲み会が開かれるため、子供は旦那がみている） お金も精神状態も続かなくなり、入園して２ヶ月経ったころから挨拶だけしていて井戸端会議やランチ、飲み会も出席しなくなりました。 ですが、年少さんだとあまり友達とお約束するということがないので皆、仲の良いお母さん方が幼稚園終わった後や夏休み中に一緒に子供を遊ばせているようであまり付き合いのない私は夏休みに入った今、うちの息子と遊んでくれるお友達がいなくなってしまいました。 母親の私が付き合い下手のせいで息子が夏休みにお友達と遊ばず、ずっと母と２人でいるのがなんだかかわいそうなのと申し訳なく思ってしまっています。 年少さんだとだいたい母親同士のお付き合いの関係で遊ぶ子が決まってしまうのでやはりある程度は付き合ったほうが良かったのでしょうか？ 幼稚園のお母さん方のお付き合いはどれくらいみなさんお付き合いされていますか？
保育園の５歳児を担任しています。 先日ある男の子（Ａ君）のお母様から「うちの子が和式でうんちができるように教えて欲しい」と言われました。Ａ君の家は洋式で、保育園でもうんちがしたくなったときは洋式でしています。でも来年から小学生になるので、学校のトイレのほとんどは和式ということもありお母様も心配になって相談されたのだと思います。 でも、私はまだ保育園に勤めて３年目で大きい子のクラスを担当してきたのでトイレの仕方をどう教えればいいか迷っています。Ａ君がうんちに行くタイミングを見つけて教えるべきか、うんちがしたくないときでもいいのか、しゃがみかたや足の位置など細かいことをどのように教えたらいいのでしょうか？年長になっているのでうんちをするのを見られるのは嫌じゃないかなぁと思いますが、いい方法があったら教えてください。
この夏、福岡市に転勤で引っ越すことになりました。 急な辞令で、主人だけ先に福岡へ転居したのですが、 夏休み中に　子ども達と　荷物をまとめて福岡へ移る予定です。 まったく縁のない土地に行くという不安も大きいのですが、 幼稚園の転園についても　悩んでいます。 子供は年長で、社交的な方です。１年もしないで卒園となるため、 やはり通いやすい所にしようと思っているのですが・・・ 今学期まで通った幼稚園の先生から　 「もしかしたら、同じ制服の園があったかもしれませんよ」との 話をうかがいました。 先生は　具体的な園名まではわからないとのことでしたが、 もし、こちらをご覧の方でご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えていただけると　ありがたいです。 ミラ・ショーンブランドで、グレーのブレザーに　グレーのチェックの ズボンとスカートの制服です。 けっこう高価な制服だったというのもありますが、子供も 着慣れた制服を着て、新しい園のお友達も同じ制服で・・・ という環境ならば馴染みやすいのかもしれないなと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京23区にある2年保育園の私立幼稚園はありますか？ また、2年保育で公立だけれどすごく人気のある所ってありますか？
教科書で子どもの事を知るだけでなく、現場で保育体験をするのは何故ですか？ きちんとした根拠があるのですか？ できるだけ専門の方に理由を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
保育園の保育料は定められた保育料の他に雑費等はかかりますか？ 母の会費や本代等。 幼稚園は保育料のほかにもろもろかかるそうですが保育園も色々かかって くるのでしょうか。
秋に双子出産予定で、私の入院中、幼稚園年中の子供をどうするか考えているところです。実家は遠方で頼ることはできません。 主人の会社が幼稚園に近いので、朝は主人に送ってもらい、降園後はファミリーサポートや保育所の一時預かり、シッターさんやヘルパーさんなどを検討中です。主人は料理ができないので、子供の夕食まで面倒を見てくれるところを探そうと思っています。（とりあえず今はファミリーサポートに相談中） そこで悩んでいるのが、週３日のお弁当です。入院が長期間になることも考えられるので、毎日冷凍食品だけのお弁当やコンビニのおにぎり等では栄養的に心配ですし、ホカ弁などは幼稚園に持っていけそうな弁当ではないですよね。 母親の病気や入院で弁当が作れないということは、珍しいことではないと思うのですが、みなさんどのように対処してらっしゃるのでしょうか？ 週２日は給食なので、給食を納入している業者に弁当の日も頼めないかなあと思うのですが、こういうことを幼稚園の先生に相談してもいいものでしょうか？
プレスクールについてとても興味があります。ぜひ通わせたい。反面、その後普通の小学校に行くなら幼児期の英語教育がどの程度継続、その子のものになるのか？経験がないのでわかりません。近くにインターはないし金銭的にも、日本の学校へ行かせることになると思います。プレスクールに通わせた方、英語教育について教えてくださる方、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、大学三年の男です。将来、公立の保育士か幼稚園教諭になりたいと考えています。 しかし、今の学部はそれらとはまったく関係ないものなので、卒業しただけで保育士資格や教諭免許がもらえるという事はありません。大学の勉強をやりつつ、独学で資格を取り、卒業と同時に就職するつもりです。 私が考えているプランは、無理や矛盾があるでしょうか？ まず、公立保育士の場合です。とりあえず、卒業までに保育士試験の合格を目指します。（私の場合、あと２回という事になります。）合格すれば保育士の資格が手に入るので、就職活動を保育園に絞って行います。可能であれば公立保育園を希望なのですが、厳しければ私立の保育園に就職し、経験を積んだ上で、翌年以降、公立保育園の採用試験を受けるといった流れです。 次に、公立幼稚園教諭の場合です。まずは上記のように、保育園に絞って就職活動をします。保育園に就職した後は、働きながら勉強をし、幼稚園教員資格認定試験を受け、幼稚園教諭二種免許を取り、幼稚園に就職します。この場合も、もし可能であれば公立希望ですが、厳しければ私立幼稚園です。そして、経験を積みながら、翌年以降に公立幼稚園の採用試験を受けるといった流れです。 これらの計画におかしいところ、甘い考えのところがないか、教えていただきたいです。 もし、新卒しか採らないという保育園、幼稚園ばかりならそもそもステップアップ自体無理だと思いますが、もし実務経験があることを評価してもらえるのであれば、精一杯努力して、挑戦してみたいと考えています。 なぜ公立にこだわるのかというと、私立ですと給料面の心配があるからです。現実問題、男がこの仕事を長く続けるためには、非常に重要な問題だと考えています。 どうか、アドバイスよろしくおねがいいたします。
８月１５日で三歳になる娘と２０日で一歳になる息子がおります。 主人が仕事をやめたのですが（七月いっぱいまで在籍）、以前の会社で精神的に参ってしまい、まだ探す意欲がないようで生活費のこともあるので以前から働きたかった私はこれを機に就職したいと考えています。 私はフルタイムで働きたいのですが、義理の両親にそれとなく話したときにまだ保育園は早い！と言われて困っています。 いいなと思っている仕事は残業がほとんどないらしく主人も仕事を再開しているとしたら五時半くらいに迎えにいけそうなのですが、 主人が仕事を再開するまでは下の子とパパが留守番で上の子だけ保育園へ入れ定時にお迎えにいってもらうつもりです。 上の子は下の子がよく動くようになってからおもちゃを壊されたりするので毎日下の子に「ハイハイしちゃだめー!!ママだっこしてて!!」と泣き叫んでいるのでパパが二人の面倒みるのは厳しいかと思います。 主人が仕事を再開すれば私は働く必要はないですが、私は家にこもっているとイキイキできない人間なので　なんていう理由で早くから保育園に預けるのはおかしいでしょうか・・・？ 満三歳から仮に保育園にまず上の子を入れる場合、主人は七月までしか仕事をしていないことになり私も仕事を求職中でなんてことで保育園に預けられるでしょうか？ 上の子は内気で同年代の子と遊ばせてもいつも「おともだちといっしょにあそばない！」と言い張っている子なので早くからの保育はどうなのかと心配です。 どんな意見でも結構なので聞かせてください。
スーパーのこどもの遊び場のやわらかいブロックで座るのにちょうどいいクッションに座り喫煙していて、まずどこかのわけのわからない店員でもない女に注意され、怒鳴り返したところ、その女の男が出てきて大声での怒鳴りあいの末、相手の顔にふぅ～～～っと煙をかけたところ、つかみかかられました！！その場で１１０番通報しようとしたところ携帯をその男に取り上げられて、取り返そうとしたところ、女が平謝りをしてきて、事なきを得ましたが… 周りの注目のせいで一歩引きましたが… なんかムカつくし納得が行かないです。。。 法律板でも相談したますが、同年齢の子供のいる親の身分で考えるとどう思うのか意見を聞きたい。
保育所で行う絵本や紙芝居は、ただ子どもが楽しむだけではなく、それなりに保育目的があると思うのですが、 具体的にどのような目的でしょうか？ 「保育」の観点から教えてほしいのです。 専門の方いらっしゃいましたら回答お願いします。 できるだけ詳しくお願いします。
子供２人を私立認可保育園に通わせています。 私は仕事柄、突発的に延長保育をお願いすることがあります。 これについては予め「こういう理由があるので突然お願いすることがある」と伝えているためか、何も言われません。 先日、延長になることがわかったので、前もって連絡する方がいいだろうと思い、３日前にお願いしました。 その翌日、上の子の担任の先生から、翌々日は下の子の担任の先生から、当日は朝子供を受けた先生からとお迎え時の先生から、つまり、延長をお願いしてから出会ったすべての先生から延長理由を聞かれました。 その度に、「この日は○○があり、終わるのが何時で～～」と説明しました。 中には「それはpideonさんじゃなければダメなの」ぐらいなことを聞いてきた先生もいました。「私は責任者になっているので、変わってもらったり、途中で抜けることは出来ない」「外部の日程の都合でこの日と決められている」などと説明しました。 質問は「保育士さんは延長理由について保護者の仕事内容まで詳しく確かめなければならないのか」ということです。 そこまで確認しなければならない義務があるのでしょうか。 今回のようなことは何度も経験してきました。かなりウンザリです。 いつか「職場の長にでも電話して下さい」と言ってしまいそうです。
幼稚園のイベントに役立てる為にバザーを開いたところ 大盛況で、今年はいつもの倍の収益金が集まりました。 子供達の喜ぶイベントにこのお金を使いたいなあといろいろ考え中です。 今決まっている使い道分を省くと残り１０万円、イベント費が残ってます。 何か面白い、そして子供達が喜ぶイベントがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
保育園の保育料について教えてください。 二人の子供を保育園に入れた場合、どちらかが半額になると聞いたのですが、これは年齢の高いほう（保育料の安いほう）が半額になるのでしょうか。それとも所得によって違いますか？ また、保育料は入った時のもので変わらないようですが、所得の増減によっても変わることが無いのでしょうか。 よろしくお願いします。
２歳１１ヶ月の娘がおります。 今日は保育園の週に一度の庭園開放なので初めていってみようとおもうのですが 庭園開放は外遊びしかしませんか？？？ 保育園によって違いがあると思いますが参考までに教えてください。 お願いします。
来月に幼稚園の説明会に行くことになりました。 持ち物は、子供と母親の私のスリッパだけと言われましたが、他にも持っていったほうがいい物はありますか？ それから、私のスリッパはこれから幼稚園に行く機会が増えることも考えて携帯用のスリッパを購入しようと思っているのですが、子供は普通のスリッパでいいのでしょうか？上履きなどは幼稚園に入園するときに購入したほうがいいんですよね？初めてなので、なにもわからなくて。。浮いた感じにならないようにしたいのですが、服装なども教えていただきたいです。 あと、下にまだ５ヶ月の赤ちゃんがいるのですが、１時間ほどの説明会に連れて行ってもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ハンカチやタオルでの、鳥やウサギの作り方が載っているサイト、 もしくは本を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。保育園の事務ではどんなお仕事をするのか、 お勤めの方、内容などお分かりになる方教えて下さい。 募集内容では、簿記3級位の分かるかた、ＰＣ操作が出来る方と なっていました。 私は、学生の時簿記は取得したのですが、20代の時に、医療事務で事務の経験はあるものの、ＰＣの方もエクセル、ワードなど出来ない初心者です。。それから10年専業主婦でした。 現在30代後半で月日はたっております。私でも出来ますでしょうか？
こんにちは。 ２歳児クラスの子どもがいる母です。 子どもは、４月から保育園でお世話になっております。 その保育園でも色々と行事があるのですが、 そのほとんどが平日なのでなかなか都合がつかず悩んでおります。 先日の保護者会は平日の１３時～。 参観は午前中。 私は公立小学校の教員をしておりまして、 いつも朝６時半に家を出て、夕方７時１５分に帰る日々です。 平日の午前中、まさか自分の子どもの為にクラスを放って休むわけにも行かず欠席。 せめて保護者会が１５時～位でしたら専科の授業と入れ替えてもらって早退することも可能だったのですが・・・。 今度ある夏祭りはやはり平日の夕方４時～。 大事な会議があるので、とても早退はできそうもありません。 こんな感じで、 なかなか行事の度に休む（早退する）のは難しく悩んでいます。 他のママさんたちとは話す機会がなく、 （私が保育園への送り迎えができないので） 皆さんどう思われているのか分かりませんが、 ほとんどの方は平日の参観にもいらしていたようです。 また、こちらの保育園では、全員が何かしらの行事の役員になるのですが、 その打ち合わせ（頻繁にある）も全て平日・・・。 私が役員になった行事は１１月なので、まだ打ち合わせには行ったことがないのですが、 今週の金曜日に第一回目がある予定です。 ・・・今週の金曜日、通知表の〆切日なんです・・・（涙） どうしようか考えると胃がシクシク・・・。 幸い１１月の行事だけは土曜日なので、当日は、色んな仕事を積極的にさせていただくつもりです。 長くなって申し訳ありません。 お聞きしたいことは、 １、皆さんの保育園でも行事などはほとんど平日ですか？ 　　始まる時間は午前中やお昼前後など、早い時間ですか？ 　　 ２、役員の集まりなど出るのが難しい場合、どうされましたか？ 　　当日、これもあれもやります・・・とだけお伝えして、打ち合わせに２，３回出られなくても大丈夫でしょうか。 読みにくい文で失礼しました。 どうぞよろしくお願いします。
我が子(年少)の保育園でも七夕祭がありました。 子供はとても楽しみにしていたのですが・・・ 「園児対象に作ってある」と便りには書いてあった お化け屋敷が　半端じゃなく怖かったのです。 暗幕で真っ暗な教室に 骸骨のお面を被ったお化けが懐中電灯で照らしおどかすのですが・・・ お化けに軽く触られたりしました。 私は触るのは反則だと思っています。 出てきた保護者も怖かった・・・っと 言ってました。 もちろん子供はみんな号泣、絶叫です。 確かにお化け屋敷は怖いものだと思っています。 でも園児対象とは思えないぐらい怖かったです。 せっかく楽しみにしていた七夕祭なのに 恐怖のため「帰る～！！涙」と絶叫して帰宅しました。 保育園でこんな事って・・・とショックでした。 私は保育園に苦情？を言いたいと思っているのですが 旦那はやめたほうがいいと言います。（子供の立場を考えて） 苦情の内容は 「怖すぎ、触るのは反則では？」こんな感じです。 確かにこんな事で苦情を・・・と 思われるかもしれませんが 子供は「もう保育園には行きたくない」 と号泣しました。 せっかく慣れてきて、楽しく通っていたのに・・・ しかし苦情を言うとなると 子供の事(立場)を考えてしまいます。 匿名も考えましたが、電話ではきっと声でバレてしまいます。 手紙もよく書いているのでバレそうです。 このモヤモヤした気持ち どうしたいいのでしょうか・・・？ こんな事で苦情を言うのは間違っていますか？ 皆様の意見をお聞かせください。 お願いします。
現在１歳６ヶ月の娘がいます。来年の１月に育休復帰し、娘を保育園に預ける予定です。 先月、近所にある保育園４つをオットと一緒に見学し、２つにしぼりました。 しかし、Ｎ保育園、Ｆ保育園とも保育時間は早朝７時～夜７時まで延長保育を実施していて、保育園の開放日に遊びに行って園や保育士、子どもの雰囲気は互角という感じで、なかなか決断ができません。 Ｎ保育園 ・０～１歳、２～５歳の２クラスに分かれて縦割り保育 ・園庭が広い ・完全給食（主食、水筒を持参しなくてもよい） ・定員が６０名と規模が小さくアットホームな雰囲気 ・オットや私の通勤経路に近く車を停めるスペースがあるので送迎に便利 ・小学校の学区内にある （不安な点） ・２歳～５歳の縦割り保育 ・外の遊具が少ない Ｆ保育園 ・年齢別横割り保育 ・職員に看護師がいる ・特色保育で英語、リトミック、和太鼓、音楽リズム、スイミング、サッカー、お茶会を実施 ・子どもとの遊びや歌に先生手づくりの小道具がたくさん ・遊具や遊び道具が豊富 ・園庭はＮ保育園と比べてせまい ・保育士の人材育成に力を入れており、外部研修などに保育士を派遣している ・給食については未確認 ・オットと私の通勤経路から少し離れていてまわり道をする 　（Ｎ保育園と比べて１０分くらい時間をロスする） （不安な点） ・開放で遊びに行ったときの様子のほか、園の周りに歴代の卒園生の卒園記念の絵画が飾ってあったり、発表会は気合が入っているな～と感じたり、保育園の教育方針が私には”気合が入りすぎ ”のように感じてしまう。 ・小学校の学区が違うので友だちと違う小学校に通わなければならない このように両方の保育園の特色や私の不安な点を並べてオットと話し合うと、 オットは「Ｆ保育園は経営母体（ＪＡ）がしっかりしているし、（ＪＡが経営母体の）総合病院で働いている人たちが子どもを預けているから変な人はいないだろうし、２つの園を比べるとＦ保育園の方が子どもに対してきめ細かくみてもらえそう」という意見だったのですが、 私はＦ保育園が学区内にないことが最大の不安材料で、夫婦の間で保育の質を選ぶのか小学校入学後のことを考慮して選ぶのかでゆれています。 小学校入学後のことを判断基準にするのはおかしいでしょうか？ Ｆ保育園は定員に空きがあるのですが、Ｎ保育園は今満員状態で「１０月以降に入園の場合、早く決めていただければ話は別です」と言われました。要するに、１０月以降は定員が２５％増になるので早く申し込めば席を空けておくということのようです。来週の火曜日にＦ保育園の開放日なのでそのときまでに決断しなければいけません。
１・２歳の子が、ママやパパという言葉よりも、 「アンパンマン」や「先生」という言葉を先に覚えるのは何故でしょうか？ 身近に感じるものなら、給食の時の「ミルク」等も覚えるだろうし、 覚え易いと思うのですが、「ミルク」は言えないんです。 専門の方のご意見なら助かります。
はじめまして。幼稚園に入園後、初めての夏休みがやってきますが、どのように過ごしたらよいのか、迷っています。園のお母さんや子供のお友達と交流を深めたほうがよいのでしょうか？ また、おすすめの過ごし方があればアドバイスをお願いします。 通園バスのため、送迎でお母さん方と話す機会がありません。園の行事は数回あっただけで、お母さん方と親しくなるほどお話できていません。近所には同じ園の方はいません。 子供からは、なかよくなったお友達の名前が数人ではじめてきました。 自分からお誘いしたほうがよいのか？それとも、子供同士が遊ぶ約束を するまで待ったほうがよいのか？今後もお付き合いをしていかなければならないので慎重になってしまいます・・よろしくお願いします。
保育園のことで、悩んでいることがあり、みなさんのご意見を聞きたくて、ここにたどり着きました。 ４歳の息子を保育園にあずけています。 その子がお風呂で「膝が痛い」と言い、見ると直径２センチくらいの腫れがありました。 痛いのは「しみる」ということでした。 どうしたの？　と聞いてみたところ、 先生に叱られたときに、手でギュッと、爪を立てる感じでつかまれたらしいとわかりました。 腫れているところは、「先生のおとうさん指（親指）がギュッてなった」と言っていました。 そのときうちの子は、痛くて泣いてしまったそうです。 よく見ると赤く腫れている中央に、爪の痕のような小さな傷がありました。 叱られた原因は、「どいてって言ってもどいてくれなかったから」、 うちの子がお友だちをぶってしまったことです。 子供の話ですが、流れはこんな感じだったようです。 　うちの子がお友達をぶった。 　見ていた先生がうちの子の膝をギュっと力を入れてつかんだ。 　立たされて叱られた。 　隅の廊下に放り出された。 いつも午後６時に迎えに行きますが、そのときは担任の先生方はもういません。 だからきょう、わたしは先生には会っていません。 悪いことをして、叱られるのは当たり前だと思いますが、膝の傷は、ショックでした。 痛い思いをさせる叱り方は、やめて欲しいです。 先生のことをずっと信頼していたので、困惑しています。 今でも、意図的な体罰だったとまでは思いたくないのですが……。 子供が今日のことをどう思っているのかも、心配です。 （今日は私もびっくりして、子供のフォローがじゅうぶんではなかったかもしれません） 子供には、「どんなときもお友達をぶってはいけない」「いけないことをしたら、叱られて当たり前だよ」 「先生は、力が入りすぎてしまったのかもしれない」と話しました。 月曜日に保育園に行ったら、先生に直接話を聞こうかと思っていますが、心配です。 今後を考えたら、ことを大きくしないほうがいいのか？ でもこのままでは、不安が残ります。 何があったのか、隠さず話してもらえるでしょうか？ どういう風に切り出したらいいでしょうか？ 保育者の方や、同じような経験をされたことのある保護者の方の ご意見がいただけたらうれしいです。どうぞよろしくお願いします。
園庭開放日でブランコの取り合いをいつも見ます。 よく見るのは 順番にブランコを待っている子供がいて並んでいる中、割り込んでくる友達、近くに親がいても見て見ぬふり、順番を守らず割り込んでくる子供に注意するお母さんもいますが、言っても聞かず強引に入り込んでブランコを譲りません・・・こういう現場でお母さん方はどうしますか？
こんばんは。 ５歳男児（年長）のことで相談です。 我が家では『お友達とは仲良く・女の子と小さい子には優しく』と 息子には教えてきました。そして彼なりにお友達とは交流してるようです。 今日、些細なことで男の子と喧嘩になりベソをかいていました。 私も園で用事があったため残っており、その様子を見ていました。 担任が間に入り、双方から話しを聞いて解決したようだったので その場では口を出さず、様子を伺っているに留めました。 帰りの際に担任と話す機会があり、日頃の様子などを聞きました。 ○１つの遊びに集中できない（全力で遊べない） ○自分を中心とした遊び方が苦手である ○上記の為、気持ちの発散ができない このような事を言われました。 加えて ○一生懸命に褒めて、自信をつけさせて下さい ○自分に自信がつけば、些細なことは気にしなくなります とまで言われてしまいました。 下の子（９ヶ月）がいるため、全神経を息子に注ぐ事はできなくとも 褒める時は褒め、叱る時は叱り、頑張ってきたつもりです。 が、、、担任には　そのように思われてなかったようです。 ○息子自身が居心地の良い友達を選び、その場所をコロコロ変えるのは そんなにいけないことなのでしょうか？ 鬼ごっこで鬼になったから辞めるといったズルではなくですよ？ ○自分を中心に取り仕切れなければいけないのでしょうか？ ○自分に自信のある子は図太くなるのですか？ 公立の園児数の少ない園とはいえ、担任の負担も解らなくはないです。 ただ、年少時の担任が退職してしまったために新しく着任されたので、園児の性格など把握できてない部分は少なからずあると思います。 ただ、息子が否定されたようで心配になりました。 ここなら子育てのプロがたくさん集うでしょうから、ぜひご意見を頂ければと思い投稿しました。 長文・乱文で申し訳ございませんが、アドバイスをお願い致します。
アンパンマンやポケモンが子ども達に共通して好まれるのは何故でしょうか？ 子どもの心に訴える何かがあるのでしょうか？ 保育の面からの意見お願いします。
保育所で何となく配慮している事は思い付くのですが、 （例えば、安全面では、高い所に物を置かない等）具体的にどのような事をしていますか？ 安全面だけでなく、健康・環境・言葉かけ等何でも結構です。 思い付くものとしては、乳児の部屋のみオルガン（３歳以上はピアノ）を使って、 片付ける時は後ろ向きで開き口を隠すようにしています。 これらは配慮だと思うのですが、子ども一人ひとりの思い・関心を把握し、 それぞれにふさわしい対応の仕方や言葉かけ・援助とイコールの扱いで良いのでしょうか？ できるだけ専門の方回答お願いします。
すみません。下でも質問をしたところなのですが、考えててわからなくなってしまい、再度投稿です。 幼稚園年中の娘ですが、自分から意地悪を言うのはもちろんダメな事なんですが、意地悪を言われた時ってどうすればいいのでしょうか?? 娘の場合、倍以上言い返して相手を泣かせてしまいます。 「やったらやりかえす」 というのはやっぱり教えるべきではないのでしょうか・・・ （喧嘩に発展しちゃいますもんね） もし、意地悪を言われた時は先生に言えばいいと教えるべきでしょうか?? 模範的には 「嫌な気持ちになるから、言わないでね」 と言えばいいのよと教えるべきなんでしょうが?? 幼稚園のうちはそれで良いのでしょうかね?? 思った事をだーーっと書いてしまって、取り留めのない文章になってしまいましたが、アドバイスをお願いします。
今日、幼稚園のお迎えの時に先生から 「Mちゃん（娘）がやっぱりキツイ事を言って、お友達を泣かせてしまうんですよ」 と言われました。 娘は今年中で4月生まれです。 そのためか年少の頃から、体も大きい方で口も達者で仕切り屋でした。 年中になってから、トラブルが後を絶ちません。 女の子なので、暴力沙汰には発展しませんが、口で相手を傷つけたり打ち負かしてしまいます。 園が終わった後、園庭で子供たちの遊んでいる様子をよく観察していると、意地悪を言うのは娘だけではなく娘に対して意地悪を言ってくる場合もあるのですが、その場合も娘は倍以上の言葉で相手に言い返し、結果的に娘が相手の子を泣かせてしまっています。 本当に口が達者で、気も強くて・・・ 逆にいじめられてしまうという悩みは今のところありませんが、いずれはいじめられる立場になるだろうと心配です。 声も大きいし、、、 さっき、娘をひどく叱ってしまいました。 「このままだと、お友達も先生も、みんなMの事を嫌いになっちゃうよ」 ・・・と。 娘は大泣きでした。 私の愛情が足りなかったせいなんでしょうか。 2つ下の弟に対してのやきもちからきているのでしょうか。 最近すぐに切れたりもします。 そんな時はぎゅうと抱きしめてあげたりして落ち着かせたりしています。 （以前は叱っていましたが、逆効果でしたので） これは甘やかしでしょうか。 情けない話、どう接していいのかわかりません。
が、知りたいです。 ネットで調べても載ってなくて、もしご入園されてた方などいれば、色々と情報なども教えていただけたらうれしいです。
長年、幼稚園教諭をしていました。 結婚を機に退職し、今年から保育園のパートとして働いています。 そこで、子どもたちの違いにびっくりしています。 まず、口の悪さと乱暴さ。 初対面にいきなり「あんたキライ！」と言ったり「向こう行って」と拒否されることが少なくありませんでした。 他のパートの先生も「向こう行けよ！」と言われたり蹴られたりしていました。 幼稚園・保育園で子どもたちの質に差があると思われたことはありますか？ もちろん、全部が全部そうではありませんが、あまりに人を受け入れないところに少々戸惑っています。
３歳の娘がいます。 来年から２年保育の幼稚園を探したいです。 どうやって幼稚園を探せばいいかわかりません。 ９月から私が入院してしまうので、それまでに決めれるか心配です。 娘には食べ物アレルギーがあります。 尼崎か西宮でオススメの幼稚園はありますか？ また、どのように幼稚園を決めましたか？ よろしくお願い致します。
自分が住んでいる地域の保育所関係のことを調べていたら、下記の名前で保育所が区分けされていたんですが、この３つの違いって何だかわかりますか？ 認可保育所 ナーサリールーム 家庭保育室
年中組の娘がいます。今年度のＰＴＡ役員になり、副会長に選出されました。 去年の役員さんから、活動についていろいろ聞いていたのですが、役員の仲もよく和やかな雰囲気で楽しそうだと思っていました。 ところが今年度は、年長組の父兄でとても熱心なお母さんがいるのです。 前回の役員会のとき、会長さんが急用で欠席。会長さんのご家族のかたが代理で出席したのですが、そのかたをさしおいて仕切る仕切る。 会長代理が「副会長さんは、、」「では副会長さん、」と、私ともう１人の副会長さんに話を戻そうとしているのに強引に発言。 その日の議題以外にも、次々と新しい提案をし、他のお母さんや、オブザーバーで参加していた先生にまでことごとく却下されていました。 特に、役員会の結果を資料としてまとめて配布する案にはこだわり、皆が「そこまでしなくても・・・・・・」と言っているのに作るべきだと主張。子供達が登園中に終わるはずが、降園時間を一時間半もオーバーしてしまいました。 その日は、作らない方向で散会したのですが、後日、資料を自ら作成し、「意見を聞きたい」と各役員に配布。会長さんの自宅にＴＥＬして「私が毎回作成します」とアピールしたそうです。 とても熱心なかただなぁとは思うのですが、降園時間を大幅に過ぎて子供を待たせ、先生方にも迷惑をかけ、皆が必要ないと言っているのにそれを押してまで資料を作成し、会長さんの自宅にＴＥＬしてまでやることなの？と、その熱心さに戸惑っています。先生も困惑されているようでした。 それに、役付ではないのに仕切るのはどうなの？と、副会長としては今後どうすべきか悩みます。 また、ほかのお母さん達から、「あの人が会長をやればいいのよ」「なんであの人が仕切るの？」などと反発する声があがっているのも事実。 私も、楽しそうだと思っていた役員会が憂鬱になってきました。 せっかく積極的に活動してくださるので、揉めたり対立したりせずに丸く治めたいのですが、そのためにはどうしたらいいでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いします。
いろいろ書いているうちに長文になってしまいました。 先にお断りしておきます。 幼稚園で保護者から集めた会計の処理を担当しています。 この４月に異動になり，直属の園長が変わりました。 会計処理のことで，園長と私とで意見が合わず，少し話し合いましたが，平行線です。 皆さんの意見やアドバイスがいただけたらと思い，書き込みます。 毎月，バス遠足のための積立として保護者から定額集金しています。 秋の遠足など年に２－３回遠方に出かける際に支出します。 遠足がすめば，費用が確定するので，人数割りをして積み立てた中から支払う，という形を取ります。 その人数割りの際，今までは当日病気などで欠席した子がいれば人数の中に入れず，行事に参加した子どもだけで計算してきました。 そして，欠席していた子には人数割りして出てきた金額を返金します。 そうすることで，積み立てていたお金の残高を合わせるのです。 しかし，今度の園長は欠席した子がいたせいで，他の子の負担が大きくなるのはおかしい，と言います。 確かに，バス代は高く，園児数が少ない園ですから，休む子がいるとその分参加した子の負担はいくらか高くなると思います。 でも，バスに乗ってもいない子からバス代を集金するのはどうかと思ってしまいます。 園長の考える案はこうです。 ・例えば，４５人で参加する予定だったが，当日５人休んだとする。 ・バス代，高速料金などの合計が４万円だった。 ・４万円を参加した４０人で割り，一人千円ずつの支出。 ・欠席した５人には千円を返金する。（この時点では５千円足りなくてバス会社には払えません） ・５千円を４５人で割り，１１１．１１・・・円となるので，１１２円を４５人全員からもらう。 ・実質負担は参加した子は１１１２円で，欠席した子は１１２円。 園長は，「遠足に参加した子と同額をもらうわけではないから，いいのだ。」と言います。 この考えについて妥当だと思われますか？ 私としては，先に書いたように参加した子だけで払うのがよいと思うのですが，園長にはどのように話せば分かってもらえるでしょうか？ よろしくお願いします。
来年から年少組に入れようと今、色々と幼稚園の事を勉強している最中なのですが、教育大学附属幼稚園の事はHPを見ても載っていませんので、昨年度の事でも構いませんのでご存知の方、または経験者の方　教えて下さい。いくつかあるのですが、 1.教育大学附属幼稚園の募集はいつから始まりますか？ 2.通園時間、通園手段について規制はあるのでしょうか？ 3.自家用車での送り迎えは禁止なんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
今年3歳で来春から年少で幼稚園に通わせたいと思って現在色々見学や情報収集しています。 しかし、候補の園はどこも一長一短で「ここに通わせたい！」と思える園が見つかりません。 そんな時皆さんはどうやって折り合いをつけましたか？ 候補１．仏教系の躾重視の園、自宅から近い、近所の子供も多く通っている、保育料も手頃。 しかし、見学してみると年少クラスに掲示してある園児の絵が皆そっくりで、全員が同じ色のクレヨンを使っていて、私には不気味だった。 年中、年長クラスも、もくもくと工作している感じで誰一人教室内で席を立って歩いている子供がいなかった（きちんと座れるのはそれは重要だと思いますが、ここまで徹底されていると、子供らしさがまったく感じられませんでした） 候補２．園の雰囲気、内容や園児の様子はもっとも気に入った園 しかし、保育料が月38000円＋バス代＋給食代などで毎月45000円と目玉が飛び出る程高額、市からの補助を引いても毎月38000円はかかってしまう。卒業後私立小学校に入る子が多いとも（我が家はその気無し）。 候補３.園バスはあるが、距離が一番遠く、大規模園で、保育が大雑把、と周りの評判も今一、ただし、延長あり便利、格安保育料。 この子を幼稚園に入れたら、私も病院に通ったり、2人目を妊娠したいとか希望があるので、園バス有、延長保育ありが、条件なのです。 上記の３園以外だと徒歩通園の園が20分はかかるところにあります。 普段は自転車でいいですが、妊娠、出産したら送り迎えがキツそうです（車不可）。 また身近に親戚など皆無で幼稚園以外に預けられるところがないので、延長保育がないと病院にも通えません。（通いたい病院は事情があり遠方なので） 候補１や３の保育内容に不満がある園でも通っている生徒さんがいる以上、良い所もあるのでしょうか？そう思って納得するのが良いのでしょうか？ この2つの幼稚園にしたら母親の都合で子供を犠牲にするようで気が引けます。 候補２のようにせっかく良い幼稚園がありながらお金が高いという理由で通わせなかったら親のエゴでしょうか？ いっそ2人目を諦めればお金にも余裕ができるし、送り迎えもできるかも・・・とまで考えてしまいます。 2年保育に変更したところで別の幼稚園があるわけでもなく、結局候補の幼稚園は変わらないわけですし・・・ なんだか頭が爆発しそうです。 何かアドバイスをいただければうれしいです。
　こんにちは。 　保育園で、親子で竹馬作りをします。 　ビニールテープを巻いて、カラフルな竹馬にするそうです。（それを運動会の競技で使うそうです。） 　無地でなく、かわいい模様や絵のついたビニールテープを通販で買えるサイトはないでしょうか？ 　もしご存知でしたら教えてくださいね。
年長クラスの5歳の息子ですが、ひらがながまったく覚えられません。 来年小学生なので今のうちに教えておかないとと必死なんですが、 覚えたと思った字も次の日にはまた忘れていたり違う字を言ってみたり・・・。 本人もがんばってはいるんですが、覚えていられないようなんです。 （あいう　くらいは覚えているみたいです） こんな子を育てた経験のある方、その時どうやって覚えさせたか教えていただけませんか？忘れるのは頭が弱いから？なんでしょうが、なんとか覚えてもらいたいと思っています。楽しく覚えさせたりしているんですが、それでもダメなんです。 時間をかけるしかないんでしょうか。
私がフルタイムで働いている為、娘を保育園に預けています。 その預け先の保育園では、４歳児・５歳児クラスのこどもたちには午睡をせず、机に突っ伏したまま寝させます。 （私立保育園ですが、市から業務委託されているので市から補助金は出ているようです。） 保育園に抗議したのですが、午睡ではなく休息だし、時間も短いので突っ伏させる体勢を続けると言うのです。 お布団を持っていけば（娘の保育園ではお昼寝布団は３歳児クラスまでは園で用意してくれてました）個人的には対応するというのですが、個人的に言わないと対応しないという園の体制はおかしいと思ってしまいます。 さらには、園で水ぼうそうが流行ったりしても連絡もありませんし、連絡ノートも無いのでこどもが園でどう過ごしているのかわからない状況が続いています。 話し合いをしたり手紙をだしたりしているのですが、見当違いな回答が返ってくるだけで、納得がいきません。 他のお母さんとも一緒に対応してるのですが、こどもを園に預けている以上、あまり強く言えませんし、これからどう対応していけばいいのかわからなくなってしまいました。 園や先生にどうお話すれば理解していただけるのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
少し話しが複雑なのですが...宜しくお願い致します。 現在母子家庭で年少の息子が1人おります。 今秋再婚する事になりました。 それに伴って息子の転園（幼稚園）を考えております。 ※H20年度入園は10月に願書受付となっています。 　10月に途中入園させたいのですが、可能なのでしょうか？ 　それとも来年4月まで待つものなのでしょうか？ ※息子は満1歳～保育園に通わせておりますが、人一倍内向的で （家では元気いっぱいです）しょっちゅう保育園に行きたくないと拒否 反応を示します...しかも現在実家にお世話になっており大家族に慣　れてしまい、引っ越し・転園となると息子の心のケアをどのようにす　べきか悩んでおります。気をつける事等ありましたら教えて 　頂きたいと思います。
同じ質問を　その他でしてしまいましたが　こちらの方があっていると思い再度質問です。 子供の通っている中華系の幼稚園団体の園長が 日本の幼稚園を視察したいということで候補を探しています。 日本の幼稚園の良い点、見習うべき所を取り入れたいとのことでした。 条件として ・東京エリア ・英語でコミュニケーションの取れる人がいること （園の説明などを受けたいため）です 皆さんのお勧めがありましたらぜひ教えてください。 自分で調べてみたら　あまりの多さに驚いています。 園の特徴、主体するところなども　お願いします。 　 皆さんの豊富な情報、お待ちしています。
保育者は受容が大事だと言われていますが、いったい受容って何ですか？ 一口に「受容」といっても、そこには多様な側面があると思います。 「受け入れること」と「受けとめること」の違い、「部分的な受容」と「全面的な受容」など…。 できるだけ保育の専門家に回答頂きたいです。
公立保育園でパートをしようと考えています。 保育園勤務の経験が無いので教えて頂きたいのですが、基本的に、お盆・年末年始などはお休みはありますか？ また、パート勤務ですが、お休みはどのように取るようになっているのでしょうか？申告してシフトを組んでいただけるのでしょうか？
例えば、ブロック遊びで車を動かす時、「発車しま～す」や「次は○○です」等、 声を出しながら遊ぶ子と、黙々と遊ぶ子がいると思うんですけど、 その違いは何だと思いますか？ 性格でしょうか？年齢でしょうか？ 同じ子でも、声を出したり黙々と遊んだり、いつも一定ではないのでしょうか？ 声を出して遊んでいる子や黙々と遊んでいる子に、親や保育士はどう接したら良いのでしょうか？ できるだけ経験のある方教えて下さい。
よろしくお願いします。 まもなく子供が2歳になるのですが、 ゆくゆくは保育園か幼稚園に通わせようと思っています。 少しずつ情報を集めてわかったのですが、 地元にある保育園、幼稚園のほとんどが若手（２０代前半から中盤）の 保母さんばかりでした。ぜんぜんベテランがいないんです。 しかし、良いなと思うところは若手ばかりのところになってしまいます。 ベテランがいないと言うのは、はっきり言って不安なのですが、 保母さんが若手ばかりというのは正直どうですか？大丈夫なんでしょうか？
子供があるお母さんグループとその子供達から、保育園時代から執拗な虐めを受けています。本人の前でお母さん方があからさまに悪口を言う時もあります。どう対処して良いのか、途方に暮れています。皆さんのお知恵を是非お聞かせ頂きたく、投稿させて頂きました。どうか宜しくお願い致します。 追記：娘は活発な方ですが、その場の空気が読めない所があります。今は小５です。
今日は。 私は幼児教育科に通う短大２年です。 明日から、幼稚園（母園）にて１週間（９月に２週間あり、合計で３週間あります）実習が行われます。担当は前半に４歳児、後半に５歳児です。 特に先生から、「部分案を作るように」とも言われず、「見学しててね」と言われました。 今回は観察実習では無いので、９月の責任実習に向けて少し何かしておきたい気がして、ご迷惑にならなければ何かさせていただけないか聞いてみるつもりなのですが、 いったいどの様な遊びがいいのでしょうか？ 紙コップと新聞紙でけん玉を作ったり、色画用紙を使って鳥を作ったり色々指導案を考えてはいるのですが、参加実習ではどの程度までやるべきなのか、悩んでいます。 先輩らに聞くと、20分くらいでできるものがいい、と言われました。20分というと、「導入に手遊びをして、絵本を読み、感想を言い合う」とかかな・・・と思うのですが・・・ なんだかちんぷんかんぷんです・・・。 園によって子どもとどこまでかかわれるか、かなりの差がありそうなのですが、（友人は今回の参加実習から、１時間以上の保育を任されるそうです） 同じような経験をお持ちの方、参加実習でどんなことをされたか、どんな工夫をされたか、もしよろしければアドバイスいただけると嬉しいです。
今年、年少で入園した息子がいます。 息子が通っている幼稚園は勉強が一切ない外遊び中心の元気系の幼稚園です。 毎日、どろんこになって遊んでいます。 それはそれで満足しているのですが、どうも最近、同じ幼稚園のお母さん方が気になるんです。 まずうちの幼稚園はけっこう目立つ茶髪のお母さん方の割合が他の園よりも多いこと、それになによりも気になるのはお母さん方の言葉使いです。 送り迎えの時に 「毎日、毎日、あちぃーよなぁ～、かったりぃーよ。」と大声張り上げて来ているお母さんが多く、母親としてどうかな？と思ってしまうんです。 （しかも３０歳は過ぎている母親です。） それと同時にそういう母親が多いってことは子供に関してもしつけも「？」な子が多いってことなのかなって・・・。 元気系の幼稚園ってそういった茶髪や言葉使いがおかしい母親が多かったりするんでしょうか？
こんにちは。 来春より幼稚園年少入園予定の子供がいます。（3年保育） 私の出産の都合により入園間際の説明会や色んなものと出産が重なり 非常にあせっていて、みなさんの意見、アドバイスをいただきたく思って おります。 Ａ，少人数園 　　年長～年少まで1クラス（10名程度）で、全部で30名ほどしかいません。 　　仏教系です。 　　建物は古い感じで黒板と木の机が並んでいるといった感じですが 　　先生はもちろん全ての親がお子さんの名前など知っているという 　　感じです。 　　徒歩3分ほどで先生が近所までお迎えにきてくれ集団であるいて登園です 　　延長保育は17時まででいきなりぎりぎりに電話で延長もＯＫです。 　　来春の年少さんは公園などで子供とお友達の子が約8割を占めるといった　　感じで、それでも合計10名ほどの1クラスだけだと思います。ママさんも 　　みなさん知っている方ばかりです。 Ｂ，大規模園 　　年少25名×3クラス全体で200名くらいです。 　　１園～4園まであり、発表会や入園式などそろうとすごい人数らしい 　　です。園バスもあり。自転車で5分ほどの距離です。 　　近代的な建物で遊具もこの度新しくなりきれいな感じです。 　　近所の知り合いでそちらの園に来春入園予定の方はいません。ただ、 　　私が知っている範疇ではですが。 　　うわさで聞いた範囲では、隣の区の小学校受験を目指しているママたち 　　がたくさん入園してくるらしく、送り迎えのときに輪になっていたり、 　　ママとの付き合いが人数が多い分大変。園バスだと先生とふれあいがな　　く情報を得られない。 ちなみにうちの子は、人見知りはまったく無く公園でも初めての子供さんでも仲良くなりたいといった感じでどんどん自分から行くタイプです。 主人はアットホームで融通が利くほうを進めていますが、私としては大人数で揉まれて公園のお友達以外に色んなタイプの子供と接する方がいいのかなぁ、そして私も公園のママ（とても良い方たちばかりです）以外にも色んなママと知り合った方がいいのかなぁと思う反面（ですが、挨拶したのに無視された？とかいちいち気にしてしまう方です。。）、先生が徒歩通園してくれてママも馴染みの方たちばかりで楽な方がいいのかなぁと非常に迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
うちの保育園はトイレの個室のドアが付いてないんです。 見たときは、安全性の為にそうしているんだなぁ～と思いましたが うちの子が大きくなるにつれて、うんちしているのを人に見られるのが 恥ずかしいと感じるようになり、（現在、３歳９ヶ月の男児です） ドアが付いてないことが気になってきました。 普段、保育園のトイレを利用しないので気にとめていなかったのですが 行事の時に子供のトイレについていった時、大きな女の子もドアの付いていないトイレで用を足しているんですね 失礼な言い方ですが、何か、異様な風景に見られました。 しかも、男女共用です。 男性の親御さんも利用されているのに・・・。 学童さんは、さすがに大人用のドアが付いている個室を利用しているみたいですが。（同じトイレの空間の中に１つだけ大人用があるのです） 皆様の利用されている保育園、幼稚園はどうなのでしょうか？ 皆様の意見を聞いて、場合によっては園に改善を求めたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 私が通っていた幼稚園ではドアはもちろんついていたし、男女別でした。 旦那に聞いたら、この町の小学校までも昔は男女共用トイレで、 誰が今生理かなど、すぐに男子に分かったようです。 カルチャーチョックを受けました・・・。
できれば、保育・あるいは、子育て経験のある方でお願いします。 ０～１歳児のような赤ちゃんの時に比べ、貴方の知っている２～３歳児はどのような特徴が出てきましたか？ ０～１歳児の時と大して変わりませんか？ 具体的にどのように変わったか・変わらなかったかを教えて下さい。 複数の２～３歳児をご存知の場合、Ａちゃんは、Ｂちゃんは…というように教えて下さい。
以前に年中時にもご相談させていただいたのですが、 その息子も年長となりますます友達関係がこれでいいのか？と悩む日々を送っています。息子は2月生まれです。周りのお友達などは降園後、お友達のおうちに行ったり来たりと盛んに遊んでいるようなのですが、うちの息子は全く・・・なし。先日懇談があり先生に相談すると「自分が結婚して子供を持ったとき○○君（うちの息子）のような友達関係をする子供に育ってほしい」と言われました。息子の友達関係は先生に聞くところによると大勢で遊ぶ事が多く、だれかれ構わず自分が遊びたい遊びに参加していると・・・。少人数でコチョコチョと遊ぶことはない。と言うお話。本当にこれでいいのか？と悩んでしまいます。 特定のお友達がいなくても大丈夫なのでしょうか？
　4歳の息子のママです。 　７月から保育所で午睡が始まるため準備の品物のプリントを頂きました。その中に、『下に敷くもの・・・ベビー毛布などにカバーをかけて毛布が動かないように四隅を縫い、とめてください』と書いてありました。『ベビー毛布など』は綿毛布などでも大丈夫なのかな？と思っています。綿毛布ってすごく薄いですよね・・・それで寝るのって体が痛くないのかな？と思っています。何か代用になるものはあるかなと思っています。またカバーはお店に行けば売っているのか？ 　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
今回七夕会で私を含め４人で何か出し物をすることになりました。 そこで前に見たヘビのパペットを使ったダンス？をしようかと思っています。 でも、ヘビのパペットの作り方がわからず・・・ 口をパクパクできるようにしたいのですが(Pд`q) どなたかアドバイスください！ 今てもとには１００均のフェルト大（５色）があります。
初めまして。現在、三才半になる息子１人居ます。６月半ばにようやく市外の保育園の入所申請が出来て本日、第二希望の保育園から入所の内定が来ました。 少しさかのぼりますが、申請してから、第一希望（自宅から近い私立の園）と第二希望（職場からは近いが自宅からは遠い公立の園）の保育園を見学に行き、第一希望の園長先生がとても親身になってくれる方な上園児の顔もとても元気で生き生きとしているのでとても気に入り、まだ増員する予定だから来月からでも入れるよと言う事でした。 私は市外なので市内優先だと思うので、少しでも待って入れるなら待とうと思っていたところでした。 しかし、第二希望の園から直接内定の電話があり返事は保留にしてもらっています。 内定の電話をもらったあとに市役所に第一希望の方は、空きがあると聞きましたのでなぜ入れないのかとしつこく聞きましたがお役所仕事なのか、園児は一杯だとの一点張り。市役所とはそんなもんなんでしょうか？ 私も、しつこいのですが市役所に電話した後に第一希望の園にもう一度電話し、受け入れ状況を確認しました。すると、乳児が１人入っただけだけどもっと強く押して言ってみればいけるんじゃないかという事でした。園長先生が、その後に電話してくれたのですが私が園に電話した後に市役所から電話があったみたいです。（私から園に電話があったかどうか）役所は何の為に園に電話してくるのやら（怒） みなさんなら、どうされますか？又、待機となるが自宅から近い気に入った園か、すぐ入れる自宅からやや遠い園か。 市役所の対応にも腹が立ちます。
　こんにちは。先日、３歳になったばかりの娘が風邪をひいたので、小児科につれていきました。その時、風邪の治療とは別に、「～ちゃんは、チ音化が激しいですね」って先生に言われました。 　なんのことか、わからず、ネットで少し検索したら「チ音化」ということがわかったのですが、あまり、要領を得ません。 　おそらく、このカテゴリーの方が詳しいと思いますので、「チ音化」とは何か教えていただくのと、問題点を教えていただけますと幸いです。
主人が重度の障害者に当たるので、母子扱いになるので、現在児童扶養手当を受給しています。主人は、障害者ですが、正社員で働いているため私は、専業主婦で収入は一切ありません。なので、手当の額は、最高額を受給しています。 という状況での、質問ですが、来年度3年保育で子供を保育園へ入所させたいと思っています。児童扶養手当ての手続きの際に、市の職員の方に「もしお子さんを保育園に入所させるならば、保育料が安くなりますよ。」と言われました。保育料は、その家庭の源泉徴収額で決まるんですよね？私自身は、無収入ですが、先程述べました通り主人は収入があり前年度源泉徴収額は、４１，６００円でした。このような状況ですが、保育料はいくら位になるのでしょうか？幾らか安くなるのでしょうか? 所在地は、岐阜市です。お解りになる方、お願いします。
私は栄養学科に通う大学3年生の女です。 保育所給食とおやつ6日分の献立をたてなければならないのです。 参考になるような幼児食の本、子供向けのおやつの本などありましたらぜひ教えてください！宜しくお願いします。
実際の話で、５歳の男児が、車に関する本はすらすら読めるのに、 おとぎ話のような本は全く読めないという極端な傾向がありました。 もっとおとぎ話も上手に読めるよう援助するのが良いのか、 車の本をすらすら読めたことを誉めてあげれば良いのか迷います。 どちらが正しい対応というのは無いと思うんですが、 皆さんならどのような言葉がけや援助をしますか？ この例以外でも結構です。 日頃の経験からでも何かアドバイスがあればお願いします。 対象は１～５歳児でお願いします。
保育の本を読んで学ぶよりも、やっぱり「実習」でしか学べない体験てありましたか？ 発見でも結構です。 できれば、保育の経験者に回答頂きたいのですが、子育て経験のある方でも何か情報お願いします。 話を聞くより実際育ててみて初めて分かったこと等…。 対象は１～５歳児でお願いします。 ※長文、逆に歓迎です！！
来年３月に津田沼３丁目に引越します。 幼稚園の年中の子供が一人いるので年長から編入出来る幼稚園を探しています。 以下の幼稚園について、定員の空き状況は別として園の基本方針として年長からの編入が出来ない園はありますか？ またそれぞれの園の保育料や特色、雰囲気など何でも結構ですので情報を教えて下さい。 ・市立津田沼幼稚園 ・青葉幼稚園 ・第一くるみ幼稚園 ・みのり幼稚園 ・みもみ幼稚園 ・ホーリネス幼稚園 よろしくお願いします。
２才（もうすぐ３才）の娘がいます。 １才過ぎから今年の３月まで保育園に通っていましたが、引越しのため母親の私が退職したため、現在は家庭保育中です。 独身時代に勤務していた会社がある場所に引越したのですが、 その会社から「近くに引越したのならいつでもいいから戻ってきてほしい」と言われ、 私も仕事をしたいので、来年の４月からこちらの保育園に通わせたいと考えています。 ただ、今年の１１月下旬に第二子出産の予定があります。 その場合、下の子も同時期から生後４ヶ月で保育園に入園させる必要が出てきます。 幸い、近所に４ヶ月から入園できる保育園がありますが、個人的には４ヶ月では早すぎるので 下の子の入園をもう少し伸ばしたいという気持ちもあります。 場所は、超激戦区ではありませんが東京２３区内です。 もちろん２人とも希望通りに入園できるとは限らないし、特に４月入園を逃すと中途入園は難しいと思われます。 また、最近は幼稚園も３年保育が主流です。 この場合、 １．２人とも来年の４月から同時に保育園に入園させる。 ２．上の子を一旦幼稚園の年少に入園させ、下の子を保育園に入れてもいいかなと思える半年後くらいからか あるいは１年後の４月に保育園に年中から転園させる。 ３．上の子はどこにも入園させないで、家庭保育をしながら下の子の成長を待って半年後くらいから保育園に申し込み、 入れるまで待機する。 を考えているのですが迷っています。経験者の方などアドバイスお願いします。
できれば保育関係の仕事に就いているか経験の有る方に教えて頂きたいのですが、 それ以外の方でもご意見お願いします。 どうして、女の子は「人形」・男の子は「車」に興味を示す傾向があるのでしょうか？ １～５歳の子どもを見ていて思うのですが、性格には一人ひとり個性があるのに、 興味に関しては、『女の子』『男の子』で分類できるような気がするんです。 あと、比較的「お絵かき」は女の子、組み立て（ブロック系）は男の子が興味を示す傾向が 強い気がするのですが、皆さんの周りではどうですか？ 当方は、たまには普段あまりやらない遊びを子どもに薦めたい（良い・悪いは別として）のですが、 無理やりではなく、自然と【この遊びも良いなぁ…】と思えるような言葉がけをしたいのですが、 どのような言葉がけが良いと思いますか？ 実際の経験談だと助かりますが、アドバイスでも結構ですのでよろしくお願いします。
３歳男児がいる母です。 来年から３年保育で幼稚園に入れたいと思っています。 しかし私は離婚をする予定（確定）です。 母子家庭という事で港区の私立幼稚園は難しいのでしょうか？ 土地柄、港区の幼稚園はいわゆる「お受験」対策がいる幼稚園ばかりなのでしょうか？ 母子家庭でも入園できる私立幼稚園はありますか？ また、公立幼稚園は１校しかない様子。 １校しかないって事はかなりの倍率なのでしょうか。 自宅からも少し遠いのですが、情報が知りたいです。 実家で両親との同居生活がはじまったばかりでママ友もいない為、情報入手ができていない状態です。 おすすめな幼稚園がございましたら、教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
３年保育で入園した息子がいます。 入園して２ヶ月経ちましたが、いまだ特定の仲が良いお友達がいないようです。 「お友達できた？」と聞くと、「まだ」 「今日は誰と遊んだ？」と聞くと、「みんなで」 と言って、特定のお友達の名前がまったくでてきません。 周りは「○○くん、一緒に帰ろう」と子供同士が声をかけあって一緒に帰っているのに息子にはまったく・・・。 なんだか心配です。 こんなものでしょうか？
来年、子供が幼稚園に入る年齢になりました。しかし、同年代の子と比べ、遅れていることが多く、このままではどの幼稚園に願書を出しても受け入れてもらえないのではないかと心配です。 会話は一応、コミュニケーションを取れることもありますが、育児書に書いてあるレベルだと2歳に達していないくらいだと思います。（2語文がいくつか出るのですが・・・。） 入園試験では自分の名前を言わせることが多いそうなので、練習していますが、「お名前は？」と聞いても「名前」というのが何なのか、説明してもまだ理解できていないようです。真似して言わせようとしてもダメでした。 今は、このまま毎日トレーニングを続けて、面接時までに間に合ってくれることを願うばかりです。 もし願書を出した幼稚園に全て断られてしまったら、幼稚園には行かなくても大丈夫なものなのでしょうか。 私としても、小学校が最初の集団生活では環境の変化など厳しいと思われるので、それならば受け入れ可能な保育園も考慮しようかと考えています。
質問します。 年少さんの息子がいます。 今日、午前中は元気があり給食も全部食べたそうです。 お昼寝後ぐずったので保育士が熱を測ったところ9度2分だったそうです。 電話をもらい迎えに行ってその後病院に行きました。 注射・点滴などはせず薬をもらって帰りました。 夕方座薬を入れたら現在7度2分にまで下がりました。 いつもそうなのですがこの調子だとたぶん明日の朝には下がっていると思われます。 明日は一応お休みしたほうがいいのでしょうか？ それとも仕事があるので熱がなかったら行かせてもいいものでしょうか。 仕事をもたれている皆さんはどうしているかお聞かせください。 ちなみに私は正社員ではなくパートの事務員です。
　今年度　保護者会の役員になりました。 　みなさまの　保育園の保護者会に ついておうかがいしたいことがあります。 　 　年に数回出す　保護者会からの手紙や アンケートは先生の手をわずらわせないように 保護者会用の　ポケットをつくって その中に入れることに毎年なっている ようなのですが、 　私としてはその　ポケットをつくる 手間や、紙の無駄が気になるので 園長先生にお願いして、手紙を 連絡帳に　保育園からの手紙と同様 はさんで　父兄に渡すように できないかなと考えています。 　そうすれば、来年度以降の 役員も楽になるわけなので。。。。。 　でも保護者会のことを、先生に お願いするのって　すじが違いますか？ 　ちなみに　今年度からは土曜日の役員会の 間は、役員の子供も保育してくれる ようになりました。 （今まではあずけることはできなかったらしいです） 　みなさまの保育園ではどんな感じでしょうか？
どちらかというとおとなしめで平和主義者の息子なので、今まではお友達とあまり衝突することもなくうまくやってきたと思います。 でも、年中に進級してからタイトルのことでずっと悩んでいます。 年少から一緒だった男の子がクラスに４人いて、そのうち３人が一緒になって息子を追い掛け回して、叩いたり、蹴ったり、砂をかけたりするようなのです。３人の中のリーダーの子が「やってしまえ！」と言うと、他の２人はそれまでは一緒に遊んでいたとしても途端にやっつけに来るそうです。（その２人とは家も近く降園後も遊んだりしますがそのときには仲良く遊んでいます。）いつも狙われるのは息子だけで他の子にはしていないようです。息子は毎回「やめて！」と言ってるそうなのですが。 園には相談をしています。とにかく園でも気をつけているので、家庭でも温かく見守っていて欲しい、と言われているのですが、いつまで続くんだろう？そのうちクラス中に広まらないか？思うと不安だし、何も知らずにいるであろう相手の親にも腹が立ってきて送迎の時に顔を合わせるのも嫌になってきてしまいました。こういう場合はどのように対処するのがよいのか色々ご意見をいただきたいです。
今度の７月の平日を含む数日間、子供（３歳児）を祖父母の家に泊まらせたいと祖父母に言われ、そのことで悩んでいます。 うちの園では、３歳未満児は親や祖父母が子供を家で面倒みれる日は 子供のためにも家族と一緒にいたほうがいい。 どんどん休んでいいし、できるだけ早く迎えに来てくださいっといった感じです。 しかし、３歳以上児は子供のために（休み癖がつくなど）病気や特別な用事が無い限り休ませない方がいい。 １６時前にお迎えに来ないでほしいといった方針です。 うちは、祖父母と離れて暮らしており、 祖父母が孫をとてもかわいがってくれていて 未満児の頃は保育園を休ませて長いときで１週間くらい 祖父母の家に（子供のみ）お泊りに行く事がよくありました。 しかし、それを園に咎められ 『以上児クラスになったらそういうことはしてほしくない』 と言われました。 『以上児クラスになったら行事などの活動も増え、 ほかの子よりも練習が遅れてしまい、出来なくて可愛そうなのは子供だよ』 と、園から言われそうはさせたくないと思い、旦那と祖父母に打ち明けました。 それを聞いて、祖父母はとても悲しみました。 できるだけ金の夜から日の夜までという約束でなら、泊まりに行かせてもなにも問題はないからそうして下さいと言ったのですが 祖父が平日休みということもあり、平日を挟まなければ泊まりに来るのは嫌がるといった状況です。 その結果、祖母のみ我が家に泊まりに来る機会が増えました。 しかし、今回お泊りに話になり旦那と話し合いました。 旦那に『小さいうちの行事なんてどうでもいい。 祖父母が孫が可愛くて、保育園を休ませるのに何が悪い！ 家庭の事情まで踏み込んで来てほしくない。 お前も園の言いなりになるな』と怒られ・・・。 私は園は多くの子供を見てきて、経験は私たちよりあるし、間違ったことを言うはずは無い、子供の事を一番に考え発言しているはずだ と思うのですが 『祖父母もいつまで孫と一緒に遊べるか分からない。いつまでも元気でいられるわけじゃないんだし、子供だって小学生になったら今よりも 泊まりにいけなくなる。今しかないんだぞ』 と、言われそれもそうだなぁと納得しました。 最終的には 『お前が保育園に「おっしゃることも分かりますが、私は祖父母と遊ばせてやりたいんです」と言えば済む話だ。それが嫌でクヨクヨ悩むのなら園なんて辞めさせればいい』と言われました。 園を辞めても、幼稚園に通う年齢だし、幼稚園でもきっと同じように 言われるのではないかと思いますが こういった問題は一般的にはどうなのでしょうか？ 保育士さんや、同じような経験を持つ親御さん、そうでない方も 幅広い視野からのご意見を伺いたく思います。 私は、子供と祖父母を遊ばせてあげたいと思う気持ちは強くありますが 子供の為には本当はどういった対処がいいのか園と家庭の方針の違いで悩んでおります。 祖父母も子供の為にという理由なら納得してくれるはずです。 どうか皆様宜しくお願いいたします。
現在保育士として働いているのですが、今回、幼稚園教員資格認定試験を受けようと思います。 かなり難しいよ～と言う話だけは聞いてるので、仕事が終わった後ちょこちょこと「幼稚園ランナー」という参考書を使って勉強しているのですが、こんな勉強方法でいいのか不安です。確実なのは学校に通う事でしょうが経済的に余裕がないので自力で自宅学習してます； もし試験を受けた経験のあるかたや、同じように資格試験を受けようと考えられてる方がいらっしゃれば勉強方法やオススメ参考書など何かアドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
娘の幼稚園はマンモス園です。 朝、登園すると担任の先生がお迎えのバスに乗って行ってしまい教室に先生が戻って来るまでいない（他の代わりの先生もいない）日が時々あります。 もちろん隣の教室には先生がいるのですがその先生は自分のクラスの教室におられる為に娘の教室までは見てない状態です。 バスに乗って行く先生は日替わりなので日によっては他のクラスも同じ状態があります。 年少さんでもそんな状態なので朝登園して来た子供は先生がおらず泣いている子もいましたし娘も門から1人で教室まで行ったものの先生がおらず不安になる事もあった様です。 ただ朝、教室へ行き着替えをしたら時間がくるまでは園庭で遊んでもよし他の教室に行ってもいいので教室に長くいる事も無いようです。ただ年少さんは不安になって当然ですよね…。（園庭では数人先生がいて近くの子供をクラスに関係なく皆見ている様子） 幼稚園にそんな状態はよくないのでは？と話そうと思っていますが皆さんの幼稚園ではどうされているのでしょうか？？ 同じ様に子供だけが教室に残される事はありますか？ 先生がバスでお迎えに乗って行った場合は子供はどうしているのでしょう？（又は担任の先生はお迎えには行かないのか？） 教えて下さい宜しくお願いします(^^ゞ
普通の園ではなくプリスクールにお子さんを通わせている方に質問です。 通常プリスクールは１日４～５時間で、英会話教室だと週に１回１時間ですので、英語に触れる時間数が圧倒的に多いプリスクールに通うお子さんはかなりの英語力を付けていらっしゃることと思いますが、まだ通わせた経験がない分あくまでも推測の域です。 実際にプリスクールに通われているお子さんは英語力にどの程度の変化が得られているのか教えて下さい。よろしくお願いします。 英語圏出身のパパを持つダブルの子供４歳の、これからの英語教育をどうしていくか思案中です。通学可能圏内にはアメリカンスクールやインターナショナルスクールはありません。（＊プリスクールはあります）
東京都内（できれば東側）のこどもの家をさがしています。 幼稚園ではなく、幼稚園に入る前でも行ける、こどもの家です。 ネットでいろいろ検索してみましたが、見つけられなかったので、ご存知の方、よろしくお願いします。
保育所の子どもでもできるような易しい折紙工作を教えて下さい。 はさみを使わないもの限定でお願いします。 実際に保育の経験がある方のアドバイスや保育所で行っているものの紹介だと助かります。 それ以外の方でも、よろしくお願いします。 あと、本を買いに行く間が無いので （この件に関する反論や批判はご遠慮下さい。当方も良い事だとは思っていませんので…）、 インターネットでの検索方法か、ＵＲＬの貼り付けをお願いできませんでしょうか？
4歳児で幼稚園実習をしています。 責任実習でパラシュート作り（ビニールに絵を描いて四方に糸を付ける）をしようと思っています。 しかし、絵を描くのが早い子どもと遅い子どもでかなり差がでますよね？ その待ち時間はどのように過ごさせればよいでしょうか？ 絵を描くだけなら、終わった子どもは絵本を読むなどして待っていればよいと思いますが、次の作業がありますし、スペース的な問題もあるので他のことをするのは難しい気もします。 しかし、ただ待っているのだと騒がしくなってしまうと思います。 だから、最初にざっとは説明（絵を描き終わったら角に糸を付けること）するつもりなのですが、少し詳し目に説明して、終わったら手を上げてもらい（必要なら多少説明し）次の作業をしてもらうのはどうかなと思っています。 ただ、個別に対応するのはとても大変な気もしますが、どうでしょうか？ また、終わった子どもは少しだけ待ってもらい、三分の一ぐらいの子どもが終わった時点で、一度詳しく糸の付け方を説明し、三分の二ぐらい終わった時点でもう一度（まだ描いている子どもにも）説明し、終わり次第作業してもらうのも考えたのですが、どう思いますか？ あと、糸とセロテープは先に渡すと混乱してしまったりするかと思い、付ける直前に渡すつもりなのですが、終わった子どもから次の作業をするのなら、先に渡しておいた方がいいかなとも思うのですが、どうでしょうか？ それから、もしほとんど全員が終わるまで待たせるのなら、待ち時間にどのようなことをさせたらよいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、とても困っているので、ご回答よろしくお願いいたします。
年少の息子がいます。 市内でも園児の数が大変多いマンモス園に通っています。 入園して２ヶ月経ちますが、今の園は不満でいっぱいになりました。 園児が多いので行事は全園児まとめて一気に済ますものばかりで正直、その中に息子が埋もれていて本当に「群れの中の一人」状態で本人も楽しいのかなんなのかわからないし、親も見ていてもあまりおもしろいものでもありません。 しかも行事はすべて親も参加で自分の子は自分で見ての参加です。 で、全園児まとめて園庭で先生がいろいろ指示して親が子供を見ながら一緒にやって一気に終わらせるパターンが多いです。 普段の保育でも親が手伝うことが多く、これからの時期は親がプール掃除、プールのお着替え指導、保育室の掃除、内科検診、歯科検診時の園児の誘導、登降園の門番 すべて親がやります。 下の子がいるので一番近い今の園に入れましたが、園児数が多いので親にやってもらおうっていう感じがして不信感でいっぱいです。 ちなみに入園前にいろいろ在園児のママさんに聞いたりして情報を集めましたがみなさん、良いことしか言わずそれを信じて入園しましたが、実際はこんな感じでがっかりです。 ですが、幼稚園というのは園児数に関わらず、こんなものなんでしょうか？ みなさんの幼稚園の様子を聞かせてください。
私立か公立かどちらにしようかと迷っています。 地域によって違いは有ると思いますが、私立と公立ってどう違いますか？送迎が有る＝無し　などいろいろ教えて下さい。 みなさんは、お子さんの幼稚園選びには何を重視しましたか？ 幼稚園の雰囲気など確認とかはされてるものなのでしょうか？ いろいろ見てみようかなと調べても私立は園庭開放をしていないようで、お金を払って未就園児クラスのものしかありません。 とりあえず、今のところ公立なら私立ならと一箇所ずつ決めてはいるのですが、私立はどうやって雰囲気や園の方針など確認をすればいいのか分かりません。実際に通ってらっしゃる方にも聞きましたが、こればっかりは人それぞれ考えが違うし感じ方も違うので自分で確認したいのですが・・・ 後、公立は親の出番が私立に比べて多いとも聞きましたがそうなのでしょうか？
保育園ではなく、幼稚園で1歳児から保育している幼稚園を探しています。 週4日以上保育してくれるところを探しています。 グーグルなどで探しても見つからないので、ご存知の方教えていただけると助かります。
まだ決めてないのですが 保育園と保育所月々だいたいいくらくらいかかるものなのでしょうか？
早生まれで、2歳5ヶ月の娘がいます。3年保育を検討中なので、幼稚園の候補をあげてはいるのですが、不安なことがあり質問いたします。 娘は、成長には問題なく元気に育ってはおりますが、周りと比べるとかなり落ち着きがありません。 幼稚園の未就園児教室に行っても、みんなと踊ったり歌ったりするのを嫌がり、幼稚園内を探索したり、園庭に飛び出し遊びに行ってしまいます。 とくに集団行動や、指示されて動くのが嫌いなようです。 早生まれなので2年保育でもいいのですが、周りのお友達が皆3年保育予定なので、公園などで遊ぶ子がいなくなるとかわいそうだなぁと思います。お友達と関わるのは得意で、知らない子でも積極的に遊びますし、乱暴やいじわるもしません。その点では心配ないのですが、やはり集団行動が苦手な子は、先生にとっても迷惑なのでは？、いつも叱られたり、園を抜け出したり（好奇心旺盛すぎでそのくらい平気でしそうです）して危険なのでは？と不安でこのまま入園させていいものか悩んでいます。欲しいアドバイスとは以下の通りです。宜しくお願いします (1)上記のような性質の子は、幼稚園の先生にとってはどうですか？やはり叱られたり、放っておかれたりされやすいですか？ (2)幼稚園ほ方針として、のびのび系としつけ重視系などありますが、どちらがいいと思いますか？ 娘のような奔放な子は、のびのび系にいれた方が合いそうですが、規律やお作法教室などで、協調性を身につける方がいいような気もします。 (3)第一候補の幼稚園は（生徒数）÷教諭数で考えると、先生一人にたいして、生徒は30人くらいの割りあいです。かなり目が行き届かないのではないのでしょうか？ 先生が受け持つ生徒数は、通常どのくらいが普通なのでしょうか？ 長文失礼致しました。専門の方や、おなじようなお子さんをお持ちの方からのアドバイスお待ちしています。
私は来週から2週間18人の年少クラスで実習をします。 担任の保育者から子どもたちの様子は聞いています。 まだ一人遊びが多く、集団ではむっくりくまさんなどの遊びをしているそうです。 そのクラスで私は1日責任実習を任されるのですが、主活動として何をしようか迷っています。 製作は個人差があり、やめたほうがいいと担任の先生から言われたので、集団で楽しめる遊びは何かないか考えているのですが、思いつきません。 保育室の中で新聞紙を使って遊ぼうかな、と今のところ考えているのですが、子どもたちは集団で楽しむことができるでしょうか？ 具体的に新聞紙をどのように使って遊べば楽しめるのかおしえていただけないでしょうか。 そしてもう１つは、責任実習とは関係なく、3歳児で楽しめる集団遊びは何があるか教えてください！ 実際に子どもたちとこういう風に楽しんだと教えていただければ幸いです。
保育所の保育士をしている者です。 今度、お誕生会にパネルシアターをやろうと考えていたら、 保育所に、「まほうのそうがんきょう」というパネルシアターがありました。 しかし、脚本がなく、どのようなパネルシアターなのかが分かりません。 どなたか、御存知の方がいましたら、 どのような話で、どのように演じればよいのかを、 教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
５歳の年中女の子の母です。私が５歳の頃、お友達作りにとても敏感 だった記憶があります。体が喘息で弱かったせいか、自分に自信がなく とても消極的な子供時代でした。 高校生から体も強くなり、なんとかここまでやってきましたが、 結婚して子供を産むまでは、本当自信がなく 自分は何者か問いかけるような地味な人生を送ってきたように思います。 ゆえに、娘にはお友達に囲まれた素敵な人生を送ってほしいと思う気持ちが強いんだと思います。 自分の果たせなかった夢等を託すような？ 幸い子供は体も強く、運動も勉強も周りのお友達と同じようにできています。 ただ周りとそぐわないと思うと、私は娘と二人になった時強く怒ります。 箸の持ち方から、お友達のお母さんへのバイバイの仕方、 鉄棒等で遊具を遊ぶ際、いつもできるのに今日はできなかった時（以上今日怒った事少しあげました） 毎日細々した事を注意しています。 幼稚園ではお友達と遊んでいて、降園後も遊びに参加していますが、 今日見てると新しいお友達女の子二人が一緒に遊ぼう♪と言って走って いったのに、うちの子は置いていかれていました。そして私お母さんの 顔を見てました。 協調性がない・と、習い事の先生に言われました。 以上つらつら書きましたが、何をどうしたらいいでしょうか。 文章をまとめる気力がなく、すいません。
保育所で、排泄する迄の時間がすごく長い子がいます。 出ないわけではなく、排泄までの時間が長いのです。 オシッコの時は、口で「シー、シー」というと出易くなると聞いたんですが、他に何か良い方法はありませんか？ 【水】に関する話をするとオシッコって出易くなりますか？ （勝手な想像なんですが…） 経験談等何でも教えて下さい。
保育所で時間になってもおもちゃを片付けない子に どのような言葉掛けをしたら片付ける気になるでしょうか？ 特に保育経験のある方教えて下さい。 交換条件（例えば「片付けなかったら給食無しよ」等といった言葉）にならないような 言葉掛けってありますか？ いつもどうされてますか？
来週早々なのですが、幼稚園で給食の試食会があり、そのときに保護者を代表して「お礼の言葉」を述べることになりました。 簡単でよいとのことなのですが、このような会に出席するのも初めてなのでどんなことを話せばよいのか全く思い浮かびません。 どなたかよいアドバイスをお願いいたします。 出席者は幼稚園の先生と来賓(栄養士さんが来るとか)と保護者(役員)。 来賓と出席した保護者に対してのお礼の言葉のようです。 宜しくお願い致します。
年少の娘なのですが6月に入ってから突然イヤイヤと言い幼稚園に行きたがらなくなりました。 4月、5月はグズル事無く園バスに乗り楽しそうに通園していました。 ところが6月に入り突然、園バスに乗るのを嫌がるようになりました。 嫌がる娘を保育士さんが抱っこして園バスで通園して行きます。 園でもグヅッタリ泣いたりしているそうです。 ここで過去の質問をみたりして参考になっているのですが GW明けとか夏休み明けとかには、グズル子が居たりするようですが 学期の途中でも嫌がるようになってしまう子はいるのでしょうか？ ここでの回答を参考に 娘には園で事を聞かない。 娘が泣いていても笑って見送る。 って事をしてますが、このままで良いのでしょうか？ 娘は言葉の発達が早くなく、あまりオシャベリが得意じゃないので 聞いても答えてはくれません。 1ヶ月くらいすれば治るとの回答が多いようですが 本当に治る物なのでしょうか？ 乱文となりましたがアドバイスお願いします。
幼稚園児の人気キャラクターはアンパンマンのようですが　ほかになにかありますか？
5歳の幼稚園年中女の子の母です。うちの子は 「よーいドン！」「さあやりましょう～」「では始めてください」 等のスタートを表す言葉を言われた時に、非常に焦り、 普段できている事が全くできなくなります。 普段、紙にくま等の絵を書いたものを、はさみで切っていくなど 難と言うこともなく簡単にできますのに、 先生等に「さあ皆さん切って下さい」と言われて始めた途端 急ぐのか焦るのか（それほど急かされてる言い方ではない） いつものようにきちんと切れず「この子はまだはさみが使えない子」 的に、滅茶苦茶な切り方をしたりします。 「これとあれをここに持って来てください、はい行ってきてください」 等言われると、全くできなくなります。 幼稚園ではお直しや鞄の始末、製作物、お弁当、排泄、着替えなど普通に 行っているようで、先生から指摘されたことはありません。 年少の頃から滲出性・急性中耳炎で何度か病院のお世話になっていまして、 頭がぼーとするのか協調性がない時もありますが、よーいドン焦りのひどい時に耳鼻科に行っても耳は大丈夫でした。 神経的に、「よーいドン症候群」のようなものをお聞きになった方、お知りの方いらっしゃいませんか。 私が普段焦らせているから？と思い、心穏やかに接するよう心がけています。 良きアドバイスをお願い致します。
私は青森市に住んでいます。私と妻と共働きの為（妻はアルバイト）、三歳になる長女が今年、保育園に入園しました。そこで質問なのですが、もしこれから妻が子供を妊娠して仕事をやめた場合子供は保育園を退所しなければならないのでしょうか？確か、産前・産後何週間かはいいと思うのですが、その先仕事がみつからなければ保育園を退所しなければならないのでしょうか？教えてください。
うちのクラスゎ一番低月齢で７ヶ月、一番上で１歳ほやほやがいる９名のクラスです。 父の日の製作の案について、とっても困って質問させて頂きました。 ０歳の子ども達が出来る製作って、何があるでしょうか？？ ちなみに母の日は同じクラスの先輩先生が行ったのですが、 子どもの手形を赤インクでとって、ペンで葉っぱを書いてカーネーションの様にして、 その隣には子どもの笑顔の写真が貼ってあって、見開きになるように作っていました。 表紙には画用紙を切って貼って作ったお母さんの似顔絵が貼ってありました。 こんな手の込んだ物を作っているので、わたしがあんまり簡単なものを作りすぎると、 お父さんたちはガッカリするのでは…と心配です。 かと言って、新人のわたしは仕事も遅いし多いし、やる事も多いし、なかなか手が回りません。 子ども全員の笑顔の写真を撮るのなんて絶対に無理な気がします↓↓ なるべく簡単に準備できて、０歳でも作れるような製作物を何か教えてください(>_<)
現在2歳と0歳児がいます。来年長男を幼稚園か保育園に入れようと思っています。個人的には幼稚園がいいかなと思うのですが、市内は公立の二年保育しかなく、市外の私立保育園だとバスで30分以上かかります。保育園は今年結局辞退してしまったのですが、求職中で内定がもらえました。（もちろん保育園に入れたら働くつもりです。）ただ、周りのお母さんから、保育園卒者は少々粗い、きちんと読み書き数字を教えてくれる幼稚園がいいと言われてそうなのかなぁと思っています。（すいません、そのお母さんたちの主観ですので） そこで質問なのですが、バス登園30分以上は子供に負担でしょうか。（今現在おむつは外れていません。）乗り物は嫌いではないようですが少々距離が遠いと思うのです。 保育園によってまちまちですが、やはり読み書き数字などは教えてくれるところは少ないでしょうか。また、そういうお勉強的なことはしますか？と 保育園に質問するのはやめたほうがいいでしょうか。 来年には仕事をみつけたいので、延長保育のある幼稚園と保育園を候補としています。因みに保育園は車で5分かかりません。 0歳児に関しては祖父母が近くにすんでいますので、園にはまだ入れない予定です。 皆さんならどちらに入園させますか？
従妹のことなのですが、わからないことがあるので質問させて頂きます。 保育士、幼稚園教諭の免許を両方持っていて、1年前に結婚したのですが、まだ氏名変更の手続きなどしていないそうです。 保育士のほうはこのサイトでの質問があったのでわかったのですが、 幼稚園教諭免許の氏名変更はどのようにしたらよいのでしょうか？ また変更手続きが遅れたことにより、なにか別に提出しなくてはならないものなどあったら教えてください。 よろしく御願い致します。
　この欄に投稿するべきことだかわからないのですが、 うちの子供がお世話になっている園（公立）は 昭和３０年代設立で　市内で一番歴史のある 園です。 　敷地も広く　大きな木がたくさんあって とってもすばらしいところなのですが ４月から園長が変わりました。 　そして６月に配布された　園のたよりに メタセコイアという巨木（おそらく創立当時から 生えていたものと思われる）を伐採すると いうことが書かれていました。 　台風時や落雷が心配ということで 園長が専門家に相談をしたところ、伐採が 決まったとのことです。 　 　確かに周りに比べてすごい大きい 樹なのですけど、まだまだ頑丈そうですし （アメリカの自然公園には同じ樹が もっと大きく育っているのを見ました） 確かに、落雷は心配かとも思ったのですが。。。。 　夫に言ったところ、落雷なんて この間なんて　目がねに落ちたという ケースもあって、必ずしも高いものに 落ちるわけでもないしと言っていました。 　私的には　園に入ると、一番先に 目について、とっても素敵な樹なので もうちょっと切らないでおいてもらいたいな～ と思うのですが、みなさまはどう思われますか？ 　やはり子供の安全のために、伐採したほうが いいでしょうか？
保育案を書く時の、「促す」と「声をかける」は保育士側の態度や気持ちの違いってあるのでしょうか？ 例えば、『排泄をするよう促す』『排泄をするよう声をかける』では何か違いがありますか？ できれば保育案作成や保育士経験者に回答頂きたいです。 よろしくお願いします。
今年、私立の幼稚園を受験する予定です。 受験といっても、幼稚園から大学まである中堅どころの私立の学校で、 そんなにお受験の激しい（という表現で伝わりますでしょうか？）学校というわけではなく、 願書の出願に少々並ぶ程度で、試験的なものは無く、親子面接のみです。 願書を出願できたらたいてい受かると思います。 で、私と子供の服装ですが、私スーツは何色が良いでしょうか？　やはり紺色が一番ですか？　黒色はいかがでしょうか？ 子供は、何を着せたら良いですか？　 その園の雰囲気によって違ってくるとは思いますが、聞けるような友人がおりませんので、どなたかお分かりになる範囲でけっこうですのでお願いします。
去年の保育園での運動会ですが当時3歳1ヶ月の息子がお遊戯などの競技に全く参加していませんでした。今年もそうだったら・・・と思うと心配です。徒競走はかろうじて参加していましたが、他の親子競技やダンスも嫌がって全く駄目でした。お遊戯は棒立ち・・・。協調性がないのか、ヤル気がないのか、本人は『恥ずかしいんだもん』と言いますが、もし今年もこの調子であれば、年少になるというのにおかしいですよね？やはり専門の療育が必要でしょうか・・・？
年長の男児の母親です。 五月から子どもの希望で某有名楽器メーカーの音楽教室に通わせ始めました。 そこで、月謝が振り替えになるんですが、振り替え依頼書の申し込み欄に銀行届け印を押しますが、同時に捨印を捺印するようになっています。 私が間違った認識をしているのかもしれませんが捨印とは本来訂正印を複数回押すことをまとめてくれる意味があると思っていました。 振替依頼書は、不備があれば意味をなさないので押してもいいかなと思っていますが、これから同じ疑問を繰り返しそうなので質問しました。 硬筆は、現金なので感じたことがなかったので・・・ 教えてください
年少の息子と０歳児の娘の母親です。 まだ先の話なんですが、年少の息子が通っている幼稚園に下の娘を入れようかどうか迷っています。 今、上の息子が通っている幼稚園は、 ・延長保育があり（最大18:00まで）夏、冬、春休みも預かってくれる。 ・同じ学区の小学校に進む子が大半 ・徒歩すぐの園で近くて便利 と、いいところもあるのですが、その反面、 ・とにかく親の出番が多い（行事のお手伝いの他に月に２～３回は園に行かなくてはならない） ・親の各種スポーツ大会や飲み会、ランチ会が多い ・マンモス園でバスの子が一人、２人と教室に置いてかれたり（忘れられてる？）するのを見かけたこともあり、ちょっと丁寧ではない感じ。 なので迷っています。 下の子が入園したらパートで仕事をしたいのでそれを踏まえて園選びをしたいんです。 保育園に入れればいいのですが、うちの地域は激戦区で３歳以上でも難しい状態です。 夏休み等の長期休みも預かってくれるのが今の息子の幼稚園しか近くにないためやはり仕事をするなら息子の幼稚園が一番いいのでしょうか？ 保育内容は他の園のほうがいいんです。 他の園に行った場合、長期休みの場合の仕事や同じ小学校に進級する子がいない等の問題があるのですが、同じような境遇の方、いらっしゃったらぜひ体験談やアドバイスをいただけないでしょうか？
こんにちわ。 今春入園した年少の息子がいます。 今までずっと保育園に通っていたせいか２時、（午前保育の日も）に帰ってくる息子と時間をもてあそび気味です。 母子ともにまだ園にお友達がいなく、２時に帰ってくると自宅で過ごしたりすることが多くなっています。 公園や児童館はやや遠くできれば０歳児の娘もいるのでこの２時以降の時間をどう過ごそうかと考えています。 きっとこれから息子にお友達ができて遊びにいくということも考えられるのですが、下の子がいるため、できれば家を行き来する関係ではなく、お外で遊べたらいいなと考えてるのですが、みなさん、けっこう家を行き来するのでしょうか？ 幼稚園降園後の過ごし方のアイデア等教えてください。
幼稚園に通ってる年中の長男（と言っても１人です）の事で相談させてください。・・長文ですみません。。 前の保育園でも言われたのですが、私の早口のことで先日呼ばれました。幼稚園では職員室の奥にある園長室に副園長と担任に呼ばれました。 以前保育園でも言われたので、子供の目を見てゆっくり話すように心がけてはいるのですが、それでもまだ早くて先生に指摘されました うちの子は、何かを借りる時もその名前がハッキリ分らないので先生に上手く伝わらないようです。（体育帽を貸してくださいなど） 私がもっとゆっくり言葉を話さないと、耳からちゃんと言葉が入らないと覚えられない。聞き取れないと子供もテキトーに覚えてしまい、正しい発音もできないし、単語も正しく覚えられないと言われました。子供さんはそうゆう面で経験が足らないのではないかと言う事でした。 また、何でもすぐに与えるのではなく、子供にしっかり筋道を立てて話して、勉強とかよりも普段の生活の中で行って下さい。と言われました。確かにその通りだと思いますが、一人っ子だから。と言う言葉が上がったので？？と思いました。ちょっと引っかかってます。気にしすぎでしょうか？ あと、はさみの使い方がどうしても上手く持てず、家でもたまにですが練習しますが、まだ上手く持てません。 箸は上手く持てるのですが。 授業中も子供は分からない事をはっきり分らないと言えない様で、授業中泣き出してしまうそうです。はっきり分らないって言っていいんだよって言っているのですが。。　分らないとないてしまっているようです。 あと私は現在パートで働いていて延長保育を活用しています。 パートですが、仕事の内容は結構ハードでもう辞めたい気持ちがありますが、２人目を考えていてお金が必要なので今すぐは辞められません。 仕事していなければ、もうちょっと昼間に色々出来たのでは？とか 考えてしまいます。ちょっと離れている別居の家族が２人入院していて自分も通院しているので、結構通ってるので、その間ＤＳのゲームを買い待ち時間にして待っててもらってます。 ハッキリ言って自分も疲れてしまい、帰ってきてご飯作ったらたまにしか、はさみなどは見てあげてません。 ご飯の後などは本を読んだりとか、パズルで遊んだり、風船で遊んだり・サッカー・自転車に乗って散歩とかは普段しています。 家にいるお母さんは毎日どのように子供に接しているのか。 はさみは家庭でどのくらい使っているのか。 市で行っている言葉の教室案内と言う事で、言語障害指導教室も紹介され、かなり反省もしてますがショックを受けています。 今日は子供は疲れたようで帰ってきてすぐに寝てしまいました。 何か、アドバイスお願いいたします。まとまりの無い長い文章になってすみません。。
明日の誕生会でパネルシアターの『まあるいたまご』をやることになりました でも昔作ったので２番からの歌がうる覚えで。。。 知ってる方いましたら教えてください！！ 自信がないので出来れば振りも知ってる方いましたらお願いします！
今年4月に入園した年少の息子が、未だに「幼稚園に行きたくない」と言います。 入園から週に3日は泣きながら通っていましたが、この数日特に悪化してひどい嫌がりようです。 理由はハッキリしています。 息子はバス登園です。ですがバスが１台しかなく方面別に４便４往復しており、息子が乗るのは３便なのです。 朝はゆっくりな上すぐ幼稚園に到着するので問題ないようですが、 帰りは３便に乗る縦割りのメンバーで１時間以上をバスを待たなければならず、それが相当イヤなようです。 入園したての時同じバスに乗る年中の子から意地悪されたのがトラウマになっているのか（←これは私の推測です）、 周りのお迎えの子達を見てさみしくなるのか、とにかく園で遊びながら待つのがイヤで、 しばらくは１便からずっとバスに乗りっぱなしで時間をつぶしていましたが、 毎日１時間半以上もバスに乗るのにもついに飽きてしまったようで、バスにはもう乗りたくないと泣きます。 幼稚園は車で10分ほどの場所にあります。 あまりイヤがるので週に一度私の稼業が休みの木曜日だけ迎えに行くと約束しました。 そしたら木曜日までお休みするといって月～水は大泣きです。（一度も休ませていません。） 今ではそんな約束をしたのを少し後悔しています。 先生に相談したところ、園につくとめそめそすることも多いけれどなんとか頑張っているようで、 帰りは「今日はお部屋で待つかバスに乗るか」訊いてくれているようです。 ここで鬼になり、毎日泣く子をバスに乗せるか、 帰りにお迎えに行くことにするか・・・（そうするとバスは片道分のみになるので必ずお迎えに行かないといけません。） 迎えに行くことにして、それをいつかまたバス通園に戻せるのか疑問です。 まったくどうしたら良いのかわかりません。 このような場合どうすれば適切でしょうか？アドバイスがあればよろしくお願いします。
保育の専門学校生です。 今週の水曜日までに「あなたの児童観をまとめなさい」 という課題がだされました。 授業ではいっさい習っていなくて、先生は自分で考えなさい というばかりで・・・。 実習に行ったこともなく、子育てをしたわけでもない、 子どもと関わったこともあまりないのに、 いきなり児童観をまとめてレポートに！と言われても 何を書いていいのかさっぱりわかりません。 参考ホームページでも、ヒントでもいいので 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在保育園でアルバイトをしている男性保育士です。 私は将来保育士を目指しているので、 国家資格取得に向けて勉強しながら、アルバイトもしています。 私が悩んでいることは、1人の女の子の園児（5歳）との事です。 どの子も私に飛びかかって来たり、抱きついてきたりしますが、 その子は私の首や口にキスをしてくるのです。 私もその子の事が好きなので嫌がったりしませんし、 嬉しいので、自分からもしたりします。 最初は、ちゅっと一瞬だったのですが、 最近は、だんだんエスカレートしてきて、 少し長い間キスしたりしています。 問題だとは思うのですが、 自分も嬉しいのでやめれません。 みなさん、どうしたらいいでしょうか？
年少さんの息子がいます。 先日、担任の先生から「来月行われる行事のお手伝いをお願いできませんか？」と依頼されました。 正直、「えっ？なんでうちなの？」って思いました。 と、いうのはうちには下の子（０歳児）がいるからです。 同じ徒歩通園には一人っ子のお母さん方もたくさんいらっしゃいます。（しかも専業主婦の人ばっかりです） もしかしてみんなに断られて結局、最後にうちに依頼したのでしょうか？ 他の行事のお手伝いは我が家も含めみんな公平に割り振られています。 今回依頼のあったお手伝いは急にできたようなんです。 そのお手伝いは打ち合わせやちょっとした作業もあるので下の子は連れて行くことができない内容です。 それを先生はよく知ってるはずなのにどうして下の子がいるうちに依頼したのでしょう？（確かに我が家はクラスの中で一番近くに住んでいますが） 保護者へのお手伝いやその他の依頼っていうのは何を基準にその保護者を決めるんですか？ もし下の子がいるとかいないとかが判断基準ではなかったら来年あたり役員依頼もきそうで怖いです。 幼稚園教諭の方、教えてください！
まだ、６月にも入っていなくて幼稚園の事は早いと思いますが、 色々気になって気になって仕方ないので質問させて下さい。 我が家には、３歳の娘がいて去年手続きをしていれば３年保育で入れられる予定だったのですが、引っ越す予定があったので２年保育に決めました。 ですが、父親の友人の家のお子さんが去年、戸田市で入園しようと手続きをしたのですが、希望者が多く翌年に繰越のような形になったと聞きました。 戸田市では、待機をしないと入園出来ない状況なのでしょうか？ 願書の配布日時などは、直接園に問い合わせるのか、市役所に聞きに行ったほうがいいのでしょうか？ あと、願書というのは複数の園に提出してもいいものなのでしょうか？ １つに絞らなければいけないのでしょうか？ 他にも、戸田市の幼稚園で人気の園・評判・幼稚園入園者の選考方法(願書提出順・抽選)など教えていただければとても助かります。 聞いてばっかりで、申し訳ないですがよろしくお願いします。
　5歳と3歳の息子がおりますperohanaと申します。いつもこちらではお世話になっています。 　4月から幼稚園の年長になった息子が未だに登園拒否気味になってしまい困っています。この登園拒否は今に始まったことではなく、入園当初からあり、土日明けや長い休みの度に繰り返してきています。「5分ほど泣いた後で普通に遊んでいるようなので心配しないで」と担任の先生からは言われてはいますが、あまりにも長い期間このような状態なので心配です。 　理由は、先生に叱られたり、お友達（特に女の子）に（工作などを）「へたくそ」と言われたり、嫌な事をされたとき「いやだ」とはっきり言えずストレスを溜め込むことにあるようです。 　今までも家に帰ったらゆったりと過ごさせてやり、お風呂に入ったりおやつを食べたりしながら幼稚園の様子を聞いたり、あまりにも酷い時には幼稚園から少し離れた公園で遊びストレスを発散させたり、話をしっかり聞いた後、折に触れ嫌なことはいやとはっきり言うことも大切だと話してきました。 　しかし、最近は「頭が痛いから」などと言う息子を「大丈夫だよ」と連れて行こうとすると、「こんなに言っているのになんで休ませてくれない」と泣き喚いたりしています。昨日は家で弟にあまりにも酷く叩いていたので、「○○（息子）はお友達に叩かれて嫌な思いをしているのに、何もしていない弟を叩いていいの？叩くこと自体も悪いけど、叩いてくるお友達に嫌だとはっきり言わずに、弟を叩くことは恥ずかしいことなんだよ！！」と私が半泣きになりながら息子を叩いてしまいました。そんなことをしてしまい、今とてもブルーです。 　このような状態なのですが、子供がすこしでも楽しく登園できるにはどうしたらいいでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
4歳の娘は今年から二年保育の年少組に入園しました。 先日幼稚園のお友達と公園で遊んでいて、男の子に、拾ったお気に入りの木の棒を横取りされました。娘が「返して」と何度言ってもダメ。 私もそばで見ていて「順番に使おうとか終わったら貸してとか言ってみたら」と声を掛けましたがすべてダメで結局泣いてしまいました。私は「他にもっといいものを探そう」と言って子供に我慢をさせましたが、泣き寝入りさせてよかったのだろうかと悩みます。 また別の場面では、お友達がボールを投げる順番を守らずになかなか投げられないお友達がでてきてしまい、娘が言っても聞かなかったので無理やりボールを取ろうとしてその子を泣かせてしまいました。「無理やりはいけないよ。優しく何度も言って教えてあげて。」と言いましたが、何度言っても聞かないので実力行使をした子供の気持ちもよく分かります。 口で言っても言う事を聞かない子を相手に子供にどう声を掛け、対応させたらいいのでしょうか。
当方保育園の転園を希望しており、申し込みには現在通っている園の受託証明が必要なので、それを頼む際に先生にもばれています。そのときは、当たり障りのない理由しか言っていないので、先生は「うちの園に何か手落ちがあったのかしら。。。」と心配していること、確実です。（当園は転園希望者は少ないのです。） そして今度、たまたま全保護者対象の1対1の保護者面談のようなものがあるので、私としてはそのときに、本当の理由（実は、同じクラスのママ友達に、私のメールが気に触ったらしくひどいことを返信されその後も目立たない程度にひどい態度を取られ続けている）を言って、保育園のせいでは全くない、先生方は非常によくやってくださっていると言いたいのです（個人攻撃と思われないよう、ママ友の名前は伏せる）。メールを見せて説明すればそのひどさは一目瞭然と思います。しかし夫はやめたほうがいい（今のままで退園した方がいい）と言うのです。 どう思いますか？ ちなみに、私、仕事も遊びも人間関係も、人生の全てにおいて、途中で逃げたことはないのですが、今回初めて、あまりにひどく不快なので転園しようと決めた次第ですので、そんなことのために転園を思いとどまればというご意見はお控え下さい。 ちなみに転園は確定しておらず、ひょっとするとこのまま卒園までいることになる可能性もありますが、私としては、転園が決まってから言うのではなく、転園希望を気にしている先生に、なるべく早く言いたいのですが。。。。
いつも助けていただいて感謝しております。 また質問させてください。 長男が今、幼稚園年長です。 来年小学校ですが、幼稚園が遠いので同じ学区の子はいません。 そして、長男の小学校入学と同時に次男が幼稚園入園です。 いい幼稚園だし、次男も先生のお名前がわかるようになったし、来年長男と同じ幼稚園にするつもりでした。 ・・・ですが、最近考えるようになりました。 ○園のバス停まで距離があるため（徒歩１０分弱）長男の登校、下校の時間帯に家が留守になってしまう。 同じく、幼稚園に直接お迎えに行くと長男に鍵を持たせなくてはいけなくなる（園まで車で１５分程度） ○小学校に入ったとき、お友達がいた方が心強い。 以上の理由から近所の別の幼稚園にしようか迷っています。 ちなみに、長男の幼稚園選びは、転勤で新しい土地に越してきた為土地勘もなかったので、駅から徒歩で行ける所で探しました。 とても、いい幼稚園で親子で楽しんでおります。 最終的に自分で決めるのは承知しております。 例えば、上のお子さんと、下のお子さんが違う幼稚園だったと言う方いらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
保育の勉強をしている者です。 パネルシアターやエプロンシアターなど○○シアターと呼ばれる保育実践っていろいろありますよね。 今日、「キュービックシアターっていうのが面白いらしいよ」と、友人から聞いて、ネットで調べたのですが、いまいちよく分かりません。 実物や作り方の出ているサイトなどがありましたら教えてください！ 作ったことのある方や実物を見たことのある方もぜひ情報を教えてください！ よろしくお願いいたします。
はじめて投稿させていただきます。 長文ですがお時間のございます方、どうかよいアドバイスをいただければと思います。お願いいたします。 お隣のママ友のことで、とても悩んでいます。 一年程前に現在の新築マンションに引っ越してきたのですが、 この地域では、小さい子供を持つご家庭が多く、ママ友同士の付き合いが比較的親密な地域のようです。 私はあまり社交的ではなく、学生時代から「狭く、深く」の付き合い方しかできず、本当にウマの合う人としか付き合えませんでした。その反面、一度仲良くなると、とても長くよい友達として関係を続けていくことができる性格です。 それとは逆に「広く、浅く」の付き合いが鉄則？？のママ友というものは、何故だか苦手感があり、ママ友をつくれずにいました。 しかし新しい土地で孤立してしまわないよう、気合を入れて積極的に公園へ出向いてママ友をつくる努力をしました。 そして努力した甲斐あり、公園で立ち話ができるマンション内のママ友を数人作ることができました。 特にお隣の部屋に住む方とは、同じ年（年中）の娘を持つ親同士、意気投合してお互いの家でお茶をし世間話をしたり、 同じ幼稚園へ娘を通わせていることもあり、幼稚園の行事へも一緒に歩いていくなど、とても仲の良い関係が築けて喜んでいたのですが… いつの間にか、私の「狭く、深く」の付き合いの癖？が出てきてしまい、お隣の方とはすごくおしゃべりをするのですが、他のママ友が仲間に入ってくると何故か無口になってしまいました。 「あなたってほんと、見かけは明るくて社交的に見えるけど、人見知り激しいよね…」 とよくお隣の方に言われるようになりました。 でも、一人だけでも仲の良いお友達がいればいいかと考えるようになってしまって… そんな中、お隣の家にお邪魔している際、 ウチの娘とお隣の子がゲーム機のカードの取り合いでトラブルになってしまいました。 娘には謝らせ「もういいよ」とゆるしてくれましたが… それから、私と顔をあわせると、お隣の一家全員が１８０度回転して反対方向へ歩いて逃げていくようになってしまいました。 私だけならまだしも、ウチの娘にも旦那にも同じ態度をとります。 お隣の方は、近所の子供を世話するのが好きで社交的なので、ママ友がたくさんいます。そして、噂話が大好きです。 隣の方に、私の悪い噂を広められているのでは？と常に不安でなりません。 現在は、マンション内のママ達の目が怖くなってしまいました。 一番嫌だった孤立状態になっている状況です。 旦那は気にしないのが一番いいといいますが、気になってしかたありません。 避けられてしまう程嫌われたのは生まれて初めてで…精神的に参ってしまいます。 私の性格が原因だと自分自信をとても責めてしまい、悲観的になる一方です。 この内向的な性格を直したほうがいいということは重々承知ですが、自分でコントロールできません。 お隣の方とは、軽い挨拶程度はできる関係に修復したいと考えているのですが、具体的にどうすればいいのか全くわかりません。 長々と読んでくださりありがとうございました。 同じような状況になった方、それを克服できた方、こんな私にご意見を下さる方、どんなことでも構いません。よいアドバイスをお願いします。
私は、保育所の延長保育の時間をパートとして雇われています。 お帰りの時間が近付いてきたので、「○○ちゃん、トイレ行こうか」 「○○ちゃん、おもちゃ片付けようか」と言ったら、○○ちゃんは『嫌、トイレ行かない　』『嫌、おもちゃ片付けない』と毎回言います。 ここまでは、まぁ良いのですが、その後必ず『△△先生嫌！！』『△△先生嫌い！！』と言います。 言葉通り、先生が嫌・嫌いだと思って言っているとは思いません。 でも、今までは言わなかった言葉を何故発するようになったのか、 保育経験の浅い私にはよく分かりません。 ※○○ちゃんは、４歳になるか・なったかです。 他の先生は、『先生好きって言って』等と言いますが、 個人的にはこういうやり方はあまり関心できません。 それより、子どもの気持ちを汲み取ってやる方が先だと思います。 何故このような言葉を発するか分かりますか？ 特に保育経験のある方、○○ちゃんにはどのような言葉や態度で 接したら良いと思いますか？ このような言葉や態度を見せるのは○○ちゃんだけではないのでしょうか？ 少人数の保育所なので、他の子と比較する事が難しいんです。 経験談等、何でも情報頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
年少の男の子の母です。 今日、息子が「幼稚園で嫌いなお友達がいる」と言ってきました。 息子の話を聞いてみると、その子は同じクラスの男の子なんですが、いつもうちの息子のことを「バカ」と悪口を言うらしいんです。 しかもクラスでもうちの息子にだけだそうです。 しかも息子が嫌っている男の子のママさんはどうも親である私のこともあまり好きでない様子で挨拶しても無視されて近くにいても私だけに話し掛けず目も合わそうともしないんです。 （理由はまったくわかりません。挨拶以外あまりお話したことがないので。しかも相手のママさんはバス通園で徒歩通園の私とは月１でしか会いません） 私のせいで息子にまで影響でちゃったのかなぁ？と悲しくなってしまって・・・。 担任の先生に相談したほうが良いのか、相談するとしたらどう話をしようか悩んでいます。 息子もその男の子がそうとう嫌みたいだったので「でも仲良くなれるように一緒に遊ぼうって言ってみたら？」と言ってみたのですが、「いつもあっち行けって言われる」と落ち込んでいます。 良いアドバイスお願いします。
今春、幼稚園に３年保育で入園した年少の息子がいます。 まだ入園して１ヶ月半なんですが、うちの園はすでにお友達同士で家に招待したりするお話が周りででています。 どうもうちの息子はいまだに幼稚園のお友達のことを聞いてもお友達の名前のひとつもでてこないので周りがもうすでに 「うちの息子はいつも○○ちゃんと遊びたいって言ってるので今度ぜひうちに来て」とお話してるので我が子はお友達作りに出遅れてしまったのか？？？と心配してます。 入園１ヶ月半の年少さんはもう「○○ちゃんと遊びたい」と言うぐらいのお友達ができるものなんでしょうか？
１歳の子供を持つ共働き（フルタイム）です。 ４月からは現在の市の認可保育園に通っておりますが、都合により ６月に引っ越すことになりました。 そこで新しい市（大阪府内）では、希望する通える保育園は既に待機が数名おり、 退園者が出た場合のみポイントの高い人から入園できると役所にいわれました。 そこで疑問点があり質問させて頂きたいのですが、 １、現在、認可公立保育園に通っていてもやはり申し込み時には考慮して 　　もらえないものでしょうか。 ２、勤務時間を書くところに現在短縮勤務を使っているのでその時間を 　　記入したのですが、通常勤務の時間を書いておいた方が優先される 　　ことはあるのでしょうか。 ３、私の実家が隣市になるのですが、父は週４回勤務していたことを 　　忘れていて不就労と書いてしまったのですが、これは訂正した方が 　　ポイントが上がるのでしょうか？ 　　同じく母も祖母の介護あるのですが、それも伝えておく方がいいので 　　しょうか？ ４、通勤手当ては会社もちか個人もちかを聞かれたのですが、これは何か 　　関係があるのでしょうか？ ５、その他何か伝えておいた方がいいよ。とかアドバイスがありましたら、 　　是非お願いします。 　　結構来年度まで入れないことも多いのでしょうか。 長々と書きましたが引越しが近づくにつれ不安がつのるばかりです。 どうぞよろしくお願いします。
奈良県天理市の幼稚園についてお尋ねします。 他府県から奈良県に引越しを検討しているものです。３歳の子供を現在は８時から１８時まで保育園に通わせています。天理市に引越しする事を前提にインターネットで検索したのですが、保育園の情報が出てきませんでした。幼稚園しかないのですか？時間は何時から何時まで預かってもらえるのでしょうか？また、お弁当でしょうか？給食でしょうか？保育料も掲載されていたのですが、収入など関係なく一律の料金なのですか？ 質問だらけで申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
４月から幼稚園に通っている４歳男児(年中)の事なのですが、先生から「よくお友達に手が出るんです」と言われました。具体的には背中を押したり、帽子を引っ張ったり、時にはグーで叩いたりしているようです。親としてとてもショックでした。いつもなら怒りますが、今日は冷静に話しをしてみようと試みました。思い当たる節があるからです。今年に入り弟が生まれ状況が変わりました。長男にしてみれば今まで親は自分だけのものでした。そうだったのに今は「公園に行きたい」→「弟が寝てるからダメ」・「本読んで」→「忙しいから後でね」・「お兄ちゃんなんだから我慢しなさい」等々、後回しにされるわ、相手してもらえないわでかなりストレスが溜まり、寂しい思いもあるようです。私も分かってはいるものの、レベルの高い事を要求したりしてしまい後になって反省の繰り返しです。こんな毎日にプラスして幼稚園での集団生活でも親と離れての寂しさや頑張りから、長男も気持ちが不安定になってるんだと思います。抱きしめたり褒めたりもしてるつもりですが、親としてどうしてやればお友達への攻撃をやめさせる事ができるでしょうか。アドバイスお願いします。
妹一家が、海外赴任から戻ってきます。子供は来年幼稚園に入園（３歳児）です。ちょうど新居の近くに兵庫教育大学附属幼稚園があるらしいので、妹も私もインターネットで調べてみたのですが、ほとんど何も分かりませんでした。 私たちは市立公立小学校・中学・県立高校を卒業し、そのまま大学受験をしたクチなので、お恥ずかしながらまったく事情がわかっていないので、的外れな質問であれば恐縮ですが・・・国立大学の附属幼稚園というのは、前もって相当な準備（幼児教室に通うなど）をしなければ入園できないような性質だったりしますか？ 妹の子は重度の食物アレルギーがあるので、給食ではなくお弁当だけの幼稚園を希望していますが、兵庫教育大学附属幼稚園はどうなのでしょうか？ 附属小学校のページをみていると、大阪や神戸からのアクセス方法が紹介されていました。もしかして、遠方から通ってくるお子さんばかりなのでしょうか？そうなると、放課後、一緒に遊べるお友達をさがすのに苦労するのかしら。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
この春入園した娘。。。 登園２日目から泣き始め、行く時、帰ってくる時、幼稚園では２～３度泣き、幼稚園の給食に一口も口をつけない日が週に２、３度。 毎日、毎日寂しいから行きたくないと泣きます。お風呂でも行きたくないと泣き、寝る時にも「明日幼稚園やだよ」と号泣しながら寝ます。 私も胸が痛みますが、ここはぐっとこらえてなだめ抱っこし、笑顔で送り出す努力をしてきました。今朝のこと、いつも以上にのたうち回り、 パジャマを脱ごうとしない娘のほっぺを両手でぎゅっとつかみ 「いいかげんにしなさい！！」と怒鳴りつけ、「どうしてそんなに弱い子なの！しっかりしなさい！！」と何度も背中やおしりを叩き付けてしまいました。涙。。。 勢い良くたたいたせいで朝食べたものをもどしてしまいましたが、 ここで引けない、、と思い、先生に状況を説明して泣いたままバスに載せました。長々とすみません。。 なんとか状況を少しづつでも解決していきたいのですが、 その糸口さえ今はみつかりません。いったいどうしたら、笑顔で通ってくれるようになるのでしょうか。義母には、私の甘やかし過ぎでは？と言われています。
習い事をさせようと思っています。 体が小さく、虚弱です。おとなしい方で恥ずかしがり屋です。 仮面ライダーを好きになり、幼稚園で戦いごっこに参加するも、いつもやられ役で手加減なしの子供には痛い思いをするらしく、幼稚園では戦いはしなくなりました。 見ていると（教えたので）手加減してしまうせいもあるのですが、やはり臆病なので本気の子は恐いのと、自信がないことが要因になっている気がします。 大げさですが、数人にかこまれてパンチされている姿を見ると、小学校へ入ってからのイジメが不安になりました。 せめて自信をつけさせてやりたく、空手か柔道を習わせようと思います。 どちらが良いか迷っています。 そもそも、どちらも良く知りません。 どんなことをするものなのか。どういうものなのか。 相談に乗っていただける方いませんか？ よろしくお願いします。
今まで仕事の都合で通園バスの乗り降りを、祖父母の所、お友達の所と仕事の都合で利用していました。ところが、監査が入って自宅でないと乗り降りできないことになったと言われました。幼稚園設置基準では通園バス40分運行でと定められているそうですが、それ以外の規定はあるのでしょうか？教育委員会からという説明なのですが・・・・明日から無理ですと言われ、仕事の段取りもできず途方にくれています。 入園前の説明会ではバスを利用してお仕事をしてくださいと言われ、この２年間安心して利用してきました。急に明日からダメと言われても・・・・だまされたような気持ちで・・・何とか抗議したいのですが・・・・。
大学生です。 実習の一環で保育園に行きます。 そこで ３～５歳の子を対象とした手作りおもちゃを作って渡すのですが。。。 ネタが決まりません。 素材としては家にあるものや安価で買えて加工が手軽なものがいいです。 なにかいいおもちゃはありますか？？
海外在住です。 住んでいる所は東南アジアで某国ですが、常夏です。 今が一年で一番暑い時期なんですが、子どもを通わせている幼稚園にはクーラーがありません。 当然、毎日汗だくで帰ってきます。 去年までは年齢も低い事もあって園生活の途中で毎日シャワー浴があったのですが、今年からそれも無しになりました。 そのため汗疹がひどいです。 汗疹がある時は希望すればシャワーに入れてくれますが、治ればまたシャワーなしです。 保護者の一部で何故クーラーを導入しないのかと聞くと「構造上無理がある。」とのこと。 また「今までもクーラーなしだったが、園児たちに異常は起きていない」と言う納得できない回答を言われました。 何とかしてクーラーを設置して欲しいと思いますが、こちらも園側とケンカしてまで設置しようとは思ってません。 でも何かあっては遅い気がします。 どのように運動を進めていけば良いですか？ 分からない事は、質問して頂ければ補足いたします。 よろしくお願いします。
私立の認可保育所について質問があります。 保育料は地域やさまざまな理由により違うと思いますが、 だいたい一人ひと月あたりの保育料は決まってますよね。 定員が60人程度ですと、掛け算をしても先生の人件費も払えない額になると思いますが・・・。 どの保育園も認可されていると補助金や交付金が都道府県や市町村から出ているのでしょうか。 そのあたりが判るサイトとかがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
これから、保育所ではプール開きがあると思います。 先生方は、プール開き（保育所によってはプールの組み立てをする所も あると思いますが、そういった準備の段階も含め）の際、 特にどのような配慮をされていますか？ 私は、まず何よりも『安全』面に気を付けないといけないと思っています。 他人の子どもを預かっているし、一つしかない大切な命ですからね。 次に、先生と子どもの『健康』面。 水に入るという事で、体が冷えて病気になっては大変だと思います。 体をよく温めて早めに寝ることが大切ですね。 あとは、先生と子どもの『コミュニケーション・スキンシップ』です。 水を怖がる子どもの気持ちにどう接していけば良いのか　を 考えていこうと思っています。 まだまだたくさんあると思うのですが、保育経験が浅いので、 特に経験者の方からのアドバイスお願いします。 それ以外にも、保護者の方等、保育所のプール開きに対して どのような考えをお持ちでしょうか？ 例えば、今回のプール開きを通して、自分の事は自分でできるようになるよう導いてほしい （手伝わなくても水着を着れるようになった）etc… ありましたら教えて下さい。 ※長文で回答頂けるとすごく助かります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　短文でもよろしくお願いします＾▽＾
先月からスイミングに通っている３歳の末娘に悩んでいます。 もうすぐ４歳なのですが、末っ子で甘えん坊・・・という訳で、３年保育ではなく２年保育にしました。（来年、年中で入園します）。 小学生の兄弟達がスイミングをしているので末娘もやりたがって始めたスイミングでしたが・・・。 スイミングのレッスン中の事ですが・・・。 皆が課題をこなす為にコースをグルグル回るのですが、娘は番になっても動かないので、娘の後ろが常につっかえた状態になってしまっています。後ろの子が、早く行って！と声をかけてくれているのが観覧席から見てわかりますが、でも娘は動きません・・・。コーチに言われない限り動きません・・・。動いても、またすぐ止まってしまう有り様です。 上の子２人の時はこんな事で悩んだ事なんて一度もないのに、何で最後の最後でこんな悩みが・・・。 今まで集団生活が未経験だったから？ こんなんだったら、３年保育にすればよかった・・・。 などといろいろ考えてしまいます。 家では、人形を使ったり、上の兄弟達を使ったりして、順番・前の子について並ぶ・前の子と隙間を空けない・などと教えてあげたり、練習したりしていますが、実際の現場では全然出来ないでいます。 コーチには相談して、大丈夫ですよ！と言ってくれましたが、迷惑になっているだろうに申し訳ないです。他の子たちにも迷惑になっているなと申し訳なく思っています。（コーチは気に掛けてくれていて、娘の後ろがずっとつっかえたままにならないように上手く声かけして娘を動かしてくれてはいますが・・・） 娘には、ちゃんと前の子について行かなきゃダメでしょう！と、注意もしていますが、娘はただただ泣くだけ・・・。 プールやりたくないならやめてもいいよ！と言うと、ヤダヤダプール行きたいよ～と大声で泣きます・・・。 このまま様子を見るか休会させて休ませるかどうするか悩んでいます。 娘と似た感じのお子さんをお持ちの方いらっしゃいますか？ そうでない方でも、どんなご意見・アドバイスでもかまいません。 よろしくお願いします。。。
保育園に、アルミのお弁当を持って行っています。初めはトーマスの絵が付いていたのですが、1年たって、ただのアルミのお弁当箱になってしまいました。何かシールでも貼ってあげたいのですが、お弁当箱なので、毎日洗うし、水に強く、はがれにくいシールを探しています。皆さんはどうしていますか？いい方法を知っている方教えて下さい。
お世話になります。 認可保育園で保育料が一番高い自治体はどこでしょうか？ やはり都内、品川区らへんが一番高いのでしょうか？ 足立区は平成20年から結構値上がりすると聞きましたが。
今春３年保育で入園した息子がいます。 下の子はまだ４ヶ月です。 うちの幼稚園はとにかくPTA主催の母親のイベントが多く、今度、保育時間中に母親だけのバレーボール大会があります。 当然のことながら４ヶ月の赤ちゃんのいる私は参加できません。 先月末のPTA主催のランチ会にも出席できず、なんとなくクラスのママさんたちの中の輪からはずれてしまっています。 （みなさん、ランチ会やらスポーツ大会で仲良くなったみたいで・・・） うちのクラスは一人っ子＆上の子のみの家庭の人が大半で下の子がいる人はうちを含め３人しかいません。 うち以外の下の子がいる家庭はおばあちゃんに預けることができる人なので各種母親のイベントにも参加できるそうで今回のバレーボール大会にもクラスで私のみの欠席になりました。 下の子がいる幼稚園のママさんはどの程度こういったイベントに参加したりしているのでしょうか？ やはり下の子がいると幼稚園でのお付き合いも限られてくるのでしょうか？ 上手いお付き合いの仕方を教えてください。
息子が3歳に今度なり、幼稚園を探そうと思っています。 現在住んでいるのは南区でありますが、場所のこだわりはあまりなく、子供にしっかりした教育ができる幼稚園が良いと思っています。付属幼稚園や、衣笠幼稚園など考えていましたが、ここはいいですよっていう幼稚園があれば教えてほしいです。なければ、ランキングサイトなどだけでも教えていただければと思います。
高３です。 幼稚園教諭の免許についてお聞きしたいことがあるのですが、僕は今、私立大学の法学部を第一志望としています。 なので、その大学を卒業したとしても、幼稚園教諭の免許は取得できませんよね？ だからその私大へ法学を勉強しながら、なおかつ例えば通信講座のようなもので、幼稚園教諭の免許を取得できるというようなことはできるんでしょうか？ 通信講座のようなものではなく、他の方法があるならば教えて頂くとありがたいです。 よろしくお願いします。
保育で工作などをすることを「せいさく」と言いますが、漢字表記は「制作」「製作」どちらが正しいのでしょうか？ どちらの表記も見かけることがあり、どちらでも正しいのかと思ってしまうのですが。 保育現場や養成校で、教わったという方いらしたら、教えてください。
妻と１歳半の子供がいる者です。 現在共働きで子供を保育園に通わせていますが、最近第２子の妊娠をした模様です。（まだ病院に行ってないもので確定はしていませんが） 妻は出産するのであれば現在のフルタイムの仕事を続けるのは厳しいと言っていますし、私もそう思っています。 ただ、１歳半の子供は保育園が楽しそうで、できたら卒園まで通わせてあげたいのです。 もちろん完全に妻が仕事を辞めてしまうと保育園に通えないのは分かっているので、フルタイムでないパートを探そうと思っています。 現在の仕事を産休前くらいの時期に辞めて、２人目の子供が１歳になる頃にパートを始めるとかでは、１人目の子供を保育園に通わせ続けることは出来ないのでしょうか？ ちなみに現在の保育園は横浜市内で人気が高く、常に入園希望者が待機しているような保育園です。
こんにちは。もうすぐ幼稚園での実習を迎えようとしている大学生です。 実習や、教員採用試験に向けて、子どもの身近にある草花や虫について少し詳しくなりたいなと思っています。花の名前や遊び方を知っていたり、虫や生き物の生態、飼い方などについて知っていると何かと便利ですよね。 そのような本は何かないでしょうか。大きな植物図鑑や動物図鑑ではなく、できれば子ども達の身近なものだけが載っていて、内容も保育に使えるようなものが多く書いてあるものが希望です。 あとは子ども達の流行っているものを深く知りたいと思いました。 ポケモンは私が小学生の頃に一番初期のをやっていたので、ピカチュウなどはよく知っていて上手に書けます。しかし今は新しいものが発売されたみたいで結構知らないポケモンもいるみたいです。他に流行っている番組やゲームはありますか？可能な限りでそれらを見たりやったりしてみて、子どもたちの好きなものについて少しでも詳しくなりたいです。たくさん子ども達と、子ども達が好きな話題でお話したいですし（＾－＾） よろしくお願いします。
４月から娘が幼稚園に入園しました。 入園前の名前付けも何とかこなし、これで小学生まではやらずに済むと思っていたのもつかの間、娘からリクエストがありました。 何でもお友達の何人かは、スモックの背中に大きく自分の名前や可愛らしいアップリケなどが付いているらしく、自分もつけて欲しいとの事。 それも名前だけでなくハートのマークをつけて欲しいようです。 入園グッズにつけた名前シールを購入したところや他で調べてみましたが、通常の名前シールしか見つかりません。 ・スポーツのユニフォームのように背中につける様にしたいので、大き目の文字で切り文字タイプ（？）のものを希望しています。 ・出来れば可愛らしいマークなどがあればうれしいです。 ・素材自体はフェルトのものをつけている子供が多いようですが、他に何かあれば教えていただきたいです。 このようなものをご存知の方、是非教えて下さい。 出来ればインターネットで購入出来るところがありがたいです。 宜しくお願いします。
同じような質問が以前にも寄せられているようですが、 いまいち分からないのでよろしくお願い致します。 昨年、家を建て今年になり確定申告で住宅ローン控除をしたところ、 主人と私の源泉徴収額が全額戻ってきました。 市の保育園に娘を通わせていますが、たしか源泉徴収額で保育料が決まっていたはず。 保育料が安くなるということでしょうか？ 源泉徴収票を提出したときは、控除前の額が入ってましたが確定申告をして戻ってきたという事は源泉徴収額はゼロになったと考えていいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
４月に入園した年少の（７月生まれです）男の子がいます。 ４年保育のため既に幼稚園には慣れているのですが、最近緊張のせいか昼間のおもらしが多くなりました。 まだ夜中は毎日おねしょなので、割りにゆっくり構えていたのですが昼間も出てしまうとつい私の方がイライラしてしまいます。 たぶんもう少し幼稚園のクラスが落ち着いてくればおいおい息子もできる様になるのでしょうが、お友達で他にもたくさんそういう子がいるのか本人は半分開き直っている気がします。担任の先生にはその旨伝えて園バスに乗る前などは声を掛けるようにしてもらってます。 もちろん、プレッシャーを掛けるつもりはないのですがこういう時はどういう風に声を掛けてあげたらいいのでしょう・・・。 またおねしょ対策があれば教えて下さい！！
大学を３月に卒業したものです。 大学時代に、中高の教諭免許を取得しました。 しかし、保育士という職業が諦めきれす、短大で資格を取得しようと思います。 その場合、大学時代に受講した授業などは、免除されるのでしょうか。 また、短期大学や、大学などで１年間という短期間で取得する事は不可能なのでしょうか。 どなたか、宜しくお願いいたします。
　本格的な実習ではないのですが、保育所での体験学習があります。この場合、服装はどのようなものが良いのでしょうか？やはりジャージが一番いいのでしょうか？
３歳の長男が保育園で歌っている歌です。お風呂のとき一緒に歌ってあげたいのですが　本人は？？でメロディしか判りません。 (1)桜咲いたら一年生～ (2)折り紙積み木も片付けて　帰りのしたくも出来ました？先生さようならまたまた明日・・の一番の歌詞？ ご存知の方宜しくお願いします。
息子はこの春年中さんに進級しました。 年少さんから入園し、ずいぶんいろいろありました。言葉が入園した頃は単語に何個くらいしか話せなかったためか、強引にお友達のことを押してしまったり、強引なこともしてしまっていたとのことです。 その担任の先生に会うと毎回、否定的な話をされてしまい・・出来ない、やらないなどと、うんざり顔の先生。 私としては確かに本当のことなのだから、息子にも家で言って聞かせて先生にはもちろん謝り続けました。 そして、年中さんに進級し、担任も変わったら、息子は『○○先生スキ～』と今までは口にしなかった言葉を言ってくれました。 新しく担任になった先生は、息子を見る目が優しかったので、きっと息子にも分かるんだなと思いました。 私が日中家にいないものですから、延長保育を普段お願いしてるのですが、その延長保育の担当が、今度は息子の年少さんの担任になったのですが・・・そこでも息子は担当の(元担任)に叱られてばかりいるようで・・本当に元気がなくなってしまっています。 私がお迎えに行くと、息子より言葉は悪いけど、激しく乱暴な言葉や、態度をとっている男の子なんて五万といます。先生はその子たちの親に私に言うように、毎回言っているのでしょうか。分かりません・・・。 何よりも、やらない、出来ない、困ってます！的なことを息子本人の前で私に言うのが、私は辛くて今日は泣いてしまいました。。 息子は今でも言葉がかなり遅いし、発音も悪いので、療育の教室に月に何回か通っています。もちろん先生にもその話をしていますので、息子の状況も知ってくださっています。 その上で、ダメだしのような、本人の前で否定をしてばかりで良いのでしょうか。幼稚園には、こどもたちを平等に見てくれている主任先生がいますが、主任先生にこのお話してはおかしいでしょうか？もちろん息子は悪くないなどとは言いません、本当にあったお話をしてくれていると思いますし・・ただ子どもはプライドも高いし、否定され続けていたらどんどん自信がなくなってしまいそうで、それが辛いんです。 先生方、保護者の方、どう思いますか・・？
子供達が、４月から保育園へ通っています。 去年の11月に申請をしたんですが、3月に市から残念ながら…という通知が来ました。 申し込んだ保育園には知り合いが居たので、相談に行ったら入園を許可してくれました。（この辺では裏で入った…と言ったりします。） 今のところは周りの子供達と変わらぬ保育園生活を送っていますが、 必要があるとき（調査とかで）は裏で入った子供達はお休みするようです。 もう少ししたら、市が開催する３歳検診・1歳半検診があります。 行けない場合は連絡をすれば欠席できるそうです。 市としては、うちの子達は保育園に行ってることになっていないので、 どうすればいいか迷っています。 １．検診に行く場合 「1日の流れ」のタイムスケジュールを提出するのですが 市では保育園に行ってることになっていないので、 自宅にいる…と嘘をつかなければいけないのか…。と思っています。 ２．検診に行かない場合。 なんと理由を言えばいいのか…。 「この日は用事があって行けません」と言って、 「他の都合のいい日に来てください」と言われたら（小さい街なので有り得そうで…）、 結局１と一緒？と思ったり…。 それとも保健師さんには思い切って打ち明けてしまうとか…？！ でもそれはちょっと…。 同じ様な経験をされた方、又は「私だったらこうする」等の 経験談・ご意見等お願いします。 よろしくお願い致します。 まとまりの悪い文で分かり難いかと思いますので、 補足すべき点は補足致します。
０歳児を保育所へ預けることになりました。 必要な品を伺いながら見学したい!思ってたら子供たちがお昼寝中で出来ませんでした。 ０歳児って大体何人くらい居るものですか？（０～入学前の子供が通う保育所です） また０歳児の保育には１人で３人の子を面倒見るのが義務付けになってるとチラッと聞きましたが本当でしょうか？ もしいざ預けに行って、０歳児がたくさんいて、先生の数が少ない場合、突っ込んで「いいのですか？ちゃんと一人でこんなにたくさんの子面倒見れるのですか？」聞いてもいいのでしょうか？ ０歳児を保育所へ預けてる方是非教えて下さいm(--)m
今春、子供が幼稚園に入園しました。 今までは保育園でしたが、仕事を辞めてしまったため幼稚園に入園することになったんです。 入園してびっくりしました。 親（母親）の出番がとても多いこと、多いこと。 年間数回の行事のお手伝いや保護者会の回数の多さ・・・。 ↑まぁ、これぐらいは幼稚園は働いていない母親が多数ですのでしょうがないのかなって感じはしますが、うちの幼稚園では 母親だけの各種スポーツ大会（バレーボール、ボーリング、ダンス等）や その行事ごとにランチ会、長期休みごとに飲み会、子供の運動会後にも飲み会、新年会、忘年会、最低でもこれだけあって（全て父母の会主催）後は細かい飲み会やらランチ会やらが各クラスごとにあります。 もちろん、自由参加ですが、みなさん出席されるようで参加しなくてはクラスで孤立しそうな雰囲気です。 私には下の子がいるのですが、こんなに付き合いがきつい幼稚園ならば下の子は他園に入園させようか・・・と考えてます。（下の子は再来年入園） ですが、私は保育園しか経験してないため、どこも幼稚園はこんなものなのでは？と不安です。 幼稚園がすべてこんなに父母の会主催のランチ会やら飲み会やら母親だけのイベントが多いのでしょうか？（個人的な集まりは除く） ぜひ教えてください。
以前もこの件に関して質問させていただきましたが、保育に携わる方で、もしご自分の担任の子だったらどうされるかお聞かせいただきたくて改めて質問します。 年長の女の子です。自由保育の幼稚園で、入園前からの大の仲良しグループがあったのですが、年中の後半から遊びがあわず（他の子はドッヂボールに夢中、娘は当たるのが怖くてあまりしたくない）その流れからドッヂボール以外でも園で遊ぶ機会が少なくなりました。ケンカしたわけではなく降園後は仲良く遊んでいます。ただ、入園以来ずっとその子たちと遊んでいたせいで、他の子とあまり遊ぶことがなく、その子たちがドッヂボールを通して他のお友達と遊ぶようになっても、娘だけ１人でウロウロしている状態です。 降園後も、娘はもともとの仲良しの子とは遊びたいといいますが、他のお友達と遊びたいということはありません。その特定のお友達以外関心がないような気がして、それ自体も心配ではあります。それでもあえて他のお友達と遊ぶ機会を作ってはいますが、そのときは楽しそうに遊んでも、園ではやはり１人でウロウロ。 園はとにかく自由保育のため、担任の先生にそれとなく話してみましたが、「本人がそれでいいならいいんじゃないですか」というお返事です。たしかに登園も嫌がっていないのですが、本当にこれでよいのでしょうか。年少の頃、「今は友達と関われなくても、年中になればともに遊ぶ楽しさを分かち合います」といわれました。その頃は分かち合っていたのに、逆にその機会を失っているような気がします。 年中の後半からずっとこの状態を見守ってきたのですが、ちょっとあせってきました。ほぼみんな同じ校区の小学校に行くこともあり、小学校に入ってからの不安もあります。親としては、ちょっとでも遊びに入れるように促したりしてもらえると嬉しいのですが・・・それは過保護なのでしょうか。自由保育をいまさらながら後悔したりもします。そんな子にはどう対処されるか（何もされない？）お話をお聞かせいただけると嬉しいです。もちろん、同じような経験をされた方のお話でもありがたいです。
私は看護師をしています。今年、保育士試験を受けようかと 思っています。医学部附属の看護学校を卒業しましたが、 科目免除を受けることはできるのでしょうか？ 学校自体は廃校になり、書類関係は医学部の事務の方に 移転されており、確認の電話を入れたところ、担当の方が そこに配属されてから1年たっておらず、又保育士関係の ことで相談を受けたのが初めてだということで、科目免除 されるか分からないといわれました。
３歳の娘を持つ母親です。 伊丹市に住んでいます。車で３０分くらいの距離内で通える、モンテッソーリを学べる幼児教室を探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
確か「ステンドシート」だと思ったのですが ネットで検索しても出てこないので、おわかりの方、 名前を教えてください。 幼稚園・保育園などのガラス部分でのディスプレイに使う 貼りはがし自在の、セロファンのような物ですが、 ジェルジェムほどの厚さはないのですが、セロファンより厚さがあり 一枚は大きなシートで、裏は方眼になっていて 自由な形で切り取れ、裏紙をはがし、窓などに貼り付けられます。 購入するために、正式な名前を知りたいのです。 よろしくお願いします。
私と六歳離れた兄は同じ幼稚園に通いましたが、最近兄が 「兄ちゃんが通ってたときは幼稚園でクジャクを飼ってた」 といいます。 母に聞いたらそんなわけないと、知らないようです。 私もクジャクなんて動物園で飼うような世話が難しいのは 飼わないだろうといってるのですが、あまりにも兄が鮮明な記憶を もっているもので、今回質問させていただきました。 幼稚園の事情に詳しい方よろしくお願いします。
タイトルのままなのですが、これは認可保育園では当たり前なので しょうか？ 両親が就労のため、保育ができないから有料にて保育サービスを 受けているのに、月に2度も親参加の行事をいれ、親が参加できない 場合は子供も休ませてくれって言われました。 （因みに主人の両親は母親だけで遠方にいるし、私の両親も病気で 透析やペースメーカー入れてたり、まともに保育できる状況でない ことは、入園の申込書にも記入してます） 仕事で休めないのに、じゃぁ誰がその日の子供の保育をするの？って 言ったけど、「うちではずっとこの予定でやってますので。」って しか言われないし、あげくには「年間の行事予定を調べて入園希望を 出されると良かったですね。」と言われるしまつ・・・ 今更、園を変えたりするのも大変だし、子供も可哀想なのでどうにか しようと思ってますが、どうしても納得いかない部分があります。 2回ある行事は進級式（既に終わりました）とお見知り遠足（月末にある）なんですが、よその認可保育園も同じ状況でしょうか？ とても4月の年度始めに普通の企業は忙しく大変な時期だと思うのですが、2度も休めないです。 おまけに行事は全て午前中で終わるんです。 せめて、行事が終わった午後は通常保育してくれると、午後から仕事に いけるんですけど。 やはり市役所の保育課に苦情を申し入れたほうが良いのでしょうか。 同じような状況の方、是非アドバイスをお願いします。
３歳と３ヶ月の２児の母です。 上の子が今春、幼稚園に入園しました。 入園して２週間経ちますが、周りはもうすでにママグループができていまして、メルアド交換したり、一緒に送り迎えをしたり、ランチをしたり・・・。 けっこう濃い付き合いをされてる方ばかりです。 私はグループには入らず、挨拶だけなんですが、上の子のためにもう少しママさんたちとお付き合いしたほうが良いのでしょうか？ 下の子もいるのでランチ会なんかには毎回参加できないのでどの程度お付き合いをしたら良いのかわかりません。 幼稚園のママさんたち（特に下の子が小さいママさん）は他のママさんたちとどの程度の付き合いをされるものなんでしょうか？ ３年間、送り迎えの時に挨拶だけでさっと帰ってしまっても問題ないでしょうか？
こんばんは。よろしくお願いします。 幼稚園関係の方、もしくは詳しい方にお聞きします。 よく幼稚園の連絡帳の出席シールや個人の識別マーク、折り紙遊びの時などに使われている園児向けの可愛らしいシールはどこから入手されるのでしょうか？ やはり幼稚園など向けの業者などから、業務用として仕入れるものなのでしょうか？一般には入手できないでしょうか？とても可愛らしいので、入手できるのであれば子どものために購入したいと考えています。 どうぞご回答お願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっています。うちには現在年長になる長女と、今度3歳になる次女がおります。先日、お知り合いの方から、モンテッソーリの本を貸して戴き、ぜひうちの子達にも...と思いました。もちろん、家庭で出来る事はしていこうと思いますが、やはり少しでも現場の空気に触れさせたいと思っています。次女は車で15分くらいの、モンテッソーリ子どもの家幼稚園にいれてもいいかなと思いましたが、長女はもう他の幼稚園に行っております。ですので、幼稚園が午前中の水曜日や幼稚園が終わった後に、通えるような所を探しております。松戸市、柏市、流山市、埼玉県三郷市などで、そういった所をご存知ではないでしようか?長女はとても消極的で、自分に自信がない感じです。私の育て方に問題があったのかと最近になって悩んでいます。自分に対して自信をつけさせるため、私も娘が「出来た!」ということには大げさすぎるくらい誉め、「やりたい!」ということにはむるべくダメとは言わないようにしています。でも3歳、4歳の頃は、私がのんびりやの長女を心の中で他の子と比べ、出来たと言われても、そんなのもうみんな出来ているよとか、子どもの心を傷つけていたことがあったのだと思います。長女は自分の着る服も選べないし、読みたい本も持って来れません。モンテッソーリ以外でも、皆様の体験などお聞き出来たら嬉しいです。宜しくお願い致します。
保育士として働き始めて５年になります。 現在の園での仕事について悩んでます。 『現在の園』 ●メリット *給料はいい。 *休暇や休憩などの保障がしっかりしている。 *残業がほとんどない。 ●デメリット *保育方針が合わない *人間関係が悪い _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 『前働いてた園』 ●メリット *保育方針が合う *人間関係も上下関係なく皆仲がいい ●デメリット *育休手当て残業手当など保障はない *給料は１年ごとに５００円くらいアップするのみ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 将来的な保障面から転職を決意しました。しかしいざ転職してみて同じ「保育」でもこうも違うのかと驚いております。 ちなみに前の園ではテレビもなく朝からずっと子どもと一緒に遊ぶという感じでしたが、今の職場では虐待まがいの行為はあたりまえ、テレビをつけて保育士は雑談。その中に混じる事がすごく苦痛で我慢はしていましたがついに仕事に行くようになると朝起きれなくなり毎日泣きながら通勤しています。 こんなに給料がいいところもないんだから辞めるなんてもったいない！給料が安くてもやっていけるなんて甘い考えだというアドバイスもあるんですが、精神的にまいってしまって、こんな思いをしてまでもこの仕事を続けなければいけないのかと悩んでいます。なによりこんな思いを私自身が抱えていては子どもに対してもいい表情ができてないと思います。そして前の職場の人に相談した所復職してくれるなら歓迎するとの事で気持ちが揺れています。 保育士をしておられる方、そうではない方にも幅広く意見がほしいです。よろしくお願いします。
幼稚園年中の子供のグループ、ママ同士も２年のつきあいで遊びをよく共にし、仲良しです。 私は他の子供さんがよくできたら褒めます。結構褒めます。 でもうちの子はほんと、褒められないんです。 絵を描いていて、親の目から見てもかなり上手に細かく書けていて その絵を目にして、普通「わあ、○○ちゃん上手ね～」とか 言うと思うんですが、「わ～」で終わり、褒めません。 いつもはスルーしますが、先日は 親の私が「なかなか細かい所まで書けてるじゃない～」とか 他のママさんの同意を求めるように言いました。 それでも褒めませんでした。褒めるって簡単じゃないですか。 その親の子ができない子とかじゃないんです。できる子です。 うちはその子が字を上手に書いたりしていたら、親の前でも子供だけでも褒めます。 他にも女の子二人いて、「かわいい服着てるね～○○ちゃん」と違う子 を褒め、うちの子は褒めません。 親の私のことはよく褒めるというか、いいこと言ったりしますが、 はっきりいって私より子供を褒めてほしいんです。 うちの子があんまり褒められていないように見えるんでしょうか？ 逆に褒められすぎてるように見えて？言いたくなくなる子供 なのでしょうか。 幼稚園でもおりこうに他の習い事でも普通です。 見た目もそれなりにかわいい子です。 私が疑問を持つその親側の方の意見をお聞きしたいです。 どういう状況でそういう風に他の子を褒めたくなくなるんでしょうか？ 週に一回はランチしたり遊んでいる友達で、親同士私も無理なく 遊んでいますが、娘の褒められない事が自信をなくしていくようで かわいそうに思えてきて・・・ 娘に「他のお母さん達が○○ちゃんを褒めてあなたを褒めなかったけど、 ○○ちゃんのお母さんはお心の中ではすごいね！って思ってるんだよ」と言った事もあります。「あなたがいないところで、○○ちゃん上手ねって言ってたよ♪」と言ったこともあります。 他の子は他のお母さん方に褒められてどうしてうちの子が・・・ 私はとりあえず、他のお子さんを褒めないほうがいいんでしょうか。 私が疑問を持つその親側の方の意見をお聞きしたいです。
5月から第一希望の認可保育園に通えることになりました！ アドバイスくださった方、ありがとうございました。 まだ入所前なのですが、 一回目の懇談会に出席してくださいと言われています。 保育園の懇談会って皆さんどんな服装なのでしょう？ 大部分の方が職場復帰前（慣らし保育中）ということで、平日午後開催です。 うちの子供だけ入所前なので知り合いもおらず、 他のママさんとは、その懇談会が初対面になります。 子連れになりますのでできれば普段着に近い服装で行きたいのですが、 きちんとした印象を与えたほうがいいかなとも迷っております。 地域性もあると思いますが経験談をお聞かせ願えると嬉しいです。
今春３年保育で入園した息子がいます。 入園後すぐの保護者会で隣に座っていたママさんに「これからよろしくおねがいします」と声を掛けたのですが思いっきり無視されてしまいました。 えっ？なんで？と思っていたらそのママさんは同じバス停のママさんのところへ席を替えてしまいました。 同じバス停の人と仲良くなりたかったようなので私（うちは徒歩通園）に話し掛けられたのが迷惑だったのでしょうか？ その後、そのママさんは同じバス通園の人、もしくは徒歩通園でも一人っ子（そのママさんの家も一人っ子です）の人には話し掛け、メールアドレスを配りまくっているのですが、うちのような兄弟がいる徒歩通園は完全に無視。 なんか自分にメリットがある人、そうでない人で付き合いを分けているようですごく感じ悪いんです。 それか兄弟がいる徒歩通園の人だからとは関係なく、（そう見えてるだけ？）ただ単に私のことを嫌っているのでしょうか？ （保護者会の時に挨拶しただけですが・・・） これから１年間、そのママさんがバス通園とはいえ、同じクラスのため行事のたびに会うようになると思うと嫌で嫌でたまりません。 気にしすぎずほっておけばいいんでしょうけど・・・。 アドバイスお願いします。
４歳・１歳児の母です。 ３月まで認可の私立保育所に預けていましたが、４月から認可の公立保育所に転所しました。 そろそろ半月経って、今すごく悩んでいることがあります。 １歳児のクラスは連絡帳があるし、送迎の際にたいてい先生に会うことができるので、あまり不安はないのですが、４歳児（正確には３歳児以上）のクラスは連絡帳がありません。その日にしたことや、連絡事項は１冊のノートが教室に置いてあり、それに書いてありますが、とにかく、先生との連絡の手段がなく、朝は先生を見かけることはあっても、帰りは迎えの時間も遅いのでめったに顔も見ないし、とにかく、我が子が園でどんな様子なのかさっぱりわからないし、家での様子も伝えられないし、全くコミュニケーションがとれず、不安が募ってきています。 前の保育所が小さなところで、私立でしたし、決め細やかな対応・保育をしてもらっていたので、そのギャップが大きく、子供も登園拒否を起こしそうですし、私もだんだんイライラがたまってきています。 先生たちは優しそうな人が多く、園長先生もよさそうな方なので、相談して検討してもらうつもりですが、どこでも大きいクラスになると連絡帳なんてなくなるものなんでしょうか？ 確かに、２０人もの連絡帳を書くのは大変ですが、子供の様子を伝え合って、お互いに同じ気持ちで子供にかかわるのが当たり前・・と思うのですが、間違ってます？・・連絡帳なんて書くのが面倒！って保護者もいると思います。仕事してる間、怪我させないで預かってもらって、ご飯食べさせてもらってたらいいんじゃないの？って保護者もいるかもしれません。ただ、保育所が親とのコミュニケーションや子供の状態を知ることをいい加減に考えている体制が納得できないのです。 皆さんのところの保育所はどんな感じですか？また、皆さんはこの件に関してどう思われますか？
いつもお世話になってます。 この春年中になった男の子のことなんですが、年少の３学期から課外授業でサッカーをはじめたのですがちょうど「俺が１番」とか「俺がさき」とかいう感情がでてきたころだったのですがやりはじめたころはコーチのいうことをきいてやっていたようです。が、年中になり週２回になって時間も少し長くなり基礎練習みたいなのはやってるようなのですが試合形式の練習になると自分がシュートできないのがいやなようですねたりして途中でやらなくなってしまっています。 私が「サッカーたのしい？」ってきくと「うん」っていったりしますが自分がシュートできなかったりするので「００君がぼくをぬかした」とか「００くんが僕のボールをとった」とかいいます。 そのつど「００もまけないように早くはしってがんばったら」とか「すねてたらいつまでもできないよ」って言い聞かせたりすると「うん」って一応納得はするようです。でも主人が聞くと「おもしろくない」っていってるようで主人が「もうやめさせたら」って言うのでそこで言い合いになってしまいます。 私はもう少し慣れてきたらやるようになるんじゃないか、いやなことはすぐにやめれるって子供がおもってしまうんじゃないかっていうことがひっかかってるのでしばらくはやらせてみたいのですが主人といけんがあわずなやんでいます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
現在25才、今度の6月に26歳になる男です。 あるきっかけがありまして、保育士を目指したいと思いました。 元々子供好きで、教育関係には進みたいと思っていました。 大学は4年制大学に入学しましたが、経済的理由で中退しています。（保育関係の大学ではないです） どうやったら、保育士になれるのか、何もかもがわかりません。 ピアノはバイエル程度は今でも少し練習すれば弾けます。 通信講座はこれがいいと思うとか、この本は役に立つ、 こういう勉強方法がいいとか、何でもいいので私にとって役に立ちそうなことを教えて下さい。 お願いします。
娘は去年まで保育園で、この４月から幼稚園に通っています。 市立の幼保一元の施設なんですが、クラス役員の決め方は、まず入園式でもらう資料の中にクラスの子の名簿があり、去年役員だった人のところにはチェックが入っています。 それ以外の人の中で２人投票する形です。 とはいえまだお互いよく知らないし、適当に丸をして提出していますが。 今年うちが役員に選ばれました。 旦那その他家人曰く「やっぱり・・・」とのこと。 旦那も義姉も市の公務員で、義父は元県職員。 いちおう投票の形をとってはいても、家庭の事情や兄弟のことや親の職業などを考慮して、ある程度目星つけてるんじゃないかと。 へぇ、そういう考えもあるのかあという感じです(+_+) まぁ年少のうちにやっておくのが楽かなとは思っていましたが。 やっぱりそうなんでしょうかねぇ？こういうことってありますか？
現在１歳６ヶ月の息子のママです！ 昨年の１２月から、無認可の保育室へ子供をあずけ仕事を復帰していますが、来月から保育室が引っ越すことに急に決まりました！ 今の保育室は、学童と保育室が一緒になっていて今年から市の指定の認可をもらったらしく、部屋の広さの条件などから学童を今のままの場所にし、保育室を新しい所にということになってしまいました。 引越し先は、今の場所より徒歩10分駅から遠くなります！ 今は、通勤途中に保育室があり場所もよかったので入園したのにこんな数ヶ月で引っ越すことになりました・・・に不満です！ 園は、秋までは送り迎えを対応してくれると言ってくれていますが その後は頑張ってくださいというかんじです。 この条件だから入園金を払い決めたのに～、と心で思いながらもあまり強く出れず・・・とにかく、送迎を秋まではお願いしますと言ってます！ 来年の４月に、最寄り駅に新設される市の認可園へ申し込むつもりなので今の所が送迎してもらえなくなってから半年間頑張ってみるしかないか・・・と思っております。 こういった場合、もちょっと今の園に交渉した方がいいのでしょうか？ とにかく、先が不安です。。。
初めてこちらにお世話になります。どうぞ宜しくお願い致します。 2月に幼稚園を一ヶ月近くお休みしていたのですが、その後幼稚園に行きたがらなくなり、毎朝泣いて大暴れします。「幼稚園はいやだ。楽しくない。大きくなんてなりたくなかった。赤ちゃんに戻りたい。」と。 そして、習い事の際も「ママが好きなの。ママと離れたくないの」を繰り返し、一人でレッスン室に入れなくなってしまったのです。 当初は、「ママをそんなに好きでいてくれてありがとうね。」と抱きしめてやるなどしてあげていましたが、こう一ヶ月以上もこの状態が続くと、イライラが募り、もう手をあげてしまいそうです。そして、そんな自分が嫌で落ち込む日々が続いています。なんとか打開策はないものでしょうか？アドバイスしていただけたら幸いです。
昔の記憶で曖昧なんですけど、 4歳・私立保育園 5歳・公立幼稚園 6歳・公立小学校１年 だった気がします でも、今の幼稚園は２年間通うみたいなんで私の記憶と違っています 制度が変わったんでしょうか？ それとも単なる私の記憶違い？
子どもがよく幼稚園などで歌う曲。 「さよならさんかく　またきてしかく　ごきげんごかくで？？またあした～～♪」という歌の、音階が知りたいです。 片手でピアノを弾くためです。 さよならさんかくのところが ミソソソ・・・・だとすると この先を続けてどなたか教えてください。
お世話になります。 今まで市立保育園に2歳児を預けていました。 この4月より近くの新設の公設民営保育園（市が建設し、幼稚園運営している学校法人が経営）に預けることになりました。 この両園とも認可保育園ですが、随分と違いを感じます。 　ひとつは、新設なので仕方ないのかも知れませんが、調理された昼食が5月まで提供されないことです。 　またお迎えが18時を過ぎる場合にはおやつを持参してください、とのことです。ということは、調理室を使用してのおやつは提供しないようです。 　その他現在3歳児ですが、朝からテレビを見させていること、怪我をしても、傷の対応がされていないこと、保育士が皆若く指導力不足が感じられるなど不満に思うことが多々あります。 　いわゆる公設民営保育園に預けている方、良い点悪い点などありましたらお教え願いたいです。
５歳の女児の母親です。子供の幼稚園生活で心配なことがあります。娘は自由保育の幼稚園の３年保育で今年年長になりました。 同じマンションで姉妹のように育ったお友達が３人おり、入園当初からずっと４人のグループで過ごしてきました。降園後も特に他のお友達と遊びたいとは言わないので、いつも４人で遊ばせていました。そのうち、周りの園児もそれぞれ仲良しグループが出来ました。たまたま娘の仲良しグループのお友達３人ともが欠席した時は、娘は１人ぼっちで遊んでいたようです。でも、娘はその１人遊びが寂しいというわけでもなさそうだったので、気にせずおりました。 それが、年中の後半からその３人のお友達とやりたい遊びがかみあわなくなってきました。決して仲が悪いわけではなく、遊ぶときは遊ぶのですが、その３人がしたい遊びをしている間は娘は１人で遊んでいます。それを「○○ちゃん達（３人）以外、誰も遊んでくれない。寂しい」と言いました。担任の先生にも一度伝えましたが、「４人で遊んでいる時間もありますよ」というお答えしかありませんでした。園は自由保育主義で、「１人で遊びたい子は遊べばよい」という考えで１人の子が遊びの輪に入れるように促すとか、先生が付き合ってくれるとかは一切ありません。 確かに１人で過ごせる強さも大切だと思うし、そんな幼稚園に行っているのだから私もそう考えるべきだと思う反面、やはり娘が１人で寂しいというと胸が痛みます。仲良しグループ以外のお友達とも遊べるようになってほしいと思い、年中の後半からは降園後にグループ以外のお友達とも遊ぶ機会を作ってみたのですが、その時は遊んでいても園に行けばそれぞれいつものグループになってしまうようです。娘を信じて放っておくべきでしょうか。何かしてやれることはないでしょうか。園には嫌がらずに毎日通っています。
『元気玉とばせ!!』 という、曲をしっておられるかたはいませんか？ ♪元気だま飛ばせ～(ヤー！) ガツンと飛ばせ～(ヤー!) みんな～～～～～～はじめよぉー ・・・ 『転んでも泣かないように!!』(←セリフ) ・・・ 元気いっぱい、いっぱい・・・ありがとう～♪ といった感じの歌詞です。 おそらく、２００２年頃に体操の歌として、 保育園などで、運動会などに使われていたと思います。 この音源が欲しいのですか、ネットで検索してもヒットしません。 おかあさんといっしょの中の歌なのか、何のうたなのかさえわかりません・・・。 なにか、この曲について知っておられましたら教えてください。 お願いします。
件名のとおり、男性で保育士って正直どうなんですか？ 私は現在22歳の会社員をしています。私の今の心中は子供と接する仕事に就きたい！ただ漠然とした理由だけなんです。ピアノもできません。お絵かきもできません。それでも「子供がすきなんです。」 しかし、現実をみると職場の給料はよくないとか、結婚したら家族を養っていけないとかなど、さまざまな負担がありますがそこのところはどうなんでしょうか？ 実際に現場で働いている方の話を聞いてみたいです。 あと保育士の免許でも一種と二種と種類があると思いますが違いはなんですか？ 最後に、私はまだ社会人2年目に入ったばかりです。今保育という仕事にすごい興味があるし、やりたい仕事です。そして会社を辞めたら保育の専門学校や短大とかに入って免許を取得しようと思います。 皆さんがココいい学校だよとか、推薦できる学校とかありましたらコメントをいただけるとうれしいです。 とにかく今は会社に入ったばかりだし、いきなり仕事の方向転換をしていいのだろうかという不安、とにかくすごい不安で仕方がないです。 できるだけ多くのコメントをお願いいたします。
娘が今年幼稚園教諭と保育士の資格の取れる短大に入りました。 これといった目標もなく行きたいところがなかったので、取りあえず保育科のある学校に行きました。 子供がすごく好きという訳ではありませんが、いつも子供が娘に寄ってくるという感じで親としては幼稚園の先生には向いてると思ってます。 ほとんどの学生が幼稚園教諭と保育士の資格を取る中、本人はそこまで興味がないし幼稚園の資格だけでいいと言います。 将来両方の資格を持ってるほうがいいと思いますが、幼稚園で働いて保育士の資格が取りたくなったとき取れるものでしょうか？
　現在、離婚後の職業を考えているものです。年齢は30代前半です。 資格は、幼稚園と小学校の一種免許、普通自動車免許しか持っていません。これから、自分ひとりで生活していかなくてはなりませんので、今ある資格で何とかしたいと思っていますが、幼稚園と小学校の一種免許は持っていますが、実務経験がありません。他に今までは接客業をしてきました。ＰＣも仕事の中で覚えたくらい（word、excel)です。 　こんな私ですが、今持っている資格を生かすことはできるでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
４月から３年保育で入園した年少の息子がいます。 下には３ヶ月の赤ちゃんがいるため、入園後も積極的に話し掛けたりせずすぐに帰っていたためかママたちの輪からすっかりはずれてしまいました。 しかもうちの園はママたちのイベントが多く、（飲み会やらスポーツ大会やら）下の子が小さいのでとてもでられそうにありません。 私自身はお付き合いがなくてもいっこうにかまわないのですが、子供の人間関係に響くのでは？と心配してます。 実際、すでに入園後仲良くなったグループで降園後親を交えて子供同士で遊んでいたりするので最初の親のグループで子供もお友達になってしまい、うちの息子だけぽつんと一人になってしまうのではないか？ それならば無理にでもママたちの輪やイベントに参加しておいたほうがいいのでは？と悩んでいます。 ３年間、どこのママグループにも属せず、ずっと一人でいて子供に影響はないでしょうか？ また下の子が小さい月齢で入園された方、どうやってママ友達や園のイベント（飲み会等）に参加されましたか？
市のホームページで市内の保育園を調べていたら、 公設公営保育所 公設民営保育所 私立保育所 の三種類があるようなのですが、これらの違いを教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
　新米の保育士です。現在０歳児担任で、わらべうたの勉強をしています。数多くあるわらべうたの中で、身体発達をうながすわらべうたを習得したいと思い始めました。　 　本を見たり、パソコンで検索したりしていくつか調べましたが、皆さんのお力も借りて、レパートリーを増やしたいなと思いました。 　月齢の幅のあるクラス。産休明けの子、寝返りができるようになったばかりの子、腕の力・足の力をつけたい子・・・それぞれにあったわらべうたが必要ですよね！ 　もしオススメのわらべうたや、このうたを使って身体発達をうあながしたよ！というのがあれば教えて下さい。宜しくお願いします＾＾
今大学４年生で就職活動中なのですが、悩んでいます。 高校で進路を決めるときに保育士を目指してそのような大学に行くか、普通の大学に行くか迷い、結局普通の四年制の大学に進みました。 でも就職活動をしていく中でやっぱり本当にしたい仕事は保育士だと思うようになってきました。 そこで質問なのですが、(1）大学を卒業してから保育士を目指すのに託児所などでアルバイトしながら保育士の資格を取るというのは難しいのでしょうか？また、(2)資格の取れる大学に入りなおして取得した場合の就職率は新卒の人に比べてどうなのでしょうか？ どちらかだけでもいいので、回答お願いします。
今月から3年保育で幼稚園に通い始めた娘の事です。本人も幼稚園に早く行きたい！と言い続けていたし、「○○ちゃんは全然心配ないわね」と言われ続けた程、今まではしっかり者で活発で社交的だったのに、通い始めた途端メソメソ...。バスがお迎えに来ると号泣...。予想外の反応に私も面食らっています。思い起こせば確かにすごい寂しがり・甘えん坊ではあるし、私が心配性の為、主人と母(おばあちゃん)以外に預けた事がありませんでしたが、それがいけなかったのでしょうか？でも幼稚園の行事や、児童館、公園遊びなどにはかなり積極的に参加してきた方だと思います。ただ、もう入園してしまった以上通わせるしかないのですが、何だか可哀想で。早く笑顔で通園出来るようになれば...と思うのですが、こんな時は家でどういう対応をしてやれば良いのでしょうか？(例えば、言い聞かせるとか甘えさせるとか)何でも結構ですので、よきアドバイスがございましたらよろしくお願い致します！
今月から３年保育で幼稚園に入園した息子がいます。 今日で入園３日目、もうすでにクラスのママさん達から孤立してしまいました。 クラスではもうすでにリーダー格のママグループ（卒園児または在園児に上の子がいるママさん達が中心）が存在しており役員はすべてその方たちがやることになりました。 正直、近寄るのも怖いぐらいの固まり方でグループ以外の人には話し掛けもしてくれません。 他のママさん達は同じバスルートの人たち同士で仲良くなっているみたいで勇気をだして話し掛けましたが、「あー、そうですか」とか「はい、はい」とそっけなくされてしまいました。（あきらかに迷惑そうでした） 私は徒歩通園ですが、同じ徒歩通園の方はなぜか同じ地域の人ばかりでやはり話し掛けてものってきてはくれず、（私だけ違う地域から通園してます） 入園３日目にしてクラスで孤立してます。 クラスの仲が良いお友達を記入する用紙にも私だけ記入するお友達がいなく、落ち込んでいます。 今までは保育園に行っていたので保育園のママさんたちとまったく雰囲気が違い驚いています。（保育園では皆、挨拶や同じ時間にお迎えのママたちと立ち話する程度であまり濃い付き合いはないので） もうさっそくリーダーグループのママさんたちが仕切り始めているので正直、これからの幼稚園生活が憂鬱でたまりません。 こんなクラスの状態でもどうやったら仲良くしてくれるのかアドバイスお願いします。
幼稚園教諭です。 いつのまにやら７年も働き、気がつけば先輩達はどんどん退職していって、上から２番目になりました。 私の上のA先生は勤続２０年近い大ベテランで、クラス担任と教務主任を兼務しています。 今年度からもう一人園全体を統括するB主任がいらっしゃり、園長の補佐や教諭全体の指導をして下さっています。 私の園にはいろいろ「悪しき伝統」があり、若い職員からは「少しでもいい方向に変えていきたい。子どもがどうすればもっとよく生活出来るか工夫して変えていきたい」という声が上がるようになりました。 私自身、昔は「なんでこんなこと…」と思っていたことはたくさんありました。しかし、A先生を筆頭に諸先輩方から「今まではこうやってきた。だからあなたも何も言わずこれに従ってね」「変えて行ったりしたらおかしくなるから、今までどおりにやっていくのが、一番いいんだよ」とずーーーっと教え込まれてきたこともあり、同期もいない私が一人で考えてもしょうがないや、言われたとおりにやってればいいやと、４年目くらいから放り出して、言われるがままに動いてきたところがあります。 新しく来たB主任も、当然おかしいと思うところが多々あるらしく、若い職員と一緒に「もっといろいろ意見出して、変えていったらいいわ」と盛り上がっています。 それがA先生には面白くない様子で、「なんかわけわからないことで盛り上がってるよね」「こういう風に今までのこと崩されたら困るから、先生しっかり見張っておいて！」と何となく、私に圧力を掛けてくるところがあります… またA先生はそれとなくB主任の見ていないところで、他の職員にも「余計なことを言ったら、B主任が盛り上がっちゃうから、変えていくような発言は禁止ね」と釘をさしている様子で、後輩からは「A先生から言われちゃいました…やっぱり、うちはこれからも、このままおかしな状態でいくしかないんですかね」といわれてしまい… 私自身の気持ちとしては、本当はもっと子どものことを考えたやり方を見つけ出していくことは決して悪いことではないし、実際学年内の会議でA先生を除いたメンバー（A先生は学年が違います）で後輩達と意見を出し合ってみて、本当にこうやって色々考えていい方向に変えていけるなら、今までの伝統にそれほどとらわれる必要はないのではと思っています。 しかしA先生からしたら何よりも今までのやり方が一番ベストで、先生も楽が出来て、親からも見栄えが良くて…というのをすごく重視している様子で、断じて変えるなんてことは認めない、そのようなことを助長した発言をしたら許さないというような状況です。 A先生が退職してくれたら一番話が早いんですけど、何よりも勤続年数の長さはうちの園NO1です。 B主任も考え方はすごくしっかりしていて、子どもを見る目教諭を見る目も節穴ではなく、A先生の姿を見てかなりいろいろ感じてはいるようですが、いろんな主任としての仕事もA先生から教わっている状況、さすがにまだ指導をしたりするような雰囲気ではなく、様子を伺っているようで… 園長もまた新任で、これまたいろんなことはA先生から教わっている状況です。 A先生は私がしっかり後輩を抑えない（変えていくなんて発言を自由にさせている時点でもうダメのようです）ことにイライラしているようで、昨年度退職した先生たちにいろいろ愚痴っているようです。 私と仲の良かった先輩にもいろいろ言ってるみたいで、本当に憂鬱です。 怒鳴りつけて見栄え良く仕上げる運動会、教諭が存分に手を加えて完成する作品展、疑問をもつことの何が悪いのか…後輩達は「A先生には全部私達が勝手に言い出したことだって言っていいですよ。先生が一番立場辛いですよね」と言ってくれます。ホント申し訳ないです。 これからどういう風に立ち回っていけばいいでしょうか？
私、保育士一年目で0歳児12人のクラス担任になりました。新年度が始まり新入園児の子供たちのミルクの量や間隔、登降園時間などの一人ひとりの子供についての事を把握しなければ、スムーズに保育する事ができません。私はまだノートに書いたのを見て仕事しています。それらを覚えたら良いとは思うのですが・・・。なかなか覚えることができません。 スムーズに保育するための何か良い方法、、あるいは覚え方はないでしょうか？
今年入園した男の子がいます。 園の制服ですが、ズボンに肩ひもが付いてます。 その上からブレザーです。 慣れると、肩ひもを外さずトイレが出来ると言われましたが、どうなんでしょうか？
子どもが通っている認可幼稚園ですが、 本年度から各クラスの園児数が増えたにも関わらず、 教員数は各クラス１名の担任のみです。 幼稚園設置基準というもので、 園児数は一クラス３５名までと定められているようですが、 それに対しての教員数の決まりはありますか？ 子どもの園が上限と思われる一クラス園児３５名です。 私としてはこれでは全く目が行き届かないと思っていて、 幼稚園に教員を増やしてほしいと言いたいのですが・・・。 （特に自由遊び時間が多く、悪く言えば野放し状態。 園から子どもが出て行っても気づかないような園です） 宜しくお願い致します。
無認可保育園から認可保育園に転園を考えています。すごい倍率なので入れるかどうかはもちろんわかりませんが、とりあえず申し込みをしておくか否かで迷っています。というのも、認可園に運よく入れたとしても、1点だけ不安要素があります。 一般的に認可園は預け時間を月単位で申し込み、融通がきかないという話しをよくきくので、念の為希望の認可園に電話して確認したところやはりその通りとのこと。今通わせている無認可保育園のように「今日だけ延長してください」とはいかないんですよね。普段のお迎えは18時迄で大丈夫ですが、私は持病があり、発病しないときは全く通院不要ですが、もしも発病すると2・3回くらい病院に通わねばならず、子供を病院に連れて行くことは不可能なので、そのときばかりは延長が必要です（最大預かり時間は19時までで、それまでには間に合う）。 こんな私は認可保育園はあきらめた方がいいでしょうか。次の４択のどれにすべきと思うか御意見をお願いします。 １万一病院に行くときに備え、常に19時までで申請しておいて普段の迎えは18時に行く。→19時と言っておいていつも18時に迎えるのはかえって園に迷惑？ ２申請は18時迄にしておき、病院に通う日は先生に頼み込む。 ３私のようなケースは認可はあきらめるべき。 ４その他お知恵があれば。 また、皆さん通院等の場合どうしていらっしゃるのかもお聞きしたいです。
４月から認可の私立保育園に通い始めました。２歳です。 イロイロ教えてください。 １．仕事が休みの時は預けてはダメですか？ 私の勤務は５月中旬まで月16日程度です。 ママ友は求職中ということで、毎日預けてます。実際の求職活動は６月頃から始めるそうです。 保育園自体は定員いっぱいです。 ２．仕事が早く終わった場合（14時とか）、16時のお迎え時間までは預けてもいいですか？中途半端な時間に迎えに行くと昼寝中だと思います。 ３．現在妊娠５ヶ月です。保育園には伝えています。 生まれたら、来年の４月に復帰し、０歳児クラスに入れる予定です（予約済みです）。 産後は実家に帰る予定ですが、その場合、実家近くの保育園でしばらく見てもらえるのでしょうか？ 夫は７時前出勤、19時過ぎ帰宅なので、保育園の送迎は無理です。 （保育園の預かり時間は、７時～19時） 答えられる部分だけでいいので、先輩方、教えてください！
どなたかご存知の方、情報をお持ちの方いましたら教えてください。 長文ですが失礼します。 来年の春に保育園に入所させたいと考えている子供を持つ者です。 まず、入所条件なのですが。 我が家は主人が仕事をしており(自営・法人)私は事務経理を担当してます。人手が足りないと現場にも行きます。 3才と1才の子供がいます。とりあえず来年は上の子を予定してます。実際家での仕事がほとんどなので全く面倒を見れないわけではありません。でも下の子もいるし(軽度の心疾患)、幼稚園より長い時間預けられる保育園に入れたいのです。正直そろそろ3人目も考えてます,今すぐ授かるとは限りませんが・・。 9月の受付の時に妊娠してれば対象になるみたいなのですが、してなかったら？？ このような環境で、入所の対象にはなりますか？ それと、保育園と幼稚園の併願って一般的にできるものなのですか？ずるいかもしれませんが、保育園がもしだめなら幼稚園になるわけで・・・。 市役所の担当課にも聞こうとは思ってますが、皆さんのご意見もお聞かせください。よろしくお願いします。
今、2歳のむすこがおり、来年3年幼稚園に入れようと思っています。 我が家は仏教の信仰（お寺の門徒というわけではなく、宗教団体に入会）をしていて、私自身（母）毎日お経を上げています。 むすこには強制しておりません。が、私のお経を聞いていて、読み上げなどはしたりします。 今幼稚園選びで、数園が候補にあがっているんですが、その中でいいなぁと思う園が二つあり、その一つがキリスト教精神の幼稚園です。 キリスト教については私はよく分からないので、否定も肯定もありません。が、園に通うことになると、礼拝があり、歌も賛美歌しか歌わない等らしいのです。 むすこはすぐに順応するとは思うのですが、自分自身が戸惑わないか、とか自分自身の感情が不安になっています。 こういった環境で幼稚園に行っている方、いらっしゃいますか？
無知で申し訳ないのですが教えてください。 保育士の免許で幼稚園につとめることや、幼稚園の免許で保育園につとめることはできないですか？？ 幼稚園教諭のほうが保育士よりも取得は難しいですか？ また幼稚園教諭の一種、二種の違いを教えてください。（取得レベル、就職先のちがい、待遇のちがいなど）
幼稚園の入園式があります。ひとりっこです。 単に近いからという理由できめた、各年齢２クラスずつくらいのごく普通の幼稚園です。 日曜なので「自分は仕事だから」という理由では避けられません。 お母さん方がいっぱいのそういうところはどうも苦手です。 また、いちいちきちんとした服を着るのもあまり気が進みません。 父親って入園式に行くものでしょうか？ 行って居場所がないみたいなのも嫌なので。あと、行くとして、軽い普段着では失礼なのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
こんにちは。 いつも拝見し、参考にさせていただいております。 ４月から育休明けで仕事に復帰いたしました。 それと同時に娘も公立の保育園に通い始めました。 ２歳児クラスです。 そこで気になることがあったので質問させていただきます。 お世話になっている保育園では帽子をクラス別に色分けされたものをかぶります。 ただ、その帽子が共用なのです。 ダンボールにたくさん入っていて、外に出る時端からかぶせていく・・・といった具合です。 それって、もし一人でもシラミをもった（この表現が適切でなかったら申し訳ありません。他に思いつかなかったもので・・・）お子さんがいらしたら、全員にあっという間にうつる・・・ということではないかと心配しております。 来週にでも連絡帳で、もしできれば娘の分は自分でお金を出すので専用の帽子を購入し、使わせたい、とお願いしようかと思うのですが・・・。 心配しすぎでしょうか。 ちなみに娘は今年七五三をする関係で生まれたときから一度も髪の毛を切っておらず、長さが腰まであります。 （毎日編みこみをしてきっちりコンパクトにまとめておりますが・・・。） 長くなり申し訳ありません。 お聞きしたいことをまとめると、 ○皆様の通われている保育園・幼稚園では帽子は全員で共用でしょうか。 ○連絡帳で個人用の帽子を使わせて欲しいと申し出ることは常識外でしょうか。 ご意見お聞かせくださいますようお願いいたします。
息子、３歳３ヶ月。娘、１ヶ月です。 息子が１歳過ぎの頃から、託児所に預けて共働きをしていました。 託児所と言っても、同じマンションにすんでいる方のお宅で、３～４人の子どもたちを預かってくださる「保育ママ」のような感じの場所でした。 息子は、初日こそ泣いたものの、以降とても楽しそうに通い、毎日会うお友達とも楽しく遊んでいました。 息子が３歳になったこの春、下の娘が産まれました。託児所をやめて、保育園で預かってもらうことにしました。 うちの地域は待機児童が少なく、今の園では産休期間が明けても（専業主婦でも）預かってもらえます。 娘ももう一ヶ月になったことだし、息子も家でみようと思えばみることができる状態です。 でも、産休あけも、続けて預けることにしました。 息子の「言葉」のためです。 うちは主人が外国人で、家では二ヶ国語で話しています。託児所のママも、主人と同じ国の人でした。 そういった経緯もあってか、息子は１年ほど言語が遅れています。やっと二語文・三語文が出てくるようになったところです。 ですから、日本人のお友達や先生がたくさんいる保育園に預けることは、息子にとっていいことなのだと、将来的にはあの子の為になることなのだと・・・自分にも言い聞かせて預けることを決めました。 ですが、迷っています。 娘が産まれたばかりだからでしょう、みごとに「赤ちゃんがえり」をし、家にいるときは「ママ、ママ」と一日中ついてまわります。 自分でできることもやってもらいたがったりしますし、一時は夜「ママ～」と泣いて起きることもありました。寂しいのだと思います。 それに加えて、ちょっと遅れた「いやいや期」真っ盛りです。 「～しよう」と誘えば、すべて「いや」です。 自分の思い通りに行かないと、泣き叫んで体をのけぞらして嫌がります。 男の子なので力も強くて、一ヶ月の娘を片手に抱っこしているときは無理やりさせるということもできず、どうしたものかと困ってしまうこともしばしば・・・。 娘が産まれて少したったころからか、託児所も行くのをいやがるようになりました。 保育園にかわってからも、泣いて行くのをいやがっています。 「○○先生や○○君がいるよ」「（保育園で）新幹線やお料理で遊ぼう」等と言ってその気にさせて通わせています。 少しずつ慣れてきて、今日は泣かずにバイバイできましたが、お迎えに行けばやはり泣き出します。園では楽しく遊んでいるようです。 今育休中で、仕事をしているわけではないので、「どうしても預けなければいけない」状態ではありません。 でも、子どもの為に、と自分で決めたことです。 今ここでやめれば、息子が「いやなら泣けばいい、やめればいい」と学習してしまうのも怖いし、 もう３歳なのだから、保育園なり幼稚園なりで集団生活になれることは大切なことだと思っています。 初めは、４月から保育園に通わせて、（その後親の都合で、半年ほど主人の母国に帰るのですが）、日本に戻ってきたらまた保育園に復帰させようと思っていました。 でも、息子に対する罪悪感がわいてしまいます。 赤ちゃんがえりしている今、何も無理に通わせなくても、手元でもう一年育てて（どちらにしても、主人の母国に帰る半年間は私と一緒ですが） 仕事復帰する年中さんから通えばいいのではないか・・・そう思ったりします。 私は間違っているのでしょうか。どう思われますか。どんな小さなことでも結構ですので、教えていただければと思います。
お世話になります。 今月から息子が都内の公立保育園に転園しました。 以前通っていた違う市の公立保育園では、連絡帳（子供の検温や家での食事内容、就寝・起床時間の記入、排便の有無。保育士からの欄では園での子供の様子を記載するトコロがある）と出席ブック（毎日シールを1枚貼っていく）がありました。その他に、玄関にホワイトボードが置いてあり各クラス今日やった事や様子などの報告がありました。 しかし、転園した都内公立保育園では連絡帳はおろか出席ブックもありません。 各クラスの玄関にある小さい黒板のみが園での出来事・子供の様子を知る唯一のものです。 もちろん各クラスごとのものですので、個人的に自分の子供がどうだったか知れるわけがありません。 クラス全体を通してどうだったこうだったという内容だけです。 先生とお迎え際少し話しますがそれだけでは息子がどんな様子だったか十分にわからないのです。 先生も私ばかり話し相手にしている時間はないので長々と聞くこともできません。 先生と親を繋ぐものや、子供の様子を知れる手段が本当になく驚いています。 逆にそれが不安でもあります。 こんな保育園よくあるのでしょうか？ 転園させた事に後悔し始めています・・・
私は大学の通信教育で幼稚園免許を取得するんですけど六月に幼稚園実習をします。どのような指導案にしたらよいか、はっきりいってまだよく分かっていません。実習は一ヶ月行くんですが、体力勝負ですし、正直言って不安です。どなたか「こんなことしたら良かった」というような意見をお願いします。
昨日、我が子（3歳）を市立の保育園に入園しました。その際に クラス分けが発表され、同じ保育室から転園してきた子達６人が同じクラスでわが子だけ別のクラスになってしまいました。当然、わが子は周りの子すべて知らない子なので本日も大泣きでした。しかも3歳児クラスは2クラスしかありません。担任になった先生に聞いた所、月齢、延長保育有りなし、性別等を考えてクラス分けしているので了解してくださいと言っています。慣らし保育もあるし、仕事もあるので子供が泣いて行きたくないのを無理やり連れていく事は母子共に良くないです。このクラス分けに納得できなければやはり退園するしかないのでしょうか。
以前も質問させていただいたのですが、実は勘違いにきずき再度質問したいと思います。 保育園に預けたいという気持ちでいるのですが、我が家は夫が自宅で仕事をしております。それで私は（うちは自営業なんだ・・・）と思っていたんです。それで、色々ご回答いただいたんですが、最近たまたま友人の税理士さんにふときいてみたら、我が家は自営業とは言わず法人の会社経営だといわれたのです。うちは有限会社です。でも私は家で仕事をしているのは自営業というのだと思い込んでいたのです。それで、以前青色専従者としての書類があるはず・・・と色々アドバイスいただいたわけです。 ですが友人の話では私は青色専従者とは言わないから、夫に雇われているという書面を書いてもらえばいいんだ・・という話になりました。 前置きが長くなりましたが、私は主人の仕事を自宅で手伝っています。収入は二人の物という考えでしたから、特に私個人に給与明細等を出してくれたわけではありません。開業して３年位ですが収入も不規則で、主人は夜週三回くらいバイトしています。私は、主に事務的なものや、電話対応などが多いのですが、娘は三歳で活発になって、お友達と沢山あそびたい、親にも相手してほしいだろうに家にいると不十分で申し訳なくなってきます。かといって仕事しないと生活がなりたたないしで。本当はこの春年少から幼稚園に取り敢えずでも良かったのかもしれませんが、仕事のことを考えると保育園のほうが言いと判断しました。今日から申込が始まりました。 ここで本題の質問ですが、 １・・・提出書類は自営用ではなく、常勤・パートで働いている人用の書類　　　　でいいのでしょうか。 ２・・・実際には、就労時間は８時間であっても収入が不規則な為無いとき　　　もあるのですが、０と記入しても審査には問題が無いのでしょうか。 ３・・・根本ですが自宅で働いている場合は、会社員ではなく自営業扱いの　　　見方になるのでしょうか。 どなたかご存知のかた回答いただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
小・中・高校教諭の異動は４月１日の東京新聞（東京都内の学校分）に掲載されていますが、区立幼稚園教諭の異動を知る術はないのでしょうか？ お世話になった先生が、いまどちらに勤務されているか調べたいのですが・・・。
漠然とした質問で申し訳ないのですが 一般的に保育園の保育室はどれくらいの広さでしょうか？ 保育園のリフォームに関するチラシをつくるため この情報を必要としています。 例えば、小学校だったら生徒４０人くらいの教室が一般かと 思います。 ご回答頂けましたらさいわいです。 よろしくお願い致します。
二歳になったばかりの子を持つ母親です。 近所の保育園で週に一度園庭解放をしているのですが、 一度も行った事がありません。 今度行ってみたいと思っているのですが気になることがあるので、 お子さんを園庭解放に連れて行っている方、 連れて行ったことのある方にお聞きしたいと思います。 １　園庭開放では具体的にどのようなことをするのでしょうか？ 　 （園によって違うかもしれませんが、参考までにお聞かせください。） ２　お子さんを連れている他のママさんたちとはどのように接していますか？ 　　（私は人見知りするほうなので、この事が一番不安です・・・。） ３　二歳で初めて園庭開放に行く事に特に問題はないのでしょうか？ 　　（もっと早く行っていればよかったかな・・・と思っているので。） 以上三点についてお答えいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
資格として簡単に言うと何がどう違うのでしょうか？ わたしは全く分野違いの４年の大学を卒業しましたが 半年ほど夜間の講義を受ければ取得できると言われました。 この場合それはどちらの資格でしょう？ また両資格の難易度に違いがあるのでしょうか？ 的を得ない質問で申し訳ありません。
　タイトルの通り、ねむれねむれねずみのこの歌詞を教えて下さい。 　以前覚えたのですが、繰り返しで歌詞が変わっていくので忘れてしまいました^^；次に覚えたときにはきちんとメモしておこうと思います！ 　どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
３歳の息子がいます。 今まで保育園に通園していましたが、私が退職したため、４月から幼稚園に入園します。 ちょうど３年保育で入園する歳だったのでよかったのですが、保育園と幼稚園ではママさんたちの付き合いが違うのでは？と不安に思っています。 保育園は働いているママさんばかりなので朝も挨拶ぐらい、お迎えも皆さん忙しいので挨拶や立ち話程度で特定のグループもなくつかず離れずのさっぱりしたお付き合いでした。 ですが、幼稚園はまわりを見てみるとファミレスで集団でランチしていたり、ちょっと濃い付き合いなのかなぁ～と心配しています。 もともと社交的な性格ではないので幼稚園のママたちの濃い付き合いに自分が入れるかどうか心配です。 自分ひとりの問題なら別に特定のグループに入らずいいのですが、息子の人間関係に響いたら・・・と思うと不安です。 実際、幼稚園のママさんはどんなお付き合いをしているのでしょう？ やはり特定のグループなんかありますか？
旦那は当然働いているのですが、 妻も働いていないと、保育園にはいれられないのでしょうか？
保育所で働いています。 スキンシップが取れて、子どもたちが喜ぶような歌（わらべうたなど）でおススメのものを教えて下さい☆ よろしくお願いします。
私の行く短大では、保育士の資格しか取れません。 けど、今後のために幼稚園教諭の免許もほしいな。 と思ってます。 幼稚園教諭の免許は、通信講座では、取れないんですか？
こんにちは！ ４月から保育園で働きます。他の先生と一緒に１歳児を担当します。 先生から、お便りに載せる私のメッセージを考えて提出と言われました。 どのようなメッセージを書けばいいのでしょうか？ アドバイスおねがいします！
もうすぐ2歳になる息子がいます。 私はフルタイムで仕事をしていて、息子は現在保育園に通っています。 私が今年1月に胃癌を患って手術をし、現在抗がん剤治療を行っています（治療は1年間です）。治療に専念するよう周囲の勧めもあって4月に仕事を辞めることにしたのですが、退職してしまうと息子を保育園に通わせる事が出来なくなってしまいます。 今まで一緒にいる時間が少なかったので保育園を辞めさせても良いのですが、息子はかなり保育園へ行くのが楽しい様子で、出来ればこのまま通わせてあげたいというのが本音です。通院が頻繁で保育出来ない状況だと、病気療養中ということで診断書を園に提出すれば継続して通園可能と聞いたのですが、私の通院は3週間に1回程度で保育出来ないわけではありません（体調もさほど悪くはありません）。 治療が終わればまたフルタイムで働く予定ですが、今の保育園にまた入れるとは限らないので、出来ればこのまま登園させたいのです。 あまり体調が悪くなくても、病気療養中ということで申請できるものなのでしょうか？
私は現在大学で保育士になる勉強をしています。 今年４回生なので、来年度に就職になります。 保育所への就職を希望しているのですが、ピアスを開けたいと思っています。 保育中につけられないことは分かっていますが開けたいと思っています。 ピアスホールを開けられている保育士さんはおられますか？ 保育所保育士を目指すのならば、ピアスは開けるべきではないのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせていただけると嬉しいです。
お世話になります。 保育園の転園でこの間、親と保育士の対面面接がありました。 家庭調査書を提出し、それにそってお話です。 以下、ご覧ください。 保・・・保育士（女、30代） 私・・・私自身です（母親、母子家庭、21歳） 私「宜しくお願いします」と言って家庭調査書提出 保『あれーー。お父様の欄空白ですけど？』 私「はい。母子家庭ですので（＾＾）」 保『そうなんですかぁ。離婚ですか？それとも死別？』 私「離婚です」（ここらへんから怒りぎみです） 保『何で離婚したの？』 私「はッッ？（怒）いや、いろいろありまして・・・」 保『今でも会っているんですか？』 私「はい、何度か」 保『離婚したのはいつぐらいなの？』 私「2年ほど前ですが・・・」 保『お父さんどこに住んでるの？』 私「同じ市内ですけど」 保『お父さんがお迎えに来たら渡してもいいの？』 私「いや、まず来ないと思いますので」 保『お父さんは今何をしているの？』 私「知りません。再婚しているので私の感知するべき事ではありませんので」 保『離婚したトキってお子さんは何歳だったの？』 私「生後半年ぐらいですかね」 保『まだ若いのに大変ね～』 私「いえ別に」 こんなカンジです。 聞く必要ない事を多々聞かれ本当に腹がたちました。 それでもこれからお世話になる保育園だと思い必死でこらえましたが。 私自身、あまり怒らない性格ですが本当に久々に頭にきました！ 保育する上でこれらは必要な情報なのでしょうか？ 思い出すだけで腹が立ちます。
この四月から長女が幼稚園に通います。 制服があり（ジャケットとスカート）卒園まで着れるようにと皆さん大きめのサイズをかうとのことだったので我が家もそのようにしました。 着せてみてジャケットの袖の長いことが気になり、直そうと思ったんですがそこで悩んでます。 三年間着せたいし、卒園と同時に次女が入園で使うので長さを切りたくないんです。 幼稚園では登下校のみ制服で幼稚園に着くとすぐにスモックか体操着に着替えるそうです。 内側に折り曲げるだけだと、登園するときはなんとかなっても帰る時、また着替えたら袖が伸びた状態になるんではないか？そんなだらしない格好はさせたくない。 近所さんに聞いた話だと内側にまげて二箇所ほどだけ縫ってたらしいんですが、着る時に縫ってない所に手を突っ込んで（そこまで子供って気がつかない？）無理に着ようとして布地を破いちゃったと聞きました。 娘は３月生まれなのか、やっぱり他のお子さんと比べるとまだ行動がおぼつかなくって家でボタン掛けの練習してもまだ出来ないくらいで、袖を気をつけてといってもまだまだ理解できないらしく。 だったら内側をグルリと縫ってしまえばと思ったんですが裏地に穴が開いて裂けてきそうな気がして・・・ 裾直しテープを使おうかとも思ったんですが、いざ剥がす時に接着剤が残る恐れがと説明書きしてありました。 そこで皆様にお聞きしたいのは、こんな時どう直せばいいのか？　 こんな直し方がいいよとか、自分はこうしたよとか意見をお聞きしたいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
