65歳女性15年間別居、年金は分割で頂けるのか？
例えば40歳の妻（主婦）が夫（サラリーマン、年収700万円）死亡により遺族年金をもらいはじめたとします。 子供は5歳の子がひとり。 夫死亡後は妻も働き始めたとしたら（例えば年収300万円）、遺族年金（100万円程度）はいつまでもらえるのでしょうか。 子供の独立、妻自身の老齢年金開始、あるいは妻の再婚等のライフイベントの有無でどのように変わるのか、概算で結構ですのでご教示ください。条件前提の過不足あれば追加してください。
【日本の年金制度は破綻すると言われているが】今の年金制度の何が悪いんでしょう？
現在64才で、特別支給の厚生年金受給中。 65才になると特別支給が終了で、 年金の請求書が郵送で来るそうですが？ 請求書が来るのは、 誕生日の3か月前か、誕生月の初めか、どちらですか？？
現在63歳男性です。基金が11月で解散し、その後年金として5年間支給を選択しました。もうすぐ44年特例の資格が出来ますが、この場合基金支給の分配金は28万円限度に含まれるのでしょうか。よろしくお願いいたします。年額22万円くらいと考えています。
厚生年金の一時払い金。17年間毎月、個人24000*会社24000払った場合の一時金はいくらくらい？
将来もらえる年金について教えてください。 現在40歳で、自営業をしており国民年金を支払っています。 過去10年間、公務員をいていた時期がありその間は共済年金です。 40年間の納付で満額74万円の国民年金らしいですが、私の場合は ①国民年金40年間分＋共済年金10年間分　なのか ②国民年金30年間分＋共済年金10年間分　どちらなのでしょうか？ というのも年金は2階建て方式だから共済年金は「国民年金」＋「共済年金」だから ベースとなる国民年金分と上乗せした共済分で支払っていたと考えると①な気がします。 しかし共済年金自体は国民年金と別物と考えると支払い年数だけで②の気もします。 よくわからないので詳しい方教えて下さい
おかしい質問だということは 重々承知しておりますが、 どうぞよろしくお願いします。 年金についてです。 国民年金について、 現在21歳で１年分ほど滞納しています。 それはこれから1ヶ月ずつ少しずつ 払って行く予定なんですが、 遅れて払って行く分は年金事務所で 手続き（電話）等は必要ですか？ ちなみに納付書の使用期限？は 一つも切れているものはありません。 また、年金を払い続け、結婚して 旦那さんの扶養に入った場合 個人で払う年金というのはなくなりますか？ 旦那さんの会社で払ってくれる（？）という意味のような文章がネットで見受けられたので。。 年金のことがよくわからずに戸惑ってます。 ですが払わないといけないので。。。 どなたかよろしくお願いします。
退職後、妻の扶養に入る予定で手続きを考えています。 ・本年途中で退職しました（手元に源泉徴収票は有ります） ・本年株取引で150万円の利益が有りました（特定口座で源泉徴収済） ・退職金、企業年金は書類を提出して源泉徴収済 退職日まで給与収入、退職金、株での収入が有っても 退職日以降に３号被保険者になれるのでしょうか？
厚生年金の扶養に弟を入れて収入が９８万以下の場合、そこから国民年金の減免も可能なのでしょうか？
会社で社会保険？の厚生年金に扶養で妹や弟を入れると年金も、健康保険も自分一人分？払えば妹や弟分も皆払った事になるんですか？
確定拠出年金について質問です。 2年前に企業型の確定拠出年金に加入していましたが、退社後にそのまま放置していました。（現在確定拠出年金脱退してから2年以上経っています）移管通知が届くのですが現在専業主婦の場合は脱退一時金が受取れると書かれていますが何処に連絡をすれば良いのか記載が無いため分かりません。 ご存知の方が居ましたら教えて下さい。
私は８９歳で、厚生年金を１３万円もらっています。基礎年金はありません。夫は９２歳でなくなり、厚生年金を２２万円もらっていました。夫も基礎年金はありませんでした。寡婦加算というものがあるようですが、遺族年金などで私の年金額はいくらになるでしょうか？？
ただいま、統合失調症で障害年金を受給しています。 再認定の際に、決定通知書が届きましたが、障害基礎年金は、次回診断書不要と記入されており、障害厚生年金は、次回診断書提出時期が記入されていました。 どうしてでしょうか？
主人はサラリーマンです。が２０１４年10月～２０１６年3月まで傷病手当金をいただいていましたが、障害年金を申請し、２級と認定され、初診日認定により　発病がら1年半後の2015年８月より支給されることになりました。　会社に報告すると　両方を受給することはできないので健保組合より返還の請求があるとのことでした。　 標準報酬額で計算された傷病手当金の日額は9,113円です。 障害年金の計算で質問なんですが、2015年度は高校生の子供がいた為　厚生年金、国民年金ともに　加給金　224,500円がついています。 健保組合からの計算では『加給金を含む両方の年金÷360』で日額が計算され　9,113円との差額に　その月の満日数　8,10,12,1,3月は31日、９,11月は30日、2月は29日を乗じた額が請求されました。 かなりの額の為、確かめたく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
１．　年金保険料の保険料負担額が減る。（現在の財形型保険と違い保険料を安く出来る為） ２．　がん保険などと同様に、 　　　病気→貧困・低所得者になった人に支給される保険なので不満があまり出ない。 ３．　基礎年金掛け捨て保険の支払いは義務化すれば万一、支払いを嫌がる人がいても 　　　国には強制力がある為、支払わせることができる。 ４．　これにより、最低限の年金への加入が義務化され。生活保護への流出者が減る。 この方式と世代間に緩やかに負担を求めることで、賦課方式から積立方式へ変更すれば 年金の問題は解決すると思うのですが、なぜ実行されないのでしょうか？ 何か重大な不備があるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
障害厚生年金を受給しています。 転院したので、医師に時期がきたら 更新の診断書を書いていただけるか確認 したところ、前のクリニックから、 前回の診断書のコピーを取り寄せてほしい、 と言われました。 病院はコピーを取っているものなので しょうか？ 非常に気になりご質問させていただきました。
すみません、年金について疎いもので低レベルの質問ですが宜しくお願いいたします。 現在、正社員として働いております。月額給与は￥１５万円です。 64歳に到達したので年金額決定通知書金額の金額のとおりもらえると思っていましたが、約￥55000ぐらい少なくの支払いでした。 60歳で繰り上げ受給をしていますがこれにも関係していますか？ また、配遇者が７月で６５歳に到達しますが、調整とかで少なくなるとかてありますか？
私は20歳になるのですが国民年金の通知がきました。 来年の4月までは払えそうなのですが来年の4月から学生になる予定です。（浪人生です。） 学生になったらしばらくはバイトをせず学業に集中したいのですが学生の間に年金が払える額の貯金が尽きるかもしれません。だから学生になったら猶予を申請したいのですが、一期間はらっていたけれどやっぱり途中で猶予にしたい、ということはできるのでしょうか？ そのような経験の方とか…いますかね…？
障害年金受給者を扶養に入れられる？
1969年生まれの47歳です。高校から海外で生活し、2015年から日本で会社に就職しました。今年4月から自営です。60歳になるのは2029年なので、あと13年です。このまま国民年金を収めても14年間しかありません。任意脱退できるのでしょうか？また、その場合脱退一時金はもらえますでしょうか？よろしくお願い致します。
50代の父母の年金に関する質問（代理）です。 現在、父は会社員（同じ会社で40年近く）で厚生年金、 母が洋裁師で国民年金と国民年金基金（少額）に20年位加入（その前は専業主婦） 入院で仕事をたたむかどうかの話をしています。 年金についてどちらかが早く亡くなったとき、 ・父は母の国民年金基金の関係があるのでしょうか ・母は国民年金基金に入っていますが、父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえるのか、 　国民年金基金に入っているのでもらえないのでしょうか ・母が仕事をやめた場合、国民年金基金をやめ、父の扶養になります。 　この場合、国民年金と国民年金基金（今までの分）になるのでしょうか。 母に聞かれて調べたのですがなかなかわからず… 詳しい方がいらっしゃったら、お教え頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
合同会社の代表社員です。社員は私だけです。賃金台帳と出勤簿を作成しているのですが、代表社員も詳細の出勤簿と賃金台帳（出勤日数、出勤時間など明記）が必要なのでしょうか？
うつ病で障害年金を申請する場合、 今は心療内科に通院してても、 その前に内科を受診してたら 内科の方が初診日になる事の方が多いのですか？ 不安で仕方ありません。
障害年金についてです。 今うつ病で心療内科に通っています。 6年前に体調不良で内科に4か月間月一回程度通っていました。 この6年前を初診日とされると納付用件が満たさなくなってしまいます。 心療内科を初診日にすると納付用件は満たしています。 診断書は心療内科の先生に書いてもらい、この病院が初診日というのも書いていただきました。 申請したけど初診日が変わって受給できなかった方がいたら理由を教えて下さい。 文章がまとまってなくてすみません。
障害年金 手続き一年ごとして、二回とも結果 不支給通知です。 病名は、そう極性障害で、一度目は、国民年金で、あっさり不支給。二度目は、厚生年金病状悪化で、入院手前 身の回り、朝ごはんも、朝4時頃し、食べ終えるのが、夜20時30分、洗濯も、朝して干せず夜22時、家賃の振込方法も忘れ、おまけに、振込カードや、通帳一式、来月分下ろした家賃もなくし、無くしたこともきずかず、家もかぎかけ忘れ出かけしょちゅう、窓開けっ放しも、日常茶飯事で、困り果て、25年前、同じ病名になったので、初診日認定を、昭和63年12/1に、主治医と、前の医師がかいてくれたのに！却下され、初診日は平成25 3/25 と書かれました。 不服申し立てして、通る方法 社労士つけず、審査通りやすい、区の、相談窓口とか、裏技 しってる人教えて下さい
年金について質問します。 厚生年金を平均標準報酬月額20万円で100ヶ月＋国民年金を200ヶ月かけた場合に将来貰える年金金額はいくらになるでしょうか？ 計算式も記載して戴ければ幸いです。 宜しくお願いします。
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？ それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
早速なのですが年金の受取日が15日月曜の場合15日の０時過ぎてもいけとれるのでしょうか？
国民年金保険料を追納すべきかどうか迷ってます。20歳の加入時は大学生だったので、学生納付特例制度で払っていませんでした。卒業後も約10年、会社勤めをしていなかった事もあって、収入が少なかったので、全額免除または3/4免除の対象になって（月々１万６千円位の内の）一部だけ払ってました。 そして最近、会社に就職して、それなりに安定した毎月の給与から年金保険料は払っていく状態です。 学生納付特例制度や免除の申請はしていたので、未納の期間はないのですが、将来もらえるであろう額を増やすには、追納すべきかもしれません。 ただ、学生納付特例制度の対象になっていたものの、10年以上経っていて追納できない所もあり、また去年１年間は海外に行っていて、国民年金を脱退してたので、いずれにしても満額にはなりません。 ちなみに（自分なりの）計算では、追納できる所を全て払うと約150万円かかり、これからは全額払う上で、これまでの所を追納した時としなかった時で、年間給付額は約10万円の差なので、65歳から給付されるとしたら15年以上もらえば、つまり80歳以上生きるなら、追納した方がイイのかな～という気がしてます。 約80歳という平均寿命は延びていくっぽいですが、将来年金が65歳から給付されるのか、そもそも給付されるのかも分からないので、あまり当てにせず、自分で貯蓄していく人も少なくないと思います。 以上の事を踏まえて、私の場合どうすべきか教えてください。
主人が一人親方をしており、私は専従者で青色申告をしています。 去年の確定申告では所得が192万円、専従者給与が48万円でした。 子供はおらず二人世帯なので、国民年金の４分の３納付に該当するかと思い申請を出しましたが却下されました。 ４分の３納付の所得目安は247万円と書いてあったので、却下された理由がわかりません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、厚生年金３級を受給しながら仕事をしています。 仕事は精神障害者手帳を持参しハローワークの支援部門にて一般求人での仕事を紹介してもらいました。（地元に仕事できそうな障害者枠の仕事が無いため） 病気の事をオープンにし 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい下記の条件で働いてます。 ・１日１～２時間 ・週４日（１日置き） ・月１５～１６日勤務 と言う条件で雇ってもらいました。 ここで心配な事があるんですが「就労年数が２年４ヶ月」と言うことです。 結構長く働いているので審査の際に「病状が回復した」と見なされてしまうかも知れません。 しかし、長く働けているのは職場の援助があるからです。 就労年数は審査でかなり重要になりますか？ 次の更新は平成29年２月です。 病状は変わりなしです。 医師にも全て伝えております。 どうか就労年数、労働に関する回答をよろしくお願いします。 ※初申請時の日常生活能力の判定 b2c3d2(3) ※年収 30万～33万円 ※実家住み
障害年金についてです。平成26年の3月に心療内科を受診。うつ病と診断されました。この月が初診日となり認定日請求して、主治医からも診断書を書いていただきました。ちなみにこの病院以外心療内科や精神科 は受診したことはありません。 納付要件も満たしています。うつ病になってから働いていません。 しかし、平成22年に内科に6月から9月頃 月一回程度受診。その頃仕事が重労働で肩こりからくる吐き気やめまいだと思っていました。 申立書にもこの平成22年の事を審査の参考として書きました。 しかし、この平成22年を初診日にすると納付条件が満たさなくなります。 うつ病の診断書を医師から書いてもらいましたがこの22年が初診日になることはあるのでしょうか？ その時は社員として働き日常生活も一人暮らしだったので家事もやっていました。
私の母親は来月、個人事業主を廃業致します。 小規模企業共済に加入していましたから、総額８００万円ほど受け取ることができるそうです。 勤続年数は１８年、年齢は６９歳です。 小規模共済は退職所得として一括で受取る方法と、公的年金等の雑所得として分割で受取ることが出来るようですが､どちらの方法が税金は安くなるのでしょうか？
今年、夫の扶養になり健康保険、年金の申請をしました。 保険証はすぐに届き、年金も３号になっているとおもっていたのですが、未払い督促状が届き市役所で確認したところ、手続きされていないとのことでしたm(__)m 夫の会社に確認しましたら、書類は提出したけど年金事務所が手続きしていない！との回答でした。 しかし、年金事務所からは受け取っていないと言われたみたいで、、。 改めて申請してもらうのですが、年金事務所が書類を紛失？手続き漏れ？などあり得るのでしょうか？
政府の公式見解においては、「基礎年金で老後生活のすべてを賄うのは無理であり、 その考えはとっていない。」（１９８４年、衆・厚労委員会、年金局長答弁）と述べ、 「食費を中心として老後生活の基礎的な部分を保障するもの」との説明を行っている。 勤労などにより、貯金をするか、厚生年金などで加算しろということなのでしょうか？
国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
国民年金について。 5月に失業し厚生年金を抜けました。住民税や国民健康保険の払込用紙が届いたのですが、年金だけ来ません。 会社都合による失業のため、健康保険の減免申請に行った際、年金も待っていれば振り込み用紙が来ますと言われたのですが、心配になってきました。 何ヶ月分を一度に払う仕組みなのでしょうか。また、会社都合退職による減額などはありますか。わかる点がありましたら教えてください。
【年金】「独身者で全額免除を受けている人」と「既婚者女性で旦那の扶養家族になっている人」だとどちらの方が年金を多く貰えますか？
年金支給日の手厚い高齢者向けサービスが浸透と。どんなサービスがあると嬉しいですか？ 参考URL：＜年金マネー＞支給日に高齢者向けサービスを…熱い商戦 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
年金支給資格のことについて教えて下さい。 今のところ年金支給資格は、25年以上の加入で年金がもらえるみたいですが 私は未加入期間があります。 全額免除の期間を入れてもこのまま60歳になっても23年くらいが加入期間になります。後2年程足りません。 質問なのですが今は専業主婦で3号で毎月払ってもらってますが60歳になると主人の会社で払ってもらえなくなるのでしょうか？ 主人は私より一歳半年下ですからそのときはまだ定年はしてない予定です。 今は定年延長で2.3年は続けて働けそうです。 その間私の年金も払ってもらえれば25年加入になるのですがその辺がよくわかりません。 それか会社、関係なく自分で2年間62歳まで払うことは出来ますか？ 今、追納が、出来るみたいですが余裕がないので出来ません。 支給資格が10年になるとか言われていますが実現すれば悩むことはないのですが… 詳しい方宜しくお願い致します。
障害年金厚生３級って 「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」 と書いてありますが「制限」とはどの程度の事なんですか？ 私は双極で年金を受給しながら働いています。 １日１～２時間 週４日（１日置き） 月１５～１６日勤務 就労年数２年４ヶ月 年収３０～３３万円 年金を初申請した時は仕事を探していたので無職でした。 障害者手帳を持ってハロワの支援部門の人に頼んで病気の事をオープンにしてもらい 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい上記の条件で働いてます。 キツイです。特に今の季節は。暑くて倒れそうになることがあります。 休む事も多いのでいつクビにされるかも心配です。 一番最悪なパターンは年金停止→クビになる事です。 それと就労年数２年４ヶ月なので「病状が回復した」とみなされるのか心配です。 就労年数は関係ありますか？ 私は「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」に あてはまりますか？ 詳しい方、同じような方回答お願いします。
本日の新聞報道で、2015年度、厚生年金で2兆7448億円、国民年金で5009億円の赤字、とありました。さらに運用損失もあったとか。未だ残高はあるようですが、将来的に少子高齢化が続くと「年金破綻」ということもあり得るのでしょうか？
8月に65才になる場合、それまでの特別支給は誕生日に停止して、以降は10月支払い分は日割りで計算するのでしょうか？ それとも8月分は全額停止でしょうか？
障害年金3級で受給しながら週16時間働いていました、年金約5万円、生活のため体調悪い時は休ませてもらったりしながら1年3ヶ月頑張って来たつもりです 無理したせいでケガをしてしまい仕事行くと悪くなり退職しました！8月に2級通知が来たので精神的にも楽になりましたが失業保険の手続きはできるのでしょうか？基礎年金もつきました。わからないので教えてください！
厚生年金の記録について質問です。 一ヶ月程度（もっと短いですが）で退職した会社（いわゆる零細企業）があるのですが、年金手帳の厚生年金の記録に書かれておりません。 これは、年金手帳に書かれていないのか、それとも、手続きを終える前に私が辞めたのか どうやって調べればよいのでしょうか。
兆円単位の話には、とてもついて行けません。そこで伺います。 １　今回の損失、諭吉札にして並べたり積み上げたりしたら、どんなサイズになるのでしょうか？ ２　（よくあるのはどこそこの国家予算とか）と比較するなど、気分ででもなるほどと思える例を挙げてもらえないでしょうか？ 　（よくある例）ナイジェリア　1億8,220万人（2015年，UNFPA）　国家予算　約2．4兆円 ３　お役人は「年金の支給には影響ない」と言っていますが、大丈夫でしょうか？
母が死亡する前、銀行に残っていた１０００円をひきだしたのですが、 残高０円、その後、ははの年金が2ヶ月分その口座に振り込まれていたことがわかりました。 そこで、銀行にいったら、既に、結婚して遠方に住んでいる姉によって、そうぞくにより、全額引き出されている、というのです。」 親と同居していたのは、私だけですので、この年金は未支給年金として、私の所有になるのではないのでしょうか？ 姉に返還請求できますか？
夫婦で国民年金を払っています。 4分の1しか免除が通らず先月までは 4分の3？の額を払っていました。 今月から年金の額が免除なしの額に なりますとハガキがきたので 年金事務所に問い合わせをし免除申請 の用紙を郵送してもらうことになりました。 電話の最後に子供がズグリきちんとお話が 聞けなかったのですが確か 結果が出るまで2、3ヶ月かかるので それまでは納めないで下さい。と言われた気がします。 うちは口座引き落としで払っていましたが 納めないでいいのでしょうか？ 結果がでてから未納の月の保険料を払うって事ですか？ 納めたら戻ってこないって事でしょうか？ 文章力がなく申し訳ありません。
国保から社会保険切替国民年金厚生年金に変更給料18万位なら現在56歳母扶養家族ならどのくらい支払うか支給額など教えて下さい飲食店法人の場合飲食の方の組員がありますか？
年金改革強化法、受給資格25年から10年にする、とあります、このようになりますか、おしえてくたさい
精神障害者年金について質問 年金の診断書更新で診断書を提出しましたがすごくひどく書いてあって等級が１級にはどういう人がなるんですか？教えて下さい。
63才膵臓手術したが血糖値上昇のためインスリン注射生活不安年金早めに受給出来ないの
就職が決まり会社とも話、厚生年金に加入して頂けるような話になりました。 一般の方は8:30―17:00勤務 私はパートで8:30―16:00勤務です。 この状態だと厚生年金に加入する事は可能なのか心配(会社の方も曖昧です。)になり質問させて頂きました。 詳しく分からなかったので、もし詳しい方、いましたら教えて下されば嬉しいです。
2016/7/31が使用期限となっている国民年金の後納の振込用紙があります。これは、全国の銀行、コンビニで支払えますが、郵便局も、 今日土曜日が30日、明日日曜日が31日です。 この場合、今日の午前中に上のどこかからすぐに振り込んだとして、そのお金は、年金事務所にはもしかすると月曜日にならないと受領されないのでしょうか。 本日支払えば、支払ったものとして受領されるのでしょうか？ この辺のところを推測ではなく、きちんと知っておられる方、ご回答よろしくお願いします。
今年３月に３１歳を迎えました。この間働くことができず、２５歳の時点で、国民年金を若年者納付猶予制度の手続きをし、支払いを猶予していました。 しかし３０歳を過ぎてこの１年間は未納状態になってしまいました。 今年の５月から精神科を受診し今通院中です。働く目処が立たないため１年６ヶ月後に障害年金を申請することを考えたのですが、おそらく保険料３分の２以上納めている用件には足りていない。 またこの１年が未納になってしまっている。 これでは、障害者年金を受給する用件に当てはまらない気がします。 今月から猶予期間が５０歳未満までに拡大されたと聞きましたが遅かったです。 諦めるしかないのでしょうか。
引っ越しによる国民年金の手続きは 役所でしょうか？ 年金事務所になりますでしょうか？ またどのような手続きをすることに なるのでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
障害厚生年金2級を受給しています。 これから転居と更新を控えています。 転居の手続きは年金事務所にいかなくては ならないのでしょうか？ また間に合わず更新の書類が届いて しまった場合には ※郵便転送をします どうすればよいでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
相方（Ｓ31年1月生男）が、予定外に退職しました。国民年金への切替が必要みたいですが、60歳までの払込みでいいと認識していますが正しいですか？切替手続きのみで支払いはないのでしょうか？また63歳から厚生年金？がもらえるみたいですが、お知らせくるのですか？
年金支給開始年齢 昭和33年4月1日産まれの場合 性別　女性 また、保険料払い込み終了時期に ついても教えて下さい。
国民年金の不払いで、差し押さえになった時の事を教えて下さい。 差押えは銀行口座が一番でしょうか。その時、3口座あって、1口座で督促金額が足りたとして、差押えるのは、その1口座だけなのか、それとも3口座全部なんでしょうか。もし全部押さえられたら、解決するまで生活に支障が出てしまいますね。
年金自給者70万以下でバイトしています。 給料はいくらまでなら非課税ですか？
42才です。今まで国民年金の保険料は納めたことがありません 。支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない、要するに国民年金は貰えないとあります。それなのに催告状がきました。年金資格がない人に催告状がくるのが理解できません。もし納めなかったらどうなるのでしょうか。教えてもらえますか。
諸事情で引っ越しがあり、会社を辞めないといけません。しかし年金 特例措置 44年になっています。　家計が厳しいので、もう少し働こうと思っています。 ここで、質問ですが　ハローワークで、失業保険を貰いながら、新天地で職を探そうと思いますが 失業保険を貰うと　年金の比例部分（厚生年金部分）は止められます。年金の基礎（国民年金部分は）は、止まるのでしょうか。教えてください。
年金分割の質問です。離婚協議書にはお互いに合意し50%と決めたのですが、離婚後30%にしたいと言われ申請が進みません。相談窓口では個人で申請できると言われましたが公正証書がありません。公証明書作成も拒否されたの場合、諦めるしかないのでしょうか？何か良い方法があれば教えてください。宜しくお願いします
後期高齢の国民年金受給者の事でお尋ねします。 民進党（旧民主党）長妻　昭　厚生労働大臣の「年金救済政策」で消えた年金が回復されるニュース。 　１．2009年11月　国民年金加入期間の空白が1年以内である場合や、2年以内で他に未納期間がない　　　場合には、証拠がなくても納付したと認める方針。 　２．2011年3月　国民年金3号切り替え問題について、同年12月に救済策を定めた。 　区役所から届いた数十年前の「改姓通知」葉書を持参し手続きに参りました。 数十年前に提出した「3号保険手続き」を、既に退職した企業に申請提出せよとの事、三者委員会に申し出て入籍時の年金1月分は回復されたと解釈しておりました。 2016年　年金回復が出来ていない事が判り年金事務所の担当者に確認。 該当する日本国民全員が、数十年前の「3号保険加入」記録を、既に退職した企業の証明を、年金事務所に提出したとは考えられません。 必要な「申請書」を教えてください。
2016年10月から、厚生年金の適用が拡大されるそうです。 適用の条件は以下になります。 ①1週間の労働時間が20時間以上 ②月あたりの賃金が8.8万円以上(年間で106万円以上) ③勤務期間が1年以上を見込む ④学生は適用外 ⑤従業員数501人以上が対象(501人未満は対象外だが、 施行後の3年間で措置検討) 会社勤めをして正社員になるか、 月収８．８万円のパートで厚生年金に加入するかしても、 厚生年金に加入していれば、月々の国民年金１６２８０円の支払いはしなくていいのですか？ 教えてください宜しくお願いします。
自分の叔母(62歳)が勤め先の社会保険に入るのに年金手帳が必要なのですが基礎年金番号が分からず手帳を紛失(持っていたかも曖昧)しており30年以上年金を納めていないという有様です。 こんな状態でも手帳を再発行して社会保険に加入できるのでしょうか？
母親が勤務先の社会保険に加入することになりその申請書に「年金手帳のコピー(名前と基礎年金番号が確認できるページ)」を貼り付けて提出するそうなんですが母は、30年以上年金を支払っておらず手帳も紛失してしまったそうです。20代前半位までは年金を支払い手帳も持っていたらしいのですが…… こういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 役所で手帳の再発行をするのでしょうか？ それとも手帳の代わりになる名前と基礎年金番号が確認できるものがなにかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
年金ネットに表示されるその月毎の保険納付額は被保険者負担分のみが記載されています。厚生年金は基本的に労使折半なのですが、これまでの加入実績に基ずいた年金見込み額には会社が負担した保険料分も含んでの額なのでしょうか。長期間加入しているのに見込み額があまりにも少なく、驚いています。
今現在会社に在職中ですが、会社を退職しても今までと変わらず、障害年金が貰えますか？ 2年更新ですが退職したら障害年金が更新されず打ち切りですか？
大阪市内に住むフリーターで大学卒業して2年目のフリーターです。 年金を少し滞納してしまっているのですが、フリーターが支払わないといけないお金って何があるんでしょうか？？ 現在、大学卒業後、働いてみたかったスターバックスでアルバイトをしておりそれ以外の時間は派遣のバイトをしております。 このままスターバックスの社員を目指すかそれか他の会社に正社員として就職するか考え中で、建築学科の卒業なので建設系の会社で一応就職活動中の身でございます。 社会保険はスターバックスの制度で払ってくれるようにしてくれるらしく、年金も給料から天引きしてくれるようにしてくれるそうなんですが、 自分でもやっぱり自分に関係するお金は把握しておきたいと思い質問させて頂きました！ 市税、住民税、保険、年金ぐらいでしょうか？？ 滞納してしまってる分もしっかり返していってちゃんと自立していきたいです(;^_^A お詳しい方ご教授お願い致します！！！ すみません(;^_^A
数年前に婚姻期間19年の夫と離婚しました。元夫とは年金は半分に按分の手続きをしています。 誕生日月に送られてくる年金定期便には自分が実際に支払いしてきた分しか記載されていません。 按分した分はいつになったら反映されるのでしょうか？わかる方教えてください。 母子家庭でお金に余裕はありませんが、今後子供に迷惑をかけないよう生きていかなければ なりません。現在働いている職場は退職金もありません。子供の学費は何とかなりそうだけど 老後はどうしようか？と不安になりました。
いつも親身な回答をいただき大変感謝しております。 この度、障害基礎年金の申請をすることになり、医師から診断書を受け取りました。 以下に、診断書の概要を記します。 傷病名：統合失調症、広汎性発達障害 現在の病状又は状態像：思考・運動制止、憂うつ気分、希死念慮、幻覚、妄想、相互的な社会関係の質的障害、言語コミュニケーションの障害、限定した常同的で反復的な関心と行動…にチェック 日常生活能力の判定：7項目すべて左から3番目の「助言や指導があればできる」にチェック 日常生活能力の程度：(4)精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である。にチェック 労働能力：発達障害のベースの上に統合失調症が2次的に生じており、陽性症状を呈しているので就労は困難(A型作業所には通っていますが、欠勤や早退が多く、フルに働けているのは週1日程度です。) 予後：長期の加療により改善する可能性はある。 …以上です、実際に障害基礎年金が受給されるかどうかは審査の結果を待たなければ分かりませんが、2級に通るかどうか心配でたまらないのでみなさんのご意見聞かせていただきたく思います。私のこの診断書で障害基礎年金2級に該当するのでしょうか？予想を聞かせていただけると幸いです。
67才年金を受け取りながら週3日働いておりますが10月から社会保険に加入しなければいけないと聞きましたが、現在年金を受け取っているので社会保険に加入と言うことは厚生年金も加入すると言うことですか？又その場合年金受給額は変わってくるのでしょうか？
初歩的な質問で恐縮ですが、国民年金は保険が国保かにかかわらず全員が払うものなのでしょうか？ 現在社会人3年目で、国民健康保険は入社時脱会届を提出し、会社の健康保険に入っているのですが、国民年金の方は請求書が届いては払っています。 最近、調べものをしているとき、国民年金と国民健康保険はセットだという記事を見かけたのですが、もしかして今の私は二重に払っている状態なのでしょうか？ もしそうなら、脱退する方法、二重で払っていた分を取り戻す方法(…はないでしょうか？)を教えていただきたいです。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
私は、現在58歳ですが、約10年前のH15年10月頃薬局で血圧が高いと指摘され、同月21日に開業医を受診し治療を開始しました。その後途中2転院しながら受診治療をしておりました。 そして、H22年10月職場の健康診断で不整脈など指摘を受け病院でホルター心電図検査を受けましたが経過観察となり、降圧治療だけ続けました。以降毎年の様に健康診断で指摘されました。 そして、H27年10月職場の健康診断で不整脈、心肥大など指摘を受けましたが今回も経過観察でした。 今年1月数回夜間に呼吸困難になり、2月に毎週の様に、3月になると毎晩数回起きる様になり3月10日病院に受診し検査を受け、同日に専門病院に救急転院しました。心サルコイドーシスによる重症慢性心不全でした。 入院後、非持続性心室頻拍が多くあるため6月7日に両室ペーシングCRT-Dの埋め込みを受け6月26日退院しました。現在自宅療養中です。 年金事務所では、H15年10月21日高血圧による受診が初診日となり、事後重症請求となり請求日の翌月開始になる。と言われましたが、これが妥当でしょうか また、CRT-D植込み後の障害等級についてはどうなるでしょうか。なお心機能分類NYHAはⅢです。 事後重症請求になります
退職等年金給付に係る給付算定基礎額残高通知書というのがきました。これってどういう意味なんですか？ 標準報酬月額、付与額、利息、給付算定基礎額残高、に数字が書かれてます。標準報酬月額に例えば10万とか書いてあったら年金毎月10万もらえるという事ですか？付与額ってのがもらえる金のような気もするんですが、、、
66歳の世帯主です。 現在、アルバイトと公的年金で生活いたしております。 健康保険は国民健康保険を払っています。 アルバイト先から、今年の10月から社会保険に強制的に加入することになりましたが 社会保険料はどうなるのでしょうか？ ちなみに公的年金は年150万程度、アルバイトは110万程度です。 算出方法を教えてください。
現在65歳これからも働くつもりです、月20万円位働きタイですが、年金は、減額されますか。
４月に転職したのですが、 年金機構より「第1号・第3号被保険者資格取得勧奨」というものが届きました 通知には厚生年金保険の資格喪失日が４月１日となっています。 封筒には ・第1号・第3号被保険者用の届出の書類 ・納付免除・猶予申請の書類 の2点のみ入っており、 第2号被保険者の変更に関する書類は入ってませんでした。 3月３１日まで前職場で勤め、4月1日から現職場で勤めているので無職の期間はありませんし 3月分・４月分の給与から年金は天引きされているので、未加入期間は無いはずです。 前職場から現職場に転職の際に切り替えができていないのでしょうか？ 不安なので質問させていただきました。
年金12兆円消えたってどう言う事？
国民年金と厚生年金を合わせて25年以上払わないと年金が貰えないと聞きましたが この計算って 30歳～40歳　国民年金(アルバイト) 41歳～45歳　厚生年金(社員) 46歳～55歳　国民年金(アルバイト) で合わせて25年間支払うということですか？
国民年金ですが、未納が続いており、先ほど平成２６年１月～平成２７年１２月分までの２４ヵ月分の未納に対して差押予告通知書が届きました。 金額にして約37万円。支払が不可能というわけではありませんが、２年以上前の分については時効ではないんでしょうか。 現在５年前まではさかのぼって支払うことが可能というのは分かりますが、２年超過分の支払いは必須なのでしょうか。 (数年後に海外に転居を予定しており、年金の受給自体はどうでもよく、将来の受給額が減額になるというのも問題ではありません)
旧電電公社に働いていた父親ですが退職した後亡くなり母が遺族年金として受け取り ２０年間経過してます。 聞くところその年金は子供が重度障害１級だと受け取れると聞きました。 まさに妹がそれに当たり母が亡き後受け取れるのでしょうか？ 実は妹は結婚しておりましたが父が亡くなった時は未亡人であり ずっと今まで未亡人です。相手方の年金はありません。 苗字が親と違うのですがこういう場合受け取れるかどうか？ 教えて下さい。
障害年金をもらっていて、国民年金がおさめられなかったので5年間全額免除を申請していました。 このたび働けるようになり、厚生年金へ加入することになりました。 5年分の年金は追納した方がいいのでしょうか。 将来受け取れる年金にどれくらいの差が出てきますか。
初めまして、上手く文をまとめられず、読みにくかったら申し訳ありません。 私は２１歳の時、発達障害と診断され精神障害２級になりました。 学校は半登校拒否で何とか卒業し、当時は引きこもりで年金未納でした。 現在は障がい者枠で求職中です。 障害年金を未だに諦められなくて時々気持ちが爆発してしまいますが、もうほとんど諦めていました。 さっきお電話して確認いたしましたが、診断していただいた病院以外で通院記録がある病院は２０歳の時でした。 もう一つ確実に十代の時予約だけ取って行けなかった病院があるのですが、それでは無理ですよね…？ 少し事情のある家で早く家を出ていきたいのですが、現在通っている施設の決め事でバイトなども出来ません。 障害年金がなくては働いても家を出ていくこともままならないようで、人生に希望が持てません。 また、現在の私の負担が全て家計にのしかかっているので申し訳ないです。 自分でもたぶん無理だとはわかっておりますが、どなたか何卒ご回答お願いいたします。
カテゴリが年金の方がいいような気がしたので、再度質問させていただきます。 精神障害者手帳2級で、昨年から障害基礎年金も2級を受給しています。平成32年までです。 主人の扶養で、障害者控除を受けております。 「働けるようになってほしい」と常々言われており、このほど、1日2時間・週に3日という一般のアルバイトを見つけました。応募して明日が面接です。 面接のコツなどネットでいろいろ調べておりましたところ、クローズで一般のアルバイトができるか不安になりました。 1・障害者である事はアルバイト先にわかってしまいますか？ クローズで応募しています。 ネットでの情報を自分なりに解釈すると、「主人の扶養に入っており、そちらでのみ障害者控除を受けるのならバレない」「自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレる」と理解したのですが、合っていますか？ 2・アルバイトを始めたら、障害年金はその時点で受給資格がなくなりますか？ 就労できるようになったということで、その時点で支給停止の対象になるのでしょうか。 年金証書には平成32年までと書いてありますが、働きながら32年までもらい続けたら、後から返還を求められるのでしょうか？ 更新はできないだろうと思っていますが、現在支給されている年金についてはどうなのか心配です。 社会復帰のため、短時間のアルバイトを探してきましたが、収入の面では年金がもらえている方がずっと助かります。 年金がもらえなくなるのなら、アルバイトしない方がいいのではとも思います。 B型作業所に半年ほど通所し、ステップアップを求めて「A型作業所・または障害者枠の仕事」を探しましたが、どちらも「1日5時間以上、週に5日かそれ以上」という条件ばかりで、それは今の私にはとても無理です。 やっと見つけた、希望に叶う短時間のアルバイトなのでぜひ働きたいですが、上記の点が気になっています。 不勉強ですが、どうぞお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
アメリカの年金について教えてください。 国際結婚をして、これからアメリカで仕事をする予定です。。 アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 おそらく、パートで働く予定なのですが、収入等は関係なく加入なのでしょうか。 それと、今日本の国民年金を任意で加入しているので、その件も質問させてください。 もし、仕事が見つからなければ掛け続けようと思っていますし、次から年払いにしようか少し迷っています。（年払いのほうが少し安くなる為） でももし仕事が見つかって、アメリカの年金を支払わなければいけなくなると、二重払いになってしまいますよね。 重なった分は掛け捨てになるのでしょうか。 仕事が見つかれば、日本の年金機関のほうにどのように報告手続きするのでしょうか。 どちらか一方でもいいのでご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問で済みません。 私には月8万前後の収入がある50代の母が1人いるのですが、 私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ また、扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 現在母は年金の未払いがあり支払いをしている最中、 現在の支払額のままでは年金が受け取れないのでさかのぼって払っています
60才になりますが年金額が19000円位との事ですが一時金として受けとるか年金として受けとるかどちらが良いのでしょうか
現在、私は（全額免除の手続きを済ませた）未納分の年金と、奨学金の返済をしています。 年金は、あと50数か月分が未納です。一応全部払うつもりです！ 奨学金は、あと125万＋利子です。 どちらも毎月一回分ずつ払っているんですが、例えば給料が多いときとか、 ボーナスが入ったときとか、どちらを優先的に払っていけばいいですかね？ 年金は、払う期限みたいなのありますし、奨学金は利子つき。 ・少ないほうの年金を優先的に片づけてから、その分を奨学金に回す。 ・多いほうの奨学金を払っていく。 同時並行しつつ、どちらを優先的に払って行けばいいと思いますか？ 意見を聞かせてください！
個人型確定拠出年金について教えてください。 現在満期300万の養老保険と解約返戻金200万の終身保険に加入してます。 別て掛け捨てで医療保険にも加入しております。 老後資金と教育資金作りのシュミレーションが難しく、私は扶養内パートなので主人の年末調整で保険の控除書類は出しており、生命保険控除では限度額いっぱいなため、これ以上は返戻金のあるタイプや個人年金に加入しても損だろうと思い、色々調べていたら個人型確定拠出年金というのが出てきました。 運用ということですが、投資とかはしてないのでよくわかりません。 わかりやすく説明し、どういったやり方がいいのか教えてくださる方がいましたら、無知な私に教えてください。
3月21日から6月30日まで正社員で働いていました。 社会保険料は毎月給料から引かれてたんですが6月の辞める時に 6月分の社会保険料と厚生年金を現金で払ってと言われて払いました。 あとから6月分の給料明細をもらい保険料の所を見るとちゃんと引かれてました。 これって二重に払っちゃったんですか！？ 補足として20日締です。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
国民年金の免除の申請をだすのですが 前年所得が57万円以下か　書く欄があるのですが　どぅゆう計算をすればいいのかわかりません。 知り合いの所でバイトさせてもらってるのですが　前年度の収入が1,115,000円ありました。 説明を読むと収入と所得は違うとかいてあるので。給与収入の場合65万の 給与所得控除があるとかいてるのですが 単純に1,115,000円から65万円ひけば それが所得になるんですか？ よろしくお願いします。
ＤＣに加入したいと考えている者です。 今まで、個人事業主でしたが、最近、会社員になりました。個人事業主時代の仕事も、少しですが続けており、また小規模企業共済（7万円）も継続しております。現在勤めている会社には、個人型確定拠出年金（ＤＣ）はありません。 私のような場合、確定拠出年金（ＤＣ）の掛け金上限は、いくらになるのでしょうか？　 どうぞよろしくお願いいたします。
パートで働く人と正社員で働く人のちがいはどうしてですか？私は、パートばかりはたらいています。
kurikuri_maroonさんから頂いた回答をベストアンサーの後に、再度読み返して質問させていただきました。配偶者加給年金＋配偶者特別加算が合算してもらえると納得しておりました。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、障害厚生年金２級以上には、受給権発生の後からであっても配偶者加給年金が付き、 配偶者の生計維持要件が認められれば、これに配偶者加給年金224,５00円.受給者が昭和１８年４月２日以降の生まれであれば165,600円の配偶者特別加算が付くという内容でしたが、この配偶者特別加算は、障害厚生年金ではなく、老齢厚生年金の受給者の事ではないのでしょうか？ ちょっと混乱しておりましたので、最後の確認の為投稿しました。 申し訳ございません。
国民年金3か月未納ですもらえる金額はどうなる
年金ネットについて。 先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました。 支払ったことが反映させるのにはどのくらい時間がかかるのでしゃうか？ それとも、なにか理由があるのでしょうか？
６月に質問に対して、回答者様に色々と詳細なアドバイスいただきました。 本日年金事務所に足を運び、申請・請求済の確認をしてまいりました。 ５月に６０歳時点（ｓ・２７．９．２０生現在６３歳）での年金選択をせずに、Ｈ２３年～障害厚生年金２級の加給年金請求の遡及と配偶者特別加算の遡及を請求した。平成２６年６．１６に老齢厚生年金の決定・老齢厚生年金証書が届いた。これが、前回までの質問でした。 この老齢厚生年金証書は無視して頂いて構いませんとの事でした（障害厚生年金で選択してあるので） 本日の年金事務所での確認で、請求はＨ２３．４～の障害厚生年金に５年分の遡及加給を付ける事に なってるとの事実を確認しました。また、６５歳までには再度選択申出を提出必要があるとの指示も 受けています。 ただし、配偶者特別加算は年金機構が判断するので、断定はできないが資料にはＨ．１８年以降の生年月日の方は約１７万となっている。 これから、年金機構はどのように処理されるのでしょう？ 前回の質問では当方の説明不足で回答者様にご迷惑お掛けしまして申し訳ございませんでした。
6月の初めに引っ越して、住民票の移動と同時に国民年金の住所変更手続きも行いました。 去年退職した際に失業による納付猶予を申請し、6月分までは猶予が認められていました。 今も就職してはいませんが、7月分からは納付するつもりでいます。 しかし、7月分からの納付書が、変更前の住所(実家)に届いたそうなのです。 住所変更を届け出てから1ヵ月近く経っているのに前の住所に届くということは、普通なんでしょうか？ 住所変更手続きがきちんとされていないのではと少し不安です。 また、この場合、新しい住所に改めて納付書が届くのを待っていて良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は（精神）障害基礎年金2級を貰っています。 年金だけでは生きていけないので、求人に応募し面接を控えています。（医師には働きたいことは言っています クローズで働くに辺り、労務士、年金機構に相談したり制度を色々調べました。 結果、年金は申請し通過した時点で期間、金額が決まるため、受給中に就労しても即時停止にはならないし、不正受給でもない。 クローズで面接し就職、在職中に会社が把握しても、必ずしも即時解雇にならない（会社による） マイナンバー導入で従来と変わるかもしれない。 という結論になりました。 ですが、ネットでは精神2級が年金貰って働くのは不正受給だ、即時返納だという意見が絶えません。 何故でしょうか？ 障害ねんきんナビというサイトでも、 障害年金の条件には「労務不能」という要件はありませんから、 直接的に、就労している事実で給付を受けられないということはありません。 障害年金は働いていても障害認定基準を満たせば受給できるので、そこは大きな違いです。 とあります。労働不能が絶対なのは傷病手当金です。 障害手帳、障害年金、傷病手当金、全て別物であり連動していません。 障害年金2級は労働が難しい方に付与されるものですので、就労する→等級が下がる可能性がある→更新できず停止するという理屈ならわかるのですが… 実際は精神2級でも働いてる方はいますし、就労が等級降格に直結する訳ではないと認識しました。 一般企業にクローズで働くデメリットは、 続かない場合が多いこと（気苦労？ 年末調整で知られないように、面倒な手続きをしなければならないこと マイナンバーでこういった事が出来なくなるかもしれないこと だと言われました。 弁済がどうとかは全く出て来ませんでした。 実際はどうなんでしょうか？ 労務士や記載された制度の認識で間違いないんでしょうか？ こういったケースで即時解雇されたり、数百万の返納は本当にあるんでしょうか？ 正反対な意見が当たり前のように飛び交ってて、混乱しています。 どなたか、詳しく説明してくだされば幸いです。 また、全く別の質問で申し訳ないのですが、年金を貰って働いてる方いらっしゃいましたら、どのくらいの時間、どのくらいの年数働いてるか伺ってもよろしいですか？ フルで働いている場合、更新出来ましたか？ どうぞよろしくお願いいたします。
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれて障害年金2級なんですが、WordとExcelができるぐらいでは医師のコメントが変わり等級が下がったりはしませんよね？
直近の基礎年金給付総額はいくらでしょうか？ H２２年度では、公的年金の支給総額は、 ５１兆１３３２億円で、 内訳は、 国民年金（老齢基礎年金）１８兆５３５２億円 厚生年金２５兆８７６１億円 共済年金６兆７１９９億円 福祉年金２１億円 だそうです。 13万円ずつ払うと18.5兆円から37兆円になるのでしょうか？ これを税方式で負担しようとすると消費税だと何％にしなければなりませんか？ 教えてください宜しくお願いします。
今年の4月20日から派遣で働いています。 給料日は月２回で20日(15～末)と5日(1日～14日)です。 翌月の5/20に4/20～4/末日までの給料の差引き詳細です。 5/20 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 328 控除合計　 　　¥ 46,343 翌月6/5日の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 462 所得税 　 　　¥ 1,305 6/20の差引き額です。 雇用保険料 　 　　¥ 836 所得税 　 　　¥ 8,990 7/5の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 809 所得税 　 　　¥ 4,580 厚生年金保険料っていつもこんなに引かれるものなんでしょうか？ 高すぎます！ どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
障害者年金についてです。 支払い開始年月は平成28年4月15日で6月に初めて、障害者年金をうけました。 次の支給日は、いつになるのでしょうか？ 8月15日になるのでしょうか？ お知恵をお借りしたく、投稿しました。 よろしくお願いします。
祖父の遺族年金を受給している祖母が 亡くなりました。 世帯は違うものの祖母の介護をしていた 母(子)と私(孫)が 同一の住所で生活してました。 この場合、未支給の遺族年金+国民年金は 受けとることができますか？ また、今後祖母が受け取っていた遺族年金を 受けとることは可能でしょうか？
会社を退職して　夫の扶養に入りたいのですが、退職日よりも、認定日が１ヶ月ほど後になってしまいました。 年金未納が１ヶ月でてしまうので、不安になり、国民年金の手続きをしました。 　 もし　夫の職場で私が資格喪失した日から認定された場合、国保1号と国保3号 どちらが優先されるのでしょうか？
昨日久しぶりに会った数十年来の友人より相談を受けた件ですが、私にはよく分からない事なので、お聞きしますが、友人は小さな町工場を経営いたしております。下請けを中心とした零細企業で従業員も数名らしいです。 　相談と言うのは、数年前に退職した社員のことですが、過去数年にわたり実際支払った給料より低く社会保険事務所に届出し、支払った給料は正規の保険料を天引きし、社会保険事務所にはかなり低い金額を納めていたらしいです。そこでその退職した社員の申し出を真摯に受け止め”年金記録訂正請求書 兼 年金記録に係わる確認調査申立書 厚生年金一括請求”を作成し社会保険事務所に提出する予定らしいですが、当然支払ってない保険料は支払いする事にしているらしいですが、計算するとやはり数百万の金額になるらしく、当然一括しての支払いになると思いますが、分割による延払いにも応じてくれるものなのかと悩んでおりました。 　社会保険事務所に出向き相談するのが良いと話しをしたんですが、現在も業況不振で社会保険料も延滞してる状況で聞きにくいと言われての相談ですが、どなたかアドバイス聞かせてください。 　また私なりにネットで少し調べてみたんですが2年経過の時効になった保険料を納める方法として特例納付による納付勧奨されると書かれておりますが、納付勧奨とはどんなものなのでしょうか？ 私なりに考えるに納付勧奨されて納めていない場合は 差し押さえ等法的な手続きに移ると思うのですがいかがでしょう？ 勧奨とはいかにも穏やかな言葉に聞こえますが実際はどうなんでしょうかお教えください。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・６０歳越えだと、老齢年金も比例報酬分が減額されるのですね。 ・年金44年特例も、働いてるのでダメになりますね。働く時間数は同じでも選択はできないですか。 以上　教えてください。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・健康保険も厚生年金も適用になると思います。　 ・家内は、病弱で仕事をしていませんが国民年金も会社で掛けてらえますか。 ・高年齢雇用継続給付も給付してもらえるのでしょうか。 教えてください。
私は昭和31年生まれで今年12月に60歳となり、引き続き嘱託で今の企業に勤めようと思っていたのですが、下記の理由で退職しようと考えております。 もし下記の質問にお判りの方がみえましたら教えて下さい。 尚、私は中学卒業後勤めておりますので特例の厚生年金加入期間が528ヵ月以上あるようで、年金定期便の「定額部分」欄に62歳より約７８万円の金額が記載されております。 ①生命保険の担当から、定年後、引き続き嘱託で勤務する場合は、この「定額部分」の金額は支給されず、「老齢厚生年金」の約７５万円のみ62歳から65歳まで支給されると言われましたが本当でしょうか。 てっきり、62歳から「定額部分」と「老齢厚生年金」の計１５３万円の支給と思っているのですが間違いでしょうか。 注意事項も関連事項が書かれていないし、「年金ネット」で調べても探せませんでした。 ②60歳で退職して失業保険をもらってから年金を繰り上げ受給で60歳から頂こうとする場合、62歳の支給開始ですので、減額分の計算は2年間の繰り上げでよいのでしょうか。 それとも65歳を基準とし、5年間とみて減額されるのでしょうか。 減額分の計算式は下記の計算でよいのでしょうか。 （老齢厚生年金）　（定額部分） （　７５万円　　＋　７８万円　）×０.５％×（2年×１２）＝１８．３６万円 が減額されるのでしょうか。 ③その他、繰り上げ受給する場合、別の減額や注意することがあるのでしょう。 よろしくお願いします。
急いでいます!お願いいたします!年金暮らしの父親と同じ住所、30歳以上の無職の年金免除について。 昨日年金免除に市役所に行きました。3年前からまともに働けていません。26年に父が退職したので(現在父と二人だけです)年金収入のみです。生活保護などは受けていません。 添付書類が私の離職票と２年前に提出した父の離職票の書類です。27年度はそのコピーだけで全額免除に通ったのですが、今年からは２年の期限が切れて無効だと言うようなことを言われ半額免除になると言うようなことを言われました。納得が行きませんでしたが、焦っていたのでそのまま提出しましたが、やはり納得がいかなくて質問させていただいてます。質問をまとめます。 ①父が会社を退職した書類は26年3月末の離職票に有効期限はあるのか？ ②年金収入のみの年収なのに半額免除になることはあるのか？ ③父の扶養で国民健康保険に加入してるが、父から扶養を外してもう一度申請すれば同じ住民票でも全額免除になるのか？ ④今後また申請するときは市役所と年金機構どちらに行った方がいいのか？(年金機構に聞くと市役所に行って、市役所に行くと年金機構に聞いてくれと言われ混乱してます) 年金の仕組みに詳しい方どうか教えていただけませんか？よろしくお願いいたしますm(__)m
（私は65歳から年金を受け取れる昭和３６年４月２日以降に生まれた男性５５歳です。今まで国民年金に３５年間加入してきましたが、平成28年８月から企業に短期間パートで就職し社会保険加入ができます。） 厚生年金の平均標準報酬月額￥98,000円（標準日額￥4,450円）第１級を　平成28年８月から ①１か月加入したら、②3ヶ月加入したら、③６ヶ月加入したら、④１年間加入したら、各①～④までについて、老齢基礎年金部分ではなく、〖老齢・厚生年金・部分がいくら受給できるのか？教えて下さい。〗
64～65歳で退職の年金でいちばん良い条件は
【国民年金の話】2015年の国民年金加入者が1668万人で、うち保険料を全額免除または猶予された人の数が576万人だったそうです。 ということは1/3がまともに納付していない年金基金ってことになりますが、国民年金ってまともに運用出来ているのですか？ 公的年金のＧＰＩＦの2015年度の運用実績も5兆円の赤字でした。 公的年金って国民年金のことですか？厚生年金ですか？ GPIFが国民年金だと1/3がまともに納付してなくてGPIFの運用実績も5兆円の赤字って火の車では？
なんか､あと2週間で27万を全額払わないなら 事務所に来てって書いてあるんだが どうやっても払えるわけないです この場合、事務所に行って過去３ヶ月だけ払うから今後､催促しないでくれって言っても聞いてくれるんですか？ あと今の働いてる会社を聞かれた場合､教えたら､会社に連絡したりするんでしょうか？ 土曜､日曜が事務所が休みなので確認ができないです
障害年金、障害者手帳での就職について質問させていただきます。 現在、障害年金3級.障害者手帳3級です。 病名はうつ病です。 １年間休職にて療養し、医師からも経過順調なので仕事も大丈夫との診断をいただきました。 就職するにあたり、就職先には障害年金と障害者手帳保持について申告しなければいけないんでしょうか？ なるべくならバレずに就職したいと思っております。 障害年金も障害者手帳も更新が１年をきり このまま経過が良ければ次回更新はせずに 更新前でも自己申告で年金停止と手帳返納も考えております。 就職先には申告しなければダメでしょうか？申告しなければ、社会保険関係等で問題があるんでしょうか？ 分かる方教えてください。 宜しくお願いいたします。
障害年金
障害者年金について 私は精神障害者1級です。 年間に貰える額は、約96万ですが、所得税は取られますか？ 宜しくお願いします。
６０歳定年後　契約社員で働き　４か月後に誕生日　そして厚生年金の比例報酬部分支給を受けています。 厚生年金の比例報酬部分支給を受けながらがら、年金を掛けている訳なのですが、その年金額は比例報酬額で決まります。 この比例報酬額は、働いてる賃金と厚生年金の比例報酬部分も含まれるのでしょうか。誕生日以後年金額が増えてるのでお聞きします。
年金受給は最低25年払わないと貰えないと知人からききました。17年間しか支払いしてなかった場合には何にも貰えないと言う事なんでしょうか？
年金の滞納があり毎月すこしずつ当月の分より多目に入れておりましたが、先月どうしても払えず減額して 支払いをしました。毎月年金事務所に現金をもっていっていますが事務所は当月分に入れず以前の分に入帳 していましたが、督促もきていましたが職員の人は以前のに払っていけばはやくなくなる。の一点張りで今月突然差し押さえがきました。しかも、一括現金以外は認めないといわれ、死のうかとさえ思いました。よくよく督促を みれば１カ月分の数字しか書いてありません。差し押さえは以前の分を含めての数字が書いてます。 　どうしてこんなことになるんでしょうか？どうしても払えない時でも事務所にいって頭を下げてきたのに。くやしいです！
現在、主人 60才、私55才です。 主人は58才で退職し、昨年の収入はパートで100万以下です。私は、200万程の収入があり社会保険にも加入しているので、主人を健康保険、税法上共に扶養にしています。 62才から特別支給の老齢年金の受給が始まり、主人によって生計を維持されていれば加給年金も57才から私の受給が始まる62才まで受給出来るようです。 私の扶養になったままでは受給出来ないのではないかと心配しています。 主人が62才から特別支給の老齢年金を受給すれば、収入も増えて私の扶養には出来ないので来年いっぱいで抜こうかと思っています。 私の考え方は正しいのでしょうか。正しければ どのタイミングで扶養から抜いたらいいのでしょうか。
朝日新聞の「声」（読者の投書欄、「画層」参照）に、 ３月生まれで、６月から、４・５月分の年金支給が始まる予定だったが、年金一元化で手続きが遅れ、処理しきれない為、支給が２ヶ月遅れるとのことで、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との、怒りの投書が掲載されています。 投書からは、「裁定請求」の書類をいつ提出したかも不明ですが、 通常でも、「年金をもらうのが初めてという場合には、裁定請求（裁定請求書の受付は誕生日の前日以降可）に2～3ヶ月ほど時間が掛かるため、その分実際の支払い（振込）が遅れる」ことが通例であり、この読者の投書のように、「膨大な事務処理のため、給付が遅れる可能性も見通せず制度変更をする国ってなんだ」との非難は、的外れと思いませんか？？ ＜参考＞ ※年金の支給期間はややこしい！月or翌月？（厚生年金・国民年金情報通） http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2007/04 …
現在精神疾患で厚生障害年金の２級を受給しています。 少し良くなったのでアルバイトをしてみたいのですが、 年収いくらから切られるでしょう？ バイト料は年金金額に及びませんし、続くかもわかりません。 詳しい方がいましたらよろしくおねがいします。
昨年から特別催告状なるものが届いており今月の6月の頭に同じものが届きました。 平成25年8月からアルバイトで働いておりましたが今年の5月で退職しました。現在無職の23歳です。 年金の免除制度について色々なサイトで調べてみましたが、なかなか理解出来ず頭の中で処理出来ない為、 自分がどの免除に当てはまるのかお聞きしたくこの場をお借りさせて頂きました。 可能であれば全額免除して頂きたいのですが条件を満たしているのか満たしていないのかよく分からなかったのでどなたかお答えして頂けると助かります。 ここ数年間のうちは母と母の知人と３人暮らし(世帯主は母と知人になっています。) 母の扶養から去年外れて、社会保険から国民保険になりました。 (世帯主は母になっている為、国保の請求は母の名前になっています。) 肝心な収入ですが母は月収20万前後です。 私のアルバイトしていた時期(上記詳細)は月収10万前後でした。 それから、免除にあたって世帯分離というものを行ったほうがいいとかしなくていいだとかその辺も合わせて御回答して頂けると助かります。
補足質問させていただきます。 最初の質問で説明不足があり、申し訳ございません。 重要箇所を再度質問という形で投稿させていただきます。 ＞色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 上記の件の説明についてですが、妻との生計を同一にして「未届けの妻」の住民票記載は平成２２年からであります。 また、私自身は厚生年金３４９か月、国民年金全額免除６７か月の期間があり平成１６年から障害厚生年金２級で障害厚生年金の報酬比例部分＋定額部分を受給しています。 そこで、障害年金加算改善法が施行されたことによって、平成２３年３月３１日付の年金受給選択書を年金事務所で作成し、平成２３年４月から平成２８年３月までの遡及請求とともに出「事実婚関係及び生計同一関係に関する申立書」を提出したわけです 。次に年金事務所からこの請求が認定されたら、６５歳に到達する前に二者択一でいずれかを選択する 事を忘れないようにと指示もありましたので、障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する旨返事しております。 このような流れでありました。 よろしくお願い致します。
精神の障害者年金の受給を出来るかどうかの質問です。 受給資格は二十歳から年金の滞納がある場合には受給資格がないらしく、私は26歳で統合失調症を発病しその時の障害者手帳は参考までに書きますと三級でちなみに今現在一級です。 25歳まで大して働いてなかったため、一年ちょっとしたか国民年金と厚生年金は支払ってませんでした。 そして発病した26歳でハローワークで障害者年金もらえるかどうか職員に尋ねたところ、未納があるからもらえないとのことでした。 あれから6年が経ちました。 去年の9月29日に措置入院し翌年の1月20日に退院、その後同年4月26日に医療保護入院をし同年6月13日に退院し、まだ通院中です。 実を言いますと、17歳の時に初めて地元で精神科病院に入院したような気がするのですが、どこの病院だったかも分からずカルテも残ってないと思いますので、これは当てになりません。 皆さん、よろしくお願いします。
国民年金について、質問です。 1年前から、いままでの1年未納分の国民年金を今払うとして、将来もらえる年金は減額になるのでしょうか？ これはもう1年経ってるので、払っても未納となるのでしょうか？？
国民年金について。 現在２０歳と約10ヶ月です。（9月生まれ） 国民年金についてなんですが、私は18から派遣で働いて、19歳10ヶ月から正社員として別のところで働いています。 そして、先日年金の振込用紙が来たのですが、その年金の振込用紙は28年4月分〜29年3月分まででした。 いま4.5月分を払ってきたのですが、20歳になってから何ヶ月間かの国民年金は納付書が届いてないと思います。 この場合、未納ということになるのでしょうか？ また、納付書の納付期限が5/31までのを今日払ったのですが、これは将来の年金受給の減額対象になりますか？
障害厚生年金２級を受給（平成１６年ごろ）して１２年になる６３歳（９月で６４歳）男性です。 昭和６３年に離婚し、平成２２年から現在内縁の妻（６４歳）と同居しています。 今回、来年６５歳を迎えるにあたり年金の見直しをしていた時、配偶者加給は当時入籍してないので 請求はできないものとばかり思っておりました。しかし、色々と調べて住民票「未届けの妻」の記載があり、本人が厚生年金２０年以上・生計維持要件・配偶者年収８５０万未満・生計同一関係の条件を満たしていたので、年金事務所にて申請（平成２８年５月１３日）しました。 ところが、丁度１か月後（平成２８年６月２４日）に年金機構から平成２８年６月１６日付で「国民年金・厚生年金保険証書」が届きました。証書には年金の種類ー老齢厚生年金（厚生年金法２第８条）と記載され、平成２４年１０月開始年月と表示され３４９月分（平成１５年３月までの期間）。基本年金額776,900円と表示されていました。 「年金証書の送付について」の連絡文に 　　・受給権発生日以降に下記の理由・・（省略）加給年金が開始になった・・・・等の項目があり、　　　その理由に変更がある方については日本年金機構本部で処理を行ったうえ、後日「年金決定通知　　　書・支給額変更通知書」が送付されます・・・・・とありました。 申請時は障害厚生年金２級のままで、加給年金の改定請求をしていたのに障害年金ではなくなぜ、 「老齢厚生年金」なのかわかりません。６０歳受給権の発生時に選択申出書を送付しなかったのが 原因でしょうか？ 生涯、障害厚生年金＋障害基礎年金を受給し続けるつもりですので（課税関係）そのままにしておりました。一応申請時には年金事務所で「選択申し出書」も記入して提出してあります。 以上が今回加給年金請求申請して、年金機構から返事があったものです。 上述の通り、後日に年金決定通知書・支給額変更・・・の通知はどのくらいの日程で送付されるのでしょうか？ 経験のある方、よろしくご教示下さい。
障害基礎年金2級を貰えることになりました。 年齢は32歳 妻子なし。 障害認定日は平成24年7月です。 4年遡及請求です。 780100円×48ヶ月分貰えると言うことですか？ 初回振り込み額はいくら入りますか。
障害基礎年金を申請しました。 平成24.7月障害認定日です。 遡及請求で合計いくらもらえますか？ 初回振り込み額はいくらですか？ 申し訳ありませんが教え下さい。
精神障害（うつ病）で２級の障害基礎年金を受けていますが、週に２日、１日に２～３時間のみのアルバイトをしています。つまり週４～６時間のみの労働です。今月が障害年金の更新月ですが、診断書にも「週２日、１日２、３時間のみアルバイトをしているが、それ以上の労働は無理である」旨の記述があります。 また、病状は以前（障害年金申請時）と比べてあまり改善がないとも書かれています。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ 生活費の９割は、障害年金と生活保護です。アルバイト収入は月に２万にも届きません。このため、生活保護費はあまり減額されていません。
診断書のコメント欄が「就労能力は極めて限定的である」となっていて採用されたとします。 会社で簡単な仕事（雑用）しかしていなければ次回の年金更新時に当然も等級は変わりませんよね？
厚生年金の受給は60才から受給した方が特になるのでしょうか？
障害厚生年金を受給しています。 本日よくよく年金証書を見たら「次回診断書提出年月日」がH２６．３になっていました。 出した覚えがありません。 障害年金は振り込まれています。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
恥ずかしながら、厚生年金や保険のことがよくわからないので、教えてください。 現在50歳で過去に2年半だけ厚生年金に入ってた時期があります。その後現在まで国民年金に加入していましたが、この度パート先で厚生年金に加入するかも知れません。ところが働けてもあと9年。厚生年金加入年数の25年には届きません。このまま国民年金年金でいた方が良いのでしょうか？ パート先では月額10万円から12万円程の月給です。年金料、保険料はどの位になるでしょうか？
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれていて、障害厚生年金3級を受けているということは、就労しても年金の等級は変わらないのでしょうか？
年金決定通知が届いたのですが、わからない事があるので質問させて下さい。 「支払い開始年月が平成21年10月、なお平成22年11月以前の年金は、時効消滅によりお支払いはありません。」 上記のように書かれていたのですが ・5年遡っての年金受給が出来るとの事でしょうか？ ・平成22年11.12月、23年24年25年26年27年分の年金が支払われるという事でしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
現在32歳で専業主婦をしています。 平成18.19年の国民年金を免除(納付猶予？)して貰っていて、追納のハガキが届きました。 すっかり忘れてしまっていて、合計33万円はなかなか払うのが厳しいです。 納付猶予だから支払わないといけないのは分かっているのですが… 因みに平成22年からは主人の会社の厚生年金に切り替わりました。 説明を読んでもよく分からなかったのですが、この2年間を払わないことによって、貰える年金全てが3分の1になってしまうのでしょうか？ それとも2年間だけ受取額が減るのでしょうか？ また、専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ その場合免除期間はどうなるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
給与が、28万を超える為、現在厚生年金が支給されてません。65歳に成ったら、基礎年金部分だけは、貰えると聞きました…詳しく教えて下さい。
年金は収入が多ければ下がるのか？
26年12月に仕事を辞め、27年6月と7月に失業による年金免除の手続きをしました。 27年度は収入は0です。 で今年28年4月に仕事始めたのですが5月に入る前に辞めてしまいました。 28年7月にまた年金免除の手続きを行おうと思うのですが、失業による年金免除の手続きをした場合と通常の年金免除の手続きした場合ですと免除の割合はどちらも同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
国民年金保険料納付について。 5月7日付で会社を退職しました。 市役所で国民年金保険の手続きをしました。 6月1日から再就職し、会社が厚生年金の手続きをしてもらいました。自宅に国民年金保険料納付の振込用紙が束になってきましたが、それは払わないといけないのでしょうか？
６１歳１０か月で事業所の都合（解雇）で退職しました。現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます。ハローワークに離職票を提出して７日間の待機期間が終了し説明会で雇用保険受給者資格証も受け取りました。その後第１回目の認定日までに就職が決まり、再就職手当を受給しようと思うのですが、その場合基礎年金は受給停止にはならないのでしょうか？失業期間中に基本手当を受給してる場合は年金を受け取ることは出来ないのは説明がありました。 よろしくお願いします。
国民年金追納について質問です。私は大学に2度通ったので学生猶予分は6年分（約110万円）もあります。もうすぐ30歳になるので追納を考えているのですが、すべきでしょうか？ 　ネットで調べた限り、猶予分は払っておいたほうが得だというサイトが多いのですが、「今の年金制度がそのまま続く」という大前提に基づいたものばかりです。実際問題として年金の受給額は年々減らされ、支給開始年齢も引き上げられる傾向にあります。「マクロ経済スライドで国民年金の支給額は将来的に2~3割削減、受給開始も70~75歳に引き上げられる。」という報道もあります。そうなると今20代の若者が追納したとしても、かえって損になっているのではないでしょうか？。 　もう一つの問題は、仮に追納したほうが何割かお得だとして、「年取ってから150万貰うより、若いうちに110万あった方が良くないか？」ということです。余程裕福な人でない限り、若者にとって110万円は大金です。それだけのお金を手元に残しておけば、結婚・子育て・マイホーム等何かと出費が多い時期に役立つはずです。ヨボヨボになってから大金を貰ったところで、効能が少ないような気がします。 　以上2点の理由により、追納をためらっているのですが、素人考えですので皆さんの意見をお聞きしたいです。（払うにしても一括ではなく、とりあえず期限が切れそうな年度分だけ収めようとも考えています。）
年金の納付猶予制度が28年7月から50歳未満に拡大します。 申請時点から2年1ヵ月前までの期間であれば、過去の未納分も申請の対象となるそうです。 28年度の7月に申請すると26年度分、27年度分、28年度分（25か月以内）を申請ができるのでしょうか？
28年度7月から年金の納付猶予制度が50歳未満に拡大されるそうです。 この制度は過去（27年度分）に未納となっている年金も対象となる制度ですか？
昭和31年生まれ60歳、結婚して25年の女性です。 夫は年下で会社員まだ年金は受給していません。 私は今年から特別支給の老齢厚生年金を受給しますが、離婚して年金分割した場合 その額は特別支給の老齢厚生年金に即反映されるのでしょうか？ それとも65歳の受給時からでしょうか？ 私の受給する厚生年金は独身時代のものですので年金分割は婚姻中の夫の厚生年金分だけ という認識で間違っていませんか？ それと年金分割の為の情報提供請求書は何度でも提出して請求できるものでしょうか？
標準報酬月額の修正要請の方法 昨年の３月の時間外極めて多かったため、標準報酬月額が二等級以上高く会社が報告したために、年金約73万円が0円になってしまいました。 年金事務所に聞くと会社が修正しないと対応出来ないと言われました。 その会社は既に昨年末で退社しており、給与担当に聞いても決まり通りに処理したと言われとりつく島もありません。 どのような方法で対処すれば、真摯に受け止めてもらえるのでしょうか？
１．障害者年金が受けられるかどうか？ ２．受けられたとして、5年間の遡及はうけられるかどうか 質問は以上です。これまで経過内容を下記に示します。皆さまよろしくお願いいします。 46歳男です。不明な点はご質問いただければ幸いです。 S.56　中高一貫校の私立に入学 S.60 ４　16歳の時、不眠とうつ状態となり、近くの内科に通いデパスと思われる薬剤を処方され る。 S.61.３　症状改改善せず通院を断念。 一切の記録、様子のおかしさ、友人への告白などなし。（物的証拠はないことになります） その後もうつ状態と不眠状態を繰り返すも当時の「隠す風潮」に飲まれ、15年間通院せずだましだまし泣きながら生活する。 20歳から22歳まで国民年金支払い済み H.4.3　私立4年制大学卒業 某企業に就職。４年１月間厚生年金を支払う。 以降発病まで年金未納状態。 ＊3年間の派遣務めと団体職員時代があるが、半ば騙され未納。（つまり納付要件がありません） H13 5　鬱状態と不眠が再度悪化。 耐え切れずようやくメンタルクリニックに通う。 ここで初診時に上記の高校時代の通院の事実について話し、当時のカルテは破棄されているものの、同クリニックの院長もそのことを覚えており、証言並びに書面の作成を了承される。 現在3つ目の大学病院に通う。病名は双極性障害、アルコール依存症、肝硬変。手帳2級保持（H22発行） 社会的治癒の状況や初診日の認定がどうなるかにかかっています。 内容は以上です。よろしくお願いいたします。
お世話になります 現在　厚生年金を毎月15000円はらっているとします。 残業が増え、厚生年金の支払いが毎月17000円に増加した場合、 将来の手取りが多くなるということはあるのでしょうか？ 給料が増えれば　それだけ、税金などの支払いの利率も多くなりますが、 多くなった分　将来の保障がふえますか？　 お詳しい方お教えください。
現在22歳、女です。 2ヶ月前に離婚した父が亡くなり、最近になって父方の祖母の後見人に決まりました。 祖母の年金の振込通知書が届いたのですが、先月まで祖父の遺族年金と厚生年金を受給していたのに、 今月から遺族年金がなくなり、厚生年金のみの支給となりました。 これは何故なんでしょうか？ 様々な理由があり、祖母と生活を共にすることが出来ません。ですから施設費も祖母の年金だけが頼りで困っています。 ご回答よろしくお願いします。
再婚した場合、 夫の遺族年金は、 新しい妻に いきますか？
先日、会社から厚生年金を少なく払うことをすすめられました。個人が払う額が少なくなり、会社も少なくなると、みんなお得すると言われました。 今、年2回（合計給料2ヶ月分）ボーナスをもらっていて、その分も厚生年金を支払っています。今後、ボーナスではなく、手当てとして支払う、ボーナス分の厚生年金を払わなくても済みます。どうせ年金なんて、払った分よりもらう分のほうが少ないと言われました。 それに当たって、同意書にサインしなければならない。 確かに手取りが増えるが、将来、年金にどれぐれい減るでしょうか？
障害年金(基礎、厚生)受給者です。65歳になったら年金額はどうなりますか。
現在精神障がい者年金２級を受給しております 働いて厚生年金に加入すると、年金は貰えなくなるのでしょうか？ どうぞよろしくアドバイスください
夫の私（６３歳昭和２７年生）は障害等級３級の障害者特例によって、６０歳から特例による年金と妻（６５歳昭和２６年生）対象の加給年金を支給されていました。妻が６５歳になって加給年金は停止となりました。一般的には「妻が年上の場合、妻の振り替え加算は夫が６５歳になった時点で妻が請求する」らいしのですが、私のように障害者特例ですでに加給年金を支給されていた場合は、妻が６５歳になった時点（つまり老齢年金を請求する時点）で請求できるのでしょうか。 妻が年上で、夫が障害者特例支給という特殊な状況なので、年金事務所の見解が担当者によって違って困っています。教えてください。
再婚するの相手の男性が、60才以上だと、先立たれた場合、遺族年金は入らないと聞きましたが 本当？ですか
切実です。よろしくお願い致します。 うつ病で障害基礎年金2級を受給していました。 今年2月が更新月で、結果待ちだったのですが、昨日支給停止の通知(3級格下げ)が来ました。 診断書をコピーしておけばよかったのですが、コピーはなく…ただ覚えているのは、それまでの更新時診断書内容と全く同じで、１文だけ 「不眠状態は新薬変更で改善の方向、朝も少しずつ起床できるようになってきている」 が付け加えられていました。 私自身の生活環境は、既婚、子供2人（未就学児）との4人家族。 育児は保育所、家事の一部はホームヘルパーさんを利用し援助してもらっています。 昨年上の子が年少の年齢になった事もあり、朝の起床が困難で保育所に連れていける日は年に半分もない状態だったため、子育て支援として、ヘルパーさんを朝9時に入れようと役所から提案がありました。 昨年春から今現在も朝9時にヘルパーさん介入で起床できている状態で、介入がなければお昼頃まで起きることはできません。 この部分を主治医に何度も言ったのですが、更新時の診断書には記載されていませんでした。 私自身も早く社会復帰がしたいと思ってはいるのですが、朝が困難なことからA型事業所の通所もむつかしく、ハローワークなどに相談してはいましたが前には進まず… 朝のヘルパーさん介入がある事が大前提で、怖いのですが(過去失敗歴があるため)思い切って一般のパート（週3、1日4時間程度、正午頃から勤務）で面接を受け、病気や子供のことも含めてゆっくり始めましょうと言っていただける職場とやっと巡り会ったところで、近々働き始める予定ではいます。 なので、この復帰がうまく行けば次回の更新は停止でも仕方ないと覚悟はしていました。 ですが、今回年金停止になってしまった事で、主人の収入（手取り月16万）＋私の僅かなパート代が収入の全てになってしまいます。 こうなるとヘルパーさんに入っていただく分の費用が生活費から出せなくなってしまい、朝の起床ができない→保育所送迎ができない。仕事が出来ない…と悪循環サイクルになることは目に見えており… 今現在途方に暮れています。 再審請求？や診断書再提出？などの方法を取れば再受給の可能性があるのかどうか… どんな些細なことでも構いませんので、ご経験者や専門家の方のアドバイスが頂ければと思っています。 年金の決定通知が遅れたため、6月分の年金は保証されています。 どうぞ宜しくお願い致しますm(｡>__<｡)m
書類の整理をしていたところ旦那の年金未納が発覚しました。どうせ自分達世代は貰えるか分かんないし家計が厳しかったのもあり払ってなかったようです。納付期間から2年過ぎています。もう今更納めることは出来ないのでしょうか？仮に払えたとしても失効扱いとなり減額されるのでしょうか？
以前（２２年）勤めておりました企業の年金基金がら解散との 通知がありました、その中に ※ご自身が勤務しているか又は勤務していた事業所様が、 新たな設立予定の（仮称）○○企業年金基金に加入される場合には 加算年金の受給者、待機者は、分配金を受け取らずに継続制度に持ち込み、 年金を受け取っていただく事ができます。 とありました、以前勤務していた会社が新たな設立予定の年金基金に加入しなかった 場合は、２２年間かけてきた年金基金は国に引き継がれ年金としてプラスされて 支給されると言う事でよろしいでしょうか？ また「あなたの将来の年金額」解散すると言う通知前の基本年金額は 減るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ニッセイの長寿生存保険「Gran Age」についてご意見をお聞かせください。 https://www.nissay.co.jp/news/2015/pdf/20160317. … https://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/seiho/choju/ 私達夫婦は2人共国民年金しかなく、貯金はそこそこあるのですが、安定した収入が無いので老後に不安を抱いております。 国民年金も満額では無いので、新たに国民年金基金にも限度額まで加入したのですが、それでも夫婦2人で月15万円位にしかなりません。 それで、今年発売になったニッセイの「Gran Age」の購入を検討しました。 夫婦2人分¥2,700万円(今ある貯金の半分くらい)程前納して、10年後から死ぬまで月10万円(夫婦2人で)の年金を受け取るプランです。 これだと元を取るのに年金を受け取り始めてから22年(今から32年)以上かかりますが、資産を増やすことより長生きリスクに備えたいと思っています。 子供はいないので、お金を残す必要は無いと思っています。 国民年金、国民年金基金、またニッセイの破綻は考えないとして、「Gran Age」へ加入することについてのご意見をお願いします。 また、この「Gran Age」以外にお勧めの老後資金の不足を補う方法などがありましたら、教えてください。 ちなみに、私は株や投信、外貨など、資金を運用するのは苦手です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 年金に関し全くの無知の為下記お教えください。 65歳まで年金をもらわないという従業員がいます。 65歳になり年金が支給された場合、今まで通り、その従業員が働くと １：これまで通り月25～30万の給料を入手すると、年金受給額は減ってしまいますか？ ２：現在週に4日出勤しています　　一日日当15000円です　　社会保険には加入していません 　　彼の場合、出勤を減らした方が年金の支給額は多くなるのでしょうか？ 人によりケースバイケースだと思いますが、 お詳しい方お教えください。
平成20年1月から統合失調症を患っている39歳の男です。 平成25年まではそこそこ働けていたんですが、平成25年の後半から全く働けなくなり、収入がなくなりました。 生活に困窮していたところ、主治医の先生に相談したら、障害年金という制度があることを教えてもらい、申請して障害厚生年金3級が通りました。 その後、1年ほどは引きこもり状態だったんですが、1年経って体調が少し回復したので、障害者雇用で短時間だけ働けるようになりました。 しかし、それも半年ぐらいしか続かず、また体調を崩して退職してしまいました。 それ以降はずっと、ほぼ引きこもり状態が続いています。 障害厚生年金3級だと、月48000円程度しか貰えません。 食費を月4500円にしたり、夏の間はガスを解約するなど、限界まで切り詰めているつもりですが、どうやっても月6万円ぐらいはかかってしまうので、貯えを切り崩している状態です。 このままだと生活保護を受けないといけなくなりますが、生活保護を申請すると親族に連絡されると聞きました。 自分は子供のころ、虐待みたいことをされたり、おじやおばにもひどく傷つけられたことがあって、16年前に逃げるように家を飛び出して、それ以降親族とは縁を切り、ずっと1人暮らしをしています。 そういう事情があるので、生活保護を親族に知られるのは死ぬよりも耐え難い屈辱です。 なので、どうしても生活保護だけは避けたいんですが、働くことが出来ない現状だとどうすることも出来ません。 そういうわけで、唯一生活保護を避けられる可能性があるとすれば、障害年金の更新で2級に変更されることですが、ネットで調べると、1人暮らしだと2級は通りにくいというのを目にしました。 自分は先に書いた事情があり、誰も頼れる人がおらず、やむを得ず1人暮らしをしているんですが、やはり2級が通る可能性は低いんでしょうか？ 病状としては、人の話を理解出来ない、周りに人がいると頭が痛くなったり、めまいがしたりする、何もやる気が起きない、ごくまれに朝方に体調がいい時があり、早朝の人が少ない時間帯を狙って近くのスーパーに行くことが出来ますが、基本的には買い物はネットスーパーを利用しています。 医者は何とか無理して行っていますが、それ以外はほぼ引きこもり状態、食事はほとんどがご飯にふりかけで、たまにカップ麺、掃除や洗濯は全く出来ず、月に1回ヘルパーさんに来てもらってやってもらっています。 体調がいい時はテレビを見たり出来ますが、悪い時は1日中横になっていて、「死ね」「お前はクズだ」などの幻聴に苦しんでいます。 主治医の先生にも相談しましたが、3級は問題ないけど2級は難しいんじゃないか、と言われました。 やはり2級は無理なんでしょうか？ 実際に精神障害で2級を受給されている方はどの程度の症状なんでしょうか？ 病気の影響で自分の考えをうまくまとめられないので、読みにくい文章になってしまったかもしれませんが、障害年金に詳しい方、実際に2級を受給されている方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
夫が会社（法人）を経営しています。 夫と義父2人役員で、常用従業員は雇っていません。 経営は赤字で、義父の不動産収入を毎月15万円「不動産管理費」として入れてもらい何とか成り立っています。夫の役員報酬は、月に34万円程です。 今までは国民年金でしたが、小さな法人でも厚生年金に加入義務があると知り、今後、年金事務所からの催促がきつくなることも考え、思い切って加入を考えています。 そこでご相談です。 私は現在パートにて、年間110万位働いています。 今年10月からの社会保険加入資格拡大の条件を満たしており、会社側からもお話しを頂いています。 今までは、主人と私は国民年金だったので、パート先で厚生年金に入れて頂けることはメリットばかりだと思っていたのですが、主人の会社が厚生年金に加入するとなると、私の今後の働き方を考えてしまいます。 今私が思い浮かぶ案としては、 主人の役員報酬を減額して、その分私に対して給料を支払うようにする。（月3～5万位） 　→主人の厚生年金保険料を抑えられる。 　私はWワークであることを申請のうえ（おそらくOK）、パート先の厚生年金に入れてもらう。 　一般的に扶養から外れた場合160万以上働かないと損になる可能性を回避できる。 　さらに、残業をできる時はするようにする。 ただし、収入先が2つになるということは、その合算をパート先の会社が負担するということになりますよね？私の勝手な都合ですが、大手企業でも、やはり嫌がられる可能性が高いでしょうか？ サラリーマンのご家庭のみなさんと大きく違うところは、主人が厚生年金に加入するということは、保険料を折半でなく全額支払わなければならないということです。 会社からの支出と家計からの支出は、感覚的には一緒です。 扶養内で納めておくことが無難かなとも思いますが、会社と家計の両面から一番ベストな形を模索しています。 税理士さんが頼りにならない方なので困っています。 こういう場合は、どういう分野の方に相談するべきなのでしょうか？ いろいろと複雑な内容ですが、どなたか少しでもアドバイスを頂けたら幸いです。 以上、長文にて失礼いたしました・・・
「確定拠出年金法」の修正ポイントを教えてほしい。
75歳の母のことです。現在パートで仕事をしており、税込み年収120万です。扶養家族はおりません。 年金額改定通知書を見ましたら　年金コード１１５０が80万円　年金コード1450が60万円ほど 支給停止になっておりました。仕事を辞めれば停止額の140万円は支払われるのでしょうか？ 続ける場合は年額いくらまでなら満額支給なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
年金の最終勧告状が届きました。 差し押さえなどの言葉があり、すぐに対応しなければと思っているのですがわからないことがあり質問させていただきます。 現在大学に在学中で、学生納付特別制度の申請をしようと考えているのですが、勧告状に記載されている納付期日までに申請をすれば免除という形になるのでしょうか。 申請に関わらず、もう払うしかないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
夫（私）が死んだ場合の遺族年金の額は 《報酬比例部分+年金基金（私の場合は企業年金連合会老齢年金）》の75％ だと　年金事務所で聞きました。 ところが、 年金事務所は私の企業年金連合会の年金の金額を把握していますせん。 私が死んだ場合、年金事務所はどのようにして、把握するのでしょうか？
今年4月までは、基金年金が入っていたのですが、６月分が入りません。 工作機械年金基金は、何処か代行してくれるところが、あったのでしょうか？ それとも、もうこれからは年金基金の支払いはないのでしょうか？ どなたか教えてくれれば、さいわいです。
高齢者給付金申請期間ですが、遺族年金受給者も給付されますか？
65歳老齢厚生年金プラス加給年金いくらぐらいもらえますか
教えて 結婚7年です。 年金は7年間分の２分1ですか？ それともこれから払っていく分も抑えられますか。自分は38歳妻44歳です 厚生年金に加入しています。 7年分だけであれば算出方法も教えてください。
母が今年2月に60歳になりましたので、老齢基礎年金を受給するために 年金事務所で手続きをしました。 それで今日、母の年金振込通知書が届きました。 確認したところ老齢厚生年金は振り込まれるようですが 老齢基礎年金の額は書いてありませんでした。 これはつまり母は老齢基礎年金は現段階では受給できない という意味なんでしょうか？（65歳になる前に請求すると 減額されるけど受給できると聞いておりましたが） 母が不在で電話の調子も悪いため問い合わせることが できません。お手数をおかけしますが参考のために教えてください。
遺族年金の贈与について教えてください。 遺族年金には所得税や相続税はかからない、と認識していますが、 遺族年金を子供に贈与した場合（110万円/年以上）、贈与税は発生しないのでしょうか？ 教えてください。
10年ぐらいしか年金を払っていないです 52才です年金もらえますか
私は65歳の年金受給者です。今年の2月に第1級の障害者になりましたが、年金支給通知書に2万2千円程度の所得税控除の通知も記入されていましたが、障害者の減・免税は無いのでしょうか。あるとするならその穂法を教えてください。
１０月からの106万の壁について教えてください。 現在、130万未満で主人の扶養に入りパートで働いています。 １０月以降、20時間以内に契約変更して(その他の条件は満たしてしまいますが、全部満たさなければ加入しないで良いと聞いたので)自分の会社で社会保険に加入せずにすんだ場合、今まで通り１３０万未満であれば、１０６万を越えていても主人の扶養で保険と年金の負担がないままでいられるかか教えてほしいのです。 健康保険協会埼玉支部に問い合わせたら、年金事務所に聞いてくれと言われ、年金事務所では１０６万越えたらダメみたいに言われたのですが、ネットで色々見ていたら、社会保険加入の条件が変わるだけで、主人の扶養の範囲とはまた別である…と書いてあるのを見て、どっちなんだか分からなくなりました。 どなたか教えてください！宜しくお願いします。
6月1日から会社の社会保険に入りました。 手元には、国民年金の納付書？（コンビニに持って行って支払う）があります。 何月分まで国民年金を支払えば良いのでしょうか？ たぶん、5月分まで支払えば良いと思いますが。。
現在59歳、65歳から国民年金を受給する母について質問します。 失業中に払いを免除してもらったことなどもあり受給額は5万円以下です。 父は亡くなっているので、一人暮らしの母はこの年金とわずかな貯金での生活となります。 パートの仕事をしていますが65歳で定年退職の予定です。 私も何とか援助したいのですが主人が失業中でそれも難しい状態です。 今後6年間、パート収入があるうちに貯金以外で国民年金の支払いを延長するなどして、65歳からの受給額を増やすことなどの方法はないでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いいたします。
本日日本年金機構から平成２８年度の年金振込通知書が送られてきました。 そこには、平成28年6月～平成29年4月の所得税、住民税の額が記載されていますが間違いがあるようなので、同じ通知書を受領した方のご意見を頂きたくお願いいたします。 １．所得税額 ・平成28年所得税額は平成28年1-12月の収入、所得控除等によって決定されるもので、現時点では分からないにも関わらず通知書には決定額として記載されている。 ２．住民税額 ・本通知書記載の住民税額のうち平成28年10月以降の額が、別に役所から送られている平成28年度住民税額決定通知書の額と異なる。 本来なら日本年金機構に問い合わせるべきところですが、既に受付時間を過ぎているため皆様のご意見をお聞きしたいと思い投稿しました。よろしくお願いいたします。
1994年から2004年の期間、派遣で働いておりました。派遣会社は1社で、就業先は数社、長期契約（６ヶ月以上）、長い契約（同じ就業先）で約３年です。 その期間、社会保険に加入していたと思っておりましたが、実際のところ、厚生年金にも雇用保険にも加入の記録がありません。その期間の会社負担の健康診断結果の書類は手元にありますが、給与明細等は残っておりません。厚生年金は現在、「被保険者加入期間照会申出書」を年金事務所に提出しております。 心配なのは、雇用保険にも記録がないため、派遣会社が処理をしていない可能性が高いということです。 厚生年金保険料を支払ったことを証明できる方法、あるいは、相談できる場所がありましたら、教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
精神の障害基礎年金２級を もらっています。この８月に 更新なのですが、精神の場合 更新率はどれくらいですか。 厚生労働省が出していた 資料が見つかりません。 確か、９５％だったような 気がします。 新規はどんどん厳しくなっています。 地域格差も激しいです。 更新も９０％以上を 保てるでしょうか。
定年ではないのですが２２年勤めた会社を退職いたしました そこでは厚生年金基金に加入しており 後日郵送されてきた基金の内容の中に あなたの将来の年金額（基本年金）と加算年金が表示されておりました ここで質問なのですが加算年金の下に ※加算年金は、保障期間（２０年）終了後、１/2へ減額となります とあったのですが、この意味がいまいち分かりません その用紙には加算年金を選択一時金として受け取を希望する場合なども書いてありました この※加算年金は、保障期間（２０年）終了後、１/2へ減額となります　は どのように解釈すればよいのでしょうか、よろしくお願いいたします。
教えて頂きたいのですが(´･_･`) 大阪市内に住んでる人が払わないといけないお金についてです(´･_･`) 現在23歳フリーター、大学卒業して2年目なので今年24歳です。 実家暮らしで家は自営業、保険は親の保険に入っています。 そこで質問なのですがこんな僕が払わないといけないお金って、 国民年金・市府民税・市税 以上でしょうか？？(´･_･`) こないだ国民年金の人が来てくれて、払えていないので払えない場合は免除申請もできますとのことでした。 これからのことを考える上で払う義務のあるお金を全てわかっておきたいと思い、質問しました。 よろしくお願いいたします！！！
平成28年7月で65歳になり、その後も嘱託として働き、平成29年4月からは、アルバイトとして月に15日ぐらい、働くと年金からは、介護保険料はいくら引かれますか？
年金について詳しく知りたいです。 私は今50才で、会社勤めをして10年になります。40才で離婚をしています。 将来不安です。
すでに、年金を受給している父に、厚生年金基金の解散の案内がきて 残余財産を一時金として受け取るか、企業年金連合会（通算企業年金）に預けて 年金としてもらうか悩んでいます。 年金としてもらうと、年2000円くらいで、一時金としてもらうと、36000円くらいです。 年2000円くらいの年金のままとすると、85歳以上生きると多分36000円の一時金よりも 多くなるとは思いますが、 年金額は基本増えないものなのでしょうか。 増額する場合があります、とも書いてあるし、逆に、将来また企業年金連合会自体も 解散する場合には、今回の残余財産より少なくなる可能性もあるとも書いてあります。 例えば、年金にしておいた方が、利率が上がったりして、年2000円が3000円になったり することがあるのでしょうか。 また、80歳までになくなると、死亡保険金というのも出るそうですが、たとえば今回の 残余財産分配金よりも死亡保険金の方が多くなることがあるのでしょうか。 どっち（一時金か年金）を選べばお得なのでしょうか？？？
夫・85歳　老齢基礎・厚生年金受給中、 妻・80歳　国民年金、（基本額＋振替加算）の年金額を受給中 夫、もしもの時、妻へ　 夫の厚生年金３/4の遺族年金と　妻の国民年金の（基本額＋振替加算）合計の基礎年金額が支給されますか？　　 老い先短く　妻の先行きを案じてのお願いです、宜しくお願いします。
妻が障害厚生年金２級を受給できることになりました。同封されてきた年金あんないには、「障害等級が１級または２級に該当する場合、障害基礎年金も併せて受給できます。」と書かれていますが、その請求手続きには触れられていません。いろいろ調べましたが、分かりませんでした。 　自動的に受給できるということなのでしょうか？　教えていただければありがたいです。
障害年金のオレンジ色の年金請求書に書き間違えをしてしまって、認定日請求ができなくなってしまったかどうかが知りたいです。 20歳前障害で障害年金の事後重症請求を申請している者です。 13歳の時に初診日があります。 事後重症請求の申請が認められ次第、認定日請求をしたいです。 最初、認定日請求の存在を知らず、現在の病院の診断書を発行してしまい、 20歳前後3か月以内の診断書を取り寄せていると、現在の病院の診断書の有効期限が切れてしまうので、この方法を取ろうと社労士さんとともに考えました。 今回間違って年金請求書に記載してしまったと考えられる点は 年金請求書の ・初診日から1年6か月目の症状は軽かったが、その後悪化して症状が重くなった。 に〇を付けてしまった点です。 これに〇を付けてしまうと、認定日請求を放棄したことになるのでしょうか。 それとも、20歳前障害で、診断書は20歳前後3か月以内の診断書を出すため、 20歳前後3か月以内の状態が障害として認められれば、大丈夫ということでしょうか。 放棄にはならないということでしょうか。 社労士さんに確認をとったところ、大丈夫とは言われましたが、不安です。 先日出したばかりなので、年金事務所は訂正に応じてくれるでしょうか。 ご回答いただけると助かります。 補足 事後重症請求から認定日請求に変更する場合 理由書が必要ということですが、その内容は http://www.nenkin-seisin.jp/14120718961900 「障害認定日には障害等級に該当しないと思い込んで事後重症請求をしてしまいましたが、障害認定日に等級該当する可能性があることがわかったため、今回の請求に至りました。」 http://syogainenkin119.com/faq8.html 「よくわからないまま手続した。」 「遡って請求できるとは知らなかった。」 「簡単に手続できる方だけ出した。」 「しかし、最近になって調べて見たら遡及請求ができることに気付いた。」 年金事務所では、「はいわかりました。」とふたつ返事で書類を渡してはくれないでしょう。どうしてそうなったかを丁寧に聞き取りされるはずです。 等を理由書に記述すると書いてある記事をみつけました。 このように理由書に記載することによって、 認定日請求は可能になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年金は、25年納めないと、もらえないのか？
自営業です。最近、色々な関節（膝と股）が痛く困っています。4年前に受診した時には左股関節に変形性股関節症があると診断を受けました。このときは大した痛みではありませんでした。この時知ったのですが、もし厚生年金に加入していれば、将来手術し経過が悪い場合、障害者3級となり厚生障害年金が貰える可能性があるという話でした。左股関節については、初診時には国民年金(不払い無し)にしか入っていなかったため無理だと思っています。 しかし、考えたくはありませんが、今回関節（膝と股）が痛く、最悪、両膝、両股全て、人工物に交換する可能性も否定できません。その場合、今、友達の会社に就職し厚生年金に加入か無理矢理法人成りし、受診する場合、厚生障害年金の対応事例（左股関節除く）になりますか？ また、これは極論ですが、初診時に加入、その後退職、手術前に再加入等と言うことも出来るのでしょうか？
仕事はしていません。 年金をもらって生活しています。(周りからはどなられたり陰口叩かれたり。) 障害基礎年金というのは何のためにあるのでしょうか? 生活のため? 老後? その他・・・
精神疾患障害年金2級を受給しています。生活も成り立たないため1日3時間の2～3日の看護師のパートを先生にも相談してはじめました。看護師の仕事と言っても採血などはなく患者さんの呼び込みや診察の介助程度です。職場では理解してくれておりしんどいときは欠勤早退させてもらっています。 この程度の勤務や勤務内容では次の更新で3級を受給するのはむずかしいでしょうか？もうすぐ更新なんですが。 初診時は厚生年金だったので3級の受給資格はあると思うのですが、看護師という仕事では支給停止になりますか？ ちなみに仕事のあとは何もするきにならず、家で寝込んで、買い物や家事なども主人に手伝ってもらっている状態です。
私（長男）と母親は同住所で世帯分離を行ってました。 そこで母親が亡くなり遺族年金の相続手続きに行きましたが、住民票で扶養家族に入ってませんので 遺族年金の取得は不可能と言われました。 実親子で扶養家族に入って無い為に遺族年金を受け取る事が出来ない事を不満です。 どんな手続きを行っても受け取る事は不可能なのでしょうか？
30歳女性です。臭いが原因で仕事が見つからず 同じ空間に入れないなど、いじめもありました。 今までは働かせて頂けても正社員にはなれず 年金などの問題で困っています。 今は家族のお世話になっており 年金、税金どうするんだと辛い日々です・・ これからも仕事がなかったらと思うと不安で このような場合、年金などはどうしたら良いのでしょう？ アルバイトやパートでも税金などは払えるのでしょうか？ 私が払わなくてはいけないものなど詳しく教えて頂けると助かります。 今まではずっとアルバイト、パートでした。 同じような悩みを抱えている方に相談したところ その方は免除されたとおっしゃっており 免除などして頂けるものなのでしょうか？ 何もかも無知で申し訳ありません。 この先 不安でしかたありません。 アドバイス、なんでも構いません。 宜しくお願いします。 臭いについては 換気をしても充満してしまうくらいで 面接すら受かりません・・ 外の仕事も探しましたが女性は募集してなく 田舎ということもありなかなか見つかりません。 病院にも行きましたが自然治療と言われ 原因が分かりません。 便臭のような臭いがしておりどこから臭うのか 分からず対処しようがなく自覚がありません。 規則正しい生活を送るようにしてます。 運動もしてます。 収入がないため、食生活は出来るだけ 健康にいいものを食べるようにしてます。 本当に困っています。 助けてください。宜しくお願いします。
２２年勤めた会社を退職し国民年金になりました 退社時に「雇用保険番号」「厚生年金（番号）」「日本電子回路厚生年金基金（番号）」等が 書かれた者を受け取りました ここで質問なのですが「厚生年金」は分かるのですが 「日本電子回路厚生年金基金」なる者は何でしょう？ 自分の想像ではありますが「日本電子回路厚生年金基金」とは 厚生年金とは別にかけていた年金と言う事でしょうか？ そだと過程した場合、通常の年金と上記に書きました年金がプラスされ 受給されると言う事でしょうか？ 当方知識不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
確定拠出年金、前の職場と今の職場でそれぞれ加入してしまいました。 それぞれ加入できるものなのですか？ 前の職場の移管をどうするか考え中ですが、どの様に対応したらベストですか？
一人会社の場合、給料の設定はかなり融通が利きますね。その場合、仮に給料を月額10万円としたら、国民年金や国民健康保険より、安くなったりするのかな？と疑問に思いました。失業保険があったり、会社も半分払うので、総額では安くならないのかな。そういうのを比較できる表とか何かありますか？ 義務とはいえ一人会社だと社会保険に入らないことが多いと思いますが、そう入っても、やり方次第でむしろ入った方が安くなることもあり得るのかな？なんて思った次第です。 月給５万円の場合、１０万円の場合、１５万円の場合などに、国民健康保険、国民年金と会社保険、会社年金、失業保険の金額の比較をしたいです。
父が亡くなり父は厚生年金をもらっていて母は現在障害年金をもらっていますこの後父の厚生年金による遺族年金しかもらえないのかな家のローンもあり父と母の年金があったのでとりあえず生活できていました父または母の年金だけでは家を手放さなければなりませんどのようになるのか教えて欲しい？
５０歳になり、ねんきん定期便が送られてきました。 将来の年金額など今後について参考になりますが、これは、私一人分の年金と理解するのでしょうか。 それとも夫婦二人分なのでしょうか。 ちなみに家内は専業主婦（今年４８歳）です。 結婚前に3年程、正社員で働いていました。その後は、ずーと私の扶養として過ごしています。 働いていません。 家内にねんきん定期便が来ているかは不明です。（私が現在単身赴任の為聞けてません） 将来の年金額では、夫婦２人でやっていける金額でないので、質問させて頂きました。
現在、週２で看護師としてパートで働いています。 収入は月7万です。今月から週２になったのですが、以前は常勤→週3で働いていました(収入は16万円→９万円)。 週3で働くようになってから国民保険に切り替えたのですが、情けない話で母親からの借金と社会福祉協議会からの借金で、国民年金代２ヶ月分滞納しています。 1ヶ月分は支払えるのですが、もう１ヶ月分が厳しくて悩んでいます。 SNSの友人から「国民保険代は収入によって安くなるよ」と教えて貰った事があります。果たして私の国民保険代は安くなるのでしょうか？ また持病で統合失調症で、自立支援を受けていますが、私は1割負担なのですが、これも友人は無料になってるといってました。市町村で、負担額は変わるのでしょうか？ 私は今、障害厚生年金の支給の手続きを終わり、結果待ちの状態です。3月に手続きが終わったのですが、4月から障害厚生年金や、障害年金の判断基準が厳しくなると聞きました。申請しても通るかどうか分かりません。 自分の都合をならべてしまいましたが、まずは国民年金代が安くなるか知りたいです。 お知恵のある方、助言をよろしくお願いします。
長年アルバイトを続け、2年前から扶養から外れ国民年金保険・国民健康保険を個人で払い、週20時間を超える勤務状況でしたが雇用保険にも加入されていませんでした。 (給与明細では所得税のみ引かれていた) 今年に離職し今は無職ですが、会社と折半することになるが会社に健康保険と厚生年金へ切り替えることで、過去に遡ってある程度の金額は戻るとハローワークにて説明を受けました。 還付金を受け取るには、その際に以前勤めていた会社に手続きを先に取って貰わなければならないとも年金事務所でも言われました。 元々会社勤めで離職をきっかけに国民年金へ切り替え…というケースがとても多く、Webでは私の方なケースの記事が見つからず、特に上記の失業後に以前勤めていた会社に厚生年金へ切り替えて貰い還付金を受け取るというくだりがその方面に大変疎く、理解出来ていない状況です。 ひとまず前会社の社長へ連絡は取れる状況なのですが、どういった説明をすれば適切でしょうか。 お詳しい方の目に留まりましたらご意見をお聞かせ願います...。
母が今年の2月に60歳になりました。老齢基礎年金を早めにもらう ために、その月に受給申請をしたのですが、年金証書が自宅に 届いて、年金がもらえるようになるまで、どのくらいかかりますか？ なお老齢基礎年金の支給は本来は65歳からであり、その年齢に 達する前に受給申請をすると減額されることはわかってます。 ただ事情があるので60歳からの受給申請を選びました。 ご回答を宜しくお願い致します
国民年金と厚生年金の違いを教えて下さい。 またどのような条件で受けられるのかもまとめた上で400字程度で教えていただけると幸いです。
精神疾患で国民年金を10年分納付後、法定免除となり現在年金を支払っていません。 65歳か70歳時点で 厚生年金で月10万円ほど受給するには幾らの給料で何年ぐらい勤続すればよいですか？ また、12万円の場合も併せて教えてください宜しくお願いします。
厚生年金は、17年かけ国民年金は３年かけたとして、60才から年金は受け取れるのか？
65才直前で退職し、65才から貰う年金は、 65才の直前で退職した場合と、65才の誕生日過ぎに退職した場合は、年金額はどの位の差がありますか？ お願いします
国民年金保険料免除の基準所得ですが、「確定申告書B」のどの金額にあたるでしょうか。 左側に、収入金額等／所得金額／所得から差し引かれる金額、の3つの項目があります。 このうち、「所得金額」にあたるのか、又は、「所得金額」ー「所得から差し引かれる金額」、にあたるのか、を教えていただけると助かります。
個人事業主の生涯年金と労災保険に関しましてご質問をさせていただきます。 何卒ご教示の程よろしくお願いいたします。 私はこれから製造業の金属加工で工場を立ち上げ、個人事業主として働く 予定ですが、国民年金の加入だけでは心許なく、それ以外にも加入できる 生涯年金を探しております。ただ、株や投信、通貨の運用の腕はまったく ないので、そういったものは除いたものを探しております。厚生年金ほど 利率が良いものは望めないかもしれませんが、個人事業主が加入できる 良い年金を教えてはいただけないでしょうか？ また、金属加工を行うことで労災にも加入したいと思っておりますが、 親族を一人、労働者として雇用し一緒に働くつもりですが、なるべく公的な 労災保険で、ほどほどの補償を受けようとすると、どのような保険が あるのでしょうか？　以前、特別加入という言葉は聞きましたが 深く理解していませんでした。 そして保険料は一人当たりどのくらい掛かるものなのでしょうか？ 質問は以上ですがご教示の程よろしくお願いいたします。
現在、障害基礎年金を受給している、３７歳の統合失調症のものです。 ６５歳時点で障害基礎年金の受給要件から外れ老齢年金になった場合に 受給額がすごく少なくなってしまうと聞いたので、 満額の６．５万円受給できなくても月５万円か５．５万受給するにはどうすれば良いか 考えて質問しました。 現在、３７歳ですが、３０歳まで国民年金を支払っています。 その後は法定免除となり支払っていません。 現時点 年金額納付期間１０年＋法定免除期間３０年 での受給額はいくらぐらいになるでしょうか？ また、この受給額を５万円から５万５０００円にするには 納付期間はどのくらい追納して納めれば満たされますか？ もしよければ教えてください宜しくお願いします。
はじめまして、質問ですが、 個人年金加入で 個人年金保険料控除と一般生命保険料控除の２つの控除を受けることは可能でしょうか？ 控除対象額はそれぞれ保険料が年8万までと思いますが、個人年金保険料控除が可能な個人年金で保険料が年8万を超える場合は、超えた分は、一般生命保険料控除の対象にすることはできるでしょうか？ もし出来ない場合は、 個人年金を2種類加入し、それぞれ年8万の保険料で１つは個人年金保険料控除、もう１つは一般生命保険料控除にすることは可能でしょうか？ 控除枠は一切他の保険で使用していないものとします。 宜しくお願い致します。
36歳の弟が緑内障により片目が失明してしまいました。もう片方の目も悪化して、来月に手術することになりました。タイトルにあるように、国民年金は未納の状態で、障害者年金の要件を満たしていません。しかしながら、子供が3人いて、これから育てあげるのに不安しかありません。 現在は仕事もなんとかできていますが、もし残りの目も不自由になってしまうことを考えるとさらに不安です。 何か他に給付できるものはありませんでしょうか？ ちなみに、弟は20代の頃に潰瘍性大腸炎の為、大腸を全摘しております。本当に体の面で不自由な思いばかりしています。どうかよろしくお願いいたします。
●47歳・女性（自営・既婚　子供なし　長生き家系） 10年ほど厚生年金に加入後、以降15年近く国民年金と国民年金基金に加入しています。 国民年金基金の2口目以降はB型終身のみで、 計算上老後もらえる額はトータル月額13万円ほどの見込みです。 一応、法人成りしていてひとり社長ですが内情はフリーランスと変わりません。 黒字額は微々たるものです。 20年後も続けている可能性は低いです。 ●夫・51歳（会社員） ずっと厚生年金で、年金受給額は月額24万円ほどの見込みです。 １．夫が亡くなった場合、私（妻）の受給額が少いのが心配。 ２．節税対策を強化したい。 の2点の理由から、国民年金基金の増口または小規模企業共済新規加入を検討しています。 夫の年金4分の3と妻の年金を比較して云々・・ というのを目にしますが、いまひとつ理解できておらず 実際に夫が早死にした場合の妻の受給額が分かりません。 夫の24万×3/4＝18万が妻が未亡人になった場合の受給額なのでしょうか？ それであれば心配がなくなります。 貯金かわりに国民年金基金のV型を限度額いっぱい増口して 60～65歳まで受給するのもアリかなと考えているところですが いかがでしょうか？ 小規模企業共済については20年未満元本割れや 退職金として受け取る場合の税金など、 いまひとつメリットとデメリットを理解できていません。 どういう選択がベストなのか教えてください。 401kなど他の選択もあればアドバイス願います。
会社が加入していた基金が解散に伴って、企業型の確定拠出型年金が導入されるのですが、 会社より配られた簡単な説明資料では、最高額は月5万円のプランでした。 ５.5万円が制度上の上限の様ですが、その上限に達しないプランしか用意されない事も あるのでしょうか？ 5000円は、別途会社が掛けるような説明はとりあえずありません。 また、プラン自体も1万円単位での掛金変更しかできず何だか選びにくいです。 上限に達しないパターンや掛け金の単位が万単位はよくあることなのでしょうか？ 近々、説明会がある予定なのでそこで質問してもいいのですが、調べても良く分からなかったので ご存知の方はご回答お願いします。
年金支給の他にいくらまではたらける？
人工透析を受けて５年間の支給決定をもらいました。状態が改善され障害認定が途中で解除された場合、５年間は支給を受けられるのでしょうか。５年目以降は支給停止になると思いますが、教えてください。
通常、妻の65歳からの老齢年金開始に伴い、夫の加給年金は停止されますが、妻の年金受け取りを 70歳に遅れせた場合、夫の加給年金は70歳まで受け取れるのでしょうか。それとも、妻が65歳になった時に停止になるのでしょうか。
夫６７歳（S24年１月生まれ）で現在加給年金￥386,000円（￥161,500円の特別加算を含む）を受給しています。 妻６０歳（S31年11月生まれ）で今現在厚生年金保険を継続支払中です。 妻の国民年金加入期間；263ヶ月、厚生年金保険加入期間；210ヶ月で更新中です。 妻が65歳定年まで勤めると厚生年金保険加入期間は260ヶ月となり240ヶ月を超えるので、振替加算の条件を外れることになります。この場合、まずは妻が60歳の年金請求時に夫の基礎年金番号をそえて振替加算請求しておくべきでしょうか？ 妻の65歳からの老齢年金の見込み額は、老齢基礎年金；￥772,800円、老齢厚生年金の報酬比例部分；249,888円となっています。（ねんきん定期便より） さてここからがタイトルの本題ですが、現在の夫の加給年金￥386,000円は妻が65歳の時に停止され その替わりに妻の老齢基礎年金に加算されますが、その振替加算金額は妻の生年月日から率0.200とあり、￥224,500円×0.2＝￥44,900円のようですが、この試算は正しいでしょうか。 あまりの減額に間違いであってほしいと思って質問させていただきました。 また特別加算の￥161,500円の部分は停止されるだけで振替はないのでしょうか？ 併せてご教示いただきたくよろしくお願いします。
ずっと個人事業主妻で国民年金(その内付加15年)・国民健康保険を払ってました。独身時代も国民年金で厚生年金の加入歴はありません。未払い期間はありません。 この度離婚し、つてで就職口を紹介してもらえそうですが、正社員希望なら厚生年金に加入しなければならないとの事ですが、現在5５歳の私が厚生年金に加入しても長くても１０年しか入れません。これって掛け捨てになるのですか？それなら正社員ではなくてパートで国民年金は払っていたほうがいいのでしょうか？(その会社にも１０年先まで会社が存続するかわからないけど、と前置きされてます)
年金手帳何も書いてない？何処で書いてもらえますか
例えば、 若い時から、まじめに働いたサラリーマン夫の年齢が、５８歳とします。 妻は、専業主婦です。 夫５９歳で熟年離婚。 　 夫：７０歳まで、年金に頼らないで働いて生活したい。 妻：夫が６５歳から受給できる予定の（夫の）年金を受給したい。 　 この様に意見が異なる場合に、妻側は、勝手に夫の年金受給開始を65歳してしまう 事は可能なのでしょうか？ また、夫の７０歳から受給、という事になっている場合は、それまでは妻側は、 自分の年金以外は、受給できないのでしょうか？ 　 どなたか、詳しい方 ご存じなら教えて頂きたく思います。
老齢福祉年金とは、昭和36年の国民年金制度発足当時に50歳以上だった人を対象に支給される年金ですから、現在約104歳以上でないと貰っていませんか？
H28.3.26 A 社から内定連絡あり (4/1採用とのこと) H28.3.31 B 社から内定連絡あり (4/4～謝金業務 4月中旬～雇用とのこと) 4/1～3 A 社に3日間のみ勤務 (社保負担あること、後日知りました) 4/4～ B 社に謝金務として勤務 4/15～ B 社雇用開始 (社保負担あり) 平成28年4月の社保を2重負担してしまったのですが、A 社から年金事務所に問い合わせてもらったところ、厚生年金については返還されるが、健康保険については戻るらないとのこと、介護保険、雇用保険については、戻るのでしょうか、戻らないのでしょうか。
2年ほど前、訳あって国民年金の免除の手続きをしました。 その後、ポストに『国民年金保険料免除・納付猶予申請承認通知書』というハガキが届いており、中を開けて見てみると （期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』 と書かれていました。 平成28年6月というのは、来月ですよね？ 6月を過ぎたらどうなるのでしょうか？ 6月までに再度免除の申請の必要があったりするのでしょうか？(現在もまだ年金が払えるような状態ではないので…) 難しい事は分からない為、6月までに再度免除の申請をしに行く必要があるのかどうかを簡潔に教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
究極の社会保障「ベーシック・インカム」やればいいと思いません？
叔母が年金繰上げ支給の請求をし、3月分が今月13日に振り込まれていますが、通知が届きません。 4日前に、ねんきんダイヤルに問い合わせたところ、振り込まれる前に、ハガキで通知が届きます。との返答でしたが、振り込まれる13日までにハガキは届いていません。 そんなことって、あるのでしょうか？
昨年 障害基礎年金を初めて更新しました。 診断書に神経内科の先生に書いてもらいました。 病名は 高次機能障害と書いてます。 年金相談センターの社労士さんが 病名が違います。と言われましたが 上司に聞いてもらい これでいいと言われ 申請しました。 次回の更新は3年後の平成30年ですとハガキが 届きました。 高次機能障害と高次脳機能障害は同じなのですか？ 次回 病名に高次脳機能障害に書いてもらったほうがいいのでしょうか？
仕事を辞め、平成28年2月分〜国民年金を支払うことになりました。 3月に手続きに行き、4月の終わりに納付書が送られてきました。発行日は4月18日になっています。 バタバタしていてなかなか払いに行けず、5月16日に支払いに行こうと思っています。（コンビニでもいいのですが枚数が多いし金額も高いので、迷惑かと思い、銀行に行く予定です） ふと思ったのですが、2月から国民年金を払っていない形になっているのは大丈夫なんですか？将来の年金の受取金額に影響などないのでしょうか？ ちなみに2月分の納付書の使用期限は平成30年3月31日になっています。
精神疾患で障害年金2級を受給しています。 子の加給分が無くなりかなり減額されるので、扶養控除範囲内くらいでアルバイトかパートに行こうと思っています。 年金の窓口で相談したのですが、仕事しても大丈夫と言われましたが、どれくらいの収入範囲なら仕事しても大丈夫なのかわかりません。 線維筋痛症も患ってますので、そんなに働けはしないのですが、子供にまだお金がかかり年金額が減ると困ります… わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
28.3.26　Ａ社から内定連絡あり 　　　　（H28.4.1採用とのこと） H28.331　Ｂ社から内定連絡あり 　　　　　4/4から謝金業務で勤務 　　　　　4月中旬から雇用開始とのこと H28.4.1～4.3　Ａ社3日間のみ勤務した。 　　　　　　　　社会保険負担あるとのこと、後で知りました。 H28.4.4～　Ｂ社に謝金業務で勤務 H28.4.15　Ｂ社雇用開始 　　　　　　社会保険負担あり。 　　　　平成28年４月の社会保険について、Ａ、Ｂの２重負担となっているようです。 　　　　どちらか一方分を返してほしいのですが、どうすればよいですか。
現在２０代で障害があり 無職で現在 祖父母と暮らしているものです 祖父母の介護をしながら 生活面(お金)では一部 祖父母たちにおせわになっている状態で 自分の将来について不安を かかえています 障害年金ももらい現在 医療免除手続きもしている状態です 祖父母は年金を、もらっている状態 祖父は身体障害があります 息子さんがいますが無視されていて私以外に介護をする人がいない という状態です 今 ほぼ生活費は祖父の年金でなりたっています(一部は出しています) 最近祖母も認知症になり まんがいち 祖父母が、急に亡くなった場合 将来どうしていけばよいのか？ なにか手続きをしたほうがよいのか？等 考えてしまい毎日が不安です 一度に二人が一気にいなくなる可能性はないきがしますが 将来について備えや心構えをもっていたくて。 持病がいくつかあり軽い知的障害もあり すぐには働けない状態です 対人恐怖症で直接あって ケアマネージャーさんに 相談とかもできない状態で すでに 親も亡くなっていて 兄弟もいません 私では知識不足で 悩んで不安になるばかりなので もし、祖父母が亡くなったら どうするべきか するべき手続きや 遺族年金について等 今後についてなにか アドバイスをよろしくお願いします
確定拠出年金に加入したいと思っています。 現在勤めている会社では厚生年金に加えて厚生年金基金に加入しています。 このような場合は個人型確定拠出年金には加入できないことは調べて分かりました。 会社が企業型確定拠出年金を行っていない場合は、結局確定拠出年金に加入することはできないのでしょうか。 会社の話では厚生年金基金の運用がうまくいっていないので、そのうちなくなるかも、ということだったのですが、それまで待つしかないのでしょうか。 詳しい方、ご回答お願いします。
今月に成人した者です。今日、国民年金に加入するよう自宅に役所の方？が来ました。期限は届いた書類に誕生日の前日から14日以内とあったのですが、まだ１週間しか経っていません。このような訪問は普通なのでしょうか？
弟(25歳)が働いている地方の自動車部品の製造の株式会社なのですが、社長含め5人の会社で、設立4年目です。 去年まで社長1人で仕事をしていたそうです。 基本給は20万で有給もあり、残業代も出るのですが、加入している保険が雇用保険だけです。残業代がちゃんと出るのでケチってる訳ではないのかなと思うのですが、設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？また、社長は若い方で会社設立の際の資本金は200万のようです。 あまり弟にとやかく言いたくないのですが、心配になったのでご意見を伺いたく質問いたしました。よろしくお願いします。
みなさんのご意見をお聞かせください。 本年度初めに父親が死亡し表題の未支給年金請求の手続きを１月２０日頃（受付は１月２６日と回答を頂いております）申請しましたが５月１０日現在まだ支給を受けていませんあまりにも遅いので（手続き書類には概ね３ヶ月と記載がありました）電話連絡したところ担当者より「遅くなりまして申し訳ございません６月３日が支払い予定です」と回答をもらいましたが、こんなにも時間がかかる手続きなのでしょうか。皆様のご意見をいただきたいと存じます。また、同様の手続きをされた方がおられれば経過等のご意見も頂きたいと思います。どうぞよろしくお願いします。年金は国家公務員共済年金です。
自営業（有限会社）共働き、扶養なしです。 現在44歳で国民年金＋年金基金加入です。 仮に45-60歳まで厚生年金に加入したとして 給料がいくら以下なら得になるでしょうか？ 「得」の条件は総支払額（個人負担額＋会社負担額）より多くもらえることです。
准看護師です。 准看護師の資格があるので働いていますが、両親から扶養の範囲で働くように言われています。 扶養に入った状態だと年金や健康保険などに給料が取られないためだといわれました。 今年で20になりましたが、年金も猶予させていただいている状態です。 親の扶養下で働くにあたり、年収がいくら以上であれば扶養から抜けてしまうのでしょうか？ そういったサイトがあれば教えていただきたいです。 扶養下であれば年収いくらにとどめればいいのでしょうか？
よろしくお願いします
今自分は知的障害の障害年金を2月に一回の多少の金額ですが父親が使っているようです。たまに、2000円ぐらいくれますが、それが自分の楽しみではありますが残りの金額はと常に思います。貯金してくれてる父ではなく、不安定で,どこに相談かと思います。
57歳　男　公立高校教員です。 私は、過去病気で何度も休職しており（全部通算で20カ月くらい）、人事異動のときは実勤務日数から除算されてきました。 勤続３０年は越えておりますが、休職期間中は年金の掛け金はどうなっていたかがわかりません。 事務には聞きづらいです。 どういう扱いになっていたか、どなたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
父親と離婚して母親が死亡した場合子供達母親のおばさんが面倒見ますがその時遺族年金はでますか？
年金の支給年齢は、将来的には、70歳 くらいまで、引き上げられて、尚且つ 支給金額も、現在よりも30%くらい 引き下げられるのでしょうか？
先日、叔母の年金の繰り上げ受給について質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/questio … 2月25日に請求し、50日～60日の間に手続きが行われるので、3月分は5月15日に支給される、との回答でしたが、叔母に詳しく聞くと、2月25日付で請求し、その後、消えるボールペンで書いたので書き直して、同じ2月25日付で再送したそうなんですが、それでも3月分は5月15日に支給されるのでしょうか？教えてください。
統合失調症の友人について。 友人は統合失調症、鬱病などで障害年金をもらっています。2級だっかな？ でも、病院の先生とグルになり診断書などをオーバーに書いてもらい、申請の時に仕事に行けていないと書いていましたが仕事はしっかりしています。 しかも友人は既婚者。 毎月１回は男友達？不倫相手？と旅行。 親身になって申請書提出の為、あちこち一緒に動き回りました。しかし上記のような事に…なんだか悲しいやら腹立たしいやら。 旦那様以外の男と遊びに行かせる為に、協力したんじゃないんです。 虚偽の申告として年金事務所などに通報しても無駄でしょうか？
年金失権通知書が届きました。 当時、夫は、会社務めの、厚生年金加入者でした。 失権した年金の種類 遺族 基礎年金 確か、夫が亡くなり 手続きした時に、 子供が、高校を卒業まで、で、 以降、中高年加算？というのが 適応され… みたいな話しを覚えていますが もう、１０年以上前の事なので はっきりとは、覚えてなく、 ４月から私は、年金受給者では なくなるのでしょうか？
私は3月中旬から就職して 国民年金保険料の過払いがあり 還付金があるということで 国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書が 届いたので届いた次の日に提出しました 届いたのは4月の１週目だった気がします ここで私が知りたいのは還付金が支払われるのは 就職した日から2ヶ月経ってからなのか 通知書を提出した日から2ヶ月経ってからなのか です。教えて下さる方お願い致します
叔母の年金繰り上げ受給について、以前、ここで質問させて頂きました。 2月25日に請求したので、3月分は、5月に支給され、4月5月分は、6月に支給される、との回答を頂きました。 年金事務所でも繰り上げ受給の請求した月の翌月分から支給される、と聞きました。 ところが、支給の連絡が来ていないようなのです。 『3月分は、5月に支給され、4月5月分は、6月に支給される』と言うのは、間違った情報なのでしょうか？　教えて頂ければ幸いです。
現在准看護師で、看護師の資格を取るために学校で勉強中の1年生です。 前回の質問の続きになります。 前回マイナンバーについて質問させていただきました。私としては、自分の問題だし、20過ぎれば親に頼らず自分で働き、親に楽をさせるべきだと結論付けました。年金の猶予から外れ、健康保険なども払わなければならないのは当然で、自分が甘えているだけだと思いました。 しかし、親からすれば私が親の扶養から外れることで年間25万以上の扶養手当がなくなり、2年しか働けないため(実習のため昼登校、働こうにも働けないそうです)、三年目の年金はほぼ親が支払うことになる可能性があり、親としては痛手だと話されました。(それプラスもし扶養から抜け働いたとして、保険や年金で年間36万以上なくなることもかなり念押しされています) 私が馬車馬のように働いたとして、3年目の学費や生活費までは払えたとしても年金まで払えているかは難しいです。 結果、私がマイナンバー登録し、親の扶養から抜けることのほうが損が大きく、利益がまるでない、ということです。 働くならば親の扶養に入ったまま働いてほしいとのことですが、それは実際会社側の利益を考えたら損だと思いますし、せっかく採用させていただいたのにやめてくれと言われそうで怖いです。 20過ぎても親のすねかじりで恥ずかしいですが、皆さんの場合は親に従いますか？ 両親の老後は私が看たいので、ここで絶縁状態などもしたくありません。
年金についての質問です！60歳女性です、年金事務所で年額62万の年額受給と言われ、年収350万の所に就職しようと思いますが、年金はどうなるのでしょう？ うけとねないのでしょうか？ 教えて下さい！アラジンのママ
一ヶ月ほど前に国民年金を口座から引き落としが出来るよう書類を送ったのですがまだ年金事務所に届いていないみたいで不安になりました 書類には口座番号や住所、基礎年金番号を書き込みました ないと思いたいのですが万が一これらの情報を悪用されて詐欺や勝手にお金を引き落とされ足りなどしないでしょうか？
寝たきりの夫が、もう長くはもたない、と、医師から告げられました。 夫50代後半。妻の私は54歳です。 難病のため、数年前から寝たきりとなり、 在宅介護をしています。 何とかここまで頑張ってきましたが、先日医師からあと数ヶ月と言われました。 現在我が家は、ささやかな不動産収入と、 夫の障害者年金（発病当時、厚生年金加入者でしたが、障害者手帳1級となり、仕事も退職を余儀なくされました。現在の年金収入は、 月額にすると17万3千円ほどです）で、 子供はなく、夫婦2人で暮らしています。 様々な事情から、今回不動産を売却することになり、ほんの少しだけ手元に残る売却益が、我が家の全財産となります。 ここからが質問の内容になるのですが、 夫が亡くなった場合、54歳の妻の私は、 夫の遺族年金、もしくは、寡婦年金を 受け取ることが出来るのでしょうか？ 又は、私が60歳になるまでは、一切受け取ることができないのでしょうか？ それによっては、今後の私の仕事の就き方、 生活設計の仕方が全く違ってきてしまいます。 自分でもネットで調べたのですが、我が家の場合、老齢年金ではなく、障害者年金なので、今ひとつ良くわかりませんでした。 詳しい方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。
年金関係の本を読んでたら、寡婦年金なるものがありました。 私は、平成１６年に妻を亡くしていますが、なにか関係しますか？ 今は、もうすぐ２０歳になる子と二人で暮らしています。あと３年で定年の公務員です。 よろしくお願い申し上げます。
クレジットカードを持つと障害年金はもらえなってしまうんでしょうか
標準報酬月額は自分で自分に給料をあげた分もなりますか もしなるのであれば標準報酬月額に計算される形で自分で自分に給料をあげる方法を教えてください
厚生年金って給料から保険料を引いた額を厚生年金の額として計算するじゃないですか そこで自分で自分に給料を払う形で厚生年金の額を上乗せすることって可能でしょうかもしできるのなら自分で自分に給料を払うやり方を教えてください
どこに連絡すればいいのかわからずに困ってます もし知ってる方がいましたら連絡先よろしくお願いします よろしくお願いします
昭和３３年生まれ、２４歳から働いている勤め人、男の独身です。 いま、遅ればせながら、老後のことを勉強し始めたところです。 ６３から１部、６５から満額支給は知ってるのですが。 ６３または６５以降、約１０万～のアルバイト収入が見込まれますが、これは年金の支給額、受け取りに影響するのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
日本株の日経平均株価が下がれば年金受給額が⤵と聞きましたが、何故？政府が年金を使って株価を支えているのですか？
50代、勤め人です。 ある本で、厚生年金・国民年金の受給時期を70歳まで引き延ばすと、約４割受け取り額が増額になるとありました。これは確かでしょうか。 何を見たらよいのか、わからずここで質問させていただきました。 何卒よろしくお願い申し上げます。
障害年金の有期認定を貰ってるんですが 障害の状態は変わってないので永久認定の申し立てをしたいのですがどこに申し込めばいいでしょうか
フリーランス、青色申告済みです。去年に収入を得ている先は一カ所のみです。 去年の所得が少なかったので年金の免除対象になるかどうか確認しておりますが、免除の対象となる所得の「所得」について、以下で合っているかどうか教えてください。 収入-経費-青色申告特別控除65万＝事業所得 このほかに収入はないので、上記の事業所得が総所得となります。 この「総所得」が免除の対象になる所得ということで合っていますか？
子供が今年３月に大学を卒業しましたが、まだ就職が決まっていません。とりあえず、学生時代に支払っていなかった国民年金を親である私が払った（後納した）のですが、本人が今年就職した場合、親が払った国民年金の税額控除は受けれるのでしょうか？扶養期間での支払いで税額控除の対象と思うのですが、いかがでしょうか？
はじめて質問します。長文失礼します。現在、聴覚障害者手帳４級保持者です。（６年前に６級、４年前に４級になりました。）障害厚生年金３級に該当する聴力のために年金申請を進めています。初診日をどのように判断されるかで受給の可否が変わるのでモヤモヤが生じて非常に不安です。まず、記憶の中で初めて聴力検査を受けたのは幼稚園のときです。何度か検査をして母親からは「聞こえない音があるのは生まれつきだからしょうがないけど、普通に小学校に行っても大丈夫」と言われたことしか覚えていません。４０年以上前なので、たぶんその病院にはデータもカルテも無いかもしれません。小学校入学後からは特に聴力の影響を感じられなかったので聴力検査は一切せずに大学を卒業し、社会人になって厚生年金に加入し途切れなく継続しています。聴力の低下を自覚して１０年前に近所の医院で聴力検査をしました。初診日をこの日として診断書を記入してもらったのですが、１０年前の受診のときに幼少期のことを話したために、診断書の備考欄に「生まれつき難聴で定期的に検査をしていた」との記載があります。現在は両耳とも８０ｄBを超えてるので厚生３級の障害レベルには該当します。しかし２級の９０ｄBには該当しないので幼稚園のときの受診を初診日とされると２０歳前の障害認定になると基礎となり年金の受給権がありません。しかし１０年前の受診を社会的治癒扱いの初診日になれば以降の障害認定となり、事後重症の厚生３級になりえます。このケースの場合は小学校から社会人まで聴力検査をせずに通常に学業・就業をしてた事実は社会的治癒として認められるものでしょうか？もし認められない場合は、母親に余計なこと（幼稚園のときに受診しないでほったらかしにしてくれれば１０年前が間違いなく初診日になり、厚生３級認定が確実）をされたという気持ちが強くなりそうです。また、１０年前の受診のときに、医師にきちんとした経緯を伝えていれば備考欄の記載内容も違ったのではないか、または医師に小さいころは異常がなかったと言い切っていれば・・・と自分のバカ正直さと舌足らずな性格をうらみます。とりあえず、病状就労申立書には小学校から１０年前までのことを特に問題なく生活できていたことを記載しますが、年金保険機構が決定することは分かっていますが、モヤモヤが晴れないので初診日はどちらで判断されるかの皆様のご意見をお聞きかせください。
わたしは、教職員をしています。６０歳で退職します。年金が支払われるのは６５歳です。もし、６０歳から年金が支払われる６５歳の５年間、働かなかった場合、国からの支援はあるのでしょうか？ また、健康保険（共済）は、どうなるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
税務署より、 「厚生年金保険、健康保険の加入手続きをお願いします。」 との書類が届きました。 社会保険制度は 常時従業員を使用する法人事務所、および、常時5人以上の従業員を使用している個人事務所 というのが厚生年金保険法第6条当の規定にお義務付けられているとのことですが、 私の会社（会社形態：有限会社、国保加入） は私1人が役職：取締役として運営している会社で 役員は従業員ではないという私の見解なので、 上記要件に当てはまらないと考えておりますが、 解釈が正しいかご教授頂けれたら助かります。
夫、自営業、年収200万 妻、バイト、年収120万 国民健康保険加入の場合 【夫か妻いずれかのみ所得のある世帯のケース】しか見つけられず… 教えて下さい。宜しくお願いします。
現在、障害者1級の親を扶養しています。 今は収入も少なく特別に年金免除になっているのですが、個人事業を立ち上げるにあたって支払い義務は出ますでしょうか。
生活保護を時給中に企業年金を二年ほどもらって居ました時効は何年ですか？
夫67歳老齢年金を受給しながら、まだ社会保険に加入して 給与をもらっています。退職後報酬比例部分の年金額は少し増えますが 65歳時の年金額を記入いたします。（年金事務所で聞いた額です） 老齢厚生年金の基本年金額＝1,271,000円 1,000円未満四捨五入しています。 内訳 報酬比例＝1,250,000円 差額加算＝22,000円 老齢基礎年金＝778,000円 （夫の加給年金額39万円は除外しました） 合計額＝2,049,000円 妻65歳になったばかりです 老齢厚生年金基本額＝247,000円 内訳 報酬比例＝190,000円 差額加算＝57,000円 老齢基礎年金＝724,000円 振替加算＝75,000円 合計額＝1,046,000円 夫が死亡した場合、妻が受け取れる遺族年金は どれくらいになるのか、教えてください。
障害年金の手続きをしている最中です。 先ほど年金事務所に行ってきたのですが、小学校4年生の自閉症の子供がいます。療育手帳はB2です。 手続きの書類の中に子供は健康かというらんがあり、自閉症の子供がいますと答えたら、時間がないからはいに丸をつけてと言われました。 これは問題ないんでしょうか？
遺族年金配偶者の子供（18歳未満）は親の扶養を抜けれる？ こんにちは！ 父が亡くなり、母（父死亡時48歳）が遺族年金配偶者です。 私は今年で18歳なのですが、年金配偶が無くなる前に親の扶養を抜けることは可能でしょうか？ また、その場合月額何円以上の収入が必要になりますか？ ご回答よろしくお願い致します。
現在障害者基礎年金2級を受給していて来年の四月にワーキングホリデーを利用してオーストラリアに行く予定です。 そこで質問なのですが、海外に行くということで支給停止になることがあるのでしょうか。 調べたところ現住所が日本国内にあれば支給を受けることが出来るという旨の書き込みもありました。 しかし現住所を日本に残して海外にいき生活をするということが違法なのではないかと危惧しています。 詳しい方のご回答おまちしてます
初めての投稿になりますので、駄文お許し下さい。 今、彼女と同棲をしております。 自分は正社員で勤めており、会社の方で国民年金と社会保険を払っております。（今年から市県民税も） ただ、同棲している彼女はアルバイトをしており、月6万程度の稼ぎです。 年金を1.5万くらい、国民保険を1.8万くらい、市県民税を1.5万くらいの支払いが月々あります。 今のままだと税金を払うために仕事をしている状態なので、結婚すればどのように変わるのか。 また、結婚して扶養に入るとどういったメリットがあるかということをご質問、ご相談させて頂きたいです。 諸先輩方の知恵や知識をご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
障害者基礎年金について質問です。 現在2級で、毎年七月に更新です。 来年の四月からオーストラリアにワーキングホリデーを利用して留学予定（現地で治療は続けます）なのですが、これが理由で年金が止まることはありえるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
障害者職業能力開発校に入校し訓練を受け始めると、訓練手当が支給されるので今受けている障害年金は訓練を受けているだけでもstopしてしまうんでしょうか？
障害年金2級についてです。 私は、現在30歳で障害年金2級を受給しています。 21の時に職場のトラブルで初期鬱と診断されました。 鬱の薬を飲んでる内に、躁鬱病になりました。 24の時に初めて診断年金二級が受給されて、今まで貰って居たのですが、主治医に診断で初めて、努力しなさい。と言われてしまいました。 切り替えは、来年です。 主治医に、努力しなさいと言われてしまった＝働きなさいと聞こえました。 もう、年金受給されないんでしょうか？ 不安です…
２月から無職で来月、資格を取って６月から就活予定なのですが 就活が終わるまでの年金を免除することは出来るでしょうか？ あくまでも一時的にという意味です。 貯金で生活しており、２月から年金未払い状態です。 就活成功し、厚生年金に切り替わった後に国民年金を払いたいという感じです。
よろしくお願いします
精神障害があって大変な時期もありましたが最近はとてもいい感じになり、以前通りにはむずかしいのですが、復職したいと頑張っている方がいるのですが、その方は精神障害の障害年金を受給しているので、普通に働き始めると、年金を止められないか？と心配して居ます。お給料によっては年金支給を止められることがありますか？ 詳しい方 教えてください。宜しくお願いします。
種別変更届出は第2号→第1号被保険者、第2号→第一号被保険者、第1号→第2号被保険者、第3号→第2号被保険者、第３号→第1号被保険者になるときと届出で、 種別確認届出は第3号のままでも配偶者が第一号厚生年金から第2号厚生年金被保険者になった時とかに必要な提出書類という理解であってますか？ またそれぞれの提出先をお教えください
父は今年65歳になります、国民年金で満額支払い済みで、今月から職場で社保に加入です。厚生年金を始めて払う事になりますが、掛けた分は貰えるのでしょうか？
タイトルの内容で日本年金機構から封書が届き、「（５年前に）第３号被保険者から第１号被保険者への訂正が必要と思われる期間が判明しましたので、届出をお願いいたします」という内容でした。 しかし、ずっと主人の扶養家族なので、全く心当たりがありません。 このような事が何故起こっているのか分かりません。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃったら、教えていただけますでしょうか。
39歳の男性です。 現在作業所に通っていて、障害基礎年金をもらっています。 普通に働こうかと考えています。 この前作業所の職員に聞いたら、年収100万円までなら働いても年金をもらえると言いました。 この職員の言っていることは正しいのでしょうか。
書類を整理していたら主人の年金お便り便があったので封を開けてみたら なぜか2年半まるまる未納になっていた期間がありました。 この2年半というのは結婚する直前まで派遣で働いていたときの国民年金の分です。 派遣の仕事を辞めて正社員の仕事が決まっていたのですが、派遣の時に国民年金をためてしまっていたので一気に払った記憶があります。 もう8年間のことなので、証明するもの（領収書など）が残っていません。 これでも市役所？年金事務所？に行けばちゃんと納めたと認めてもらえるのでしょうか？ あと、”受給資格の25年は改定されて10年に変更になった”と調べたら出てきましたが、 10年厚生年金を納めれば年金が支払われる資格があるということでしょうか？ （主人は今の職場に勤めてから8年厚生年金を納めています） 分かりにくい文章ですみません。 教えていただけると大変助かります！！宜しくお願いします！
お疲れ様です。　現在、うつ病’（平成２４年７月２８日初診）で休職中で毎月、メンタルクリニック治療中。 平成２６年１０月に障害年金２級（２級１６号）を支給開始されております。 次回診断書提出月が平成２８年５月（誕生日昭和３９年５月⑵４日）ですが、まだ届いておりません。 ＊質問 　１．いつ頃、どのような　診断書が郵送されるのでしょうか。 　２．記入時（医師に依頼）の注意するべきものは、具体的に教えて下さい。 　障害年金と妻のパートで何とか生活しております。 ご教示よろしくお願いいたします。
厚生年金の話です 自分で会社を作って自分で自分に報酬をあげるやり方で厚生年金額として計算されるのでしょうか もしできるのであれば厚生年金保険料を引き落とす形で自分で自分に給料を上げるやり方を教えてください
障害年金についてです。 私は、現在30で障害年金2級を受給しています。病名は、躁鬱病です。 来年、更新なのですが、先日 主治医に努力した方が良いねと言われました。 今まで一度も言われた事ありませんし、まして躁鬱病患者に頑張れとか努力って言葉は禁句ですよね？ もう受給は出来ないのでしょうか？ 真剣に悩んでいます。
昨年度は今年の３月までは申請済みです。 そして継続の場合 書類が送られてくるようですが いつごろになるのでしょうか? 未だに何にも書類が届いてないのですが。
私は 一上肢のすべての指の機能に著しい障害を有するもの(以下｢一上肢すべての指の用を全く廃したもの｣という｡)で 年金を受給しておりましたが 平成22年 診断書が通らず不支給 審査請求も棄却 再審査請求で審理前に厚労省が取下げ 年金を再支給 平成27年の診断書も通らず 審査請求は棄却 今 再審査請求中 私の指の欠損状況は 第５指 基節骨部より 第２指 第３指 第４指は中節骨部より 第１指 末節骨部に欠損あり 指関節の他動可動域 近位指節間関節(PIP)(母指では指節間関節)母指(右)屈曲35(左)屈曲70(右)伸展0(左)伸展30 示指(右)屈曲65(左)屈曲100(右)伸展60(左)伸展0 中指(右)屈曲45(左)屈曲100(右)伸展－45(左)伸展0 環指(右)屈曲30(左)屈曲100(右)伸展－30(左)伸展0 小指は欠損 この屈曲の角度は 曲げた数値ではなく現状この角度 全指に植皮したため硬直 この障害になる怪我の詳細は ローラープレス(小中学校に版画を刷る時に 上下にローラーが付いた物の 電動 大型の物と考えて頂ければ 分かり易いかと)に巻き込まれ 右手の指の骨以外 筋肉 皮膚 血管 手袋を脱ぐ様にめくれ 植皮を(只 範囲が広すぎるため 右大腿部にポケットを作り そこに右手を入れて植皮)しました 骨に直接大腿部の皮膚が癒着して 剥離不能で関節は固定の筈 長くなりましたが 同じ2級に指の欠損障害があるのでしょうか 欠損に比べたら どうしても軽くみられると思いますし 事実 欠損の事実を言っても(末節骨2分1以上の欠損で用廃とも？)審査請求は棄却 可動 出来る 出来ないの判断重視 再審査請求が心配です
障害年金精神2級を受給中です。 更新のため、３月に医師による診断書を提出しました。 今月、障害状態確認届というのが届きました。 これは受給か不受給、ギリギリラインにあるから届 くものなのでしょうか？
統合失調症の持病があり、障害基礎年金を月6.5万円ほど受給しています。 現在は、実家で両親と生活しているので生活できますが、 今後、生活をしていくには一般就労をする必要があります。 しかしながら、年々、年を取りアルバイトに就くのは難しくなっています。 なので、公共の職業訓練校に通所して資格を取りアルバイトしようと考えたのですが、 この場合、障害基礎年金は受給停止になってしまうのでしょうか？ また、もし、年金を受給停止になっても再びまた申請して認定されることはあるでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
例えばの話をします。 私は余命半年と宣告されました。4か月かも8か月かもしれません。 今日は2016年4月20日です。 年金の納付状況は295か月です。 現在は国民年金で、厚生年金加入期間が150か月あります。 私は何月何日まで生存できれば遺族に厚生遺族年金がおりますか。 細かいことですが、 年金の引き落としタイミングは前月分を今月末というようなタイムラグがありますが、引き落とし完了をもって支払ったことになるのであれば、もう一月必要ですか。
胃の全摘で仕事が出来ないと障害年金が降りると聞きましたが本当ですか？
連合会から[年金（通算企業年金]　　年金額（概算）61.200円と通知がありましたが、 年何回　受け取れますか（年間合計金額）？　1953年6月26日生まれです。
老齢厚生年金の配偶者加給を申請している同棲期間が長く結婚間もない夫婦が、世帯合併をしていない場合、加給の支給は無効とされるのでしょうか? 宜しくお願い致します。…
初めてです。 今月からホテルで契約社員として働き始めました。厚生年金ではなく、市町村から送られてきた国民年金の支払いが発生します。会社勤めなのに、なぜ厚生年金ではないのでしょうか？全くの無知ないのため、教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは 4月の国民年金の引き落とし日を教えてください！
勤続32年の地方公務員の男子です。あと３年で定年退職となります。 実は、双極性障害で過去４～５回、期間にして合計20か月くらいの休職歴があります。 今現在は最後の休職から復帰して３年目に入ったところです。通院はずっと続いています。 先日、診察のときに「仕事が辛く感じるのなら、勧奨退職して障害年金を受けて？ …という選択もあるよ」というようなことを言われました。 勧奨退職ならその制度については知っております。 しかし、障害年金については、よく知りません。 検索して調べましたが、どうもよくわからないのです。 私の年金は、６３から共済年金13万、６５から厚生年金（共済年金）と合計して、約19万と試算してます 障害年金が受けられると、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ また支給開始はいつからになるのでしょうか。 ちなみに、障害者手帳は持ってませんが、自立支援受給者証で医療費は１割負担になってます。 よろしくお願い申し上げます。
扶養について質問させていただきます。 扶養に入るための申請を旦那の会社に今月の20日に提出した場合私の国民年金保険が免除になるのは その月からですか？ それとも翌月からですか？
年金の繰上げ受給について、年金事務所へ聞きに行き、受給請求の用紙をもらい、2月に受給請求をしました。 何時から受給されるのでしょうか？　今日明日、事務所が休みなので、聞けませんので、ここで質問させて頂きました。回答宜しくお願い致します。
今年８月に精神の障害基礎年金の２級の 更新があります。過去に５回更新しています。 昨年、５％の人が更新できないと 新聞に載っていました。 この５％とはどういう方でしょう。 一番考えられるのは、労働して稼げる ようになったこと、次は病状が改善して 日常生活が普通に送れるようになったこと。 これぐらいしか、思いつかないのですが。 私は病状も回復せず、働いてもいません。 今回も更新できるでしょうか。
60歳から国民年金もらえるようにならならですか？
ねんきんネット試算をしました。 「ねんきん見込額試算」「かんたん試算」で計算したのですが、試算結果の １．ねんきん見込額 ２．給与の年収と年金見込額の合計 が異なります。 現在、病気で仕事ができず、全額免除になっているのですが、 １．と　２． では、どちらが最終的に支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金は何歳迄払わなければいけないのですか？
私は20代前半のフリーターで現在実家暮らしをしております。 私は現在アルバイトで月に6～7万の給与で生活しており、年金を支払う余裕がなく、近日に特別催促状が届きました。 事故による怪我で病院に通いつつ、少しでも生活費のためと週3日で働いております。 ネットで調べて、私と同じ支払うのが厳しい方や年金要らないから払わないという方が多くみられます。 しかし、このまま特別催促状を無視し、次に来る最終催促状を無視すると強制微収が行われると書かれております。 年収400万どころか100万すら越えておらず(この時点で対象外のはずですが)、生活も厳しく国民年金も払えない状態です。 年金を受けとる気はないので、国民年金は支払いたくありません。といいますか支払いが出来ません。 どなたか支払わずに解決する方法を掲示していただけますでしょうか。
平成２７年２月末日で会社を辞め、３月１日付で他の会社に就職しました。未就職の期間はありません。 就職先では厚生年金に加入し給与から天引きされていますが、転職以後ずっと国民年金の保険料の通知や督促状が届いていました。手続きに時間がかかることがあるらしいと聞きそのままにしていたのですが、今月２８年度分の納付通知が届きました。 １年前の転職なのにこれほどに切り替えに期間がかかるものなのでしょうか？
結婚して20年で離婚したので、20年国民年金に加入しています。今59歳ですが、65歳までに消費税が10％を超えたら年金は支給されるのでしょうか？それとも、60歳までに最低、25年分納付しなければならないのでしょうか？
こんにちは 国民年金について質問です。 旦那の9か月分の未納があり 特別催促状がきました。 免除申請したいと思ってるんですが この9か月分の免除も可能ですか？ 7月からしか申請書は送れないんですか？ それと 若年者納付猶予と普通の免除申請ではどのように違うんですか？？
国民厚生年金を年に六回分を先にもらうこと出来ますか?
日米社会保障協定について教えてください。 少し調べてみたのですが、これは一時的にアメリカで就労する被保険者等がとありますが、結婚し海外移住したものがそれから先アメリカで働く場合は関係ないのでしょうか。 永住権のみ（市民権なし）で、日本で転出届を出し、これからも日本の国民年金を払うつもりです。 働き始めた場合は、アメリカの年金を支払うのでしょうか。収入にもよるのでしょうか。 その場合日本の国民年金はどうなりますか。 宜しくお願いします。
５３歳で共済遺族年金を支給して頂いていますが 現在、56歳で自分が年金を支給される時の金額が64,000円と低い金額です。 しかも65歳まで払った場合です。 現在、仕事はしてますが健康上 仕事を続けるのが難しくなってきてます 遺族年金を60歳で選択したら どのくらい今の金額より少なく なるか教えて下さい。
18歳から65歳迄働いて 厚生年金はいくらぐらいもらえますか？ 昭和27年4月3日生まれです
遺族年金の支給額概算を知りたい
自営です。現在障害基礎年金２級受給して６年です。（内臓疾患）先天性で普通の生活でしたが５０代になり悪化し受給中で先日 更新の診断書提出しました。ただ将来はよくなる希望をもって国民年金は普通に支払っています。 年をとると持病で働けなくなるおそれがあります。ただ今ははたらいているので月６５０００円位でもやっていけますが、仕事ができなくなると頼る人もおらず一人ですのでこれではたりません。そこで６５歳になると障害基礎年金の受給権がなくなると同時に国民年金にきりかえ、長生きしたときのためすこし辛抱し繰り下げ受給の手続きしたいと思っていますが、障害基礎年金受給権のある人はできないとかいてあるサイトもありました。繰り下げ受給のためには障害基礎年金はやめなければいけませんか？それともこの考えはまちがいですか。家族はおりません。将来が不安でねむれません。どうかよろしくおねがいします。
アメリカ人と結婚し、アメリカ在住です。 今はまだ働いていませんが、今後は働く予定です。 おそらくはじめはパートタイムで働くと思いますが、社会保険や年金、納税はどうなりますか。 日本のように収入が○○以下であれば、主人の扶養家族になるとかあるのでしょうか。 アメリカでの、健康保険や年金はどのようなもので、どのように加入するのでしょうか。 また、日本の国民年金に加入していれば、2つ払うことになるのでしょうか。またそれは可能なのでしょうか。 今現在、アメリカでの私の健康保険、年金がどうなっているのか、主人任せで把握していません。 これから主人と話をしようと思い、その前に少し勉強しておこうと思い質問しました。 無知でお恥ずかしい限りですが、宜しくお願いします。
日本にいる間は厚生年金に加入しており、昨年末退職しました。 退職後急遽海外移住になり、国民年金も未払いの状態です。 今度一時帰国した際に支払おうと思っているのですがそれで大丈夫でしょうか。 海外に移住した場合でも任意で国民年金に加入できると伺いましたが市役所でも手続きができますか。 今後も加入しようかと思うのですが、一時帰国した際にそのことを伝えればよいですか。 また支払い方法もその時伺えばいいですか。 年払いすると少し安くなるそうですが、それは一時帰国し手続きした月からの年払いなのか、退職後からの年払いができるのか、なにかありますか。 宜しくお願いします。
国民年金をもらっている場合、専従者給料はいくらまでだしても、税金がかからないのでしょうか？
アスペルガー症候群、統合失調症、うつ病で精神科に2週間に1度通院している者です。 病状が重くなってきたので、この度社労士にお願いして障害年金の申請を検討することになりました。 アスペルガー症候群で20歳前に初診があるため、基礎年金での申請となりました。 私の就労状況として、現在、A型作業所に通っています。(体調が悪いため、勤務日数は週3日～4日に減らしてもらっています。) よく、障害年金について、厚生3級以外は働いていると通らないとネットで見るのですが、私のように働いていても障害年金は通るのでしょうか？ 医師からは「あなたの病状なら通るでしょう」と言われていますが、不安です。 回答よろしくお願いいたします。
私障害年金をもらいながら継続Bで訓練を受けているんですが、現在症状が安定して4年目です。 訓練がこのまま順調に進み障害者雇用で就職できたとします。 現在の年金2級を受けながら短時間労働でも働くことはできるんですか？ 仕事をし始め再び障害の方が再発したら年金の方は再申請できるんですか？
企業年金って何か教えて
国民年金保険料納付書という書類が届いて、口座振替の申し込みをしろと書いてあるのですが、4月から就職で、その会社が社会保険完備とあるので、年金保険も、会社の給料から天引きされると思うので、この書類を送り返す必要はないということで良いのでしょうか
給料が１０万前後しかなく、ローンも毎月あり、一人暮らし(ルームシェアですが)…お金が厳しいのですが、一時的にでも年金の支払いを停止する方法はあるんでしょうか？ 今は3年ぐらい社保に入っていますが、諸事情で数年ほど仕事を離れて遠方へ行く事になりました。 また地元に戻り、今の仕事に戻る予定です。(職場にもそう伝えてあります) その間 一時的に別の仕事 パートやアルバイトなどに就こうと思うんですが、沖縄なので賃金は安いし、(物価やアパートの家賃なども安いですが)… 今の会社でも給料はいい方だけど(パートですが)手取り１２万しかありません(新入社員でも手取り１４万て聞きました)。友達も某会社の準社員ですが同じぐらいだと言ってました。 アルバイトだと９万前後だと思います。掛け持ちするつもりですが…。 払える余裕があるなら払いますが、どうなるのかわからないので暫く年金を免除することは可能なんでしょうか？落ち着いてからまた支払いを始めることを前提として。 以前 ちょっと病気になり収入がないときは、免除されていました。 給料がかなり薄給でも、年金は必ず払わないといけないんでしょうか？ 毎月１万〜２万ほど払うことになりそうですが、そうすると給料９万前後では生活が苦しいです。毎月２万ほどローンの支払いもあります。
会社勤めだったご主人が定年して現在75歳。奥様が73歳。ご主人は厚生年金をもらってて、奥様は国民年金をもらっています。この状態でご主人がなくなった場合、奥様は遺族年金ってもらうことができるのですか？
二点お伺いしたいことがあります。 ①，50代で今まで年金が未払いだった人が年金免除申請をした場合に30年弱の未払いの催促状・督促状は来るのでしょうか？同じ質問を年金ダイヤルで聞いた際に来ると仰られていました。 ②，障害年金の受給資格に2/3以上の期間、納付してなくてはいけないとありますが、20歳から30年弱未払い状態の人が、これから年金免除申請したとしても、将来に障害を患わった場合でも２/３以上納めていないので受給資格は無いと考えてよろしいのでしょうか？ それとも初診日の1年間前まで未納がなければ、過去の未払いがあっても平気なのかどうかも併せて知りたいです。
大人になると国民年金？というのを払わなきゃいけないと最近親から聞いて知りました。現在17の女です。国民年金というのをなんなのかよく分かっていません。月にいくら払うんですか？それとなぜ払わなきゃいけないんですか？誰に向けて払うの…？ こんな馬鹿で無知なやつに教えてください(--;)
年金を五年しか、払ってません…それでも年金もらえますか？
マイナンバーの施行によって勤務先から国民年金の支払いをすると話がありました。 今まで１度も払ったことはなく、３年後には韓国に帰国する予定です。 年金受給資格を取得する可能性が無いため支払い免除申請をすることはできないでしょうか。
これから日本の財政が破綻して、ぼくらは年金をもらえないというのはほんとうでしょか？ それとも税金を値上げしたい官僚のまやかしなのでしょうか？
初めまして。今年で22歳になる者ですが、お恥ずかしながら今まで国民年金を滞納して来てしまいました。これまでは社会保険には入らずアルバイトとして働いていましたが、5月から職場を変え、社員として就職することとなりました。 親の扶養を抜け、初めて社会保険に加入する事になるのですが、手続きをしていく上で職場には年金の未納が知られてしまうのでしょうか？これまでうやむやにしてきた自分がいけないのですが、とても印象を悪くしてしまいそうで不安です……。 また、これから今までの未納の分を払うにはどうすれば良いのでしょうか？ 無知で大変申し訳ありませんが、親切な方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
国民年金基金と厚生年金、老後にどっちが安心ですか?
お世話になります。 2社(以下、A社B社とします)から給与をもらっている役員で、現在26歳です。 基本給　A社：31万　B社：7万5千円 給与明細をみたところ、B社の厚生年金のみ空欄になっていたのですが 何故でしょうか。 (本来なら1等級として8736円控除されるのではないかと思っています) 不躾な質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
私が働いている職場には、60才台の人が多いです。いわゆる団塊の世代です。今の世の中は、年金だけでは暮らして行けない、という事でしょうか？
症候性てんかんで障害年金2級を受給しています。子供加算3人いてこの春から3人目が18歳に到達し子供加算から外れると思うのですがその場合の金額は3人目からの少ない方の分が削られるのでしょうかそれとも2人目までの多い方の分が削られるのでしょうか
現在61歳の外国在住日本人男性です。 国民年金を20歳から34ヶ月、その後会社に入り厚生年金を24ヶ月ほどかけたあと外国での生活となり日本での年金はやっていません。 こういう状態でもなんらかの請求をすれば、かけた年金の一部でも返還されるのでしょうか（一時金のこと）。（年金としていただくことはもちろん全然考えていません。）
国民年金を１０年未納のまま、厚生年金に３０歳から入ってます❗ 国民年金未納分を支払いたいのですが、どうすればいいですか？ ちなみに、今４７歳です❗
確定拠出年金の掛金の割合について教えてください。 私が入社した会社では退職金は、 前払いか確定拠出年金。選べると説明され、私は後者を選択しました。 定期預金や国内外株式、債券などがあり、それぞれのリスクやリターンについてや、分散したり、長期運用することによってリスクが低減することなどは配布された資料である程度理解しました。 しかし、私のような(長期運用する、企業年金として確定拠出年金制度を利用する)人間がどのような割合でかければ良いのかイマイチわかりません。 ぜひ教えてください。 また、わかりにくいところなどあれば指摘して頂きたいと思います。 ちなみに、私は資金運用については経験も知識もありません。
年金免除申請期間中に病気及び所定の障害になったとき、障害者年金を申し込めなくなる事態になってしまいますか？ 例えば、今年４月に免除申請をして、5月に病気・障害(初診日)になった場合に、10月に申請が通ったらどうなるのでしょうか？ 申請が却下になった場合にも併せて知りたいです。
54歳教員退職 65歳で共済年金はいくらもらえますか。
年金相談ですが、54歳教員65歳で2つ合わせていくらもらえますか？
です
60歳～　63歳～　65歳～　とありますが 例えば60歳～を貰うと　その後は全部減額となるのでしょうか?
国民年金の納付の紙がきました、4月で二十歳になる学生です。これって絶対に払わなければいけないのでしょうか。いろいろ説明書きが入ってるんですが、イマイチ分からなくて…学生納付特例とか… 簡単にわかりやすく教えていただけると助かります。
先日退職し現在無職、まだ就職の予定はありません。 以前の勤め先より確定拠出年金の移換の知らせが届きましたが、どのようにすればよいのか全くわからず困っております。 ぜひなにか教えていただけないでしょうか。
精神障害(発達障害)年金3級を受給中の方にお聞きします。 ○あなたの、精神障害(発達障害)年金3級の有効期限 は、何年ですか。 できましたら、以下の質問も、よろしくお願いします。 ○病院はどのくらいの頻度で行かれていますか。 ○働いて、おられますか。給与はどの程度でしょう。 ○社会保険は、どうなっていますか。 ○両親と、同居されてますか。 ○ご結婚されてますか。 答えられる部分のみ　よろしくお願いいたします。
私は67才で年金受給しています。妻とは２２才の差なのですが、60才迄に25年の猶予期間が無かったので、今迄3年しか妻の年金を掛けていません。私が80才で亡くなった場合、遺族年金が気になるところですが受給出来るでしょうか？どうすると受給できますか？よろしくお願い致します。
年金のことで教えて欲しいのですが、妻は中国人で３８才の時に日本に来て６年になります、６０才までには年数が足りないので放っておいたのですが、１０年年金の制度が出来ると上手く言われて三年ほど掛けましたが、消費税のからみで立ち消えてしまいました。２２年間掛けると何か救済の手立てがありますか？外国人は一時金になるとありますが、ざっといくらぐらいになりますか？１０年年金の制度が出来る可能性はありますか？１０年年金の制度が確立してからかけることは出来ないでしょうか？私と妻は２２才の差なので私が80才で亡くなった場合、遺族年金が気になるところですが受給出来るでしょうか？よろしくお願い致します。
国民年金についての質問です。 現在は本州に住んでいますが、生まれは沖縄県です。その頃　復帰特別措置というのがあって大学生は国民年金の納入が、強制ではなく、任意でした。 このようなケースでも、きちんと年金がもらえるのでしょうか？
厚生年金のことでご相談です。 私(妻)は現在マルハンで仕事しているのですが シフト週５で入れていて会社の決まりで厚生年金(?)に入らなければいけない決まりになっているそうです(因みにアルバイト) 夫も別のパチンコ店で働いていて会社の厚生年金に加入するみたいで、私は夫の扶養って形になったそうです。 この場合、どうしたらいいのでしょうか。 因みに国民年金は7ヶ月ほど滞納してしまっていて今手持ちに全くお金がない状態で自動車税やらで当分払えないので免除の申請に行こうと思っています。
年歳差のある主人が死んでしまった場合の遺族年金を教えていただきたいです。 主人との年齢差15歳で、主人はもうすぐ65歳になります。 見込み年金受給額は15万程度です。。 主人がすでに年金受給者の時に亡くなった場合の遺族厚生年金額はもらえるのか？ 私が65歳未満で主人が亡くなった場合の遺族厚生年金受給額はもらえるのか？ 私が65歳以上で年金をもらっている状況でも遺族厚生年金の受給額はあるのか？ とてもややこしく、色々と過去の質問を見るのですが、簡単に ご説明いただけたあと思います。よろしくお願い申し上げます。
障害年金について質問します 統合失調症で通院してます 今は生活保護ですが 生活保護が恥ずかしく 精神科 初診日が（その時は統合失調症ではないですが20前なので障害年金を申請しようと考えてます 手続きの仕方や 遡って請求などがよくわかりません そのまま手続きすれば遡りの請求はできるのでしょうか？入院も数回ありますが 全部の診断書は必要ですか？ 詳しい方いましたら教えて下さい
60歳で定年し、以後継続雇用で働き、間もなく5年、退職半年前になりました。 しかし、先日、会社から「あと一年継続して、働いてほしい」と依頼されました。 健康ですし、働きつづけることは大丈夫なのですが そうなると、以下の事がどうなるのかわかりません。 現在　60歳定年後に大幅に給与が減額した為 　厚生年金は一部給付　と 　ハローワークより、高年齢雇用継続給付を受けています。 1、65歳を超えた場合でも、働いていると年金は今と変わらず減額されますか？ 2、高年齢雇用継続給付は、65歳が上限と認識していますので、打ち切りになりますか？ 3.　予定では65歳のひと月前に退職し、雇用保険をもらうつもりでした。（150日分） 　　しかし、もう一年働くと66歳になるので、高年齢求職者給付金（50日分）になり 　　雇用保険の1/3の給付になるのでしょうか？ 4.　あと一年働いた場合、その後健康保険が国民健康保険or退職者保険（国）になるとおもいますが 　　その時、（年金満額？+給与だと）保険料が高額になりませんか？ 一年間退職を先送りにすることによって、生じるメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
私（夫）は67歳で厚生年金受給者です。妻は58歳で国民年金に加入しています。 妻を付加年金保険料を支払おうと思います。要件に国民年金1号被保険者となっています。妻は被扶養者ですが第1号被保険者になりますか？付加年金が適用できますか？
初めまして。 よろしくお願いします。 私は31才、独身の女性です。 2016年1月末にフルタイムで働いていた派遣の仕事を退職しました。 厚生年金と健保保険を国民年金と国民健康保険へ切り替えをするため、区役所に出向いたところ国民年金の担当の方が、「親族に収入がある方がいない場合、離職票があれば前年度の収入をゼロにして年金を免除できます。」と丁寧に説明してくださいました。 別の日に離職票をもっていき、手続きしてもらいました。 その際、「7月になったらまた来てくださいと言われました。」 私は「アルバイトなど軽い収入が発生する場合はどうすればいいですか？」と尋ねると「アルバイトをしても免除したままで大丈夫です。また7月に来てください」とのことでした。 私の両親は2人とも年金生活で他に収入はありません。 私は現在、彼氏と同居してます。 結婚はしておらず、する予定もありません。 同居のため家賃が半分ですんでいるため、そんなに収入が高くなくても生きていける状態です。 現在アルバイトで7万ほど収入があります。 今後もう一つ、週3でアルバイトか派遣で事務をしてプラス7万くらい稼ぎたいなと思っています。 免除されている状態は、どうなると解除されるのでしょうか？ 来年は今年の年収から通常通り請求が来て、納めますが、できれば今年の分は免除したままにしてもらいたいと考えています。 なんかせこい質問ですみません。 よろしくお願いします。
障害年金の手続きの途中なのですが、気になる点があったため、 質問させていただきます。（現在29歳です） 初診日についてですが、約1年半前に診断された病名が、「双極性障害」、 高校生時代が（13年ほど前）「混合性不安抑うつ反応」（受診状況証明書にて判明）。 年金事務所の人に20歳の頃は病院へ行かれてましたか？と質問されました。 その場で聞けばよかったのですが、いまいちわからずこちらで質問させていただきます。 なぜ年金事務所の人は２０歳は通院していたのか聞いたのでしょうか？ また、混合性不安抑うつ反応と、双極性障害は関連性はやはりありませんよね？ もしももらえるとしたら1年半前の双極性障害と診断された日からになりますでしょうか。 文章がまとまっていなく、読みにくいかもしれませんが、回答お待ちしております。
アスペルガー症候群で障害年金を申請しようと思っている者です。 初診日が20歳前にある場合、基礎年金の申請が出来るみたいですが、20歳前初診の場合、ある一定以上の所得(360万円ほど？)があると支給停止または減額になると聞きました。 そこで、質問ですが、所得がいくらあるかどうかというのはどこで判断されるのでしょうか？年金の診断書の「ひと月の給与」の覧でしょうか？それとも、申請時にいくら所得があるか証明する物が必要なのでしょうか？所得は総支給でしょうか？手取りでしょうか？ボーナスも含まれるのでしょうか？ 質問ばかりですいません… 私自身、ひと月の給与(総支給)＋ボーナスでちょうど360万になってしまうので(実際は体調不良からの欠勤が多いので360万よりはかなり少ない(総支給で300万ぐらい)ですが…)、気になって質問させていただきました。
鬱病による障害年金の受給申請について質問させてください。 以下のケース（時系列）の場合、受給申請は可能でしょうか？ ①H１５年まで学生（国民年金対象） 　※２０歳以降Ｈ１５年まで国民年金未納付 ②H１５年の就職活動の最中に鬱病の症状により内科受診（通院でなく１度のみで服用は日常的でない） 　※但し鬱病の発端であることは後になって自覚 ②H１６年に就職し、以降現在まで厚生年金対象 ④H１７年からメンタルクリニックに通院（基本的に服用を日常とする） ⑤現在鬱の症状が酷くなり障害年金受給申請を検討中 ②④のカルテが病院に残っている場合、 初診日は②の受診日になると思われます。 ここで質問は、 １）②の時点の国民年金が未納付であるため、障害年金受給申請できないのでしょうか？ ２）②の時点の国民年金は「追納」できるのでしょうか？ ３）障害年金受給申請するためには、②の時点から前１年間の国民年金を追納すれば足るのでしょうか？ 質問項目がまとまりなく、申し訳ございません。 しかし、非常に大きな問題であるため、 的確アドバイス頂ければ幸いです。
精神障害厚生年金2級を受給してます。精神的障害厚生年金年金の証書のコード番号1350と言う事は何を意味してるのでしょうか？ 今年、更新月てす。
宜しくお願いします。 私、40代男性です。 国民年金の特別催告状が届きました。 今まで、厚生年金及び、国民年金を納め続けてきました。 需給資格期間は337月です。 昨年、事情により会社を退職しまして、約半年間無職の状態でした。現在は会社員として厚生年金を納めています。 正直、その無職の期間、国民年金を納めませんでした。 今まで337月収めてますので、年金の受け取り資格はあると思いましたので、収める気がありませんでした。無職の期間しっかり納めても、受取額は大して変わらないと思いましたし、年金機構に不信感もあったからです。 ここで教えて欲しいのですが、特別催告状は無視しても問題ないのでしょうか？これを納めなかったら将来、年金が受け取れないということはありませんよね？ 自営をしている友人は、まったく国民年金を納めていませんが、催告状など来たことがないと言っています。 ここで、半年間をまとめて納めるのは払えないことはないのですが正直厳しいです。 馬鹿正直に納めるか、現在の厚生年金だけをしっかりと納めるだけにしていくかどちらが良いでしょうか。延滞金も課せられるということですが、正直、納めたくありません。 年金にお詳しい方、アドバイス頂けませんか。 宜しくお願い致します。
３がつ母がしぼうしたのですが、そのままほうといても4月１５にちには 母の口座に年金が支給されますか？
未支給年金請求 の届出 亡くなった方の年金証書 亡くなった方と請求する方の身分関係が確認できる書類（戸籍謄本等） 亡くなった方と請求する方が生計を同じくしていたことがわかる書類（住民票の写し（コピー不可）・個人番号の記載がないもの※1　等） とかいてあったのですが、住民票の写には、母が死亡した場合、記載されないのではないですか？
お恥ずかしい話なのですが、年金の支払いを１年滞納していました。 督促状が届き、これはいけないと思い直接年金事務所に行って一括で支払うのは難しいと相談しに行ったら1ヶ月分ずつ分割でと言ってくれました。 後日納付書を郵送すると言われましたが、届いたのは納付書ではなく、また督促状でした。 何故？と思ったのですが、この間直接お願いしに行ったし行き違いだろうと思いそのままにしていました。 それから1ヶ月後くらいに届いたのは、差し押さえ予告通知書という書き留めが届いて、慌てて電話をしました。 すると ※もう分割で支払う事は不可能だという事。 ※分割で支払う事ができても3回に分けてしか無理だという事。 ※上記の分割をするにも書類を書かいて審査があるという事。 を言われました。 納付書は今でも届きません。 払う意思があり直接足を運んでお願いしに行ってあちらが1ヶ月分ずつ分割でと言ってくれて、1ヶ月分なら何とか払えると思って頑張って払って行こうと思っていたのに、3回に分けてなど絶対に無理です… 滞納していた私が悪いのは百も承知なのですが、年金事務所の方の対応があまりにもひどいので納得がいきません。 何かアドバイスなどあれば教えていただきたいです。お願いします。
母の年金は2月の15日にでたのですが、12月分と1月分だとおもうのですが、 母が３月２０日に死亡したのですが、2月分と3月分はもらえるのでしょうか？ 4月15日にしきゅうされるのでしょうか？ 今までとおり
今日まで妻が厚生年金１００万円、主人も厚生年金２５０万円支給を受けてていたが、このほど主人が死亡した。 この場合妻への遺族年金はいくらぐらい支給されるのか。 またｓの場合の届け先は。
○受給資格期間の短縮【平成29年4月施行予定】（※1） 　年金を受け取るためには、原則25年（年金の種類や生年月日により異なります）の資格期間（保険料納付済期間、保険料免除期間等）が必要ですが、10年の資格期間があれば年金を受けることができるようになります。 　所得の額が一定の基準を下回る老齢基礎年金等の受給者に、老齢年金生活者支援給付金等が支給されることになります。(※2)　 （注）(※1)(※2)は、消費税率10％への引上げ時（平成29年4月）に実施予定。 予定通り支給開始するためには、法律の改訂が必要？ （財源不足を理由に改訂されそうにもありませんが・・・・(+Λ+)）
今現在厚生年金に加入していますが60歳まで後2年このまま厚生年金を支払い続けるか、勤務日数を減らして主人の扶養者に入るかどちらが得なのか悩んでいます。 勤務日数は週3から4日位なので調整すれば扶養者枠内で可能だと思うのですが。
中学二年になる息子がおりますが、自閉症で、病院にも通院しております。この状態から、障害基礎年金を受給資格の対象者になるのでしょうか？誰かわかる方がいらっしゃいましたら、助言を宜しくお願い致します。
去年の１２月に退職し、今年の２月に新しい職場に転職をしました。 １２月までは厚生年金に加入し、１月は１ヶ月間無職でしたが、２月に次の職場が決まっていたので、特に国民年金には加入していませんでした。 ２月からは職場の厚生年金に加入しています。 そこで、無職の間の１ヶ月間は国民年金には加入していなかったので、そのために将来の年金額が大幅に下がることはありますか？
現在45歳で10歳の子供がいます。主人を数年前に亡くし遺族厚生年金をもらっています。 子供が18歳になったら遺族厚生年金は減額される事は分かっているのですが、 現在パート勤務で厚生年金に加入しています。 このような状況の場合、今後の受給額はどのようになるのでしょうか？ 子供が18歳になったら減額された金額のまま今後受給されるのか、 現在加入している厚生年金分（65歳から）も多少上乗せされて受給されるのか？ ちなみに今の受給金額は月約10万です。 お分かりの方教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
私は2年前に好酸球性多発血管炎性肉芽腫症と診断されました。 知人に難病でも障害年金貰える。貰えなくても一時金は貰えると聞いたのですが、自分なりに調べてみましたが難しくてよくわかりません。 今の体の状態は寛解だそうです。
年金手帳無くしたら再発行って可能ですか？
私、ただいま障害年金(二級)を受け取りながら、何とか生活しているのですが、親(私)が障害年金受給者だと子供達の大学進学は無理だと聞きました。私の未来はどうでもいいですが、子供達の人生に迷惑をかけてしまうのなら、いっそのこと・・・と思ったりします。子供達には諦めてもらうしかないのでしょうか？
知り合いの話を聞いてて疑問に思ったので質問させてください。 知り合いの両親は、父が厚生年金受給者です。 最近、母が年金受給の手続きをしたそうですが、（母は第３号国民年金） 母の年金受給額が８万円になったそうです。 で、それと同時に、父の年金受給額が８万円減額されてしまったそうです。 そんなことってあるのでしょうか？ 年金って世帯で金額が決まってるわけではないですよね？ これはどういうことなのかわかりますでしょうか？
障害年金2級を受けながら就労している人がいるらしいですが、2級だと「就労不可」という診断ですよね、それでも採用してくれる特例子会社などあるんですか？働きたければ就労可（年金は3級に下がるか、ストップ）になるのではないですか？
私は今月二十歳になるので国民年金加入の案内が届いたのですが、毎月15000円も支払うのは学生からすると大金ですし、勉強不足であまり知らないのですが、将来ちゃんと貰えるのか不安なので払うべきか迷っています。 ちゃんと払うか、学生の間は払わず就職してからその分払う制度？を利用するか、払わないか... みなさんのご意見をお願いします！
２０年近く障害厚生年金２級で 障害基礎年金+障害厚生年金+加給年金(妻) を受給しており３６年勤めた会社を今年の１月で６０歳定年退職し再雇用で 働いています。 S31年１月生まれなので６２歳になれば特別支給の老齢厚生年金を受けることができます。 (1-a)６２歳で再雇用を止め障害者特例で　　　老齢厚生年金+老齢厚生基礎年金+加給年金(a) (1-b)６５歳で年金併給で　　　　　　　　　　老齢厚生年金+障害基礎年金+加給年金(b) か (2)６２歳で再雇用を止めこれまでと同じく　障害基礎年金+障害厚生年金+加給年金(妻)を継続 かを考えています。 加給年金にお伺いしたいのですが。 ■(1-a)の加給年金(a)は特別加算された配偶者加給年金でしょうか。 ■(1-b)の加給年金(b)は特別加算された配偶者加給年金でしょうか。 ■妻はS35年7月生まれで私よりも4歳下なので私が６９か７０歳までになるまで 加給年金が支給されると思うのですが妻も働いており厚生年金保険の加入期間は ２０年を超えています。 妻の厚生年金保険の加入期間が２０年を超えていると配偶者加給年金は支給されない らしいのですが(1-a)(1-b)とも加給年金自体支給されないということでしょうか。 ■(2)の加給年金(妻)は妻が老齢厚生年金を需給するまで支給されるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
４月から厚生年金３号になろうと思っています。６月に60歳になります。月約120,000円の予定で、４、５、６月は月108,000円を越えます。７月以後は60歳になりますので、150,000円をクリアできますが、このままで３号になれますか。４～６月を日数を減らしてでも108,000円以下にしないとだめでしょうか。お教えください。
精神障害で会社を休み傷病手当金を受給していて、最終的には退職しましたが 担当医のすすめも有り障害年金の申請をして 精神障害２級と認定されました。 訴求請求していたので まとまったお金が振り込まれましたが 現在は 殆ど残ってない状況です。 先日 傷病手当金の返納金の払込票が送られてきました。約200万円の大金をどのようにして払えばいいのか考えるだけで 不安で心臓がバクバクして足の震えが止まらず落ち着きません。 傷病手当金と障害年金の申請時にも何も聞かれませんでしたが、このような事があるのかと驚いています。申請時に言ってもらえてたら 若しくは 支給しなければ良いのに 今さらなぜという気持ちです。 どう対応したら良いのか分かる方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
年金の年数について質問です。 国民年金、厚生年金は 25年掛けるとなっていますが、 何年か前に、25年から10年に年数が 変わるという案が出てました。 今後、10年に変わることが あるのでしょうか？ 教えて下さい<(_ _)>
老齢年金と障害年金について。私は、障害共済年金と障害基礎年金を２級で受給していますが、65歳になったら、老齢年金と、障害年金を受給するのは、金額的にどちらが得でしょう受けてか。ちなみに私は、永久認定を受けています。
夫の遺族厚生年金を受給するとき　妻が精神障害手帳2級持っていると加算額があるのでしょうか？ ある場合どういう手続きが必要なのか教えてください。
精神障害年金の永久認定について。私は今、精神障害による障害年金(共済２級)を受給しています。最初は、２年ごとに更新していましたが、ある時を境に、診断書が送られてこなくなったので、共済の年金ダイアルに電話したところ、永久認定されていると説明をうけました。でも、どうしても、不安になってしまいます。私のように、精神障害で、有期から永久認定に変わった方はいらっしゃいますでしょうか。
共済年金の年金手続きしたら 退職金返納しなくてはいけないのか
教えてください。 別居している母（68歳）が一人います。 現在、以下の年金を受け取っています。 ・老齢基礎年金　741,000円/年 ・遺族厚生年金　390,600円/年 ・国民年金基金　126,600円/年 上記3種類の年金合計1,258,200円/年に加えて、バブル時代に積み立てていた積立保険の 受け取りが80万円/年あります。（その他の収入はありません。） その積立保険は当時200万円を積み立てとして入れると○年後から800万円を10年間で分割して 払いだされるという、今の時代では考えられないような保険ですが、それを受け取っています。 そこで質問なのですが、 １．母は健康保険の扶養に入れますか？ ２．母は所得控除の対象になりますか？ 以上2点、御教授いただけますと幸いです。
60歳で定年退職し（勤続４２年）、退職金の受け取りを一時金ではなく、年金方式で15年間での受け取り契約をし、６年間受け取っていましたが、昨年末途中解約し残り９年分の金額を受け取りました。この場合の受け取り金は確定申告しなければならないと思いますが、雑所得に該当でしょうか。また、所得税率の計算どのようになるのでしょうか？
年金受給者の給料について質問です。 年金受給者が月20日、18万の給料を手にしていたとしたら年金が少なくなることはあるのでしょうか？ また三年程申告せず年金も給料も貰っていた場合どのくらいの額の請求が発生しますか？ 必要な情報があれば補足します。
32歳、女、統合失調症で、週3日働いています。 週３日だと親からの借金や病院代で金銭面が難しいため、障害厚生年金を希望することにしました。 書類の作成期間中は社保だったのですが、先月からパートとなり、保険を任意継続に切り替えましたが、傷病手当が受理されず、任意継続のお金を払えなかったため、国保になろうとしています。 先日、書類が出来たので、年金事務所で手続きをしたのですが、その際に、「2月から任意継続になったんですね」って言われて、本当はお金払ってないから、国保だっただろうけど、まだ国保の手続きもしてなかったので、「はい、任意継続です」って答えてしまいました。 障害厚生年金は社保の人対応だってきいています。 あと、初診日は社保でしたし、認定日も社保でした。ただ、請求日はちょっとあやふやなんです。 こんなでも障害厚生年金は支給されるのでしょうか？
60才で定年それから現在69才まで、アルバイトで働いていました、その間は国民保険を掛けています、先日会社から年金機構から監査が入って、年金を掛けていないので、2年間遡って支払って下さいとの事です、2年間の国民保険の掛け金はどうなるのですか？市役所と年金機構の二重取りなるのですか⁉️誰か教えてください。
国民年金を夫婦で去年（平成25年4月〜12月） まで未納でした。 今月からはきちんと払おうとおもいますが 10万の督促状が旦那の分だけきて 私のはきてないのですが 私もいずれは払わなければいけないので はらいたいのですが さすがに合計20万はきびしいので 免除申請をしようとおもっています。。 ですがその場合いつの所得の証明がいりますか？ 平成24年の源泉徴収でしょうか... ない場合はどうしたらいいのでしょうか（ ; ; ） ちなみに25年の年収は1.2月は会社が負担して払っていましたが、会社をやめ6月から就職し、国民年金になりました。 6月からの半年間で310万です。 25年の年収ですと、免除はきびしいですか？ （子供2人の4人家族です。） モヤモヤして眠れないです。
現在 旦那23歳 私22歳 1歳半の子供 生後2ヶ月の子供 家族4人暮らしです。 私は専業主婦です。 旦那は去年の2月まで社保完備の会社にいましたが退職し、6月に新しく働き出しました。 なので去年の4月ごろから国民年金の請求がきましたが、この一年ほど未納でした。 一度4月頃に免除申請をしたのですが 4分の1ほどしか、免除されず放置してしまいました。 去年の年収は6月から半年で310万＋前の会社での給料1月25万 2月24万です。 督促状がきたのでさすがにやばいとおもい 今月からはらおうとおもいましたが さすがに一括10万はきびしいです。 しかも旦那の分だけで10万だとおもいます。 明日免除申請をしようとおもうのですが 通るのでしょうか... 一度免除申請をだしたのですが、 退職した証拠が今はないため、通用しませんか？ あと、旦那の分の督促状は届くのに 私の分の請求はきません。 何故でしょうか... もし、免除が通らなかったとしても 分割で払っていくにしても 一か月に2人分＋滞納分の2人分 を払うのがきびしいのですが 相談したら、どうにか対応していただけるのでしょうか... まだ子供も生まれたばかりなので 旦那の給料だけで払っていくのには無理があります（ ; ; ） もし、免除申請にいくなら 市役所ですか？年金事務所に直接言ったほうが早いでしょうか。 詳しい方お願いします。
60歳で定年、厚生年金を貰って、67歳から働き厚生年金を掛けました、70才で定年です、3年間掛けた年金はどうなるのですか。
去年から年金の支払いが始まり毎月払っているのですが、今年から資格を獲得するためバイトがあまりできなくなると予想され正直経済的に苦しいです。そこで学生納付特例で猶予して社会人になって追納しようかと考え始めたのですが、実際の所どちらが賢い選択なのでしょうか？ 1、特例制度を利用して追納する 2、真面目にコツコツ払う 後に追納する場合は控除が利くのでその分は得になるとは思うのですが、猶予期間は付加保険料を納めることはできないので将来的にはその分は大分損ですよね。やはり多少苦しくともこれまで通り毎月納入した方が良いのでしょうか？ 考えているうちによく分からなくなってきてしまいました。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
障害年金の額の改定請求をしたのですが、等級が上がった場合、年金額は申請をした翌月から上がるとインターネットで見たのですが、次回の年金振込日で年金額が上がっていれば等級が上がったということで、あがっていなければ等級に変更がなかったということで、下がっていれば等級が下がったという認識でもよいのでしょうか。それとも、年金額の差額が出る前に改定通知などが来てから振込み額に変更が出るのでしょうか。改定通知がきてからだとすると、改定通知が来るまでには大体どのくらいかかるのでしょうか。また、改定通知前の振込みは、額の改定申請後であっても等級に変化があっても振込み額は前回と同じものになるのでしょうか。すみませんがどなたかご存知のかたがいらっしゃれば教えてください。よろしくお願い致します。
60歳からの年金は皆もらっているの？
夫が定年で退職したら、すぐに同じ会社に再就職、健康保険は任意継続に加入する予定です。 ①年収103万未満の妻とは歳の差があるので、加給年金の申請をしたいと思いますが、任意継続でも申請できるでしょうか？ ②また、すぐに再就職した場合、失業保険はもらえないのでしょうか？ ③再就職せず失業保険をもらう場合、任意継続に加入していることは関係ないでしょうか？ ④失業保険を受給しながら、加給年金の申請はできるのでしょうか？
夫の定年退職で、妻が3号から1号になった場合、夫婦とも無職になり 妻の年金を免除した場合、将来の妻の支給額は減ると思いますが、 夫が死んで遺族厚生年金をもらうようになれば、4分の3はもらえますか? 免除した期間は基礎年金部分だけが削られるとの解釈で合ってますか?
継続的に70才社保加入してると現在の年金よりも増額になるのか？
障害厚生年金3級は、障害厚生年金のみですから、65歳になったら、老齢基礎が開始されます。併給できますか。
初めまして。 実際に私が勤めている会社ではないのですが、 ２０１４年、夫が勤めている会社（子）が親会社に吸収合併されました。 その際確定拠出年金が始まり「退職金」という名目で制度が加わりました。 ただ２０１２年から正社員となり勤めていたため、 それまであった退職金の制度はどこかへ消えました。 ２０１４年までの勤務年数が３年に満たなかったためなのかは不明です。 （確定拠出年金への移換金はありません） その後親会社に吸収合併されたので、給与体系やボーナスの算出方法等、 親会社と同じ計算方法になるかと思っていたのですが、 今まで通り、地方の少ない給与・賞与のままとなっています。 もちろん会社によりけりなのはわかっているのですが・・・ このような場合、「いままでどおり」といった企業が多いのでしょうか。 それとも改善される場合はあるのでしょうか。 私自身２４歳でまだ知識も浅い部分もあり、 ネットで調べてもいまいちよくわからなかったため質問しました。 よろしければご回答をお願いします。
障害厚生年金３級を受給してます　 S３０年生まれで　６２才になると障害特例が受給できるそうですが 障害厚生年金と併給はできないのですか。
障害年金を受給中の主人が仕事をせずに大学院へ行くと言っていますが、障害年金はもう受給できなくなるのでしょうか？子供ありです。詳しい方よろしくお願いします。
今現在27歳で1歳になる娘がおります。 昨年、軽度の知的障害があると診断されました。障害年金をいただきたく思い、いろいろ調べているのですが、いまいちどういう制度かわからないので教えていただきたく質問させていただきました。 初診日が22歳の時なのですが、それだと遡及請求はもらえないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1980年生まれで40年びっちりと国民年金に加入すると仮定して そのうちの１か月だけ厚生年金の期間があったとして その厚生年金期間１か月の月収が額面40万円だとして 報酬比例部分はいくらアップするのでしょうか？ アップする額は月額としてアップするのでしょうか？？ 同じ月収でもう１か月厚生年金に加入すると、どうなるのでしょうか？
年金について教えて下さい。 私は昭和２８年１月生まれで、６３歳になります。 会社員で６０歳で一旦退職したのですが、継続雇用で今も同じ会社で働いています。 ６０歳から繰上年金を申請して、少なからず貰っているのですが、その時の給与から、今回会社から業績不信で給与を下げると通達を受けています。 金額は書きませんが、もし大幅ダウンしたとき、年金は少なからず上がるのでしょうか？（繰上受給でもです。） 最初、年金の繰上申請で社会保険事務所に行ったとき、『これからの給与がこれだけだから、年金はこうなります』と言われたように記憶しています。 細かい内容は別として、貰ってる給与の額で受給できる年金額が変わるのかどうか教えて下さい。
障害年金の加給 現在別居中で、夫は障害年金を受給しています。元公務員であり2級のため妻と子供の分も加給されていますが、別居中のため私たち親子の手元には回ってきません（婚姻費用については調停がなされる予定です）。これは障害年金の不正受給に当たるでしょうか？それとも離婚していないので、たとえ主人が使ったとしても不正受給にはならないのでしょうか？詳しい方教えていただけるとありがたいです。
年金手帳が、会社保管から個人保管になりました。なんでそうなったのか？教えて下さい。
知っている方、教えてください。 年金事務所と年金相談センター、どちらのほうが親切ですか？　 明日、書類を全部そろえたから持って行きます。　 書類を提出するのは、年金事務所でも年金相談センターでも、どちらでも良いと言われました。 今月3回、年金事務所に行きましたが。 担当する人は、3回とも違う人で。 3回中、2回の担当は嫌な感じの人で。 1人は、良かったのですが。 ご指名してしまえば、良いですかね？ ちなみに、年金相談センターのほうは もう一度、１から説明を聞かないといけないかもしれないけど。私がそれが手間じゃなければ、どうぞと言われました。
障害年金の申請準備をしています。 病名は「双極性障害」で、3年以上無職で受診していていますが、この度、申請しようと思います。 しかし、決定までに長くかかる時には、6カ月もかかると年金センターのカウンセラーに言われました。 しかし、なるべく早く症状を安定させて就労したいと思っています。 もし、申請して決定するまでの間に、就労したら審査にはどのような影響があるでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は、障害者年金を受給しています。将来のこともあり、就職を考えています。 障害者年金をもらいながら、給料をもらってもよいのでしょうか。 現在、通院状態です。 よろしくお願い致します。
今まで国民年金を払っていないとして、41歳の４月から厚生年金を払うと、どれくらいの期間払えば受給出来ますか？
国民から集めた年金をGPIF（年金積立金管理運用独立行政法人）が管理・運用しているそうだが、そもそも年金基金自体を、株式や債券に使うのはどうなんだろう？ 130兆円以上の年金基金を、国債に35％、国内株式に25％、外国株式に25％、外国債券に15％で運用するようにしているらしいが、果たして損失した時、誰が責任を負うのか。また、それ以上に勝手に年金基金を使うこと自体に疑問が残る。 今後、年金支給が足りなくなると国民を不安がらせて、一方で年金基金を使って赤字国債の受皿にし、不安定な株式を購入する賭けごとをするのはどうなんだろう？
年金の払込年数の支給資格
簡保個人年金の解約をしたい
現在、失業中です。今まで、数十年、全額納めてきましたが、再就職できないので、保険料を納めることが、経済的に難しい状況です。(貯金を取り崩して払うしかないです。将来が不安です。） そこで、「全額、4分の3、半額、4分の1の免除を適用した場合、将来、幾らの年金が支給されるのか？」を計算したいです。 どこを見たら、計算ができるでしょうか？ https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 …
24歳の娘、引きこもり気味で家事手伝いをしています。年金機構から本人、及び父である私に連帯責任者として支払いの督促状が届きました。娘は無職で收入ありません。国民年金の支払い義務はあるのでしょうか。義務が無いあるいは減額が可能なら、手続きはどうしたら良いのでしょうか。また、支払わなければならない場合、私の督促状の支払期限が配達から1週間しかなかったのですが、延期は可能でしょうか。支払いが遅れた場合の罰則等はいかがでしょうか。
障害年金受給してます。 精神障害年金3級です、娘夫婦と同居しました、娘の旦那が扶養にしてくれると書類を持つてきてくれました。保険証にも入れるからと。 年金だけでは生活ガ出来ず、1日4時間パートをしています。月87000円位の収入がありますが、なんとか休みながら働いている感じなんです。 自立支援も1割、扶養にはいるとどうなんですか？自立支援もなくなるの？障害年金はもらえなくなるのでしょうか？
『老齢年金を繰り上げ受給した場合、国民年金保険料の後納制度による保険料納付ができません。』 と言うのは、どういう意味ですか？ 『繰り上げ請求した場合、特別支給の老齢厚生年金のうち基礎年金相当額の支給が停止されます。』って、どういう意味ですか？ 61歳の独身の伯母は、60歳から厚生年金を受け取っています。 そして、老齢年金を繰り上げ受給したい、と言っています。 繰り上げ受給の注意点には、上記のような内容が書かれてありました。 どう言う意味が教えてください。
年金未納について質問です。 私の婚約者のことですが、 今年39歳になります(日本人ではなく外国人です)。 勤め先は大企業ですが、契約社員で約5年目です。 契約社員なので個人事業者として国民年金や国民健康保険なの国保に入るべきの人なんです。 しかし、外国にいる家族(母、父、兄弟、祖父、祖母)のとこを婚約者が全部扶養をしているとの事でした。(婚約者以外の家族は病気などで無職) 婚約者自分は病院も行かないし、 日本にずっといるかも分からないので、 国保は全く払ったことがなかったらしいです。 詳しくまでは聞いてないですが、 少なくとも今の会社で5年は働いたので5年は 年金と健康保険を払っていません。 (前の会社は正社員だったのか社会保険には入ってたのかまでは聞いていません。ので、もしかしたらその時も契約社員で国保は全て未納だったかもしれません。) もう直ぐ結婚も予定しているし、 保険とかの話をしましたが、 今後どうすれば良いのか・・・悩んでいます。 実際給料のほぼの金額は外国の家族のために送金しているので、遡って払うとしても払えない状況です。 今後の保険を払うことにして、 未納分の保険料を免除してもらえる事はできますか？ 一番良い方法があれば教えてください。 今まで自分も婚約者も無知だったので、 いろいろとどうすれば良いのか悩みどころです。 金銭的に困っている二人なので、 ぜひ助けてください、、、 よろしくお願いします
私は正社員で働いていたところを2/6で退職しました。それから2/17に旦那の扶養に入り、健康保険と厚生年金に加入しています。 前職の方から私が厚生年金に加入していると言ったら、前職と旦那の会社と二重に加入になると言われました。 前職は20日締めで給与払いをしてくれる予定です。 二重になっているのでしょうか？
障害年金申請について、書類の書き方がわからない為、年金事務所に相談に行きました。 しかし、事務的、機械的で横柄な相談員に当たってしまい。非常に不愉快になりました。 年金事務所の相談員に、嫌な客？だと思われたら、受給に不利になりますか？ 障害年金の申請書類って、なかなか難しい書類だと思うし。書き方を間違えて提出先したら、お互いに嫌だと思って、全部そろえて提出する前に、書き方の相談にいったのに。 書き方が悪いだの、細かいだの、時系列になってないだの、一辺倒な対応。 言っている事は、わかるけど。実際に書けって言われたら、迷う事もあります。 事務所の相談員は、毎度の事なんだからわかるだろうけど。初めて申請する人間には、分かりにくいものです。 だから、聞いてるのに。本当に不愉快。 間違えないためにも、じゃあ、書き方のお手本とかあったら見せてくださいって言ったら そうゆうのは無い。自分が書類を見るのではなく、審査医師が見る時に、時系列に書くようにって言ってますから。それを言ってるだけです、と。 頭にきたので、名刺は受け取らずに帰りました。 年金事務所の職員(相談員？)って、ピンキリですよね。別に、相談員から金をもらうわけじゃないのに。 ぐだぐだで、申し訳ありません
加給年金についてですが、厚生年金と共済年金の合計加入期間が２０年以上あれば、 （国民年金も合わせてトータルで２５年以上の加入期間） 外国人の妻と老後に海外（妻の国）で暮らしても支給されるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
実は、国民年金の事で質問が有り 電話したんですが、何時電話しても全然繋がらないんです 其処で、これだけ繋がらないなら ＨＰからメールを送りたいと思ったんですが https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenry … ＨＰ内にもメールフォーム等が全然見付かりません 実は…質問内容って言うのは システム等の相談では無く 何時もは或る書類を郵送して貰ってたんですが 其れを地元の年金事務所に行っても 受け取れるのか？…と言う簡単な質問なんです 其処で聞きたいんですが 国民年金のＨＰにメールを送れるページは 何処に有るんでしょうか？
年金というものを一度も払ったことなく、老後を迎えてしまいました。 今はまだ、パートで働いていますが、近いうちに、全く働けなることも考えられます。 そんなときの、救済法みたいなものがあるんでしょうか？ 貯金はありませんが、妻と共同名義のうち（土地付きの長屋）に住んでいるので、家賃の心配は今のとこありません。 特に持病はありません。何かないでしょか。お願いします。
知人宅のこれからについて質問します。 住まい、一戸建て住宅 父45歳別居中(離婚協議中のため夫不在) 母44歳職業会社員 長女高3進路大学内定済み 長男中1 次女小4 母44歳が亡くなり現在保護者がおりません。 今後の手続き、相続、光熱費、及び扶養手当、奨学金制度等、遺族年金、死亡時退職金 また、父親から養育費用等請求した方がよいのかお聞きします。
遺族年金ですが、妻だけで63歳です 後三年の命と言われ、いくら妻に入るか教えてください
先月祖父が倒れて足が動くほしょうが無いから役場で介護についての手続きをしてくれと言われ介護についての補助金？みたいなのが貰えるみたいなのですがそのお金を受け取ることになったら年金はどうなりますか？
今私はアルバイトなので年金と保険料は支払い用紙が来る、給料から引かれるやつじゃないのですが、社員になると、年金も保険も変わって給料から引かれるやつになると思うのですが、それは会社が勝手に変えてくれるものですか？それとも私が連絡して解約？するものですか？ わかる方教えて下さい。 あと、年金に未払いが少しあるのですが、きりかわったらそれはどうなるのですか？ 過去の分なのでやっぱり払うんですかね？ 無知なのでお願いします。
ユニマット企業年金基金へのメール問合せ先のアドレスが 分らなかったので、ここに質問させて戴いた次第です。 下記内容をユニマット企業年金基金の担当の方にお伝え願います。 　　　　　　　　　（記） 私は大阪府**市の藤井と申します。 加入員番号は、*****　です。 毎年6月に企業年金をお振込み戴いていますが、 一昨年（2014年）迄のお振込み実績は確認できたのですが、 昨年（2015年）の分が未入金のままです。 （遅ればせながら、今日銀行通帳の履歴を見ていて 　気付きました） もしかしたら、振込先の金融機関（北おおさか信金）が 昨年1月に統合された影響かも知れませんが、 その旨は2014年11月にユニマット様に通知済みです。 お手数をお掛けしますが、調べた上で回答戴けるよう 宜しくお願い致します。
伯母の老齢年金の受給について、こちらでご相談させて頂きました。 そして、伯母が老齢国民年金の繰り上げ受給を希望しているので、年金事務所へ相談に行き、事務所で聞いたことを伯母に伝えました。 伯母は、29年11月生まれです。 繰り上げ受給は、繰り上げを希望する月を選び用紙に記載し、事務所へ郵送すれば良いのですが、 伯母は、61歳から（今、2月ですので、昨年の12月から）繰り上げて受給したい、と言うのです。 そんなことができないのでしょうか？ 教えてください。
一人暮らしで統合失調症の為、障害年金を頂いています。もちろん、それだけでは暮らせないので、自営業をしています（教室を開いています）。しかし、それほど収入にならないため、借金ができてしまい、１０年で５００万の借金ができてしまいました。そこで、個人再生をすることになり、確定申告を弁護士に頼まれました。しかし税務署は収入が低いので、必要ないといわれましたが、どうしてもといって作って頂きました。そうしたら、年金の診断書の提出が３年に１度が１年に一度に変更してしまいました。年金機構に問い合わせたところ、「状態が安定していなく、変更がある場合は１年になることがある」と言われました。これは、診断書によって状態がよくなっているのでしょうか？それとも、確定申告をしたからでしょうか？課税非課税証明書でもいいと法律事務所には言われましたが、今年は、確定申告をしないほうがいいのでしょうか？障害年金がなくなると、今の収入では生きていけません。 どうすればいいのでしょうか？
過去、無職の際に払えていなかった国民年金保険料を払って下さいと日本年金機構からハガキがきました その中の１文で 「保険料を滞納していると、納付義務のある方の財産が差し押さえる場合があります」 とあるんですが、法律的にそれは可能なんですか？ それともし実際に差し押さえられた方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて下さい
今現在２８年３月までの認証はすんでいます。 ２８年４月から２９年３月までの申請はいつごろ行うものなのでしょうか?
厚生年金第３号はいつから始まったの
厚生２級に一度認定されるとなかなか下がりませんか？
＜遡及請求＞障害年金の申請でカルテのコピーの追加提出を求められた場合、障害認定日のカルテが処分されていて提出出来ない場合は、遡及請求は無理でしょうか。 社労士さんに相談しても無理ですか？
日本年金機構から口座振替のご案内が来ました。口座振替で2年前納にするとかなり割引がきくので口座振替を検討中です。 その際の掛金の引き落とし口座名義は、国民年金被保険者本人以外（例えば夫など）でも大丈夫なのでしょうか？ 国民年金保険料専用ダイヤルに何日もかけているのですが、いっこうにつながらないため、こちらに質問させていただきました。
会社を中途で退職したことで厚生年金基金から以下のお知らせが来ています。 基本年金額（年額）548,800円 脱退一時金額算定基礎期間　106ヶ月 脱退一時金額725,000円 通算企業年金額（年額）58,229円 自分の解釈では、一時金でもらえば725,000円、転職先の厚生年金基金に引き継げば受給年齢になった時に年額58,229円がもらえる、なので受給年齢になってから10数年は経たないと一時金を超える勘定にならない。なので仮に自分が長寿じゃないかも知れないと思うのであれば一時金の方がお得。 果たしてこの解釈で合っていますでしょうか？宜しくご教示ください。
障害年金について教えて下さい。 原因疾患の初診日が成12年、障害認定が平成22年(視覚傷害2級)、へ平成26年(腎機能障害1級)です。 障害の認定を受けた時点では国民年金の加入月()支払が3の2に満たされてなかったので諦めてましたが障害認定の時点ではなく初診日の時点が基準と教えてもらいました。 初診日の段階では支払いの基準は満たされていました。 初診日のデータも病院に残ってましたしその時に入院した際に入院した時に保険金を請求した診断書も保険会社にあります。 この場合、障害年金の受給は可能ですか？ また5年前までさかのぼって請求できると聞きましたがそれも可能ですか？ 詳しい方おられたら教えて下さい。
私の伯母は、61歳です。 厚生年金を60歳からもらていますが、65歳から国民年金はもらえるのかしら？　と尋ねられ、御質問させて頂きました。 伯母は独身で、28歳から国民年金をかけていて、40歳から厚生年金を掛けはじめたそうです。 伯母は、65歳から国民年金はもらえますか？ 国民年金って、いくらぐらいもらえるのですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
先月28日付けの障害基礎年金の証書が届きました。 それに記載されている「支払開始月日」が平成26年 9月となっています。どういう意味ですか？ 年金事務所に問い合わせればいいことなのですが、電話が苦手で…、すみませんがどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
2月20日出産だといつからいつまで免除になりますか？日割りになるんでしょうか？
69歳で(共済年金受給期間25年以上)69才の人と結婚しました、厚生年金期間22年未満ですが、加給年金(振替年金)がもらえるのでしょうか。
国民年金の免除について質問します。 知り合いが未納の国民年金があるそうです。 扶養家族が多く、払うのが難しいとの事でしたが、免除申請をしたら、却下されました。 扶養家族の中で大きな病気を持っていて、 入院代や施術代で、未納分を全部払うのは厳しいとの事でしたが、免除してもらえる方法ってありますか？ ご返答のほどよろしくお願い致します
先日、企業年金連合会に、受給前の厚生年金基金の住所変更を郵送したのですが、二週間経っても返信がありません。 住所変更の手続きには、どれくらいかかるのでしょうか？
日本の厚生年金って企業が半分、個人が半分して、実際の半分だけ払って倍受け取れる制度と簡略化されて説明されますが、国は1円も出さないで運営されているものなのでしょうか？ 台湾だと 「等級表に基づき雇用者 60％ 被雇用者 30% 政府 10% 」 と政府が10%補助してくれます。 日本政府は0%補助ってことですか？ 出来れば国民健康保険の国と個人の割合も教えてください。
区の非常勤講師として働いています。 年収が130万円を超えるため、夫の扶養を外れて国民年金と国保に入っています。 質問は、年収が毎年130万円を超えているのに雇用主は健康保険や年金（公務員だから共済？）に入れないことです。 健康保険や年金の加入は年収の額に関係なく任意なのでしょうか？ 契約は常に半年ごとにされ、すでに4年間更新されています。
障害基礎年金を受給していますが、アルバイト等すると支給停止になりますか？年間の収入が一定以下なら大丈夫と聞きましたが、どうなんでしょうか？
国民年金について。 なのですが２０歳になって三カ月ほどは正社員として働いていたのですがそれから4年間ほどアルバイトで働いていました。 年金のことなんてなにもわからずほったらかしの状態です。 免除の手続きなどもしていません。 たまに郵便で過去に払ってない37万を払ってください。とかがきます。 来週からやっと正社員として働くのですが、37万も払えるわけないし‥今まで払ってないことなど会社にわかるのでしょうか？ 迷惑かけることにはなりませんか？ どおしたらいいんでしょおか‥
月中で旦那の扶養から外れた場合、その月の国民年金は支払い義務はありますか？ 12月28日に旦那の扶養から外れました。 その場合、12月分の国民年金は支払う必要があるのでしょうか？ ちなみに、扶養から外れた日に国民年金と国保の手続きは済んでいます。(振込です。) よろしくお願いします。
大多数の方は、現時点では年金は65歳から受給できると思いますが、がんなどの病気になって余命宣告されて、その歳まで生きられないとわかっても、年金保険料を支払わねばならないのでしょうか？ もしそうなら、もらえない年金の保険料を支払わせるのは「保険料」ではなく、実質、「税金」だと思うのですが、「税金＝生きている限り納税義務あり」を「保険料＝将来への備え」に言い換えるのは、非常に悪質な欺瞞だと思うのですが、現行法ではこのような欺瞞は合法なのでしょうか？
お世話様です。私の妻(S33.2.28生)は定年まで３年を残してＨ26.3.31に市役所を退職しました。妻は中途採用(S61.7.1)で、共済の加入月数は333月(他に共済以外の国民年金・厚生年金111月)です。先日共済連合会より、特別支給の老齢厚生年金の案内が届きました。それを見ると、私の勝手な判断ですが、62歳より受給（給与比例部分）できる旨のパンフがあり、また、60～62までの間は、繰り上げ支給もできるようでした。そのお知らせには、62～受け取れる共済年金額も載っていました。 そこで質問です。 ・62才からの共済支給額は、65才になったとき額は変更になりますか？ ・62才で支給開始した時は、老齢基礎年金の取扱いはどうなりますか？ ・質問がダブるかもしれませんが、共済以外の111月分の取り扱いはどうなるのでしょうか？ 共済組合の相談専用ダイヤルに何度も掛けたのですが、話し中でここの相談にきました。 お分かりになる方、ご教示下さい。
お願いします
大学生は国民年金を免除される制度がありますが、私は約一年間この制度を利用せず、アルバイトで得た給料で支払っています。 しかし、制度を利用している友達に損をしていると言われました。 制度を利用している学生は、大学生であった期間の国民年金は無料になり払わなくてもよいというものなのですか？ それとも、社会人になり大学生期間の国民年金は上乗せで払うということで、制度を利用してもしなくても支払う金額は同じということなのでしょうか、、 無駄にお金を払ってしまっている感じがしてしまいショックを受け、質問させていただきました。 知識不足で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
障害年金で質問します 統合失調症です 障害者2級で生活保護をもらってます 生活保護に頼るのは恥ずかしく就職を考えてます 21歳のときより精神科入院を繰り返したり転職したり 病気がわかってから調理師免許を取得しましたが 次は給食施設などで働きたく 障害年金の申請をするか考えてます 障害2級でも貰えるものなどでしょうか?就職活動もしてますが貰える期間などありますか?だいたい給食施設は月収16万の給料です 社会復帰し生活保護を切りたいので 回答お願いします
苫小牧市 にある 苫小牧年金事務所に予約していけることができますか。
私は歳は22歳です 高校卒業してから国民年金保険をずっと払っていません いくら払う事になるのでしょうか？ ちなみに今は収入も次に10万以下くらいの給料です。
当方７０才になったばかりの男性です。 年金が少ないので、なにか年金のように毎月もらえるようなものはないでしょうか。投資は興味ありません。（例えば保険会社ではそのような商品があると聞きましたが詳しい方教えてください
・一円も年金を納めず65歳を過ぎてから生活が苦しくなり生活保護を申請する人。 ・45年間真面目に年金を納め65歳過ぎてから年金を受給した人。 とりあえず両者とも65までは普通に働いたと仮定して。 個人的には、後者の方が満たされるべきとしか考えられないのですが、現実はどちらもたいして変わらない生活が出来ると聞きました。本当ですか？ 年金は確かに、自分の為では無く今の高齢者の為に払うものだと言われますが、年金払ってない人と払っている人がほぼ同等の扱いを受けるのは、なんだか納得がいきません。
親の年金振込口座の変更は可能ですか？ 脳梗塞で入院して 3か月 意識は戻らない状態 親の年金は高齢者ニートの兄が生活費として使っています 年金振込用の通帳を 渡さない状態で親の治療費負担を私が支払い続けています 親の治療費だけでも年金から 支払いたいのですが、話し合う事すら出来ないです 部屋に閉じこもり出て来ません 私は他県に暮らしてます 電話にも出ません 困ったものです 今は何とかやり繰りして支払い続けてますが、これから先の事を考えると 悩みがたえません 私としては 親の治療費だけでも年金から支払い出来れば 親と同居の兄弟が収入も無いので 生活費に使っても しょうがないかなとも思っているのですが そこで、例えば 福祉課などに相談して年金振込口座の変更などは可能ではないでしょうか？ 親の意識が無い状態で委任状なども無理とも思いし やはり無理でしょうか？ 兄弟との まともな話し合いが出来ず 私も実家から離れていて 頻繁な行き来も 出来ません お知恵をお貸し下さい
私は昭和29年12月生まれです。年金支給日は61歳からですが、去年の12月に61歳になりましたが、いつから年金が支給されますか、教えてください。
私は昭和29年12月生まれです。年金支給日は61歳からですが、去年の12月に61歳になりましたが、いつから年金が支給されますか、教えてください。
今の会社には企業年金がなく、個人的に確定拠出年金（個人型）をやりたいなーと思っています。 掛金の拠出は「会社が給与を支払う際に控除して納付する」とありますが、この方法しかないのでしょうか？今のところ会社では導入する考えは全くなく、今後もたぶん検討することはないと思うので、「給与天引き」の話をかけあうにしても面倒だなぁと思いまして。給与から控除して掛金納付する方法以外にもやり方があるのか？教えてください。
確定拠出型年金を個人として申し込もうとしています。 その際、事業者登録の申込書を勤務先に記入してもらうと思いますが、 転職した場合、どのような手続きが必要になりますか？ 現企業（企業年金、企業としての401Kなど何もありません） ↓ 転職先企業（上記同様） よろしくお願いします。
障害基礎と障害厚生とでは厚生年金より基礎年金の方が支給される金額は多いです。 何故障害厚生年金の方がいいと言われるのでしょうか？
転職が初めてなので手続きに迷っております。 退職日が19日と中途半端な日にちになってしまったのですが、任意継続ではなく国保に変更手続きした場合、19日までは今の会社に在職なので社会保険がいつも通り口座引き落としとなり、20日～29日は国民年金、国民保険加入となり、その月は二重で支払いとなってしまうのでしょうか？ 区役所で詳しくお話聞いてこようと思うのですが、来週まで行ける機会がなさそうなので、できることは先に調べておきたくて質問させて頂きました。 なにも知識がなくてすみませんが、教えて頂きたいので宜しくお願いします。
１月は主人の扶養に入ってます。 ２月から派遣先で３か月間社会保険（年金、保険）に加入することになります。 その後は更新されるかどうかはわかりません。 この場合今年に入ってからの収入（派遣３か月分含む）１３０万未満に抑えれば 主人の保険に入ることができるのでしょうか？ 主人の会社には聞きづらいので教えて頂けないでしょうか？
年金受給者同志が結婚入籍した場合の年金受給制度について
今朝書類を整理していると上記の封書が年金機構から届いていたことに気付きました。 記載内容に間違いはありませんでした。 現在身体障害者2級で障害厚生年金と障害基礎年金を受給しているのですが、回投票を返送しなかった場合、何か問題が生じるのでしょうか？ 詳しい方どうぞ宜しくお願いします。 ＜年金加入履歴＞ 昭和59年4月～昭和61年3月 共済年金 昭和61年4月～平成24年9月 厚生年金 平成24年10月～現在 国民年金第3号 平成25年4月～ 障害年金受給開始
社保庁こと年金機構からの年金未払いの督促がまじうるさいです。 本当にお金がないとか、払うと破産してしまうとか、嘘でなく本当に理由あれば、 支払い延期させてくれるんですかね？それとももっと機械的に差し押さえになるのですか？
遺族年金は子のある配偶者にしか支給されないの？ 子供が出来なかった夫婦は旦那が死んだら奥さんは遺族年金貰えないってこと？ひどくない？
旦那が警察官。奥さんが看護士。で、奥さんが先に亡くなったら、警察官の旦那は奥さんの遺族年金を受け取れることが出来るのでしょうか？ 遺族年金って何歳まで奥さんが生きてたということで貰えるのですか？奥さんの60歳まで？遺族年金って旦那さんが死ぬまで貰えるものなんですか？
個人型確定拠出年金が税金対策になると聞いたんですがどういうことですか？ あと確定拠出年金は何も指示しないと定期預金で運用されて利回りが年率0.1%で運用されるが、自分で指示すると利回りが2%くらいになる。とはどういうことですか？ 確定拠出年金は運用利回りの儲け分の所得に所得税がかからない。 個人型確定拠出年金に入りたいけど、自分で運用指示しないと定期預金で運用されるので自分で運用指示しないといけないの部分に引っかかりがあります。 どういうことか説明してくれませんか？
確定拠出年金制度に加入している会社に勤めています。 確定拠出年金にすると税制面で有利だと知り年金額を増額しようと考えています。現在は銀行の定期預金100％にしていますが、定年まであと10年。確実に増えるものを探していますが資料を読んでもよくわかりません。利益重視でハイリスクなものもを選択する度胸もありません。 商品、投資割合などお薦めのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
もうすぐ退職して年金生活に入るものです。老後生活のシミュレーションをしています。 ネット等で見る限り夫婦二人の老後生活費は平均で23万円、また35万あれば余裕のある生活が 出来るというのが定説のようです。 　しかしどうしても35万で余裕のある生活というのが信じられません。 そこでお伺いします。夫婦２人で年金生活をしておられるかた、実際の年間収入とその年収での 生活実感を教えてください。感覚的には35万でも不足するのではないかという恐れからの 質問です。 不足と考える理由 １）23万とか35万とかの生活費内訳をみると耐久消費財や家の償却費が含まれていないよう 　　です。例えばテレビは15年に一度20万程度の支出を予定しなくてはならないだろうし 　　車も10年に一度250万程度が必要です。エアコン、洗濯機、冷蔵庫、ボイラー等皆買換え 　　が必要ですしそれ以上に大きいのが家の修繕や外壁塗装の費用等があります。 　　これらに対応するための貯金を除くと２３万とか35万とかいう数値はだいぶ小さく 　　なるようです。 ２）年金部分はいいのですが貯金を取りくずしながら生活する部分は残りの寿命に大きく影響 　　されます。多くの資料は平均寿命をもとに計算されていますが、それは逆に言えば半数の 　　人は平均寿命以上では純粋に年金だけが収入になることを意味するようです。 ３）一般的な試算は医療費負担を過度に小さく算定しているようです。定年直後の医療費の 　　割合で計算しても年をとればその負担は何倍にも膨れあがることは自分の両親を見ていれば 　　容易に想像がつくことです。 ４）政府はインフレ目標を設定しています。年金も若干連動するようですが２０年,３０年 　　というスパンでは背筋が凍りそうな価値の低下が予想されます。 ５）これは個人的な話ですが、今の生活レベルを落とせるかという問題です。私は月１０万も 　　あれば十分生活できるのですが、現在離れて暮らしている妻は毎月仕送りしている６０万を 　　すべて使いきります。家や車のローンはありませんし、二人の大学生の子供の学費や 　　住居費、こづかいなどは別途に私が直接渡していますので、ほぼ妻の生活費と家（30坪） 　　の維持費です。妻の生活レベルを下げなくてはなりませんがいきなり変われるものか非常に 　　不安です。 　５）を除いてその他の部分を反映してシミュレーションをしてみると、現在貯金が約9000万 　ありますがそれでも今後使える月額は30万程度にしかなりません。 　定年時に必要な貯金は約3000万でそれだけあれば大丈夫という一般的な話と差がひどい 　ですが、これは今回の質問とは切り離します。貯金が9000万あって月30万はおかしいのでは 　と感じられる方もおられるかと思いますが、上記を勘案した私のシミュレーションの結果 　ですのでここから話をスタートさせます。 　私は月に３０万しか使わないつもりで生活しますので、月額25~35万での生活実感が 　どのようなものなのかについてお教えください。 　心配しているのは　「いや35万で生活しているがやっぱりやりたいことを我慢する部分は 　かなり多い」というような声が沢山あるのではないかということです。 　長くなり申し訳ありません。ご意見、ご感想よろしくお願いいたします。
私は国民年金払っていますが、毎月封筒で「今月まではこのくらい引き落としました」という、年金番号も書かれたものがおくられるので、今まで年金手帳を持っていませんでした。 なので、次の仕事先が決まって入社時に持ち物に年金手帳が必要になってしまったので、どこでどういう流れで年金手帳がもらえるのかがまったくもってチンプンカンプンでわかりません。 前の仕事場では、ちょっと適当なところだったので年金番号がわかるものがあれば、何でもいいから持ってくるよう言われたので上記にかいたその封筒を持っていきました。 たぶん、年金手帳をもらうには身分証が必要だと思うのですが、今は唯一自分の身分を証明できる、健康保険証は前の仕事を辞めた同時に返してしまいました。 無免許なので、免許証もありません。 こういう状態なので、マイナンバーの紙(カード？)か銀行の通帳があれば、大丈夫でしょうか？ すみませんが、荒し・中傷は無しで教えてください、よろしくお願いいたします。
私は26歳女性です。 大学を卒業してから就職せずに ホステスやアルバイトをして過ごしてきました。ハーフって事もあり、ちやほやされたり、虐められたりしてきて甘えてしまったり、色々あって精神的におかしくなりほぼニート生活をしていました。 そこで、今年一年半付き合った彼の転勤を気に結婚しようとなったのですが彼の扶養に入ったらどこまでばれてしまうのでしょうか。 彼の会社は大手です。 彼は付き合ってから私が一時的にホステスをやってたことは知っています。 ホステスを辞めた後、次の仕事が決まるまでニートをしていた事も知っています。正社員契約で受付のアルバイトを始めたのですが三ヶ月で辞めてしまいましたが、彼にはまだ言っていません… 出会う前に派遣で働いていたと嘘をついてます。 私は今だに親の保険に入っています。 彼は、周りの同期が女医やMARCH以上の女じゃなきゃ嫌だとか、家柄を気にするとか言ってますが、彼はそんなんじゃ選ばないと言ってくれています。 私の父はアメリカ人で好きな事をして生活をしてることも知っています 私も彼と結婚したいのですが、 ニートだったことや、年金の事など どこまでばれてしまうのか不安で 入籍するのにためらっています… ばれずにすむ方法などあるのでしょうか 誰にも相談できずに困っています
女房が企業年金を貰い始めますが、 少額のため、１年に１回、にまとめられています。 これはどのような法律（制度）によるモノなのでしょうか。 何処に出ているかを探しましたが、見つけられませんでした。 お教え下さい。
障害共済年金2級を受給中に、別の障害を発症しました。 後発の障害の初診日は基礎年金加入中でした。 後発の障害が2級に認定され、合算されて共済1級になりました。 支給額変更通知書を確認すると 障害の等級：1級11号 診断書の種類：１ 次回診断書提出年月：空欄 となっていたので 年金ダイヤルに電話して次回の診断書提出月を確認したところ 共済のほうで判断されるため不明と言われました。 基礎年金を申請したのに、今後は共済から診断書が送られてくるのでしょうか？ 診断書の提出も共済宛てに送るのでしょうか？ もう一つ。 もしも最初の障害が軽快して基準に該当しなくなり 後の障害のみが残った場合は、どの年金を受給することになるのでしょうか？
以前も質問したので細かい内容は省略させていただきますが、 身体障害２級(半年)、精神障害２級(５年)なのですが、 精神障害の方で障害年金の申請を進めています。 一年後、身体障害の方も障害年金になんらかの増額がされるのでしょうか。 ご回答お待ちしています。
65歳になり嘱託で月あたり14日働いてます。勤務日が正社員の3/４以下なので厚生年金の資格を喪失することができ、老齢厚生年金が全額支払われると聞きましたがその手続き方法と、デメリットはないですか？
障害年金について 共済年金で二級の場合、月いくらくらい給付されるのですか？1人で扶養などはないです。 働けないので金銭的に困っています。
離婚後に年金分割を協議中です、中々話が進みません、変な話ですが、もし年金分割申請する前に元夫が死亡してしまったらどうしたらよいのでしょうか。
現在、障害基礎年金(精神)2級受給者です。2年に一度、障害状況確認届（診断書）を提出。三度目なので6年たちます。そして、去年の8月慢性腎不全(慢性糸球体腎炎)の診断が下されました。シャントも造り、人工透析の準備は整いました。障害基礎年金(身体)として申請はできるのでしょうか？
現在、基礎年金2級で主たる傷病名　広汎性発達障害　従たる：双極性感情障害 次回障害基礎年金の更新があり7月に診断書提出義務となっています。 基礎年金受給中に仕事を再開しましたが、結局、ストレスからくる急性胃炎や神経性嘔吐などを繰り返し救急外来もしょっちゅうで、最後入院になってしまい結局退職、退院後も浪費癖（年に海外旅行10回、最後の6か月は6か月で7回行くなどまたタブレットをたくさん買う）がひどくなり、求職活動すらままならない状態。 当然ですけど、障害福祉サービスの認定区分も３から４へと変更になりつまり重い判定になりました。 前回の診断書の時と比べると躁状態の時期が長いし発作的なものが多いしおまけに幻聴もあった、ストレスからくる急性胃炎は適切な処置をしなければまさに死に至るかもしれない状況であったこと。 現在は一般就労もおろかB型作業所は少しの収入で過剰反応し余計に浪費癖になり作業所でもままならない。 つまり前回よりよくなるどころか逆に悪くなっている！ ですが、この状態でもおそらく1級は難しく、良くて2級の3年更新が4年か5年になればいい方（永久認定はほとんどない）ということであってますか＿
厚生年金を支払っている期間２５年。間間無職期間で国民年金払ってない時期もあればねんきんはどうなりますか？
2015年４月１０日に前職を退社し、9月の再就職までの5ヶ月間の間の国民年金が未納でした。 先月あたりにこの5ヶ月間の納付書が届きました。 支払い期限は平成29年でした。 しかし今日届いた特別催告書に同封されていた納付書の期限は違いました。 どういうことでしょうか？ またこのまま無視したらどうなりますか？
私は20歳前発症で、初診から1年6ヶ月経った日は20歳になる前です。 障害認定日は20歳になった時になるのでしょうか？ そうだとすると、現在20歳10ヶ月なのですが、障害認定日から1年以上が経過していない為、今現在、障害基礎年金を申請すると、遡及請求はできないのでしょうか？
私は障害厚生年金を受給していますが「労働能力は極めて限定的である」と書かれていたら仕事が出来ないわけではないが、できたとしても時間や仕事の内容に制限があるという事ですよね？ このようなことが書かれていると、就労して収入が低くても等級が落ちることはないので、 経済面ではあまり心配することはないでのでしょうか？ 私は２０年前に事故で脳に障害を負ってしまいましたが、昔はそれでも仕事はしていました。 就労を続けていくうちに疲れで意識を失うようになり８年前に一旦仕事の世界からは退き、治療に専念していました。 治療とリハビリの成果が出てきたのか４年ほど前から長時間の意識障害は起こらなくなったので周りの人達と相談し再び社会復帰しようかと考えています。
国民年金について教えて頂きたいです。 昨年の1１月に全額免除申請をしたのですが １月に入り全額免除の却下のハガキと 申請用紙が届きました。 ですが、私の収入は一人暮らしなので 一人で暮らすだけで給料が全て無くなり 手元には５万以下しか残りません。 この状況でもやはり払わなくては ならないのでしょうか？ それとも、消費者金融から 借りてでも払わなくてはいけない ものなのでしょうか？ また封筒に他の免除区分には 該当しているとかいてあったのですが 半額などになるのでしょうか？ 収入があれば払うのですが ないので今後どのような対策取れば良いのかわかりません。 年金について詳しい方是非 今後の生活のために回答お願い致します。
後、厚生年金を２５年払うとしていまは４４才です。給与は今は２５万です。将来給与も上がるとは思いますが、もらえるのが少ないと思うので心配です。 年金額は低いと思うのでこれ以外で、個人年金に入りたいのですが、将来の備えとしてどういう個人年金にはいればよいでしょうか？色々あり、知人には郵便のやつかＪＡにはいればとも言われました。どういうやつがお勧めでしょうか？教えて下さい。
私は障害厚生年金を受給していますが「労働能力は極めて限定的である」と書かれていたら仕事が出来ないわけではないが、できたとしても時間や仕事の内容に制限があるという事ですよね？ このようなことが書かれていると、就労して収入が低くても等級が落ちることはないので、 経済面ではあまり心配することはないでのでしょうか？
１２月に２０歳になった娘がいます。 １２月初めに国民年金の手続きの書類が届きました。 そしてすぐに同封されていた学生納付特例制度の用紙に記入し、指定された学校の学生証とともに 送りました。 そして１か月経ちますがそれ以降何も届いておりません。 学生納付特例制度の申請をしたあと、特に何も通知など届かないのでしょうか? 申請は毎年との事なのでその間は何もこず来年になったら再度申請用紙が送られてくるだけなのでしょうか?
すみませんが教えてください。 日本年金機構のＨＰに下記の記載があります。 『厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。』 私たち夫婦の現況は、 妻（私）・・・会社員。年金は第2号保険者。 夫・・・・・・会社を早期退職して無職、無収入。現在は第3号保険者。 二人とも50代で勤続30年超、妻は6才年下。 つい先日、世帯主を妻に変更。（会社から世帯主手当をもらうため） こういう場合でも、夫の年金支給と同時に加給年金も頂けますよね？ （その方に生計を維持されている、との件が気になったのです）
はじめて質問します。 うつ病にかかり、主治医の先生に障害年金の診断書を書いてもらいました。 診断書の内容は、日常生活状況が自発的かつ適正に行うことができないが助言や指導があればできるが4つ、できないが3つで、日常生活能力の程度が(3)にまるがついています。コメントとして、日常生活は極めて限局され通常就労は困難、通院も夫同伴でないと困難で多くの支援を要するになっています。 症状は午前中はほぼねたきりで、幻覚はや幻聴もあり何度か薬の大量摂取やリストカットをしてしまいます。ときどきよくうつがひどくなり、じぶがしていることがわからなくなったりします。あとひとの多いところが怖く買い物もできません。 この状態で障害年金2級は取得はむずかしいでしょうか？ 社労士さんにたのむほうがよいのかなやんでいます。主人の給料だけでは生活は困難で働きたくてもできないので、2級がとれたらありがたいのですが。 みなさんのご意見お聞かせください。
個人年金をかけてからもうすぐ3年ほどになります。 月々１万円の支払いですが貸付はいくらほどできるでしょうか？
私の妻は、会社員の妻でしたので、60歳になっも国民年金の納付期間が35年分しかなかったため、継続して国民年金を払い続け、付加年金も加入開始していますが、国民年金基金に入れるのでしょうか？ また、60歳から国民年金基金に入れるとしたら65歳でどの位の年金加算があるのでしょうか？
現在、投合失調症で１ヶ月の休職をしている正社員の看護師です。 これからの生活(正社員から月80時間以上の労働のパートで社保で居ようとしている)の為に、障害厚生年金３級の申請をしようと思います。 自分でも検索などをして調べましたが、分からない点、不明な点が多々ある為に知識を御持ちの方がいらっしゃったらご指導をお願いしたいと申します。 箇条書きですが自分の経緯を話したいと思います。 ・今から4～5年前にA病院で投合失調症と診断。 その間、休職、入院を繰返ししていた。 ・その時は正社員として働き、休職、入院中は傷病手当を支給してもらってた。 ・A病院で治療してたが、経過は悪化する一方で、他県のB大学病院に今から1年３か月前転院となる。 ・平成26年1月に退職。ハローワークでは病気を理由に失業手当は出ないと言われ、平成27年3月中旬まで傷病手当を貰っていた。 ・傷病手当終了の為、平成27年４月中旬より働きに出る。 ・しかしいじめにあい、病気も悪化。僅か３ヶ月で退職(平成27年７月上旬まで)。 ・２ヶ月間無職。平成27年9月上旬に持病で辞めた職場に正社員として再就職。 ・12月中旬、病気の悪化にて、1ヶ月の休職を診断される。傷病手当再申請するが、前回満期一杯まで申請していた為今回は支給できないと人事より連絡あり。 簡潔ですが、以上が私の辿った経緯です。 私が気になったのは確か初診日から１年６ヶ月経たないと年金支給の手続きが出来ないと言うのは知っていましたが、初診日は正社員として働いていた頃になり、現在のB大学病院ではなく、A病院となる所。 傷病手当を貰っていた時は、最初は働いていたので、社保でも貰っていたが、一時退職し、傷病手当支給が終わるまでの間、国保だった為、もし、年金該当するとなった場合は、この間の年金はどうなるのかと言う所です。 分かりにくい書き方で申し訳ございませんが、御指導御鞭撻の方をお願いします。
2年前に結婚をして主人の会社に扶養に入るため年金の手続きを頼んだのですが、手続きをしてくれず、2015.11/30に書類を揃えて郵送したのですが、まだ保険証が届きません。 確認するには何処に問い合わせればいいのでしょうか？教えて下さい。
今後パートも厚生年金に加入する動きがありますが、 夫がなくなり夫の遺族厚生年金をもらうようになれば 妻のかけた厚生年金は捨てることになるのですか? もしそれが65歳になった時なら意味ないのでは、、、、
年金についてですが、今会社員で厚生年金に加入してますが、あと五年残し退職して、自営になり年収700万になった場合国民年金はいくらくらいでしょうか？また、年金受給のとき48万の月収がある場合は、基礎年金約８万しかもらえないと聞きました。その48万は税引き後でしょうか？それなら、国民年金を払うのは、義務ですが、なんかばかばかしく思えますが、このあたりのことを教えてください
現状を書きます 私は病気が発症し１年６ヶ月経過した当時、国民年金でしたので３級はありませんので２級しかありません 今は１度目に申請した分については再審査請求までいき、不支が決定していて、新たに全く別に診断書を作成し申請した分についての再審査請求の呼出待ちの状態です １回目に不支給決定通知が送られてきたので、とりあえずそれは審査請求を申請しました 医師も１回目で通る診断書(障害の症状)だと思っていましたので驚いていました そしてその後、医師と不支給になった理由として診断書の内容等を良く検討したところ、不適切や曖昧な表現、そして生活状況の数字にまるをつける箇所等に審査上うまく伝わっていない、ととられたような箇所がありましたが１度出した診断書内容を変えるわけにはいかないので(後出しジャンケンのようになってしまい通用しないため)１回目の審査請求をしつつ、それとは全く別に新たに診断書を作成し申請をしました ですがそれも不支給決定書が送られてきたので新しい方の審査請求も申請しました ですが、全く別の新しい方の審査請求も不支給決定書が送られてきたので謄本を読むと、なぜか１回目の古い方の診断書の内容や医師からの回答書、が審査参考資料、となっていてそれらのコピーが添付されていました そこが理解できないのです １度申請したのとは、全く別の新たな診断書で再度申請した分、についての不支給理由が１回目の診断書の内容の理由で不支給、と決定されているのが納得いかないのです １回目とは全く別のものであるはずですし、それでは障害年金の申請が１度限りしか出来ない、ということになってしまう為、障害年金の制度上おかしいと思います ある人は障害年金の審査は落とす理由を探しているようなものなので、落とすための理由はなんでもありになっているのが現状で今問題になっているのです、と言ってましたがこのようなことがまかり通っていいのでしょうか 医師が審査をするわけではないのですが、医師も十分２級に該当する診断書の内容であるし、落ちる要素が全く見当たらない、と言っている状況です 社労士も素人に理解できるように説明するのが当たり前の責任だと思っていますが、いかんせん私が他人への説明や交渉、が特に苦手で弱気になってしまい気持ちがうまく伝えられません 何事もいつもうまく言いくるめられてしまい一人で抱え込んで困ってしまっています アドバイスがあればよろしくお願いします
もうすぐ６５歳になり配偶者加算が得られますが、その時の世帯の収入によっては、加給されない場合もあるのでしょうか。ちなみに妻はパートで仕事していて、世帯収入は３４０万円位ですが。
私は2015年１０月末で退社し、 年金と健康保険の手続きをしました。 2016年１月付けで転職し 年金の登録を総務に手続きを行ったのですが、 この転職期間中の2カ月間の年金の支払いはどうすれば良いのでしょうか？ 国民年金基金からの国民年金保険料納付書が届いたのですが、見方がよくわかりません。 いろいろ調べたのですが、 どうすれば良いのかわからず質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
【年金が年9万円の人はどのように老後を過ごしているのでしょうか？】 5年間会社勤めをしてたそうで、月9万円の年金を貰っているのだと思ったら、年間9万円でした。 月にすると7500円です。 7500円でどうやって生活しますか？ 今までは殆どの女性が結婚していたので旦那の年金、旦那の遺族年金(旦那の年金の7割くらい貰える)が貰えていたので社会問題にならなかったですが、これから生涯未婚者が増えて来ます。 で、女性は正社員になれずに社会保障を減額免除を受けて、全額免除の人もいます。 で、結婚せずに老後を迎えると年間9万円より少ない人がゴロゴロ出て来ますよね。 もう結婚詐欺とかで正社員の男性に引っ付くしか老後を生きていけないのでは？と心配してしまいます。 年金月7500円で、現在も毎月の生活がカツカツで貯金がないフリーターって山盛りてんこ盛りいますよね。 彼ら彼女らは老後を月7500円以下で生きていくことを理解しているのでしょうか？ その850円の時給に社会保障費用と退職金が含まれての850円って理解して働いているのでしょうか？ 老後は確実に死にますよね？ 当事者たちはどのような老後ライフを設計しているのか知りたいです。 ハゲでもデブでもひっかけて遺族年金で生きるつもりですか？ どういう老後設計をしているのお聞かせください。
39歳の男性です。 障害年金2級で障害基礎年金をもらっていて、就労支援B型に通っています。 いずれは、就労支援A型に通いたいと思っています。 就労支援A型や普通の仕事に勤めると給料が上がるので、年金がどうなるのか心配です。 実際、このようなところに務めると、年金はもらえるのでしょうか。 通院している病院の先生は、年金は普通にもらえると言っていました。 就労支援B型のスタッフは、年金がもらえなくなると言っていました。 私はもらえると思います。もらえないと、年金を気にしてずうぅとB型に通わなくてはならないし 前へ進めません。年金無しでいきなり月20万近くの給料をもらうぐらいの仕事をするのは無理です。
質問なのですが、障害者年金更新書類の提出先はどちらの住所に送れば良いのでしょうか？今月末までに必着しないといけないのですが、どこに送ればいいか分かりません。どなたか分かる方、回答よろしくお願いいたします。
夫婦（子なし） ↑夫に愛人＆非嫡出子 こういったケースの、不倫した夫が亡くなった場合、遺族年金はどのように支払われるのでしょうか？ 例えば妻8割、非嫡出子2割とか・・・ 子なしの妻は非嫡出子には1円たりとも支払われたくないですし、非嫡出子側の愛人は1円でももらえるものならもらいたいでしょうし、詳しい人教えて下さい
無収入で国民年金保険料の支払いができない息子に代わって、保険料の支払いを考えている父親です。 息子の保険料を払ってやった場合、以下2点について教えて下さい。 1.払ってやった息子の保険料は、息子に対する贈与とみなされるでしょうか？ 2.支払った保険料については、年末に息子宛に支払い証明書が発行されると思いますが、 これを使って、父である私が確定申告の社会保険料控除に使用できるでしょうか？ ちなみに、息子は独身の社会人で生計は別です。
年金事務所で聞けば済む話かもしれませんが、聞きづらいので、こちらで質問させて下さい。 　妻（私）＝51才、会社員として勤務中。 　夫＝　　　57才、35年勤務した会社を早期退職し現在無職。 　現在の世帯主＝妻。（会社から世帯主手当を貰えるために変更しました） 　妻＝2号、夫＝3号被保険者。 　夫の年金支給開始時に妻はまだ働いている。 こういう場合でも、夫の年金支給開始～妻が65才になるまでの間、加給年金は戴けるのでしょうか？ （もちろんですが、私の年収は850万円に遠く及びません）
60歳以降から治めた年金は65歳からもらえる年金に加味されますか
はじめまして、自分なりに調べてみましたが分からないので、教えてください。私は主婦です。２１年までは扶養内で働いていました年金はだい３号です。 22年1月～２７年3月までAとBの会社でダブルワーク（どちらも半日のパート）で収入は 150～180万でした。 主人の方の会社の手続きは扶養から外れました。保険は組合国保のため、そのまま加入しています。 Aの会社で年末調整をして住民税を分割で支払っていました。 ２７年4月から１つの（年末調整をしていた方のA会社）退職し別のC会社で働いています。 ２７年10月でもう一つの（年末調整をしていない方のB会社）を退職し、Cの会社でフルタイムで働き 今回の年末調整は、A,Bの分もC会社でする予定です。 また、12月から正社員登録になるようです。 年金は、請求もなかったので第3号を外れても払っていませんでした。 確定申告は２２年分をしたことがありますが、それ以降は住民税は引かれていたのでしませんでした。 今回マイナンバーの提出もしなくてはいけないち思いますが、そうなると今まで、払っていなかった年金の請求は一度に来てしまうのか心配です。 それについて、どのようになるか教えていただけえますでしょうか。 第3号の期間は昭和62年1月1日（1987年）からとなっています。今、手元にある年金定期便が21年9月16日作成分ですが年金加入月272月になっています。 多分、それ以降ダブルワーク→第３号が外れているのではと思います。 結婚前は厚生年金に5年半ほど加入していました。
一昨年3ヶ月分の年金未納分があります。 現在専業主婦をしていて子供が一人います。 旦那の給料も少なく今3ヶ月分の年金を支払うのが厳しいので免除してもらえればと思っているのですがイマイチよく分からないので免除の対象になるか教えていただけたらと思います！ 免除の対象になるかは前年の所得で決まるようですが、一昨年の未納分でも前年の所得で判断するのでしょうか？ 私は去年の7月に仕事(アルバイト)を辞めてます。 月に15万くらい貰っていて辞める2ヶ月前から妊娠のため日数や時間を減らしたので10万前後でした。 旦那は平均16万です。 因みに未納分は結婚前のになります。 現在私は里帰りし実家に住所を移して暮らしています。 その場合は世帯主である母の所得も関係してきますか？ 母は自営業で安定した収入はありません。 旦那は別の住所です。 支払期限が1月までとなっているのですがそれを過ぎても支払いしなかったら旦那の給料は差し押さえになってしまいますでしょうか？ 免除の審査には2～3ヶ月かかるみたいですが今免除の申請しても支払期限までに間に合わないですが、免除の申請をせず全額期限までに払ったほうがいいでしょうか？ 質問が多くてすいません。。。 回答お願い致します(>_<)
精神疾患を患い、障害基礎年金を受給しています。 老齢年金の保険料、月１５５９０円が支払い免除になっているのですが、 ６５歳になったときに仮に、病気の予後が良くなったと判断された場合、 身体障碍者の方と違うので、精神疾患の場合、障害基礎年金の支給が止められて 老齢年金に切り場合があると聞きます。 その場合、知識があやふやなのではっきりと額が分からないのですが、 満額で６．５万、月に支給されるところが３万ぐらいの支給になってしまうと思います。 支給額のことを考えると、月１５５９０円を追加納付して老齢年金の受給資格満額の権利を 取りに行った方がいいでしょうか？
以前アメリカ人との国際結婚（米国国籍で米国移住）をする際年金のことを質問させていただき、日米社会保障協定の年金通算規定があり、日米期間を通算して25年の年金加入となると、日本の年金受給資格を満たすと教えて頂いたのですが、それはいつ、どこで、どのような手続きをするのか教えてください。今はまだ日本で20年程しか加入していません。 手続きは結婚した際にでしょうか。結婚後いつでもよいのでしょうか。 アメリカで手続きが必要なのですか。日本でしょうか。 （米又は日本の）どこに行ってどのような手続きが必要なのでしょうか。 それと（日本の受給資格がもらえた際）、アメリカで10年加入すれば年金受給資格がもらえると聞きましたが、それはどうなりますか。 すみませんが宜しくお願いします。
初めまして。 始めたばかりなのでまた使い方がいまいちわからないので 失礼があってはいけないので、はじめに。 もし使い方間違ってしまったらご指摘ください。 世の中わからないことだらけで誰に相談して良いのかわからず 登録してみました。 どうぞよろしくお願いします。 私は夫婦で小さな美容室をしていますが 2人とも年金を今まではらっておりません 主人は50.私は40 今更どうして良いのかわからないので 保険はしっかりかけております。 自営業ははらってもどーせもらわれへんで〜 と言われたこともあり、 どうして良いのかわからずこの年を迎えました。 そろそろ老後に不安がたくさん。 ただ子供もまだ小さく毎月かかるお金もあるので だらだらと払わずきてる感じです。 今更払うとなると毎月の負担はやはりすごいことになるのでしょうか。 小規模共済は5年ほど前から満額かけています。 詳しい方いたら是非とも教えてください。
63歳の建設業の会社員です。来年から会社の勧めで年金を受給しながら働いてはどうかとの勧告を受け、所轄の年金事務所へ相談に行きました。そこで指導を受けたのが①働く日数を社員の3/4未満まは ②一日の労働時間を社員の3/4未満にしなければならない。と言われました。その他、厚生年金の停止とか健康保険の変更とかも言われました。 そこで疑問に思ったのが①・②の項目です。現在の会社は実労１日7.5時間です。単純に計算すれば 来年から7.5時間×3/4>5.6時間になります。 働くに日数または１日の労働時間3/4未満は判りますが、実行の期間（集計）は１日単位、週単位、月単位、年単位 どれになるのでしょうか？ また、①・②に対する働いた時間、日数の証明は必要でしょうか？必要ならば何時、どこへ提出しなければならないかを誰か教えてください。 年金事務所で対応していただいた係員がそのあたりの質問に対して明確な返事をいただけなかったので よろしくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。 私は現在、母子家庭です。三人子供がいますが上の二人は成人しているので、一番下の子の児童扶養手当を需給しています。 ２００８年くらいから、鬱の傾向があったのですが軽かったので、障害基礎年金の需給申請をすることがでませんでした。 今年に入って体調が突然悪くなり、障害基礎年金の申請をしましたら、申請が通りました。 年金機構の相談で児童扶養手当と子の加算についてを聞くと、２級の人は本人がいくらで、子供が一人に対していくらと決まっていて、児童扶養手当と子の加算の部分だけで計算をしてもしも児童扶養手当のほうが多ければ、子の加算の月額分を差し引いたお金をもらえると聞きました。 しかし窓口に行くと、担当の公務員は、総額で計算するといいはります。 ですので、子の加算の部分はこの金額ですと伝えてのですが、別枠の数字と混じっているかもしれないので、総額で計算するといいます。 そうすると、年金のほうが高くなるので支給はなくなるというので、 もう一度年金相談に電話して尋ねましたが、総額で計算するのではなく、加算額で計算すると確認したので、年金事務所に聞いたらいわれたと説明して、家に帰ったのですが 家に役所の人が電話をしてきたので、また役所にいきました。 すると、もともと障害を持っている人が障害として認定されて児童扶養手当をもらった場合は、 子の加算と児童扶養手当の金額で計算して差額を支給することができるけれど、 私の場合は、離婚で認定されているので、総額で計算することになるので需給資格はなくなります。 という説明をしてきました。 障害として認定されている場合は差額がもらえて、離婚として認定されている場合はお金が 全額もらえなくなる。 この役所の担当が説明していることは、本当なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ずっと国民年金を放置してて、今日、バイト先に控除証明書持ってきてと言われました。 加入してないのでもらえませんよね？
約一月前に実父が亡くなり、厚生年金受給者でしたので、役所に手続きに行って参りました。 実母も厚生年金受給者です。 昨日書類が届きました。 私は書類を見ていないのですが、実母が言うには 年金が入金されるまで50日かかるという事でした。 父親の分は問題ないのですが、普通で行けば 12月15日に実母の年金の支給日ですが、それも 50日かかるのでしょうか？ 年金だけで暮らしておりますので、実母が 非常に心配しております。 ご存知の方ご回答お願いいたします
共済年金に23年、その後、国民年金に8年、加入しています。今後、5年、支払う予定です。それでいくらくらい貰えるのか不安です。国民年金基金に加入したら、いくら支払っていくらくらい増えるのでしょうか？65歳から、一人暮らしで18万くらいないと、暮らしていけないと聞いていますが。
厚生年金３級（精神）を貰いながら仕事している人いますか？
私は現在障害年金２級をもらいながら就労に向けて継続Bで訓練をしています。 この先無事訓練が終了し就労すると年金の等級は下がりますよね？ しかし仕事をすると障害が悪化し仕事をやめざるを得なくなります。 また無職になるとまた２級に上がることもあるのでしょうか？
先日、障害年金の審査請求の結果が約半年以上経ってから届いて、年金不支給→基礎年金2級支給の決定になりました。そして今は年金事務所から通知と年金証書が届くのを待っているのですが2週間経ってもまだ届きません。一応裁定書を送ってきた社会保険審査官に電話をして聞いてみたのですが、「年金事務所に結果を送ったので暫くお待ち下さい」としか言われませんでした。一体届くのにどのくらいの期間がかかるのでしょうか？
今年の7月に広汎性発達障害と診断されました。 現在一般企業に勤務していますが、診断によって職種変更となったため給与が落ち、妻子を養うのが困難な状態です。 そこで障害年金を受給したいと考えてるのですが、 1. 現時点で障害年金は申請できますか？ 2.どのくらいの等級が予想されますか？ ちなみに、 ・10年前に病院1うつ病になりました。 (このときの初診日は判ってます。) ・3年前に病院2で適応障害と診断されました。 ・今年7月に病院3で広汎性発達障害＆適応障害と診断されました。 ・病院1でうつ病を診断されたとき、会社に勤めてました。 ・今年7月から一ヶ月、適応障害のため休職しました。 ・今の会社では一般職で、殆ど仕事がありません。 ・妻は働けません。 です。 病院の先生にどのように伝えたら効果的かもアドバイスいただけると非常に助かります。 何卒よろしくお願いします。
障害厚生年金の、診断書ができました。 内容はb2c5(3)でした。 診断書には臥床がちなこと家事は主に旦那がやっていて自分でやってもコンロの火をとめわすれる洗っていない皿を片付けたり不注意が多いこと金銭管理ができないこと入浴週一度デカなり時間がかかり介助が必要なこと自殺企画や希死ねんりょが 強いことが表面にかかれており 裏面に 家族とはふなかのだがサポートしてくれる旨や 一番したの文言が気になってしまってるんですが 日常生活の全てにおいて多くのサポートが必要で指導援助のもと簡単な作業はできるが一般就労困難。とありました。 つまり一般就労困難とは就労支援施設で働けると判断してるんでしょうか 臥床がちなこと書いてあったので今日それに気づかず年金事務所に提出してしまいました 障害厚生年金二級はやはり(3)ではむずかしいでしょうか？病歴申し立て書には家事が意思の診断書とは異なりますが、毎日旦那が家事全般してくれ寝たきり状態でいることを書きました。 東京の認定医が決めることですが経験談などおききできれば嬉しいです
現在50歳で　年金受け取りを65歳として（年金支給開始の遅れは考慮せず） 年約100万の公的年金を予定しています。 それを30年受給するとして約3000万円。 現在の年金減額の試算ではどのぐらいに減る 見込みになってるのでしょうか？ 7割の2100万ぐらいでしょうか？ それとも、半分ぐらい減って1500万ぐらいでしょうか？ 細かい数字や税金を無視して、おおよそのイメージとして どのぐらいの金額になるのか知りたいのでよろしくお願いします。
御教示いただければ幸いです。 ある年金の雑誌に載っていました。 設定：夫、昭和２４年生まれ、40年加入した老齢厚生年金を受給中、配偶者加給年金も受給 　　　妻、昭和30年7月生まれ、共済年金に10年、厚生年金に10年、国民年金に20年加入 夫の年金に加算されている配偶者加給年金はいつ支給停止となるか？ という問題に、以下のように回答されていました。 妻が62歳になり、特別支給の退職共済年金を受給した時点で妻の厚生年金と共済年金を合算した期間が20年以上となるので、妻が62歳になった時点で夫の配偶者加給年金は支給が停止される。 厚生年金と共済年金の期間を合算して20年以上になると、加給年金は支給が止まることは理解していますが、夫の加給年金が一元化前から支給されていたのであれば、妻の年金が通算して20年以上になっても支給は止まらないとも聞いています。 この場合は、どうなのでしょうか？
今年4月10日退職しました。 7月に転職し8月の給料から厚生年金が引かれていますが、今月に入り年金事務所から国民年金第1号被保険者になりましたとの手紙が届きました。 別途用紙を送るのでコンビニエンスストアなどで支払ってくださいとのこと。 これは4月退職時から8月の転職時までの期間分の事でしょうか？ 厚生年金も国民年金も払うということですか？ 年金事務所がやっている時間に電話ができそうにないので、詳しいかたよろしくお願いします。
現在、双極性障害Ⅱ型で障害等級２級の手帳をもらっており、障害者年金を受給しているのですが、現在状態が安定しており、短時間のパートをしたいと考えています。 社会福祉法人での職員募集があり、応募してみたいのですが、採用されると市の職員又は臨時職員になります。 採用された場合、年金の次回の申請時に等級に影響がでますか？
ただのアルバイトだと思っていたら　社会保険加入が可能だったようで 4月からだったのに　何故かまた7月から　厚生年金だけ勝手に支払われていたようです 去年暮れから　年金も貰っていたので　返金となるようですが こんな手間って　どうなんでしょうかみたいな　むかっ 健保の方は毎度　継続健保を悪用され続けていて　全額負担させられているのは毎度のこと・・ むかっ 今回は失業保険も　未加入にされているようだし ロクなことが無い 今日　年金事務所の通知で　全てが発覚した次第です クビ定年後の再就職が上手くゆかず　現在3度目くらい どの社も　きちんとしてくれることは無く　全部　自分で確定申告しないとならず ここ2年くらい　よく解からないので　物凄く大変です その上　またこんなことなので　超むかついています 夫が無知過ぎる上　社でちゃんと聞くことも出来無いばか　嫁いびりかな・・ 顔だけ良くても　頭悪いし　見栄張りなだけみたいな 社の方もきちんとしてくれない また　この厚生年金については 5歳以上歳の差夫婦の　配偶者特別加算金についても　自分で申告しない限りは 開始もストップも無いのでしょうか 約5年間くらい　貰い過ぎていて　返金した人もいるらしいです　計150万くらい・・ 酷い話です 年金事務所は　一体何をしているのでしょうねみたいな また　うちの年金についても　 銀行の年金相談や　年金事務所の大嘘によって 受給停止されていたこともあります その嘘とは　 　61歳からでも　働いて厚生年金を支払いながらでは無いと　厚生年金は受け取れない という最も基本的なことなのに　物凄く酷い大嘘ですよね
ある社労士さんのHPに下記のように書いてありました。 例えば、遡及請求できることを知らずに事後重症で障害年金を申請し受給した後に、改めて遡及請求をすることも可能です。 この請求をする場合は、障害認定日以降3か月以内の診断書が必要です。 また、障害認定日請求が認められた場合のみ、現在受給している事後重症による年金を取り下げる「取り下げ書」を提出することになります。 もし、障害認定日請求が認められなくても現在受給してる障害年金が無くなってしまうことはありません。 認められれば、障害認定日（遡及の請求日が障害認定日より5年以上経過している場合は、遡及の請求日より5年前）から事後重症請求月の前月分までの年金が振り込まれることになります。 そこで質問です。事後重症で障害年金を申請し受給した後に、改めて遡及請求し受給するのは難しいでしょうか？審査は通りにくいですか？
国民年金を毎月、クレジットカード払いで支払っています。 ９月分の国民年金は11月にカード引落し 10月分の国民年金は12月にカード引落し と、２ヶ月遅れくらいでカードで引落されます。 この場合、年末調整での社会保険控除額を計算する際、 「今年、カード会社に請求をされた金額」なのか 「今年、実際に支払った金額」なのかよくわかりません。 実際に自分が今年に払った金額、となりますと、 11月、12月分の国民年金は来年の1月、２月にカードから引落されます。 ただ、カード会社への請求は11月、12月に行われています。 これはどっちで計算をすればいいのでしょうか？
4月に仕事を辞め 厚生年金から国民年金になりました 今は免除してもらってるのですが 免除するまでの間に一ヶ月分の年金が 払い忘れで払えていませんでした 一ヶ月でも年金が払えてないと 将来一銭も年金は貰えないのでしょうか？ 一ヶ月分の払えてない年金分 貰える額が減ってしまうのか それとも一ヶ月でも払えてないと 1円も貰えないのか 親切な方教えて下さると助かります。
現在、父母ともに国民年金保険料の一部免除を受けています。 その場合、成人した子供（学生）の国民年金保険料は一部免除になりますか？ 国民年金保険料の学生納付特例制度は申請しました。
国民年金を４０年間 払い続けるとだいたいの額で いくらくらいが目安なんでしょうか？ 老後の資金にはいくらくらい 貯金があったほうがいいのでしょうか？
大学を出てからかれこれ１０年程年金の未払いが続いています。いまから過去に遡って支払うことは可能ですか？又納入額は人によって差異があるのでしょうか？一括支払うとしたらどれくらいの金額になるのか知りたいです。よろしくお願いします。
すみません、教えてください。 今の会社は１年ほど前に就職しました、今年いっぱいで辞めることにしました。 先日、突然社長から遡って（約1年半）社会保険は加入するので、加入したいなら、個人の分は月々約4万4千円なので、計70万円ぐらいは用意してねって言われました。 自分はもう40代後半です、老後を考えるともちろんしっかりと社会保険を加入した方がいいですが、でも次の就職は社会保険を加入していない会社でしたら、この１年分を払って、どのぐらい自分の老後に役に立つか？ととても悩んでいます。 こちらでお尋ねしたいのが、 この1年間遡って加入して私にとっては良いですか？悪いですか？意味がありますか？ 変な言い方ですが、65才になると、年金としてどのぐらい貰えますか？ 確かに加入年数はある程度がないとあまり貰えないって聞きましたが。。。 ちなみに、社会保険は20代頃に就職した会社で加入しましたが、すぐ辞めてしまった為、2年ぐらいしか加入していませんでした。今は国民年金さえ加入していません。
国民年金を１年前払い（4月～翌3月まで）クレジットカード払いにして支払っています。 今年の分は４月頃に1年前払いでクレジット決済しました。 質問ですが、 １）１年前払いをした場合、来年H２８年の３月分まで支払ったことになるのですが、 来年の１月～３月までの国民年金の金額も、今年の確定申告の控除額に含めてよいのでしょうか？ ２）実は、11月から会社の健保に加入し、年金も厚生年金になりました。11月分から適用され、11月分から保険料を支払います。 この場合、国民健康保険と国民年金は10月で脱退ということになるのですが、 １年前払いしてしまった国民年金のお金は、いづれ返還されるとのことですが、その場合は、1年前払いによる割引き分は消滅してしまうのでしょうか？ （途中で年払いを解除したので、ふつうに毎月支払っていたものと見なされてしまうのでしょうか？） 以上、よろしくお願いします
30歳で今までずっと無職　無収入　独身 国民年金一切払ってないとします。 ある日とつぜん一生無職でも生活できるお金が入ったとします　宝くじ等で 一軒家を新築して莫大な貯金で無職で生活してるとします。 この場合年金未納分は全額払わないといけないのですか？なんだかの催促は来るのですか？ もし払わなくてはならない場合無職無収入でも無視すると貯金の全財産没収とかあるのですか？ 良ければ教えてください。
私は10年以上前に「うつ病」を患い、「うつ病」による拒食・アルコール多飲が原因で 「ウェルニッケ脳症」を発症し、現在 後遺症に苦しんでおります。 先日、【障害年金申請】の為に必要な「受診状況等証明書」を 掛かりつけの病院で書いてもらったところ、「発病から初診までの経過」の欄に 「うつ病」に至ったまでの経緯に事実とは異なる内容が記載されてありました。 当証明書を見た後、すぐに病院へ電話し「事実と異なる事が記載されてある。」 「書き直して欲しい。」と申し出たところ、医師は「初診当時の主治医がカルテに書いた内容を そのまま書いただけで、書き直す事はできない。」と言われ、一方的に電話を切られました。 受診状況等証明書の他に 発症から現在までの経緯を精神保健福祉士へ話し 書類を作成し、年金事務所へ提出しなければならないのですが、事実とは異なる内容の 経緯を伝える訳にもいかず、障害年金申請手続きがストップしており大変困っています。 そこで、お詳しい方への質問なのですが 事実と異なる「受診状況等証明書」は、法的に書き直してもらえない物なのでしょうか？ 書き直してもらえる場合、どの行政機関へ申し出ればいいのでしょうか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 ご回答のほど、お待ちしております。
障害基礎年金について質問です。 私は双極性障害を持つ20歳なのですが、現在手帳を持っておらず、自分の障害の等級もわかっておりません。 今までは父親の給料と母親のパートの給料で生活出来ていましたが、父親の給料が減額になり、母親も人件費削減の為シフトを減らされてしまい、生活が苦しい状況になってしまった為、障害基礎年金を受給させていただきたいと思いました。 私は高校2年生(当時16歳)の時に初めて心療内科にかかり、そこで双極性障害と言われました。 そして今はその時に行った心療内科とは別の心療内科に通院をしています。 今の病院でも、双極性障害として治療を受けています。 1型なのか2型なのかは主治医から知らされてないのでわかりません。 私は今、実家暮らしで、大学を18歳のときに中退して以来、バイトを(最長で１ヶ月程度、１日3～5時間、週に3～4日程度)したり、辞めたりを繰り返しており、ほとんどの期間を自宅で過ごしております。 自宅での生活に支障をきたす時もあります。 そこで質問なのですが、実際この様な状態の私は受給出来るのでしょうか？(もちろん断定は出来ないと思うので、推測して頂ければ幸いです) もし受給の申請をするとなれば、最初にかかった病院に診断書やカルテの記録の様なものを取りに行かなければならないのでしょうか？ もし受給できるとなれば、月に幾らほど受給できるのでしょうか？ 支給は月々なのでしょうか？ 手帳の申請と同時に出来るでしょうか？ 申請してからどれぐらいの期間で支給されるのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ございません。 よろしければ回答お待ち致しております。
マイナンバーとはなんでしょうか？ 私のは障害厚生年金をもらいながら現在就労に向けて活動中なんですが、 就労するようになると次回障害年金の更新時に年金が受けられないとかなんだとかわかりません。 教えてください。
私は現在60才で休職中ですが、来年１月からある会社に就職予定です。 給与から控除される厚生年金保険料について質問です。 会社の担当者からは会社員なので厚生年金は支払っていただきますとの説明があったのですが、私はすでに厚生年金基金に25年以上納付済みです。25年以上納付した場合支払い義務はないと思っていたのですが、これは勘違いですか？ また「厚生年金基金加入者は厚生年金は支払わなくてよい」とあるサイトで見たことがありますが、この意味は「厚生年金基金を支払っている人は厚生年金を支払わなくてよい」ということであって、現在厚生年金基金を支払っていない私の場合は厚生年金を支払う必要があるということなのでしょうか？そうだとすれば、会社員である限り厚生年金を支払わなければいけないということですよね。いつまででしょう？ よろしくお願いいたします。
厚生年金を貰っていた父が亡くなった事で詳しい方にお聞きしたいのですが、偶数月の10月の20日亡くなったので15日に振り込みがあったのですが 残額を頂けるみたいで、その残額は10月分の日割り計算で頂けるんでしょうか？
平成１７年度２月３月分の学生特例追納額が　２９０００円ほど　ありました。 追納しようと思っていたのを忘れており、やっと気づいたのですが、 今年の３月で、すでに１０年経過していました。 お知らせのはがきは平成２６年５月に届いていました。 後回しにしていた自分が悪いのですが、もう追納はできないのでしょうか。 年金機構のホームページでは、 追納は５年以内に変更になったなどの記載がありますが、 自分のケースに対応しているのかが分かりません。 できれば満額に近づけたく、支払いたいと思っています。 よろしくおねがいします。
雇用契約書では週の所定労働時間が40時間になっているものの、実際には年に100日程度しか出勤しない人は、社会保険の被保険者資格があるのでしょうか。
2016年度から始まるマイナンバー制度によって今まで不透明だった年金制度が透明化されるんですよね？ 私は現在「就労不可」として障害厚生年金2級を受けながら就労に向け作業所で訓練を積んでいます。訓練を修了し就労が決まり「就労可」となった場合、今までの厚生2級から3級に下げられるわけです。私の障害は普段は健常体で疲れると障害が出てしまう「突発的な障害」なんです。 この先就労することによって仕事中などに障害が出て仕事をやめなければいけなくなった場合、また今までの障害年金の等級2級に戻ることが出来るんでしょうか？
厚生年金と社会保険の支払いについてなんですが、今年の10月末に派遣社員で入社して、以前の職場では、厚生年金に加入していません。よく4〜6月までの収入で保険料をランクで決めるとありますが、その時期に加入していない場合、もしくは収入がはっきりわからない時は月々いくらくらい支払うものなのでしょうか？あと時期的に社会保険は12月の一日から加入する予定なんですが、その場合は12月の給料から天引きされる事になるんでしょうか？(11月稼働分)因みに、給料る月末締めの翌月25日払いです。 詳しい方いたらよろしくお願いします。
私は今年の7月に誕生日をむかえて、20歳になりました。 20歳になったら年金を納めなければいけないのですが、 私は現在、専門学校に通う学生です。 7月から今月(11月)まで納付書などが届いておらず、納付の仕方がよくわからないままいました。 そうしていたら、先日、年金未納の催告状が届きました。 私が学生の納付免除申請をしていなかったこともあるのですが、 催告状が届いた今も正直年金を支払うのは難しいです。 今から、学生納付免除の申請をしたいのですが、 誕生月からしばらく経ってからでも、申請はできるのでしょうか？
長いですが よろしくお願いします。 年金 差し押さえ についてです。 日本年金機構から 来所通知書が届きました。 23歳です。 今まで18ヶ月の未納があります。 今は、半年前からですが きちんと年金を払っています。 前回も督促状みたいなのが届き、 初めて「差し押さえ」 という言葉が出てきて怖くなって 一度年金事務所に相談に行きました。 所得が低かったこともあったので 免除申請を行いました。 免除にはなりませんでしたが、、 その後すぐ給料から 年金が引かれる所に就職し きちんと払っています。 今回の来所通知書を無視すると 本当に差し押さえが 執行されるのでしょうか？
すみません。第3号被保険者の申請について質問します。第3号被保険者の申請の為の添付書類ということで、主人の会社より雇用契約書の提出を言われました。 しかし、私の勤務はお手伝い程度で、月に2〜3万円、年間で約20万円ほどの仕事、雇用契約書という物を交わしていないと伝えると、その代わりになる書類を作って持って来られました。 雇用期間、給与などを記入し、1番下に私が自分の住所、氏名、押印をする様になっています。 【用紙の写真を添付します。】 私が証明するだけの書類でも良いのか疑問に思っています。 健康保険の扶養申請の時に、26年度所得証明と、月別に収入が分かる26年度の支払証明を勤務先に出してもらい提出しているのですが、それでは第3号被保険者の申請はできないのでしょうか？ 健康保険は扶養に入れて、保険証も交付されたのですが、第3号被保険者になる為の書類はまた違うのですか？ よろしくお願いします。
現在24歳女で独身です。 今は社保のある会社でパートをしています。 来年春に遠くへ引っ越そうと思います(数年間を予定しています)今のパート先のチェーン店はどこにでもあるのですが、収入は天引きされて11万前後ですが、掛け持ちができません(アルバイトの人も掛け持ちができません) ルームシェアですがアパートの家賃や何やらあるし、一応掛け持ちしようと考えていますが収入は低いし出費は多いと思います。 今は年金や色々払っていますが、一時的に停止できるものってあるんでしょうか？ (ずっとではなく、数年の間…3年前後ぐらい。現状困難なだけで払う意思はあり、収入が安定すれば早く再開するとして) 数年後、今の仕事場に戻るつもりです。 親に年金は免除できない。払わなくなると、今まで払ってきたものは全て国に奪われる(消失する)と言われました。何十万円か払ってきましたが、払い続けないとすべてドブにお金を捨てるみたいに台無しになるのでしょうか？ できれば最低で、引っ越して仕事が安定するまで免除したいです。収入ゼロに等しく、もしくは少なく、税金や年金がかかってくると大変です。なるべくしばらく負担を減らしたいです。 社保から外れると、余計 金銭的 負担がかかるんでしょうか？ 無知ですみません、アドバイスをください。
23歳です。 この歳で年金ついて質問するのも恥ずかし話ですが 教えていただけると有難いです。 2年間続けたアルバイトを今年の4月に辞めて 6月半ばから新しくバイトを始めました。 しかし妊娠が発覚したのですぐに辞める事になり そして今月漸く籍を入れました。 暫くして年金の支払い用紙が届きました。 どうやら今までは全額免除だったようですが 免除の却下の通知でした。 今年の7月から来年の3月までの用紙が届いたのですが、 妊娠が発覚してから働いていないのと でき婚なので、家具や家電、日用品、マタニティ用品やベビー用品に貯金を使ってしまいました。 これから子育てもあり働けないので払えそうにありません。 生活費にも年金の事を一切考えてなかったので 毎月1万5千円も払えば生活が出来なくなります。 今更子供をおろすことも出来ませんし何か方法はないでしょうか？
今までは銀行振込の受け取りをしていましたが、いろいろ考えまして現金で受け取る方法があると聞いてそれに変更したいのですが簡単に変更できますか教えてください。
次のような場合、直近1年の保険料納付要件をクリアしたことになりますか？ 1,　まだ医師の診察を受けていない(初診を12月に受ける予定)。 2,　初診日前日までに、初診日が属する月(12月)の前々月(10月)から 　　過去1年分の未納年金を後納する。 3,　その後に初診を受ける。
個人事業主の国民年金、国保料は、確定申告用紙に記載すれば所得から控除されますよね。 サラリーマンの社保料、健康保険料（本人負担分）は、所得控除されるのでしたっけ？ それともその分を見越して、一律に給与所得者控除の中に含まれているのでしょうか？ （仮に、給与所得者控除に含まれているとするならば、社会保険整備なしの会社の社員と、整備有の会社の社員とで、すこし差が出てくるのでしょうか？）
二年前から年金の免除をお願いしている者です。大阪市内に住んでいます。 実は、今年も年金の支払いが大変なので、書類を提出したのですが、 今年は納付猶予申請書の審査の結果、基準に該当しないため却下しますと 手紙が届きました。 これが届くとせいきの金額を払わないと駄目なのかと困っています。 なぜ駄目になった原因や今後の申請方法などについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
仕事の都合上、役所や年金事務所での申請が難しく、郵送でも申請が可能ということで郵送での免除申請をしました。郵送してから、特別勧告状が届いていたことに気づきました。 特別勧告状には「期日までに納付・または免除申請をしなければ強制徴収を開始することがある」といった内容が書いていて、郵送したのは11月12日で期日が明日の11月16日なのですが、申請したことはちゃんと伝わっているのでしょうか？伝わっていなければ委託業者などが徴収に来ることはあるのでしょうか？来た場合申請したことを伝えれば問題ありませんか？ 審査結果が出るのは2～3か月ということで、その間は申請したなら特に何もしなくてもいいという情報を見たものの不安が拭えません。 役所などで直接申請していないので、申請したことが伝わっていないのでは…と不安になっています。 検索してみても郵送で申請している方が見当たらなかったので、安心する材料が得られませんでした…。無知で申し訳ありません…回答お願いいたします。
年金って４０年月１万６千円位毎月払うのですよね？ そこで４０年分一括で払う事は出来ないのですか？
私はＨ28年２月に６１才になります。今月　年金請求書の資料が届きました。 このことに別段問題ないのですが、会社でそのことを同僚に話したら同年代、３年上の人にも 届いていないとのことでした。 資料をよく見ると「年金の全額が受け取れない場合は、支払いのご案内は送付しません」とあります。 ここで質問です。 私と同僚との違いはどこにあるのでしょうか。 因みに退職制度はありません。少なくとも現会社で25年の厚生年金に加入しています。 その他は個々人の職歴によってことなります。 宜しくお願いします。
子供の年金手帳を紛失してしまいました。この度就職するのに必要です(はじめての就職です)。26年度の支払い証明書は届いているのですが。このような場合は再交付可能でしょうか？分かる方お願いします。
厚生年金保険法　第６３条第１項４号は「離縁によって、死亡した被保険者又は被保険者であった者との親族関係が終了したとき。」となっています。 この『離縁』は、具体例として誰と誰の離縁なのでしょうか？ 民法第７３６条では、養親子間の婚姻は禁止されていますから、被保険者と配偶者が養親・養子となることは考えられません。 よろしくお願いします。
現在障害年金2級をもらっていて作業所で就労に向けて訓練を積み短時間でも就労できたとします。 次回の診断書提出時に「就労しているので」と年金機構が3級に下げたとしても、体力の低下などで動けなく退職したとします。再び2級にしてもらう事なんてできるのでしょうか？
今入りたいと思うのですが、詳しい内容がわかりません、どなたか詳しくわかりやすく教えて下さい
9月末で主人が会社を辞めました。その後主人と私は国民年金に加入しました。私はパートで130万円を越えないように働いていていましたが、国民年金に加入したことで所得を気にせず働いてもよいのでしょうか？ 10月までの年間所得は112万円ですが、年末までに140万円 くらい働くと、税金の支払いで損をすることとかあるのでしょうか？ 主人の次の仕事が決まるのがいつになるのかもわからず、このまま国民年金を払い続けるよりも今の私のパート先の保険に入ってしまった方がよいのか悩んでいます。
こんにちは　よろしくお願いします。 厚生年金の被保険者記録照会回答票の年金履歴の記載についてお詳しい方にお聞きしたいのですが、つい先日の11/1(月)からアルバイトとして働き始めたのですが、入社したものの職場環境がものすごく悪くて辞めようかと検討していたところ、アルバイトなので厚生年金ではなく、国民年金に加入したと勘違いをしていたことに気づきました。そこで以前に被保険者記録照会回答票を見たところ月の半ばに入社してその月の末日に辞めた会社の記録も載っていたことを思い出しました。 そこでお聞きしたいのですが、月の初日に初出勤した場合で１１月９日に退職願をした場合でも被保険者記録照会回答票に厚生年金として記録されるのでしょうか。日本年金機構のホームページで調べたところ、月の途中から入社した場合は「入社日にて厚生年金の被保険者資格を取得することとなります。保険料は月単位で計算しますので、資格取得した月の保険料から支払う必要があります。」と書かれていたのですが、月の途中という書き方では、月の初日に入社して１０日ほどで辞めて国民年金に入った場合でも被保険者記録照会回答票に厚生年金として記載されるのかどうかはっきりとわかりませんでした。以前に採用後に被保険者記録照会回答票の提出を求められたことがあり、短期間で辞めた厚生年金の記録は記載して欲しくないのですが、お詳しい方がおられましたら教えて頂けますか。よろしくお願いいたします。
昭和26年12月生まれの男性です。 ずっと自営業をしてきて、国民年金（基礎年金）のみでした。 昨年10月から会社勤めをすることのなりましたが、「健保」と「厚生年金（厚生年金基金も）」に加入するようになりました。 基準報酬額が126,000円で自己負担分の保険料が11,009円です。（厚生年金加入はこれだけです） 私的には、今更厚生年金に加入しても、自己負担分の保険料分の元が取れないだろうと思うのですが・・・（会社からは加入しなければダメだとのこと）。 先日、某金融機関の営業の方が来て、昭和26年12月生まれの男性は厚生年金の報酬比例部分を60歳から受給できるので手続きするように勧められました。 そこで、質問ですが、 １、62歳（63歳直前）から１年間しか加入していない厚生年金を手続きすれば受給できるのか。 ２、前記の条件で受給額はいかほどか（月数百円かと）。 ３、はたして、自己負担分の保険料 11,009円の元がとれるのか（何歳まで生きていれば？）。 ４、基礎年金部分を65歳から受給するとき「経過的加算」はカウントされるのか。 ５、現在も勤務していて（67歳までの予定）月々保険料を納めているわけですが、受給金額にはどのよ　　うに反映されるのか。 ６、厚生年金基金は会社負担なので、損得には関係ないのですが、間もなく解散するみたいです。 　　１年と少しの加入期間ではこちらの受給はどのようになるのでしょうか 　以上、宜しくお願いします。
転職やバイトを繰り返しておりまして老後、厚生年金が受け取れるか不安になりまして 受給できるか確認したいのですが、問い合わせする場合は社会保険庁に赴けば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
①某大手警備会社（親会社）の系列子会社（本社）で働いていた、元正社員グルカ（仮名）の体験談です。本社幹部はほぼ全員、親会社の天下り組。親会社同様、元警官・自衛官が割と多い。 ②アルバイト社員で働いていたグルカは、当時月給17万円前後。本社幹部マーシー（仮名）から、「正社員に昇格させてやる。」と言われ、喜んだのも束の間、マーシーから、「「年金分」で引かして貰うよ。」と言われる。正社員になると、厚生年金分などで引かれることは、知っていたため、多少覚悟していたが、請求書見て愕然。月給の半額近く、9万円以上引かれていた。当時の彼は、母親の借金45000円＆自身の借金25000円(合計7万円)を毎月返済していたため、「定期券も買えぬ。」と困り果て、借りては返す状態が続き、冷酷な母＆亡き祖母(状況証拠・言動から、母の兄＝伯父も、裏で組んでいた）が、手助けを意地悪く拒否したため、4年後の自己破産＝退社に追い込まれて行った。 ③マーシーは、困窮状態にあるグルカを、会う度に、「もうすぐ通常（の天引き＝4万円位）に戻るからな。」「もうすぐ調整（9万円以上天引き）終わるからな。」と、励ましていた。 ④ベテラン女性事務員ナッシー（仮名）の経理ミスが、この頃多かった。ラキ社長（仮名）が本体（親会社）に戻った際、同時に子会社を退職。 ⑤本社リキ（仮名）社長＆マター（仮名）副社長が、「不正な金を受け取った。」らしく、マターは、退任のあいさつしても、「お疲れ様でした。」の声も上がらぬ程、社員（正社員、契約社員、アルバイト社員）たちから、相当恨まれていた。 ⑥リキ社長の女婿コネリー（仮名）は、義父と一緒に子会社に移籍。女婿コネリーの階級を上げ（本来移籍の際は、階級は下げて移籍）、大手百貨店警備隊の副隊長に抜擢する。上官の隊長キーマ（仮名）は、やる気の無いご老体で、事実上の隊長はコネリー。女婿コネリーの地位を築くため、リキ社長は、「相当無理した」模様。 ⑦元自衛官の老社員シカート（仮名）は、「臨時警備で儲けたお金を、社員たちに還元せず、本社の連中だけが、美味いものを食ってる！」と批判。 ⑧自己破産＆退社の件で依頼した弁護士ダンカン（仮名）は、「「年金分」と称しての、半年間9万円天引き」を聞き、「今言ってもしょうがないけど、それおかしいな。」と発言。 ダンカンが感じた様に、何かおかしい、「グルカの「年金分」天引き」ですが、 ②③「正社員にしてやったんだから、役得分だ。」と、ラキ社長＆マーシーらが他に流用したのか？ ④ナッシーの単純な経理ミスも一因なのか？ ⑤⑥⑦の様に、不正な金の流れか、宴会費用か何かで、他に流用されたのでしょうか？
お世話になります。厚生年金で第4種被保険者の意義は何なのでしょうか？イメージがわかないのですが、必要な被保険者なのでしょうか？すいませんが、教えて下さい。
年金定期便にて数年前の賞与の所が空白になっていたので、年金事務所に行き、その時の賞与の明細とともに申請してもだめで、会社の年金担当者に、年金事務所の人と話してもらってもだめでした。年金事務所は年金記録に登録の届けがないので確認できないとしか言わないですし、会社は払ってるはずだと言います。そこ以外の給与や賞与の所はちゃんと記載されています。会社から年金事務所への納付を、証明することはできるのでしょうか。また、だいぶ前なので、記録もなく、会社が納付しわすれていた場合、こちらとしては、どうする事ができるのでしょうか。わかりくい質問で申し訳ないのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
来年2月に60才になる母特別支給の老齢厚生年金 の申請書が届きました。 現在、母はフルタイムのパートをしており一人暮らしをしています。 64才まで働いて年金を受給した方が月々の受給額 が多くなると思うんだけど手続きを今後どうしたら いいのか分からず、母に代わり質問させてもらっています。 1、とりあえず特別支給の老齢厚生年金の請求書を 誕生日に提出すれば良いでしょうか？ 2、仕事をしながら年金を受給する場合税金などどうなりますか金額によって違うの思いますがだいたいで知りたいです。 3、64才の時に来る通常の年金書類はどのように 出せば母が言う年金受給額が多くなるようにできるのでしょうか？ このタイミングでこの書類を出すと損だとか あれば知りたいです。 無知ですみません。役所になかなか行けないので ご回答いただけると幸いです。
６１歳から年金の出る者です ６５歳から　全額が出ます 夫婦５歳差加算だと　あれは月４万ではなく　年額でしょうか 審査による　とあってもどう審査するのやらみたいな
厚生年金を3年ほど加入し、その後独立して退職した場合、3年分支払った年金は将来受け取れるのでしょうか？よろしくお願いします。
52歳、女性です。 送られた年金定期便を見て驚きました。 大学卒業後教師として7年間勤め、その後国民年金に切り替わりました。 通算するととうに25年は経っているのに受給資格には足りないとの事。 どうやら教員時代のことはカウントされていないようです。 将来頂ける額も満額には程遠い見込み額です。 でも、教員時代にも、いわゆる1階建ての部分は保険料を納めていた筈ですよね。 老齢基礎年金を頂くときには、教員時代のことは加算してもらえるのでしょうか？ (数年前に夫が他界したため、遺族年金は頂いています。)
結婚し、その後仕事を会社都合のつもりで辞めたんですが、(理由が別にあり、上司にもそう伝えてありました)会社から送られてきた離職票が自己都合になっており、ハローワークで異議申し立て書などを作成し、働いていた会社の返答を待っている間、扶養の手続きが出来ませんでした。(失業保険を受けとるため) 長々と待たされ、結局返答では会社が会社都合を認めようとせず、自己都合退職になってしまい、失業保険も受けとれず、とりあえず夫の扶養に入ったのですが、返答を待っている間の年金が未納となってしまっていたようなんです。その時期にはもう結婚はしていたんですが、手続きをしていなかったので全額自分で払うしかないんでしょうか。
今年の6月に20歳になったフリーターです。 「20歳になったから年金手帳が届いた」と友人から聞き、初めて国民年金が強制的に加入させられるものだと知りました。 しかし自分には手帳は届いておらず、もしかしたら6月前後に一人暮らしをはじめてバタバタしていたので、実家のほうに届いたのではないかとさきほど親に確認したところ「ずっと前に来てたけど渡すの忘れてた」と年金手帳を渡されました。 手帳などが届いてからもう4ヶ月経ちますが、手続きなどまだ大丈夫なのでしょうか。 18のときからフリーターで現在は月収10万で家賃3万円のアパートに住みなんとか暮らしている状態なので、さらにそこから毎月年金を払うなどとても無理です。 いま市役所の年金課のほうへ行って自分は何の手続きをしたらいいのでしょうか。そもそも届いたらすぐ手続きしなければならないと聞いたのですが間に合いますか？払えなかった4ヶ月分はどうなるのでしょうか。 30万の請求が一気に来るなど聞いて怖くて寝れないので詳しい回答お願いします。
障害年金を受け取ると、将来もらえる普通の年金は貰えなくなる、または減額されると言うことにはなりませんか？
現在１５歳で、愛の手帳２度をもっています。 ２０歳になると、国民年金の障害基礎年金を受給できるのでしょうか？ ちなみに、受給できるのは一生でしょうか？ ６５歳まででしょうか？
元国家公務員だった９０代の母が、自分の「共済年金」と、無くなった夫の「遺族厚生年金（寡婦年金？）」を受け取っていますが、これって不正受給になるのでしょうか？ ネットで調べると、自分の「厚生年金」と「遺族年金」の関係の話ばかりで、自分の「厚生年金」と「遺族年金マイナス厚生年金の差額」の併給は可で、「厚生年金」と「遺族年金」の全額受給は不可ということですが、「厚生年金」ではなく「共済年金」の組み合わせの場合はどうなのかの情報は見当たりません。 どなたか詳しい方のご教示をお願いいたします。 なお、母は今でも年金書類を自分で管理していて、詳しいことは教えてくれません。
【厚生年金】厚生年金ってみんな同額払っているんですか？ それとも年収に比例して厚生年金の掛け金が違って将来の受取額も人によってバラバラなんでしょうか？
海外滞在中で、日本に住民登録がありません。国民年金に任意加入しており、１年分を一括で銀行口座から引き落としてきたのですが、その口座の残高が減ってきたのでそれをやめたいと思っています。別な口座に変える手続きをする、あるいは、口座間でお金の移動をする、といろいろ方法を考えたのですが、当分日本には帰れないので、こちらからする手続きが面倒です。口座間のお金の移動にも手数料がかかります。よって、とりあえず、来年分を払わないで、後で払うようにしようかと思うのですが、事前にできる手続きはないでしょうか。住民登録がないと手続きができないのでしょうか。手続きをしないで、数年後日本に帰り、後納することはできますか。後納は２年前まで、ということも聞きましたが。 よろしくお願いします。
これまでの厚生年金加入期間は321月で、これまでの加入実績に応じた年金額(年額)を年金定期便を見ると、老齢基礎年金は521,000円.老齢厚生年金は593,000円と記載されています。今後の加入により年金額は増えるとはいえ321ヶ月加入していてもこんなに少ないのでしょうか。
現在の状況です、２０１４年正月に職場で限界を感じ早退させてもらいそこから現在まで休職中です、心療内科で診察しうつとの診断結果でした、復帰への意思は強いのですがこれから先本当に出来るか確信が持てない為、障害者年金受給を考慮にいれ行動に移りました。 　市役所や診療してもらってる医師にその考えを伝えたところ、必要書類をいただき医師も書く事への了承をいただきました、自分だけで手続きを行う事に不安を感じた為社会保険労務士の先生に着手を依頼し、これまでの事を洗いざらい話しました。 その内容ですが １９９４年・２６歳時に自殺未遂をしその後自宅療養 １９９７年に就職しその後いくつか転職をしましたが、その間は精神医療関係の受診はありません、 ２００４年に現在の職場に就職、その後継続して同じ職場に勤務し続けております、 １９９４年の記録に関して運ばれた病院や消防署、その後行ったかもしれない病院全てに尋ねましたがどこも記録はなく証明は不可能との事、領収書や薬袋などもありません、 ２００４年から現在の職場に勤務し始めました、その後２００８年暮れ近くから不眠・頭痛・気分の低下が続く等あり、現在通院してるのとは別の心療内科に同２００８年から２０１３年まで通いました、 その医院の先生が２０１３年に廃業され最近知ったのですが亡くなられました、 転院を余儀なくされる事態となったのですが、とても相性がよくこまやかな心遣いで親身になってくれた先生だっただけに、次にあのような先生と巡り会えるか、いただいた診療情報提供書が一通だけだったので決めるまで躊躇しました、症状は改善して無い為薬は必要だったので、最後の薬袋を持参し精神関係では無い医院から処方箋を書いてもらい薬を飲みながら勤めていました。 その後休職期間が始まった２０１４年の正月からは、もう躊躇してる状況ではないと現在の心療内科へ通院し続けています。 ２００８年から２０１３年に通った医院は親族の方が心療内科以外を継続して開業しておられ、 障害年金の為の初診日の証明と書ける範囲で書くと言っていただいております、心療内科廃業にいただいた診療情報提供書もあります。 現在通院中の先生からも障害年金の為の診断書を書いていただく了承は得ています。 最初の自殺未遂からの療養期間は国民年金です、その後転職期間の短い間にいくつか国民年金の時期もありましたが現在の職場も含め厚生年金です。 年金の要件は確認しましたが満たしていると思います。 このような事を伝えました。 　現在の障害者年金受給に関しての関係者で自殺未遂の事を話しているのは、今依頼している社会保険労務士の先生一人のみです、 今の私の考えは自殺未遂時の初診日証明は不可能となっており、 自殺未遂後の療養後に就職してからは就労可能な状態が継続していた為、２００８年から２０１３年のお医者さんからの記録を初診日にしたいのですが、 社会保険労務士の先生は自殺未遂時の証明をなんとかできないかと固執しておられます、 自分の考えでは１９９７年より就業可能な状態であり社会的治癒を果たしていると思うので、 初診日は２００８年から通院した医院からの計算で決められると思うのですがいかがでしょうか？
gooポイント目当てに気まぐれで質問します。A^^;) 年金の財源などが心配されているのに、 なぜ、国民年金の保険料に応じて年金額を 増やすようなことを考えないのでしょうか？ 例えば、現在40年満額の保険料の支払いで 780,100円の年金ですが、これでは一般的な 生計は成り立ちませんよね。 例えば保険料1口、15,590円。 これは最低義務で払うが、さらに増額OK 例えば3口払うから、年金も3倍にする というのもありじゃないかと思うのです。 それなら、780,100×3=2,340,300 なら、かなり将来期待できる金額にもなり、 年金の財源も増えてよいんじゃないかとも 思えるのですが、何か支障があるんですかね？ いかがでしょう？
よく、「国民年金は損だ。厚生年金は得だ」と、一概に言う人がいます。 そんなことを言ったって、国民年金は収入・所得、年齢に関わらず個人事業主は皆、同額なのに対し、 厚生年金は個人の給与額によって十何等級に分かれて天引き額が違うし、 同じ人でも当然、若くて給与が安かったころと、働き盛りで給与額がアップしたころとでは 天引き額が違うので、一概に 「国民年金は損だ。厚生年金は得だ」 というのはおかしいと思います。 そこで質問です。 国民年金は今現在、月額約1万6千円程度ですが、これと同額の厚生年金を天引きされるサラリーマンがその後、昇給、減給無く、定年まで勤め、この二人の生涯の見かけ上の納付額が全く同じ額だった場合、それぞれ年金受給額（ひと月あたり）はいくらでしょうか？ ※サラリーマンの場合、会社負担分は本人の納付額に含めないとします。勿論、この時点でサラリーマン氏は2倍の納付額な訳ですから、受給額が二倍差ならば、それは「納得のいく差」と言えます。 ※受給にあたっての「繰り上げ受給」「後ろ倒し受給」（正式名称忘れた）は無く、同年齢で受給開始したとします。
将来年金受給は、現在の何割程度になるでしょうか？
配偶者加給年金を受給するには、自らの何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 教えてください。
障害基礎年金２級受給者です。 今は実家で暮らしていますが、ほぼニート状態です。 年も年ですし（今年３２）、このままではいけないのはわかっているので、働きたい気持ちと身体がついてこないもどかしさの中日々過ごしております。 今現在は躁鬱として診断を受けておりますが、このまま働くにしても続くかどうか、また体調の波により急に休んでしまわないかと心配事がつきません。 多くの方と質問が重複していましたら申し訳ございませんが、 ①勤務先（正社員、パート、アルバイト）に、障害年金受給者ということを隠すことは可能でしょうか。 ②何日以上、月合計何時間以上などで、受給が受けられなくなる上限等ご存知の方教えてください。 ③仮に正社員→受給停止→やはり体調の不良により就労不可となった場合、再受給は可能でしょうか？ （パート、アルバイトも含みます） 厳しいお答えや意見も受け止めるつもりでおりますので、 そのような関係のことに詳しい社労士さんや、経験者の方などのご意見もお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
２０歳から厚生年金を２０年間支払い、その後２０年国民年金を支払っていた場合、６５歳から受け取れる老齢年金は、老齢基礎年金＋老齢厚生年金になるのでしょうか？ 仮に40年間、厚生年金を払っていた人と比べると、金額が大分下がるのでしょうか？
妻が私の扶養で社会保険に入っているのですが、この場合妻も６５歳で老齢年金を貰えるのでしょうか？ 妻と自分が６５歳になると２人分の年金が出るのでしょうか？ また、それは厚生年金でも国民年金でも、２人分出るものなのでしょうか？
入籍をしました。 扶養についてと、年金についてです。 今、私は非課税で無職、年金も支払っておりません。 今は親の扶養に入っております。 そこで、 1.このまま彼の扶養に入るにはどうしたらいいか？書類は何が必要か。 2.年金未払いは、彼に影響するのか？ 年金手帳を貰いに行き、個人的に免除してもらうべきか？ いろいろと不安です。 病気だったからとはいえ、あまりにも何もしていなくて入籍して彼に色々あきれられないか心配です。 ちなみに仕事はある程度していました。 彼にも、ちゃんとした職についていると話しています。しかし バイトを転々として、ここ5年は 水商売でした。 彼には会社はバイトだから社会保健にははいらず、親の扶養にいると話しました。 これで、通じるものでしょうか、、？ 今まで水商売一本が バレるのも怖いです。 無知で申し訳ありません。 今お腹には赤ちゃんがいて、 しっかりしなくてはいけないのに 不安で仕方ありません。
毎月約いくらぐらいになるんでしょう？ 個人で払う場合です。やっぱり年金は払うべきなんでしょうか？
今、うつ病で休職しています。 傷病手当金をもらっています。 期限がくれば、傷病手当金はなくなり、自動退職になります。 今は、社会保険に入っているので、厚生年金を払っていますが、退職すると国民年金の支払いへと切り変わると思います。 仮に、傷病手当金がなくなる３ヶ月前に、障害者年金２級が適用されたとします。 厚生年金と国民年金では、障害年金の額が違うと思いますが、その場合支給される障害年金は厚生年金と国民年金どちらの金額で支給されるのでしょうか？
障害基礎年金についてですが、 現在、統合失調感情障害、双極型で障害基礎年金の申請を8月中旬にしました。 三カ月位がめどだと聞きましたが、今日年金事務所に聞いてみたところ、11月中頃までに、通知が行くようだと言われたのですが、これは不支給の場合なのでしょうか？
国民年金や、厚生年金からお金を借りられる様な話を聞いたのですが、可能なんでしょうか？ 可能だとしたら私の今の条件で借りる事が出来るのか詳しい方が居ましたらアドバイスの程宜しくお願いします。 私はまだ年金支給年齢になってない45歳です。 昨年の10月に10年ほど働いていた会社を退職して今現在は、アルバイトでまだ定職には 着いて居ません。 因みに10年働いていた会社では厚生年金も払って居ました。 会社を退職してから今現在までの一年は払って居ません。 二年間はさかのぼって払えるとの事で役所に行って一時待って貰う手続きはしてあります。 この条件では借りる条件には入らないのでしょうか？ 教えて下さい。
スイッチングについて教えてください。 例えば、投信Aの、商品時価評価200,000、取得金額が150,000の場合利益が、50,000で益率は33%になりますよね？ では、定期のBの商品が時価評価200,000で、この商品をAに全額スイッチングし、取得金額が350,000になった場合、利益は、33%ですから利益が一気に115,500になるってことですか？ その際、運用金額は変わりないので、年金資産評価額が跳ね上がるってことでしょうか？
私は63歳。60歳で民間（厚生）から公務員（共済）に再就職しました。公務員で在職中ですが「老齢厚生年金」を全額受給しています。10月から厚生年金と共済年金が統合されましたが、現在全額受給している老齢厚生年金は、収入に応じて減額または休止になるのでしょうか。教えてください。
私は今年２０歳になりました。 年金手帳などが届いたので質問させてください。 ①年金は20歳から毎月きちんと払っていれば、払ったのと同じ金額もらえるんですか？ ②私は今実家を出て同棲しているんですが(父の扶養に入ってます。)少し生活費などを削って無理しててでも年金を毎月払うべきですか？(年金を払うのが義務なのは分かってます) 最近では、今の20代の人達が年金をもらう頃には底をついてもらえなくなるから、自分で貯金したほうが良いと言われたことがあるので…。
年金についての知識が乏しいもので、お恥ずかしいのですが、教えてください。 現在、65歳以上で、46万円以上の給与があります。 従って、年金は満額支給されていません。 このたび、同じ会社での勤務ですが、勤務時間を半減し、給与も半減することになり、46万円以下になります。それによって、満額支給されることになるはずなのですが、どのような手続きをすればよろしいのでしょうか？ 勤務時間が半減になることによって、厚生年金、健康保険は脱退することになり、その手続きは進めています。
私はオレンジ色の年金手帳を持っています。 社会人になって就職をして、１０年後に退職後はずっと自営業をしています。 年金手帳を見ると、厚生年金保険の欄にのみ、基礎年金番号が記載してあります。 （国民年金の欄は空欄です） これは正しいでしょうか？ また、私の妻の年金手帳ですが、 社会人になって就職後、退職をしてまた就職をしたりして、厚生年金と国民年金の切りかえを何回かやっています。 年金手帳（オレンジ色）を見ると、厚生年金保険の欄と、国民年金の欄にそれぞれ別の基礎年金番号が記載してあります。 これはなぜ、年金番号が複数あるのでしょうか？ どちらから有効？どちらかが無効なのでしょうか？ 統合する必要があるのでしょうか？
子供が今年大学入学して、奨学金の支給をうけています。 来月２０になり、国民年金の納付の開始となります。現時点では遣り繰りついているので、納付の停止をせず、納めさせたいのですが、来年以降の奨学金の申請の際問題になるでしょうか？ 自分は再雇用2年目で確実に年収は低下する可能性が大です。 以上よろしくお願いします。
現在、親は地方で年金暮らし。 私も、もうすぐ定年です。 私が年金暮らしになってから、親と同居した場合、 そのまま同居するのと、親を扶養家族にするの、どちらが有利でしょうか？ 条件が有れば、それも教えて下さい。
現在、親は地方で年金暮らし。 私も、もうすぐ定年です。 私が年金暮らしになってから、親と同居した場合、 そのまま同居するのと、親を扶養家族にするの、どちらが有利でしょうか？ 条件が有れば、それも教えて下さい。
主人がなくなれば妻の年金はどうなりますか遺族年金のあり方を教えてください。
社労士ら「厳格化見直しを」 　厚生労働省がまとめた障害年金の支給に関する新たな判定ガイドライ（指針） に対し障害者団体や社会保険労務士から「判定が厳しくなり不支給とされる人 が、多数出る恐れがある」と見直しを求める声が相次いでいる。 　指針は支給・不支給の判定に大きな地域差があるのを是正するため7月に策定 されたが、パブリックコメント（意見公募）には約400件の意見が寄せられた。 厚労省は来年1月から実施する方針だか、月内に開く専門家検討会で修正するか どうか議論する。 　指針は精神・知的・発達障害が対象。これらの障害では診断書に書かれた日常 生活能力に関する評価などを参考に障害の等級（1～3級）を判定する。これま で障害基礎年金で82%の人がの「2級」と判定されていた生活能力が中程度の ケースについて指針は判定の 目安を「2級または3級」と設定した。 　3級では障害基礎年金は支給されなくなることから、無年金になる人が続出す る事態が懸念され、「全国精神保健福祉会連合会」、知的障害者の「全国手をつ なぐ育成会連合会」、「日本発達障害ネットワーク」の3団体がいずれも意見公募 に対し、目安を「2級」に変えるよう求めた。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10月5日　地方新聞記事より －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　専門家の方、お詳しい方、今後の成り行きどうなりますか。
3点質問があります。 スイッチングと配分変更についてですが、配分変更で、割合を50,50から100,0に変更したのですが、0にした商品がまだ変動してるのはどうしてでしょうか？ 完全にやめるにはスイッチングしないといけないのですか？ 10万円貯まってる商品をスイッチングで、売却した金額はどうなるのですか？
手に障害が在り、障害年金の申請をしています。 ケガの為、片方の手首より先(五指)が殆ど動かず、感覚も鈍くなっています。 先日、肢体の障害用診断書が出来たのですが、疑問があります。 手指関節の他動可動域検査の数値を見たのですが、ケガの無い方の腕と殆ど同じ数値が記入されていました。（数箇所変形による数値の差はあります） 検査では、動かす事ができない指を医師が動かして数値を測定したのですが、この検査で麻痺がある事が判るのでしょうか。（一部固まった関節も広げて測定しました) それともこの検査では、自分で動かせる範囲を測定してもらうものなのでしょうか。 「一上肢のすべての指の機能に著しい障害を有するもの」では2級になるとの事で、単独での申請を考えていましたが(複数障害が在ります)、審査で理解して頂けるか心配です。 検査をやり直したほうがいいのか、教えてください。
特定口座（源泉徴収あり）で投資信託を購入し、毎月配当を受け取っています。毎年、夫の会社の扶養認定のために区役所で所得証明書をとって提出していますが、確定申告不要のためパート収入以外は記載されていませんでした。マイナンバー導入後は、金融機関から提出された支払調書に記載された私のマイナンバーから区役所が追跡して、納税済みの配当収入も記載されるのでしょうか。脱税はしていませんが、所得証明書提出によって夫の会社に扶養家族から外れると指摘される可能性について教えてください。
ご覧いただき、ありがとうございます。 主人の厚生年金に加入していたつもりが、本日「国民年金被保険者種別変更の届出の提出がありませんでしたので１号に変更しました。」という通知と納付書が着て困っています。 どなたかご存知の方、教えてくださるとうれしいです。 経緯 ・平成２７年２月末で職場を退職（その会社で厚生年金に加入していたと思います） ・退職前かすぐ後かくらいに「２月で仕事を辞めたので、奥さんの諸々の手続きをお願いします。」と主人が会社に連絡を入れた。 ↓ ・私の健康保険証が届く ・扶養手当　配偶者分１万円が入らないので扶養ではないのか？と疑問に思っていたが、退職前の直近３か月が平均１０万くらいの収入で、扶養対象にならないのかもしれないね、と主人と話していました。（わからないけど会社には聞いていない＆制度も調べていません。） ・年金の加入の手続きなども特に何もしていない、手帳の提出もしていない ・６月末に主人が職場を退職→７月より新しい会社へ 加入したと思っていた３月初めから７カ月経った本日、国民年金機構より３号から１号への変更の通知が着た次第です。 月額１５０００円ほども払わなければならないこともあり、どうにかできるか確認したいのですが、新しい会社に移ってしまったので前の会社・現在の会社のどちらに聞いてよいかもわからず、悩んでいます。 ・ 私の退職した職場は年をまたぎ８か月間勤めて辞めました。 （要る情報かわからないので念のため） ・納付書は３月～６月の４か月分 ①前職で給料月８～１１万程度をもらっていたら、主人の扶養手当＆厚生年金には入れなかったのでしょうか？（辞めても扶養扱いになれなかったのか） ②（前の会社の不備の場合も考えて）前の会社に確認するべきか、 それとも今から加入するということで現在の会社にお願いするべきか ③前の会社の不備だったとして、辞めてしまった後でも扶養手当の請求はできるのでしょうか？ ほか、何かアドバイス、情報などございましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ご覧いただき、ありがとうございます。 主人の厚生年金に加入していたつもりが、本日「国民年金被保険者種別変更の届出の提出がありませんでしたので１号に変更しました。」という通知と納付書が着て困っています。 どなたかご存知の方、経験がある方、教えてくださるとうれしいです。 経緯 ・平成２７年２月末で職場を退職（その会社で厚生年金に加入していたと思います） ・退職前かすぐ後かくらいに「２月で仕事を辞めたので、奥さんの諸々の手続きをお願いします。」と主人が会社に連絡を入れた。 ↓ ・私の健康保険証が届く ・扶養手当　配偶者分１万円が入らないので扶養ではないのか？と疑問に思っていたが、退職前の直近３か月が平均１０万くらいの収入で、扶養対象にならないのかもしれないね、と主人と話していました。（わからないけど会社には聞いていない＆制度も調べていません。） ・年金の加入の手続きなども特に何もしていない、手帳の提出もしていない ・６月末に主人が職場を退職→７月より新しい会社へ 加入したと思っていた３月初めから７カ月経った本日、国民年金機構より３号から１号への変更の通知が着た次第です。 月額１５０００円ほども払わなければならないこともあり、どうにかできるか確認したいのですが、新しい会社に移ってしまったので前の会社・現在の会社のどちらに聞いてよいかもわからず、悩んでいます。 私の退職した職場は年をまたぎ８か月間勤めて辞めました。 （要る情報かわからないので念のため） ①前職で給料月８～１１万程度をもらっていたら、主人の扶養手当＆厚生年金には入れなかったのでしょうか？（辞めても扶養扱いになれなかったのか） ②前の会社の不備の場合だと、前の会社に確認するべきか、 それとも今から加入するということで現在の会社にお願いするべきか ほか、何かアドバイス、情報などございましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
障害基礎年金の申請を検討しているものです。 現在、自立支援医療（精神通院）を利用しています。 質問ですが申請の際、自立支援の時に提出した診断書も、一応参考資料として見たりするんでしょうか？ また、審査する医師は見なくても、年金事務センターの職員などが見比べてチェックしたりするのでしょうか？（病状や初診日の記載等）
障害者年金１級を受給してます。親からの相続で賃貸アパートを持っています。今、そのアパートの売却を考えています。所得税などの税金がかかってくることは承知していますが、今もらっている障害年金の受給もストップしてしまうでしょうか。
教えて下さい m(--)m
年金受給の保険加入期間があると思うのですが、みんながみんなそれをクリアしているのでしょうか？ 転職転職で厚生、国民年金に変更したりで支払期間に空白があり、中には、受取年齢になっても支給されないなんて結構いると思うのですけど・・・ 空白分を一括して払えば受け取れると聞いたことがありますけど、払えないだろうし、払っても昨今の受給金額の減額を考えたら割に合わないでしょうし、そんな人は老後をどう考えているのでしょうか？
ニュースで、 「年金の世代間格差、５年間で広がる…厚労省試算」（※）という記事がありました。 うーん、年金、大丈夫なんでしょうか？？？ その記事によると、若い人ほど、得られる年金の額が減少してきているようです。 年金は、老後の生活を確保するもので、 最低限に近い部分の生活を維持する金額のはずですよね。 （事件などを見ていると、実際には、現状でも、最低限の生活も維持できないようですが．．．） そのような金額が、さらに、どんどん減少してきているということ、本当、憤りを感じます！ もちろんそれはそうなのですが、今回、 「世代間格差」ということについて、質問があり、お教えいただけませんでしょうか m(_ _)m 私は、年金は、「その時点時点で、若い世代から金額を得て、 その金額を年金世代に年金として払っている」と聞いています。 それならば、今後、年金世代と若い世代の比は、年金世代の方に片寄っていくことは 明らかなのですから、どう考えても、年金額は減っていくしかありません。 この点、 「若い世代から得た金額を、運用しつつ後世に伝え、後世の老人世代に給付する」、 要は、自分たちの収入から積立をして自分たちに支払う、という形にすればよいのでは？と 思うのですが、 この考えは、間違っているのでしょうか？？？ もちろん、年金の原資には税金も投入されているようですし、これまでの経緯などもあったり するでしょうし、過渡期の対応などもいろいろたいへんなこともあるとは思いますが、 なんらか対応しないと、状況は悪くしかなっていかないように思うのです．．． 皆様のお考え、うかがいたいです！ よろしくお願いいたします m(_ _)m ーーーーー ※「年金の世代間格差、５年間で広がる…厚労省試算」（YOMIURI ONLINE） http://www.yomiuri.co.jp/politics/20150928-OYT1T …
厚生年金をやめて国民年金に戻りました。 4月に届いた1年分の納付書が一応取ってあり、 納付期限を過ぎても2年は使えるとあったのですが、 また新しい納付書が届くと役所の人に言われました。 この場合、次に届く納付書はすべて納付期限ではなく使用期限を付けられるようなことを 聞いたのですが本当でしょうか？ 保険の仕組みについて無知すぎて、 一カ月ほど未納にしてしまった月の分もあります。 まだ前の仕事を辞めてから収入が安定してないので まとめて払えるのか不安です。 自分が馬鹿なことをしてしまったのは分かってますが 回答頂けると嬉しいです。
月の途中に退職しました。 月の途中でやめると、その月分の保険料が控除されないという話を聞きました。 国民健康保険には新たに加入するとして、 その月分の国民年金も支払いはまだという考えで 合っていますか？ しかし、離職票に書いてある最後の給料と 実際の最後の給料がだいぶ少なかったので、 その月の保険料は控除されていると思い込んでました。 辞める前の月の保険料ではないと思います。 いつもより倍のお金が引かれてましたし、 入社した月から当月払いでずっと保険料は引かれてましたので。
お忙しいなか、すみませんが、どうか分かる方、教えてください。 今回。医師が診断書を書いてくれましたが、診断書には、認定日頃の就労は不能と書かれてます。 でも、認定日頃、経済上働かなくては、ならなくて、１日５時間週５回、１年半パートしました。職場で、トラブルになりやめました。 　 医師は、申立書には、アルバイトをしていた時期もあったと書いて、細かく書かなくていい。と言ってました。 社会福祉の人に聞いたら、認定日頃もアルバイトしたなら、いつから、いつまで、細かく書く必要がある、アバウトに書くと、通らないかもしれないと言っています。 　就労不能なのに、パートしていたので、不支給になるでしょうか？ 　申立書に、アバウトに書くべきか？　細かく書くべきか？　教えてください。 それと、医師の診断書の日常生活状況は、７項目中、Bが３つ、Cが４つ。 　　　　　　　　　　　日常生活能力は（３）です。 　　　　　　　　　　　コードはF３１，３です。 この診断は、障害基礎年金の受給は可能でしょうか？　とても不安です。どうか、教えてください。 長くなって、すみませんでした。
厚生年金に加入しています。現在63歳ですが、65歳以降も仕事をして、1000万以上の収入があると思います。この場合年金の支給は無いと思います。もし、妻と離婚して、妻に50％の支払をするとした場合、私が収入があり続けても、妻には年金が支払われるのでしょうか？
どうしたら良いのでしょうね・・?? 事件も多いですね昨今・・
国民年金や国民健康保険の通知で親に退職がバレるとよく聞きますが、それは今まで来てなかったものが突然来だしたからバレるのでしょうか？それとも封筒にそれらしき言葉が書いてあるからでしょうか？ ご回答お願いします。
基本的なことをお教えください。 規約型確定給付企業年金と退職金は両方もらえるものでしょうか。どちらかしかもらえないのでしょうか？ 私の理解では厚生年金基金が規約型確定給付企業年金に代わっただけのため、退職金とは別にもらえるものと考えていたのですが、会社の規定を見ると両社の金額が同じなのです。
会社を新しく新設したため、私（代表者）と従業員を厚生年金に加入させようと思います。 年金事務所に提出する書類は、 「新規適用届」「被保険者資格取得届」になるようですが、 私が厚生年金に加入した場合は、妻が扶養に入っていて、現在国民年金なのですが、 「第３号被保険者」になると思われます。 この場合、上記の２つの書類に加えて、 「健康保険被扶養者（異動）届」と「国民年金第３号被被験者　資格取得届」を提出するとのことです。 年金事務所へ郵送で申請しようと考えてるのですが、質問したいことがあります。 １）厚生年金の加入と、その加入者の配偶者の国民年金第３号資格取得届は同時に申請できるのでしょうか？ ２）１）の場合、添付書類で、配偶者の健康保険証が必要らしいのですが、現在、配偶者である妻は 病院に通っていて、健康保険証を使用しています。 この場合は、いまは保険証を提出をしない方がいいのでしょうか？ （あとで提出？） よろしくお願いします。
どうか、アドバイスをください。　 私の知り合いがB型雇用で働きながら、障害基礎年金を受給していますが、彼女が仲良くしている女友達に２ヶ月に１度、１０万円を渡してそうです。この女友達はA型雇用で働いていて、元ナースらしく障害年金も１か月、９万円位は、受給してるそうです。月何回か飲みに行くそうですが、毎回タクシー代や飲み食べ代はB型雇用の知り合いが負担するそうです。私は聞いてて、腹が立つけど、どうしたらいいか、わかりません。もう１年半も、この状態がつずいてるみたいです。 私は、知り合いに、もうお金は渡せないと言ってみては？と言ったのですが、彼女と友達をするなら、払うしかないかもと、言っています。知り合いは、わずかなお金で生活してるのに、知り合いのやさしい心を利用してるこの元ナースのa型の彼女が許せないです！　 最初は、お金が足りないから、貸してほしいが始まりで、年金がはいるたびに１０万渡すようになったみたいです。　飲みに行くときは、知り合いが彼女の家までタクシーで向かえ飲食代を払い彼女の家までタクシーで送るそうです。知り合いは、彼女に昼間、遊びに誘っても、暑いからイヤだと断るみたいです。　この彼女から普段メールがくることは、ないそうで、月数回飲みに行くときだけ、会ってくれるそうです。　 私には、この彼女に利用されてるとしか、おもえませんが、b型雇用の知り合いは、友達をなかなか、やめれないみたいです。 しかも、聞いてて頭にきたのは、この女友達が知り合いに、b型からa型雇用になれたら、１３０万のほしい車があるから、買ってねと言ったらしいです。私は知り合いを利用して、お金を奪ってる彼女が許せないです。彼女はa型で障害年金をもらってるらしが、精神障害者とは、おもえないです。　 　 長くなってすみません、どうか知り合いを説得したいので、アドバイスください。２度は、もうお金渡さないで、この友達の態度や様子をみたら？と伝えましたが、そのときは、もうお金わたさないと言っていたのに、１週間後、聞いたら、友達をとずけるには、渡すしかないと言ってました。
妻と二人家族の50歳男性で、会社M&Aで年棒800万円でしたがリストラになり、うつ病を発症して「精神障害者3級」と認定されました。　年棒800万円でしたが「精神障害者3級」の年金額はおおよそ幾らになりますか？　お分りになる方ご教示いただけましたら幸いに存じます。
私は７２％カットされました。餓死はしませんが、これだけでは、とても文化的な生活はできません。再雇用のときこれでは生活できないので待遇の改善（月当たり１０日出勤なのであと２日増やすと雇用保険の対象者となり、雇用給付金の最大１５％がもらえると）を求めましたが、嫌なら他へ行けと冷たくあしらわれました。これを厚労省の云う合理的な範囲の減額と言えるのでしょうか。現在退職金１３７０万円を食いつぶしながらの生活を送っています。交通整理のしごとはたくさんありますが、若いころから体が弱く、特に夏の暑さには耐えられません。子供には頼りたくありません。皆さまはどうお過ごしか教えて下さい。
学生アルバイトで20歳過ぎてます。 私はアルバイトを掛け持ちしていて、 103万円は既に超えています。 130万円年収が超えると、その会社によっては社会保険に入らなければならないと聞いたのですが、これは掛け持ちでもそうなのでしょうか？
共済年金の遺族障害者年金についてお尋ねします。 国家公務員であった90歳代の父と2人で暮らしています。 父は共済年金を、私は身体障害（2級）で、障害基礎年金プラス少額の厚生年金を受給しています。 父が亡くなった場合、独身で同居している障害者（１・２級）は遺族年金として父の年金の一部が支給されると聞いていました。 2015年10月から共済年金は厚生年金と統合し、厚生年金の制度が適用されるようですが、 この共済年金の障害遺族年金は受給できなくなるいのでしょうか。 亡くなった後のことを思うのは不謹慎のような気がしているのですが、私はどの程度の生活レベルになるのか、今から知っておきたいと思いますので、よろしくお願いします。
今ひとつバイトをしているのですが、この会社は社会保険に入ることができません。 掛け持ちで社会保険に入れる場所を探しているのですが、この場合保険に入っている方の会社は 2社分の税金を負担することになるのでしょうか？
それとも、収入によって額は異なるのでしょうか？ 教えて下さい。
年老いた両親と別居しておりますが、食事代、電話代等は私（長男）が支払っています。この場合は扶養家族として会社に申請出来るのでしょうか。両親ともに年金生活です。あと少しですが家賃収入があります。ご教示お願いします。
国民年金は前年の所得が一定額以下の場合、 保険料の全額または一部を減免できますよね。 そこで、前年の収入が増えた場合は脱退し、 所得が減免基準以下に減った場合はまた加入する… などと繰り返すことは可能なのでしょうか？ ※その分、将来支給される年金が1/2などに減ることは了承済みです。 ※加入期間は25年を超すように調整します。
厚生年金基金からの一時脱退金（退職一時金）について教えて下さい。 ６年半務めた会社を６月末に退職し、 ７月から新しい会社で働いています。 厚生年金基金から通知があり、 ①一時金の受給 ※以下、他の年金制度に移換 ②企業年金年号会 ③再就職先の確定給付企業年金 ④再就職先の企業型確定拠出年金 ⑤国民年金危機感連合会の個人型確定拠出年金 を選択することになっています。 一時金は、約１６万です。 この場合、どのようにするのがベターでしょうか。 なにを基準に判断すればいいのでしょうか。 私が無知ということもあり、 またいろいろ調べてみたものの個人状況によって異なるかと思い どう判断すべきか決断できず質問させて頂きました。 ※個人的にはいま急ぎでお金がいるわけではないので、 将来に充てたいと思いますがそのほうが得なのでしょうか。 教えてくださる方、どうかお願い致します。
会社員です。個人型の確定拠出年金401kについて 詳しく聞きたいのですが、どこに聞けば良いでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
私は20年前事故で脳に障害を負い精神障害者になりました。現在39です。（ふつう脳に障害を負うと知的障害になるのですが、私の場合は傷ついた箇所がちょっと特殊な箇所のため精神障害となるみたいです） 私の一家は5人家族ですが、妹は嫁に行き現在は両親と社会人の弟と4人で住んでいます。 親は5年前に公務員を退職し共済年金を受けています。 私は3年前に就労不可となりましたが、事故を起こした19歳の時から社会に出ていたため現在は5年更新の障害厚生年金2級を受けています。 私の年金の方が親の年金よりも多いんです。 親が社会から引き年金生活者となって弱くなったころから、親よりも年金支給額が多い私に気を使ってきて嫌です。 自分の嫌な気持ちをなくすには親に年金を管理してもらうよりも、自分でするのが一番ですか？ 親は私に年金を管理させるのは心配しています。 一人暮らしをしてみたいのですが、医師からの許可は出ていますがてんかんを持っています。 てんかんがあり、一人暮らしの時に発作が起こったら心配です。
高校を卒業してから2014年までの間約7年間海外に留学していました。 その間に発生していた年金の支払いを現在にいたるまで一度も支払っていません。 そして今月末からワーキングホリデーで1年間再び海外で過ごすのですが、住民票を抜くことによって海外にいる間は年金の支払い義務が生じないということを知りました。 住民票を抜きに手続きしに行こうと思うのですが、元々支払っていない年金についてなにか言われるでしょうか？
社会保険料の決定で4～６月の給与から標準報酬月額が決まりますが、有給休暇を使った日がどう扱われるのか教えてください。 日給月給制の正社員で給与は翌月支払です 3月(4月支払)は17日以上出勤しました。 4月(5月支払)は病気のために出勤は3日であとの残りの17日は有給休暇扱いになっています。 5月(6月支払)は出勤15日、有給休暇2日です。 出勤日数が17日以上の月だけで計算するとありますが、異常な日数の有給休暇を使った4月も計算するにあたって含まれるのでしょうか？ 5月も有給休暇は2日ですが、4月から長期休んでいた続きなので別の扱いになるのか気になります。 3月に体調を壊すくらいの量の残業をしたので残業手当でお給料が多かったです。 その後仕事を休み、今は残業のない部署に異動になったので今後お給料は増えませんが、社会保険料が3月に働いた分だけを基準にされるのか心配です。
お世話になります。 先日実家に行った時に親から言われて、納得いかない話だったので、アドバイス頂ければ幸いです。 私の祖父は約30年前に他界していますが、祖母は健在で、祖母は遺族年金をもらってます。 が、つい先日、年金機構？から電話があり、祖父が払っていた年金の記録漏れがあったとこと。 その分を支給したいとのことだが、制度の問題で過去5年分までしか支払う事ができないと。 私の母は、向こうがそう言うんだから仕方いじゃないかと言うのですが、どうしても納得できません。 向こうのミスで記録漏れがあったのだから、制度の云々よりも支払われるべき金額は全額払ってもらう必要があると思います。 年金問題はいろいろ取り上げられてはいますが、こんなこと、あり得るのでしょうか？ 向こうの言いなりにするしかないのでしょうか？
障害年金の次回更新が3年から5年更新にまでになったらほぼ固定されているものでしょうか？ 私4月の更新時に3年→5年になったんですが、何か心配です。役所勤めの父は「大丈夫だ」と言っています。
国民年金の納付期限を過ぎてしまいましたが、使用期限が過ぎていなかったため支払いはできました。 将来なにか影響がありますか？
今年の7月に入籍した者です。 結婚して主人の扶養に入ったのですが、先週の土曜日に国民年金保険料の納付案内書が届きました。 (今年6月分から来年3月の分です。) 主人の職場に日本年金機構から送り返されてきた書類には第３号被保険者の届け出の送付年月日は8月24日なっており、得喪年月日は7月12日と書いてあります。 書類の下の方に注意書で、国民年金第３号の手続き終了には書類発送後1～2ヶ月かかると書いてあるのですがこれはまだ手続きが終了していないから納付案内書が届いただけで支払う必要は無いと理解していいのでしょうか。 あと得喪事由が結婚ではなく同居になっているのですがこれはなぜですか？
国民年金手帳についてです 自営業をしていましたが、アルバイトを始めた関係で、 国民年金手帳のコピーが必要になりました。 明日提出ですが、 手帳がなかなか見つかりません。 他のもので代行出来るものでしょうか？ 例えば、振り込み用紙で国民年金を支払った領収書や、 国民年金についての請求ハガキなど。 そもそも、なぜアルバイト先は国民年金手帳のコピーが必要なのでしょうか？ 他のアルバイトでは、提出したことがありません。 どうかよろしくお願いします。
妻の浮気で離婚しました。 離婚後に年金分割の事に気が付きました。 私達は結婚後に厚生年金に約10年所属していた事が有りました。その後は国民年金に変更し現在に至ります。その間、妻は専業主婦でした。 今回の離婚協議で、その話は出ずに離婚届を出し受理されました。又、離婚に当たり妻には私の資産の全てを請求しない事と伝え、一筆貰っています。 この場合、年金分割の事は気にしなくてもいいのですか？ 教えてください。
両親ともに健在ですが、母の不安な心境を聞かされ、質問させていただきます。 現在、両親だけで生活しています。 子供は、姉と私の2人（40歳代）で、それぞれ結婚して両親と同居はしていません。 父は厚生年金を少しと、共済年金、国民年金を受給していて、 母はずっと専業主婦（3号）で、国民年金（？）を受給しています。 年金額は、細かく聞けていませんが、母は毎月4万円弱のようです。 『昨年までは１カ月４万円以上あったけど、今年はとうとう3万円台に下がったわ。。。』 と言ってました。 父は、『母さんとあわせて年間300万円に届かない。』と言っていたので、 おそらく年間250万円弱だと思います。 （１カ月21万円くらいと言ってたような気がします。） ２人では広すぎるようになった自宅を処分して、ＵＲの賃貸に住み替え予定なのですが、 『今はいいけど、父さんが亡くなったら、私の年金だけで生活できるか不安で。。。』 と言っています。 もちろん実際は、我が家の収入から援助できるので、不安は全然ないのですが、 もし、父が亡くなったら、母の年金受給額は、いったいどのくらいになるのでしょうか？ 現在受給中の父の年金の内訳は不明なので、わかる範囲で書かせていただきます。 父・・・昭和15年12月生まれ（74歳） 　　　　昭和43年4月から地方公務員 　　　　60歳で定年後、65歳まで同じ職場で嘱託勤務。 　　　　公務員になる前に、厚生年金に少し加入していたようです。 母・・・昭和18年7月生まれ（72歳） 　　　　就業経験なし。 ざっくりとした内容で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
去年の７月から、今年の７月まで国民年金の入金をしてません。通知も何度か来てたのですがそれでもまだ入金せずでした。これから夫の扶養に入ろうと思うのですが、年金手帳を提出しないといけません。 これなら年金を払っても間に合うのでしょうか、 旦那の会社には、支払いができてないことが、わかってしまうのでしょうか、、、
妻が統合失調症で障害年金の請求手続きを検討中です。 すべて書類が整い、あとは提出するだけですが、一つ疑問が生じました。 障害認定日（今年２月）が一番症状が悪く薬も全く効かない状況であるにも関わらず （その後３回にわたり段階的に薬の量を増やしましたが、最終的に本日保護となりました） 診断書ではただ一行のみ「服薬すれば症状は消退」と記載されておりました。 これは事実ではないため、病院の保健師に相談しましたが、訂正や差し替えには応じてもらえませんでした。 そこで、本日入院する事となった病院の担当医に相談して、再度実際の症状を診断書に書いていただく事は可能なのでしょうか？それとも通院時に医者に確認を行うためダメなのでしょうか？ ちなみに通院していた病院の本院？にあたるところに入院となりました。 専門的な事をご存知の方アドバイスお願いいたします。
受給年齢が年ごとに上がっていますが、これからの日本の年金はどうなるのでしょうか？
4年ほど前に国民年金の免除を申請して一部免除となりました。 しかし当時お金がなくて未納になっています。 できたらその分を後納したいと思っているのですが可能でしょうか？ また延滞金はどれぐらいかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご質問恐れ入ります。 社会保険の二重加入についてです。 社会保険は月ごとの単位で加入、というふうに聞きました。 私が、A社を今月（9月）のなるべく早い時期に退職したとしまして、その後すぐにB社で働き始めた場合、A社の社会保険は9月末までとなってしまい、B社も、9月あたまからの加入となってしまうのでしょうか。 B社は早くて9月24日くらいからの勤務となる可能性が高いです。 またその場合、社会保険がダブってしまうことにより、B社には、A社で勤務していたことが分かってしまうのでしょうか。 実はA社は、事情により長く働けなかったため、そのことを職務経歴に加えるのがはばかられ、B社には伝えていない状況なのです。 これは職務経歴の詐称ということに、なってしまうと思いますし、自分でも後からとても反省、後悔しています。 もし二重加入となり、B社の手続きに影響が及んでしまう場合、双方にどのようにお願いをして、調整していただけば良いか、またそれは可能なのか、お教えいただければありがたいです。 どうそ宜しくお願いいたします。
18歳で高校を卒業し、就職し、厚生年金を納めた場合、 18歳からの20歳までの2年間について、 国民年金でいうところの第2号被保険者としての取扱い上、 この2年間は合算対象期間となる、との事ですが、 この2年間は、受給資格期間25年には含めるが、将来の基礎年金額には反映されない、 という事でしょうか。 そうであるなら、ただの掛け捨てのように思えるのですが、 何のために納めるのでしょうか。
下記の状況ですが、若年者納付猶予の継続は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。 2015年1月 失業 2015年6月 就職(個人事業主の父の元で青色専従者) 3月に申請を行い、6月まで猶予期間が有りました。 7月から(8月末納付)納付しないといけないのですが、働きだした所なので納付がきついです。 本日中が納付期限なのですが、一旦納付してしまうと、猶予は貰えないのでしょうか？ また、未払いがある場合、猶予は貰えないのでしょうか？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 厚生年金など他に未成年でも引かれるのものはありますか？ 10万円以上稼いだら引かれるのですか？ イマイチよくわかりません
障害厚生年金2級をもらっている場合、意志の診断書は就労不可なので病気が治らなくても、 障害を持ちながらたとえ短時間でも就労した場合3級になってしまうんでしょうか？
はじめまして。どうか、教えてください。４年前から精神科に通院してます。今回、医者が障害基礎年金の診断書を書いてくれることになりました。私が書く就労状況の申立書なのですが、該当する項目に、援助があればできる。できない。の意味が難しいのですが、たとえば、掃除はしてないのですがレベルがわかりません。１人暮らしなので、食事も作らず、コンビニです。元気がないときは、着替えも入浴も週１度程度です。でもレベルが援助とか書いてるので、よくわかりません。どうか教えてください。
精神障害年金の更新について教えてください。私は現在厚生年金の障害年金２級、コード1350です。 かれこれ更新一年を３年、今回は３年継続でした。来年の誕生日に更新がきますが、私の担当医が高齢で先生が変わりました。そこで現在も症状はかわりなく、就労も先生からストップがかかってますし、私も一度働きましたが病状悪化と現在もひきこもり生活ですが、先生がどこまでわかってくれているかが心配です。今までと状況は変わってませんが、先生の診断書が判定を決めるという事ですのできちんと書いてくれるかが心配で心配で今もまだ先の事を悩んでいます。 前の先生から状態をきちんと引き継ぎができているのかが心配なのです、取り越し苦労かもしれませんが、先生に状況が変わっていないと理解していただくにはどうしたらいいのか悩んでいます。 三週間に一度の診察で、診察時間は10分。更新書類を書いてくれないのではないかとも心配しております。医師に確認しておくべきか、どうやって今の状況を来年の更新（継続）まで伝えておくことでしょうか。普通に今までの心労を述べていくことで良いでしょうか。
現在精神障害年金2級を受給しています（何回か更新中）。体調がよくなったので働こうかと思いますが、パートなら厚生年金入らない程度で働こうと思いますが、もしフルタイムで社会保険、厚生年金加入の仕事をしようとしたら、次の障害年金更新は確実に認定されないのでしょうか？日本年金機構ならば、簡単に厚生年金の記録分かりますよね？更新の審査に・・・。教えてください。ちなみに幸いにわが県は、47都道府県でも、まだ審査が通りやすい県です。宜しくお願いします。
年金受給者、80歳です。 基金解散により、年金か一時金受け取りか決められずに困ってます。 一時金は確定申告が必要との事。 低所得の為、今までは申告が必要ありませんでした。 病院通いも長く、課税対象になり毎回通院代が高くなるのも困りますし、だからと言って何年生きれるか分からないので一時金として貰った方が良いものか。 返送まで日が無いのですが、何度考えても迷ってしまって。 素人の年寄りで何も税金が分からないので、どなたか教えて頂きたいです。
年収300万円少々の30歳女性（未婚）です。 今まで職場で企業型の確定拠出年金をしていました。 この度、転職をする事になったのですが、 転職先では企業型をしてないため、個人型に切り替えを検討しています。 元々生命保険会社の個人年金（￥10,000/月）に加入しているのですが、 個人型に切り替えるとなると、調べた所では最低（\5,000/月～）となっており、 正直、そこまでするべきなのか迷って来ました。 年末調整（もしくは確定申告）で使える、年金を受け取るようになってからでも税額控除が 出来る云々、メリットはありますが、 単なる保険とは異なり運用する商品なので、リスクもあると思います。 で、正直そのリスクをあまり理解していません。 個人年金の様な感覚で掛けていると失敗しそうで怖くもあります。 同じような経緯で、企業型→個人型に切り替えられた方が いらっしゃったら、メリット・デメリットを教えて頂けないでしょうか。 また、掛け金の金額以外に運用の内容等は選ぶ銀行で異なるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
国民年金をずっと支払っていましたが、高いので「１年前払い」をすることで少しでも安くしています。今年の年金もクレジットカードによる１年前払いをしました。 ところが、、、その後、就職をすることとなり、厚生年金への加入をすることとなりました。 この場合、すでに前払いしている国民年金のお金って、どうなるのでしょうか？ 戻ってこないのでしょうか？ 年金機構で手続きをする必要があるのでしょうか？
国民年金 私は今年29歳の女です。 お恥ずかしい話なのですが私は今まで国民年金を払っていません、正社員で働いた3ヶ月ほどは払って居ましたが、それまでとその会社を辞めた後は、ずっと所得の上がらないところでバイトで働いています。 今まで免除の申請もした事はありません。ずっと役所が怖くて、わからなくて避けて生きてきました。その堕落した人生をかなり遅いのですがそろそろ整理して行かなくてはと思いました。が、無知故にどうしていいか分からず、皆様のお力をお貸し頂きたいと思い投稿させて頂いております。 因みに国民健康保険もお恥ずかしい話かれこれ3年ほど払っていません。 これから未納分を納めるに当たって、免除はきくのか、その場合何と役所に言えばいいのか。教えて頂きたいと思っております。 ふざけた事を言ってるのは重々承知の上です。結婚もしておらず、貯金もありません。まだやり直すチャンスがあるのか本当に不安ばかりです。どうする事が最善なのか、どうかお答え頂ければ嬉しいてす。
お世話になります。質問なのですが、厚生年金を勉強する上で、昭和#年～昭和3#生まれの人のところの考え方が整理できません。 昭和4年~9年=432月･･･他の特例とか昭和16年生まれから昭和36年(女子は41年)とか、昭和22年4月1日15年とか27年4月1日とかこの辺りの生まれの人のどういった受給権(老齢、障害、死亡)が発生するのか考えて行く上で迷います。考える順番を御教授下さい。
共済組合年金（国家公務員）の照会先が不明です。（所属の共済担当はわかりますが） 国民年金のような、将来の受給額について照会できる窓口はありますでしょうか。 今の掛け金で、60歳受給でいくらもらえるとか、65歳や７０歳から受給開始の場合はいくらかとか。
年金受給額について教えてください。 男性：今年６１歳、ほぼ国民年金＋厚生年金少々で受給資格の月数払い込み済み 　　　（今年から年金受給準備中） 女性：今年５５歳、ほぼ厚生年金＋国民年金少々で受給資格の月数払い込み済み 　　　（６０歳定年まで正社員で働く予定） この場合、結婚しているのと内縁でいるのでは各人の受給額が異なりますか？ それとも年金は個人それぞれに払われるので結婚してもしなくても各人同額ですか？ また、どちらか一方が亡くなった場合は結婚していると遺族年金が出るのでしょうか？ ちなみに、女性の方が年金基金などあり男性の倍近い額となります。 以前、母が「女性は結婚すると掛けていた年金が無駄になる」と言っていたのが気になっています。 無知ですみません、教えてください。
【確定拠出年金】自営業者は確定拠出年金に入るべき？ 他人にお金を預けないと貯金出来ないの？ それってアメリカ人だけじゃないの？ 日本人って堅実だからそんな老後のお金をどこか他人に預ける必要はないのでは？ 他人にお金を管理して貰わないと年金分を貯金出来ない人は何をやってもお金を貯めるのは無理だと思う。
例えば昭和24年生まれの男性が報酬比例の年金と老齢基礎年金繰り上げ支給すると65歳からの年金は変わらないのでしょうか？
４６歳独身です、今年から独立して国民年金に加入しました。 でも国民年金ってもらえる額が少なすぎて不安で仕方ないです。 自営業の人は老後、国民年金だけで本当に生活できているのでしょうか？ ずっと自営業だった人はもらえる年金は月６万円ぐらいなんですよね？ ≪自営業の人は持ち家だし、定年がないから年金は少なくても大丈夫≫だって聞いた事ありますが、それでも８０歳代、９０歳代になっても働くのは難しいだろうし、月６万円程度ではきついのではないですか？ 他の方の似たような質問で、≪貯金すればいい≫とか≪生命保険会社の個人年金に加入すればいい≫とか≪国民年金基金に加入すればいい≫とか見ました。 でもそれって限界がありますよね？ 私は貯金は２千万円ぐらいあります。 生命保険会社の個人年金に２６歳の時に月１万円加入しました。 ６０歳まで合計４００万円ぐらい払い込んで、６１歳から月１０万円ぐらいが７年間で戻ってくる（合計８００万円ぐらい）予定です。 国民年金基金は４口で月３万５千円ぐらい（国民年金と合わせると月５万円ぐらい）払っていますが、それでも戻ってくる額は月２万５千円程度増えるぐらいです。 高いけど不安なので支払っています。 それでやっと年金支給予定額は１５万３千円ぐらいです。 ８６歳以上生きないと元がとれません･･･｡ 貯金も生命保険の個人年金も２０年ぐらいすれば、なくなってしまう可能性が高いですよね？ １００歳以上も生きた場合、国民年金だけではとても無理だと思います。 国民年金だけの人ってどうしているのですか？ 生活保護に切り替えたりしているのですか？
障害年金の等級は級が下がることはあっても上がるという事はなかなかないんでしょうか？
障害年金について 精神障害で年金、市からの福祉手当を受けています。(手帳1級、年金2級) 先月から正社員で働き出しました。 仕事の休みと病院の診察時間、診療日が合わず2ヶ月ほど受診していない為、主治医にも仕事をしていることを話していません。 何か必要な手続きはありますか？ 手帳、年金の次の更新までそのままでいいのでしょうか？
現在会社に籍がありますが、休職して1年近く経つということで障害者年金3級を頂いております。 しかしこのまま休職が続けば、年度末に休職期間満了でクビになります。 そうなると、納める年金の種類が厚生から国民になると思うのですが、頂ける年金の金額が変わってくるのでしょうか？ それとも年金の種類は関係ないのでしょうか。 ちなみに現在、休職期間中ですが毎月厚生年金と厚生年金基金を納めております。 ご存知の方、ご教授お願いいたします。
お世話になります。 私の母親のことなのですが、時系列でいうと 母親=昭和20年6月生まれ 父親=昭和17年生まれ(母親と結婚する前より共済の会社勤務) ①昭和47年前に結婚 ②母親は昭和54年統合失調症患う。国民年金は任意加入のため払ってません。 ③1年6ヵ月後は障害認定は受けてません。 ※母親は自分は病気では無いという意思により空白期間あり。診療記録見ると父親が薬がなくなると受け取りにいっていた。 ④現在70歳になったばっかしで、今痴呆の症状も見受けらる。(母親の年金は任意加入の為加入が遅く年額50万弱) ⑤年金事務所に行き障害基礎年金の請求にいきましたが、任意加入時代に年金はらっていないからダメと言われました。 なんかこれを聞いて、国の作り上げた制度で憤慨したのですが、無理なのでしょうか？だって今までずっと続いていて、強制加入の前に病院行くか後に行くかで待遇が変わるのはおかしくありませんか？
一月に障害年金の更新で主治医に年金診断書を書いてもらいました。 無事同じ等級で更新できたんですが、次回の診断書提出時期が3年から5年に変更です。 私の障害は外傷性脳障害なので治ることはありません。 これから障害年金の等級は変わらないにしても永久認定になることはあるのでしょうか？ 現在39の厚生障害年金受給者です。
国民年金の追納をしようか悩んでいます！ 特例免除を受けた期間は４年９ヶ月です！現在29歳！ 老齢年金、遺族年金、傷害年金、追納したときの節税（所得税控除）等の観点から追納した方が良いでしょうか。それともそのお金があれば定年まで運用した方がいいでしょうか。 ご意見お願いします。
国民年金は、36年、厚生年金は20年かけています。今年61歳です。今年から厚生年金をもらいながら新しく会社を3年前にはじめたので、継続し厚生年金をかけています。 ２人ではじめた会社で、まだまだ赤字ですが、厚生年金を70歳までかけ続けなければならないのでしょうか？ 保険のことは全くの無知で良く解りません。教えて下さい。
再雇用の段階的運用に 「公的年金（厚生年金）の支給開始年齢の引上げにより、現在の高年齢者雇用制度のままでは、平成25 年度には、60歳定年以降、継続雇用を希望したとしても、雇用が継続されず、また年金も支給されな いことにより無収入となる者が生じる可能性・・・・・」 とありますが例えば、男性の場合 ■報酬比例部分の特別支給開始年齢 昭和30 年4 月2 日～昭和32年4 月1 日に生まれた方・・・６２歳から ■再雇用の段階的運用 昭和28 年4月１ 日～昭和31年3 月31日に生まれた方・・・希望者全員を６１歳まで継続雇用しなければなりません とありますがこれだと昭和30 年4 月2 日～昭和31年3 月31日に生まれた方は、 再雇用基準(退職時の健康面とか成績評価）を満たしてない場合は再雇用されても６１歳までしか再雇用されないため、61歳～６２歳の間は特別支給もないので無収入になるという矛盾があると思うのですが。 私が段階的運用を十分理解してないこともあるかもしれませんが 無収入の可能性に対しての再雇用というのにどうしてこのような 矛盾が生じるのでしょうか。
７月に満60歳になり、国民年金の毎月の支払いが終わりました。昔勤めていた会社では厚生年金に加入していて、トータルで492ヶ月加入していた事になります。しかし、厚生年金だけだと298ヶ月となり、満期である25年（300ヶ月）に２ヶ月分不足しています。そこで、質問ですが、この２ヶ月不足している分を、今勤めている会社で厚生年金に加入して300ヶ月にすれば、老齢年金支給額への変動は生じるのでしょうか？　今更２ヶ月不足分を厚生年金に加入して300ヶ月にした所で、支給額には変化はないのでしょうか？　分かり難い質問かもしれませんが、不明なところは補足させて頂きますので、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています 確定拠出年金を解約したいです。 私はいま失業中です。 確定拠出年金を抜けるためには、国民年金の免除申請の承認書というものが必要と言われたので 失業中なので払えないことを理由として国民年金の免除申請をしたのですが 却下になってしまいました。（親の収入で却下されたと思われます） そのため、確定拠出年金の解約申請ができなくなってしまいましたが どうにか解約したいです。 解約できないサービスなんてこの世にあるものなんでしょうか、驚きました。。 個人型に切り替えればいいと言われるんですが、確定拠出年金のためのお金も払えないですし、 本当に困っています・・。 どなたか知恵をおかしいただけますと幸いです。。
昨年の８月から、障害年金を受給しています。私の誕生日は８月２日です。更新の手紙が来ましたが、 ８月末日までに、更新の診断書を提出する様に記載されていますが、返信封筒が入っておらず、 提出先も解りません。（現在、主治医に記載依頼中です。）、自分で返信用封筒を用意するのですか？ 提出先は、どこか教えて下さい。宜しくお願いします。
なんだか理解不能です
６５歳から個人年金支払いが開始します。 支払われる時に、所得税１０％が保険会社から引かれて支給されると聞きました。 例えば１００万なら９０万ですね。 雑所得を計算するとき、年金年額は１００万、それとも９０万で計算するのですか？ それから、パートをしていて会社から源泉徴収票を頂いていますが 年金が下りたら、年金分は自分で確定申告するのでしょうか？ それとも、会社でやってもらうのですか？ もう一つは、１０年確定年金なのですが年払い（例えば９０万）と月々払い ９０万÷１２で貰うのとでは、税金が変わってきますか？ まるで素人質問で、申し訳ないのですが教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
障害基礎年金２級を受け、パートで働いた場合年金は止まりますか？現在うつ病にて精神科にかかっております。そろそろパートでもと思い検討していた所、収入が増えると障害基礎年金が減る、もしくは止まってしまうということを聞きました（あくまで噂ですが・・・）。本当なのでしょうか？信じやすい性格なもんで、正直ドキドキしています。
46歳の男性です 今まで厚生年金を２０年納めてきました。 私情により退職する事になり 国民年金を今も支払っていますが 今まで納めた20年の厚生年金は 厚生年金は２５年納めないと ①今まで支払った厚生年金は無駄になるのでしょうか？ ②それとも、65歳になった時納めただけ還付されるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい 宜しくお願い致します。
「お届け済みの住所」というところではなく「実際にお住いの場所」という欄に住所を書いてしまいました。年金が止まってしまうということはないですよね。
社会人になれば以前の国民年金から厚生年金に加入が切り替わり国民年金は払わなくて良いとありますがとありますが、ネットを見ていると厚生年金は国民年金の分も含んでいるとありますがどういう意味ですか？？国民年金とう名称が社会人になり厚生年金という意味にかわるわけではないのでしょうか？その場合、厚生年金に国民年金も含んでいるという意味がわかりません。
提出期限が7/31なのですが、主治医が不在のため提出が遅れそうです。 8月初めには提出できると思うのですが、 この場合1回分は支払いがなくなってしまうのでしょうか。
こんにちは！ご質問です。 会社に勤め出して間もないのですが、来月退職が決まりました。 社会保険に加入しているのですが、保険証が未だに届きません！社会保険事務所に確認したところ、6月に手続きが完了していて、7月1日から加入しているとのことでした。会社の退職が決まったのが、7月中旬なのですが、保険証はどうなるのでしょうか？
姉現在50歳 当時20歳で会社員（30歳）と結婚 40歳で離婚しました （この期間姉は専業主婦で旦那の扶養） 45歳で自営業の男性と再婚 現在自分で国民年金を収めてます 元の旦那が60歳になって 厚生年金を支給されると 姉にも元旦那と40歳までの結婚生活部分の年金を貰う権利は あるのでしょうか？ よろしく回答お願いします
昨年から自営業を始め　あんしん財団・小規模共済に加入しました。 経営者年金で調べたところ　東海地区しんきん経営者協議会 経営者年金を見つけ検討していますが なかなか理解しにくくどなたかわかりやすく教えて下さい 自営業されていて加入されてる方はいらっしゃいますか？ 宜しくお願いいたします。
先日、嫁の扶養になりました。年金も全額免除を始め払っていないと思います。ただ、仕事への復帰が近づいて来た為、自分が今現在、いくら年金を払っていくら払っていないかなどを知りたいです。どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
私は、新しいバイトで月に計算したら4万から5万給料をもらえる事になっていますが、それから社会保険が引かれたらいくらぐらいになるのでしょうか？検索してみても、わからなかったので無知な私に誰か教えてくれると助かります。給料が多ければ引かれる金額も多いのでしょうか？
現在、22歳の女です。 確か2年くらい前に親の勧めで国民年金免除の手続きをした覚えがあるのですが、今日、ポストに『国民年金保険料免除・納付猶予申請承認通知書』というハガキが届いていました。 中を開けて見てみると（期間延長承認）、納付猶予1、『納付猶予 平成27年7月〜平成28年6月』と書かれていました。※画像参照 無知でお恥ずかしいのですが、この、納付猶予というものはどういう意味なんでしょうか…？ 簡単に、分かりやすく回答いただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
平成26年3月分の国民年金を払い忘れていたみたいで3月分だけの付加保険料が入っていない納付書が届きました。 払い忘れていたということは家に付加保険料分も入っている納付書があると思うんですが、それで払ってはいけないんでしょうか？ それと納付期限が過ぎてしまうと付加保険が自動的に解約されると聞いたことがあるんですが、そのようなことはありますか？
現在、障害厚生年金3級を受給しています。仕事をいままでは少しでしたが今後、厚生年金加入、社会保険加入もする仕事をしたいと思っていますが継続受給は可能でしょうか？ 精神障害です。 厚生年金加入しながら障害厚生年金は貰えるのでしょうか？ 月に何時間位働くことは可能でしょうか？
年金記録に関する紙台帖等の調査と言う書面が届き、そこには、「この紙台帖等の記載とコンピュータ記録について、突合せ（照合）作業を実施しておりますが、この度、○○○○様の年金記録について修正を要すると思われる記録がありました。」 「つきましてはお手数ですが、・・・必要時効を記入の上、必ずご返送下さい。」と記載してあったので、必要事項を記入し返送しました、それから約1年後に、母親の口座に、遺族年金が調査金額1,992,28円が、時効特例給付支払い決定通知書未支給年金と遅延特別加算金合わせて35万円が振り込まれていました。 保険所の作業ミスで、本来、もらえるはずの1,992,28円に、何故、時効が付いて、減額されなければならないのか、理解できません。 法的に、本来もらえるはずの貴族年金を請求することはできないのでしょうか？
年金のことについて、これまであまり関心を持っていませんでして不勉強なので、お恥ずかしいのですが、基本的な質問で恐縮です。 現在会社勤めをしており、基準額以上の収入があるため、年金の支給は停止されています。 年金機構からは、「基本額○○円、支給停止額○○円」との通知書が毎年送られてきています。 もうしばらくすると、65歳になり、支給の条件を満足するようになりますので、支給されるようになるはずです。 支給を開始してもらうためには年金請求書の提出などの手続きが必要になるのでしょうか？ それとも、年金機構側は当方が現在64歳で支給停止中であるということは当然把握されているわけですから、自動的に支給が開始されるのでしょうか？
体調が悪く、障害年金を受給するのはどうか、と考えています。 体調が悪いまま固定するのか、回復するのか、まだわかりませんが、 今はうまく働くことができません。 一応正社員で長年籍はあり、一応働いていることにはなっていますが、 これから先が不安、という状態です。 それで教えていただきたいのですが、 休職中に障害年金を申請し、受給することができた場合、 復職はしてはいけないのでしょうか？ というか、基本的に、働けないから受給するわけなので、 復職できるということはありえないのかもしれませんが、 もし仮に、復職できたら、 受給した年金は返納することになるのでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくご指導お願いします。
３月３１日で公立学校の教員を退職しました。４月１日から私学共済に入っている専門学校で働いています。誕生日は７月です。今給料は３８万円です。８月から差額の年金をもらえると聞いていますが、それも来年の３月までで、新しい制度では、来年４月からは２８万円を給料が超えているので、差額の年金はもらえないと聞きました。本当でしょうか。
回覧ありがとうございます。 国保と年金についてわからないことがあります。 現在25才で無職で先日、国民健康保険の入金書？みたいな封筒が届きました。 20才の頃から病気でこの年まで無職です。 今年の春に実家に戻り住民票を移し、親の扶養には入れないとのことで私が世帯主になりました。 20才から25才までの５年間の保険料をどうやって払ってきたかは覚えていないのですが、先日の保険料確定についてという封筒が来て、保険料を払えずに困っております。 支払い伝票も同封されており、一括で払う期間を過ぎてしまった為、残りは月々払う伝票が何枚かあります。 質問は、 1.毎月この伝票に記載されている金額を支払えばいいのか。 2.支払わなければどうなるのか(差し押さえなど) 3.収入が一切無い為、国保と年金の支払いがしたくてもできない場合どうすればいいのか。 尚、病気の為外出が困難なので窓口に相談しに行くことが厳しいです。 無職で収入が無い方はどうやって保険料と年金を払っているのでしょうか。 役所やこの手のお金問題はさっぱりわからないので教えていただければ幸いです、宜しくお願いします。
将来の年金について、お聞きしたいので詳しい方よろしくお願いします。 主人３０代半ば、私は３０代前半の専業主婦です。 主人宛てに来たねんきん定期便によると基礎年金と厚生年金合わせて７０万でした。 これは主人一人の場合ということなのでしょうか？ 私も別にもらえますか？もらえるとしたらどのくらいもらえるのか計算したいのでやり方を知りたいです。 また、この年金額は今の目安であるのは承知していますがあと大体３０年は働くと考えた場合どのくらい増えると考えられますか？主人の年収はこれから上がる見込みで平均１０００万前後（ボーナス含め）だそうです。 知りたいことは、 ・二人でもらえる年金（月額） ・あと３０年働いたらどのくらい増えそうか です。 これから年金はどんどん減らされると聞いてかなり不安です。どのくらい貯金を頑張ればいいのか知りたいので分かる範囲で構いませんので教えていただけると助かります。 情報不足だと思うのでご指摘いただけたら分かる範囲で捕捉します。 よろしくお願いします。
テレビ等の討論番組で、厚生年金を現在受給中の人は掛け金より多くもらってる世代だと役所側の人は言ってます。討論会の場で誰も反論しないのですが、それって本当ですか。掛け金の事業主負担は人件費で処理されていて、労働分配率等でも給与と同じ分類です。ちなみに私は71歳加入歴40年間、金利の高かった相当の年数を掛け続けてきたのです。ただサラリーマンの妻の掛け金が途中からゼロになったのはは、自分の掛け金から控除した計算にしてもよいでしょう。こうしたことを要素にして計算した信頼できる発表はありますか。
年金の「第３号被保険者」について教えてください。 そしてこの制度が見直されようとしている背景も教えてもらえると助かります！
将来の年金額の相談です。 私は収入が少ないです。30代の女性です。 国民年金の保険料の免除をしています。以前は未納があります。 1) 収入が少なくても免除ではなく、 (貯金などで)保険料の全額を支払ったほうがいいのでしょうか。 (９月末までは過去１０年分を払えるそうです) また、免除より、全額で付加年金のほうがいいのでしょうか。 当然ですが、免除だと年金額が減ります。 2) 国民年金は将来の年金額が少ないですが。 他は(付加年金、国民年金基金、民間の保険・個人年金)などあるようです。 貯金するよりいいのでしょうか。分からないです。 収入の少ない場合はどうするのが、得(自分のため)になるのでしょうか。 免除か、普通に支払うか。保険や貯金。 多く払うのは苦しいのですが、将来のお金のことを悩みます。 無知でしたらすみません。 ご助言をよろしくお願い致します。
2013年9月末に早期退職した夫なのですが、 それまで務めていた会社で確定拠出年金に加入しており、 退職後に資格喪失後の手続きについて封書で案内があったのですが、 『確定拠出年金』について全くわからず、そのままにしています。 2014年7月から新しい職に就いたのですが、その会社では確定拠出年金の 加入がないのですが、最近また案内が届きまして、このままにしていたら どうなるのか、そして、どうすればいいのか、全くわからないので 一から説明してくれるところがないかネットで調べてみても みつからず、こちらに相談にきました。 全くわからない者に説明するのは面倒かもしれませんが、 宜しくお願い致します。
働き始めて4ヶ月くらいになります。 毎月手取で13万前後ですが、今回はいろいろ休みが増えてしまいおそらく7万～8万くらいになりそうなのですが、その場合の社会保険料(健康保険、厚生年金、雇用保険)はどのくらいになるのでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
基礎部分は、20歳から60歳までの40年間かけていれば、満額もらえる。 ん、でしたよね！ 私は、22歳で大学卒業した為（現在61歳厚生年金にもはいってます）2年間は免除されていました。 63歳まで働けば40年間になって満額もらえる事と思ってましたが、 基礎部分は60歳で終了なんでしょうか？ 厚生年金は1年働けばいくら増えていくのでしょうか？（計算式があれば教えてください） 追伸：61歳　男性　パート勤務
現在自営業の夫を持ち、専業主婦です。 自分の分の国民年金を支払っています。これは第1号被保険者という 立場だから、とい認識でいいのでしょうか？ もし夫の会社の従業員という届け出をした場合、第1号被保険者の立場から 違うカテゴリーに変わるのでしょうか？ でもどちらにしても年金を支払う義務は生じますよね？
昨日、市役所の人に障害年金が貰えるか貰えないかはお医者さん次第。 といわれ、聞いてみると 君の症状であれば間違いなく貰えるはずなんだけど、貰えると思ってた人が貰えないこともこれまであってねー と言われました そこで、ソーシャルワーカーの人に引き継がれ、これまでの病歴について、入院中はどんなとこが嫌だった？とか、この時は？あの時は？ と質問して埋めなきゃならない書類があるらしく。 そこのワーカーさんが、なんとか貰えるように いい感じでやってみます。 といっていたのですが、結局最終的に誰が障害年金を与えるか否かを判断するんですか？ 僕は、その人と直接話をする場面とゆうのは訪れるんでしょうか？ 乱文になり失敬。 御教授下さい！
自営業で事業収入が0円 （利益ゼロと仮定） 雑所得（例えばアフィリエイトなど）が50万円あったとします。 確定拠出年金の所得控除って「雑所得」の控除もできますか？ 確定申告に記入する欄には「小規模企業共済等掛金控除」扱いということは、「事業所得」だけが対象で「雑所得」は控除できないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
国民年金を二年間免除して貰ってます。今少しずつ払ってますが(残り26年度国民年金料3万)借金返済も有り大変です。(借金が100万)今年も少しでも免除して貰いたいのですが、今どうすれば良いか迷ってます。と言うのも会社が社会保険に入れてくれると(言ってるだけて中々話が進まないですが)もし免除をしてから厚生年金に会社が入れてくれた場合どうなるのか？厚生年金と国民年金も払うのか？無知でスミマセン… 毎月13万位はとれますが、半分以上は税金と借金返済でなくなります。1万5千590円はキツいです。正直な所…厚生年金に入っても手取りが減るみたいで…それもキツい
障害年金の申請の際、役所などに必要書類と、通帳、判子を持参してくださいと、言われたのですが、その際に通帳とゆうのは何のために持っていかなきゃいけないんでしょうか？ 自動振り込み先の確認くらいなら、何も通帳ではなくキャッシュカードでもいいはずだと思うんですけど、これまでの利用内容を見るためにわざわざ持っていかなきゃいけないんですか？ それまでに、お金がなく働き先も見つからず、障害年金の申請中に為替取引の為に数万円入金してたんですけど、貰えるのか不安です。 誰か詳しい方教えて下さい
私の年代（50代）将来受け取れる年金はせいぜい7～8万程度です。 子供もおらず、離婚しているので一人で暮らすとしたら到底生活できないので死ぬまで働くつもりなんですが、こんなに少ない年金でも働いたら減らされますか？ 今の時代、こういう人はたくさんいると思いますが、働けないくらい歳をとったらどうするのでしょう・ もちろん、そのために蓄えをしておきなさい、と言うのは当然でしょうが、贅沢せずともなかなか十分な蓄えなどできません。 蓄えでまかなえるくらいなら良いですが、長生きしてしまったら？ 不安です・・・。
若いころに保険屋さんに生命保険控除のほかに年金控除があるよと薦められるままに、 年金保険に入りました。 30年以上あとの時代なんて想像もつきませんでした。 ・（それまでの時代がそうであったから）インフレで価値が減るだろう。 　　でも、そのときには、収入も増えている（だろう）から、積み増せばいいか？ その結果は、いまでもその保険で受け取れる年金額は、お小遣いとして機能するレベルでした。 （幸いにも、ひとつの就業先で勤労者人生を終えて逃げ切れそうです。） 保険屋さんに　お宝保険　だと　うらやましがられます。 （収支を計算しているところでは本当は、ため息なのでしょうが） お宝保険になったのは、その後の経済がデフレであったからでしょうか？
２０歳前から統合失調症で障害基礎年金を受給しているのですが、 障害基礎年金の所得制限には貯蓄額は影響するのでしょうか？
厚生年金っていつから支給されるのか教えてください。 また、何歳から支給をうけるのがいいのでしょうか？
現在、双極性障害と診断され、通院服薬を続けているものです。 日本年金事務機構のホームページに 「平成２６年４月１日から障害年金の額（障害等級）の改定を 請求できる時期が変わります」とありますが、 １年を経過しなくても額の改定を請求できる障害の一覧には、 精神障害は含まれていません。 年金事務所にて確認したところ、平成２４年に等級が２級から ３級になったので、１年以上経過しているので、請求できると 言われましたが、今年の誕生月に再認定があり（１年以上 経過していない）、３級のままでしたが、年金事務所の職員の 説明は正しいのでしょうか？
【年金】年金は2ヶ月に1回支給されるものなのでしょうか？ 年金といえば月の受け取りのことを指すのか2ヶ月に1回の支給のことを指すのか教えてください。 【東海新幹線焼身自殺事件】70代男性が年金24万円に不服で自殺というか殺人をしましたが、この年金24万円は2ヶ月に1回支給されるもので月12万円の年金生活者ということになるのか月24万円を不服として自殺したのかが知りたいです。 年金に詳しい方教えてください。
現在22才、女です。 今まで年金に関して全くの無知で支払いを催促するハガキが届いてもスルーしていました。 それに加え、家庭の事情で18の頃からずっと夜のバイトだけ一本でしていましたが、それでも生活はカツカツだったので年金を納められるほどの余裕はありませんでした。 現在は、親が離婚し、母の方へついたのですが父が病気の為、役職が下がってしまい仕送りがゼロになり家へ20万入れる上に弟の学費もあり、どんなに必死に働いても月30万が限界で、水商売のため安定はしませんし、この先何年この世界で働けるかも分かりません。貯金も全く出来ていません。年金を払える余裕は全くありませんが、将来のことを考えると不安で…。今まで払っていなかった自分が悪いのは承知しています。 今まで滞納していた分、少しづつだけでも払っていきたいと思ってるんですが、本当に少しつづしか払えそうもないです。この場合、どこへ相談したら良いのでしょうか？
障害の20歳前発症で現在アラサー、精神障害です。 障害年金2級を請求する場合、20歳の頃に2級の状態になっていないと請求できないと年金ダイヤルで言われました。 本当ですか？
産休中の４月と、５月の途中(20日分）まで給与がありました。平均で報酬月額は200です。 すると、育休中の９月は200に下がるのでしょうか？ ３月に復帰した際には、200で年金事務所から請求がきました。従前で計算されるというのは、産休前の260だと思っていましたが、違うのでしょうか？ また、こういった場合、養育期間のみなし措置は260より下がった場合なのか、200より下がった場合なのか教えて下さい。 復帰の際、実際の給与は220です。 上記の件を年金事務所に問い合わせしたところ、よく理解していない方に当たってしまい困っています。ご指導よろしくお願いします。
【厚生年金と国民年金の関係について】厚生年金を支払っている間は国民年金には未加入という形になるのでしょうか？ それとも厚生年金に加入すると厚生年金と国民年金の両方に加入していることになっているのでしょうか？
前回質問しましたが、再度の質問です。 私は、障害年金２級の手当が支給されています。 株の利益が出た場合、下記の処置が取られるようですが、譲渡税はどう考えるのですか？ ●全額支給停止 ４６２万１０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であったとき 加給年金部分（配偶者等分に相当）も支給停止 ●半額支給停止 ３６０万４０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であるとき 加給年金部分（同上）は支給される この金額は税引前の金額ですか。それとも税引後(譲渡税＋地方税＝20.315%)の金額ですか。 この質問に対して、ベストアンサーは税引後かつ証券会社の手数料などの引き去り後の金額になり、かつ社会保険料控除、医療費控除できると回答を頂きました。 今回の質問は、社会保険料、医療費控除のことですが、私は妻との２人暮らしです。 社会保険料とは、国民年金掛金、国民健康保険掛金、ですか？　医療費は全て領収書を 取ってありますので大丈夫です。個人で掛けている生命保険料は、控除の対象ですか？ 他に控除対象となるものはありますか？ 青色申告が必要になってくると思いますが、税務署に行けば良いか、年金機構に行けば 良いか教えて下さい。国民年金払込証明書が届いていますが、どうすれば良いのですか？ 証券会社からは、「特定口座年間取引報告書」（源泉徴収有り）12/31付けで発行されていますが、これについては、私は何もしないで良いのですよね？ 宜しくお願いします。
先月退職をしたのですが、以前の企業で厚生年金基金に加入していて、先日、脱退一時金のお知らせが届きました。まったく無知なので、教えて頂きたいです。 選択肢は、①脱退一時金を受け取る、②通算企業年金として受け取る、③他の年金制度に移換する（その中でまた選択肢が三つに分かれています…）。 転職先では年金に関しては特に説明がなく、まったくどうしたら良いかわかりません。 脱退一時金は332,900円です。通算企業年金額（年額）は31,977円、基本年金額（年額）は201,300円と記載があります。これはそれぞれどういった意味なのでしょうか？そしてどれを選択するのがベストなのでしょうか？
遺族年金の請求手続きを専門の方に代行していただく場合、どういう方にお願いし、その場合の費用はおおよそどのくらいかかるのでしょうか。
厚生年金を自分でかけている期間が25年に満たないとき、 扶養にはいるのと 国民年金にして、自分で払い続けるのと、 どちらが 将来、もらえる額が多いですか？ 教えてください。
マイナンバー制度で、障害年金（精神）の所得上限が設けられるのですか？ 生活保護と違い、障害年金は身体障害も精神障害も特に所得の上限はないはずですが、 マイナンバー制度で、所得上限が設定されてしまうのですか？
障害年金の証書が届きました。 １か月ちょっとで認定をいただきびっくりしました。 ２０歳前の障害で国民年金　年金決定通知書に２級で70万円となっています。 年金の計算の基礎となった保険料納付期間などの内訳という欄に ４分の3免除　　　　１０か月 全額免除　　　　　　２１か月　　となっています。 旦那が仕事を辞めた時に払えないので免除申請していた分です。 この分があるから７０万ほどに年額がなるんでしょうか？ とりあえず５年さかのぼっても申請して通ったので大変まんぞくしているのですが どなたかわかる方がいらっしゃればお聞きしたく質問させていただきました。
回答お願いします。 夫が個人事業主で妻の私は専従者となってます。 国民年金も払っておらず、老後が心配です。 小規模企業共済に加入しようか考えています。 専従者も加入できると思うのですが、専従者の掛け金も経費にできるのでしょうか？ もし専従者を抜けて、就職先に、厚生年金等があった場合は小規模企業共済は解約となるのでしょうか？ 義理の父母(自営業)は、20年以上前に個人年金に加入(この時期に加入して良かったね。と保険やさんにいわれるそうです)国民年金は支払っていません。61歳で働けるまで働いて、個人年金で積み立てたものは働けなくなったときに！とのことです 個人年金もよく目にするのですが、あまり賛成してるかたを見ないのですがメリット、デメリットは何なのでしょうか？ また医療保険で掛け捨てではなく、将来的に、医療費等の金額を差し引いて、残りは返ってくるというものは、やはり掛け金が高くなるのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
回答お願いします。 夫が個人事業主です。 夫は今まで(現在34歳)年金を支払っておりませんでした。 妻の私は７年前までは会社から天引きされていました。 催促状が届き、免除申請をし、月に約3800円の納付書が届き、２、３回納付しました。免除期間も支払い年数の25年に入るとみましが、これから支払っても年金支給額が少ない、追納付？ しない考えです。年金を支払うのは義務だと重々承知です。 国民年金基金とゆうものをみましたが、国民年金を免除してる人は加入できないと拝見しました。 中小企業共済年金は月々1000～70000円までの掛け金があり控除もできると拝見しました。 たとえばこれから中小企業共済年金掛け金、月々15000円を20年以上支払った場合、もらえる金額はどのくらいになるのでしょうか？ また自営業の方は老後のためにどのような積み立て方法をしているのでしょうか？ 加入している終身保険(月7000円)は年金としても受け取れるみたいなのですがこのような終身保険に加入している方は結構居られるのでしょうか？ 乱文、無知な質問ですいませんが回答お願いします。
5月22日に退職しました。 社会保険は5月23日で解約になり、 本日役場に行って国保と国民年金の加入の手続きをしました。 どちらも口座振替の依頼書をもらい、記入して明日銀行に提出する予定です。 加入の手続きが遅れてしまった事もあり、いついくら払うのか混乱しています。 ・初の引き落としはいつになるのでしょうか？ (役場の人は国保は今月中に振り替えれば7月から引き落としになると言っていましたが、国保の振替依頼書に"毎月20日までに金融機関へ提出された依頼書について、翌月末納期分から口座振替を開始"とありました。) ・5月分の国保は自分で払うようですが、年金も自腹になりますか？ よろしくお願いします。
日本年金後納制度について質問があります。 今年の9月で10年前までの国民年金を納めることの出来る後納制度がなくなるという話を知りました。 さきほど調べたのですが今年の6月に5年ほど前の未納の分の国民年金を収め ることの出来る制度が出来きたことも知ったのですが、私は8年前から6年前ほどの2年間の国民年金分が未納です。 この制度ですと過去の年金の分のお金を支払うことができません。 8年前から6年前の未納の分の国民年金はあきらめたほうがいいのでしょうか？ 納める方法があればお教えお願いします。
みなさまこんにちわ。 いつもアドバイスをして頂き誠に感謝をしています。 国民年金の後納の制度が今年の9月で終わると年金機構の人に言われました。 私は過去2年半分の年金を過去に納めていない状態で今年の9月を迎えます。 過去の分の年金を払っていなかっただけに、この話を聞いてからすごいショックでした。 9月以降に過去の年金を納めることはもう無理なのでしょうか？ それとも未納の分の国民年金を支払う方法などはあるのでしょうか？ 知識不足の質問で申し訳ありません。
遺伝性の難病で現代の医療技術では手術療法しかない病気です。 どんどん進行していき、稀に、ガン化する事もあります。 就労支援継続の作業所で働いていますが、社労士さんから配布されたハガキが置いてあり、障害者年金の欄に「難病でも受給できます。ほとんどの精神疾患、難病、病気が受給可能です」と掲載してあったので、お世話になってる障害者等就労相談支援センターの方に伺ったところ、「障害年金専門の社労士さんに聞いたら、難病で障害者手帳があれば申請できるって言われたの○○さんの場合は障害者手帳がないから申請できないよ」と言われました。 軽度の歩行障害があり、側湾症もありますが、障害者手帳が下りるほどの障害ではありません。 臨床個人調査票にも担当医が「軽度の歩行障害あり」と記載し日常生活おいても、１０分立っていると足首が痛くなるなど、色々制限があります。 難病で障害がない人は障害者年金が受け取れないんだから、障害者年金の欄に「難病でも受給できます（障害者手帳があれば）」と書いてもらいたいです。 期待して損しました。 今は父親の扶養家族になっていますが、父親が７５歳になれば扶養家族から抜けなくてはなりません。 そうなったとき、国民健康保険、国民年金を支払うだけの貯金もありません。 障害者年金って、障害者手帳がないと受給できなんですか？教えてください。
遺族年金って旦那が死ぬと専業主婦の女性にだけ支払われる制度なのでしょうか？ 共働きなら奥さんが死んでも旦那は遺族年金が貰えるのでしょうか？ 遺族年金は女性だけ貰える制度ですか？
遺族厚生年金についての質問です。 60歳を超えた年齢のご両親と同居していた独身のAさんが亡くなった場合、遺族厚生年金の受給権者は「父母」になりますよね？ そこまでは私にもわかります。 しかし、この場合、実際に遺族厚生年金が銀行口座に振り込まれるのは、「父」なのか「母」なのか、どうやって決めるのでしょうか？ 父と母が話し合って決めて届けるのだと思いますが、法令のどこにそのことが規定されているのか、ご存知の方がいたら教えてください。 また、仮に父名義の口座に遺族厚生年金が振り込まれていた場合であって、その父が死亡した場合、母が自動的に遺族年金の受給権者になるという解釈でよろしいのでしょうか？ 遺族厚生年金には転給の制度はありませんが、父母や兄弟姉妹など、同順位の者の間では、年金の受給者の名義が移動すると解釈してよろしいのでしょうか？ どなたか、馬鹿にでもわかるようにご教授いただけましたら幸いです。
身体障害の場合は障害年金2級でも就業されている方も多いと思いますが、 精神病の場合は2級はもちろん、三級でさえ就業しながら障害年金を受給するのは、実際のところ難しいでしょうか？ 精神障害者雇用枠でも、14万円以上の月収があると三級でさえ取得出来ないか、更新時に支給停止になりやすいという話は本当でしょうか。
3月中旬に旦那が退職し、 四月ごろに国民年金の免除申請をしにいきました。 ですがまだ免除申請の結果？ みたいな通知書はこなく どのくらいかかるのでしょうか、、？ あと、もし却下通知書がきてしまった場合 もう免除してもらうことは 難しいでしょうか、、 旦那の給料は再就職して 最近まともにもらえたばかりで、 あと、失業保険、再就職手当も もらえませんでした。 なのでほんとに厳しい状態なのです、、(´･_･`) 詳しいかたおしえてください。
私は統合失調症で障害年金(厚生年金＋国民年金)をもらっています。 また、非常勤ですが週30時間以内の勤務の契約社員として、所得があります。もちろん会社の福利厚生より、所得税、住民税、保険料など引かれて(払って)います。 年金は基本的に、所得税の申告はしなくていいと聞きましたし、就労で得た所得税は、会社で払ってくれています。 たまたま税務署で知り合いがお話を聞いてきたのですが、上記のような場合、自分で年金の収入の確定申告(所得税？)をすると、還付があると聞いたのですが本当なんでしょうか？ また、少々違う話になりますが、病気に(障害者に)なる前、新卒で入った会社では、年末調整の時に、生命保険等、保険料控除証明書と言う物を提出すると(当時も今も同じ保険で、掛け金も同じです)、12月のお給料で、数万円戻りがあったのに、現在の職場は同じ様式の書類を書き、保険料控除証明書を出しても、戻りどころか数千円くらいマイナスされています(もう3年目です)。契約社員(障害者雇用)とはこんなものなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
年金額改定通知書が6月1日の日付で送られてきました。 私は5月26日に65歳になりました。今回の通知書で65歳からの金額になると楽しみにしていたのですが、今までの金額と変わらずでした（60歳から年金を貰っています）。 ねんきんダイヤルに電話で聞いてみたところ、「65歳からの金額は7月に計算され8月から65歳からの金額になる、年金額改定通知書も7月下旬〜8月初旬に送られてくる」との事でした。 あまりにも遅いので心配になり質問します。 どなた様も、このような状態なのでしょうか？
以下の条件でどちらも20年間同額の保険料支払いで65歳から受給し100歳まで生きた場合、どちらが得でしょうか？（支払い手数料はなし。） 個人型確定拠出年金　運用益が３％で運用益分も同じ積立に回す。 一括で受け取り　 国民年金基金　B型　予定利率1.75％
現在６３歳。障害程度３級（公務外）で障害共済年金の認定を受けていますが、併給調整で支給されていません。６５歳になったら退職共済年金とともに支給されるのでしょうか。また厚生年金との一元化以降はどうなのでしょうか。
障害基礎年金が停止になりました。 支払い停止理由には12とありました。 裏面の説明欄には、その番号の説明がありません。 停止理由をおしえてください。 尚、年金コードは5350です。
娘が中学生のとき夫が亡くなり、その後満18歳になるまで遺族年金をもらっていました。 自営業が主なので国民年金と会社勤務を多少していたので厚生年金をかけていて未納期間はありません。ある人が遺族年を支給されていた人は60歳を過ぎたらまた対象になるとを教えてくれましたが私に関しては当てはまらないような気がします。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
年金について、詳しい方教えてください。今年で42歳、大学教員をしています。教員の身分でありながら、まことに恥ずかしいのですが、学生時代（20～27）歳まで国民年金を払っていませんでした。大学・大学院時代は、親元から離れ、勉強と研究に打ち込んでいました。TVはなく、新聞もほとんど読まなかったので、学生にそのような義務があることさえ知りませんでした。28歳で就職してからは、厚生年金が引き落とされています。無頓着だった私が悪いですが、最近ようやく20歳～というのを知りました。お伺いしたいことは、 １）今からでも学生時代の分を払う事が出来るなんらかの方法があるのでしょうか？ ２）そうでない場合、学生時代の未納分は、将来、どのように影響するのでしょうか？ です。宜しくお願いします。
今年の１０月から、共済年金と厚生年金の一元化が始まりますが、その時、今まで加算されていた職域加算というのがなくなるそうです。そうすると、その分、障害共済年金は減額されるのですか？詳しい方、お教え下さい。
夫が先日亡くなりました。 夫は郵便局を退職し、その後前妻が死亡し、68歳で私と結婚しました。その後、夫が亡くなりましたが、私の遺族年金はどのくらいもらえるのでしょうか。 ふつう遺族年金は生前中の年金額の約半額もらえるとか聞きますが、年金受給後の再婚の場合の遺族年金は、少ないとも聞きます。 知識がない中でお尋ねし恐縮ですが、ご存じなかたお教えください。 夫の生前中の年金額は250万円くらいです。 宜しくお願いいたします。
現在、身体を壊し長期休養中で嫁がバイトしています。 収入が嫁のバイト代だけなので税金も払えず免除されています。 先日、私が厚生年金？国民保険？に入るから貴方が第3号被保険者になってね？と言われました。 これは、どの様に受け止めたら良いのでしょうか？
おもいうつ病で障害者年金を受けている。で親が年金暮らし。そして、親が両方死亡してしまった場合、遺族年金が受けれるのでしょうか？
親が遺族年金を受けていて、死んだ場合息子、娘が受けれるのでしょうか？
厚生年金の44年特例を受給する予定で加給年金年３８万円程度受給出来る試算を年金事務所より回答を得ました。機構より生計維持申立書が届きました、加給年金を受給したいのですが妻が特別支給の老齢厚生年金（60才・年10万程度）を受給しています。加給年金は受給できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は、病院の精神科に10年以上通っています。 もともと身体の病気（難病指定されています）があり、その診察の過程で精神科にも通うようになりました。 ずっと両親と同居、家業を手伝っているのですが、収入的にキツイものがあり、精神科の診察時に金銭的なことを話したところ「精神障害年金を受けられると思うから、申請する？」と聞かれました。 自分は精神が病んでいるとは思っていますが、障害者だとは思っていませんでしたし、障害者手帳も一切持っていませんでしたので「障害年金」という言葉に驚くばかりでした。 これからも人並みには働けないと思うので、収入が増えれば本当に助かります。 でも、他者に「私が病気もち」と知られるだけでも「偏見」にさらされる気がして、すごく不安なんです。 先生は無用の心配だと笑っていらっしゃいましたが、他者からの偏見に苦しむことはないでしょうか？ 不安に思うばかりでは仕方ないので、「精神障害年金」を受ける（申請する）メリットやデメリットを具体的に知りたいです。 見聞きされた方、体験された方、ぜひお教え下さい。
本人が在職中に支払った相当額ぐらいが年金として戻ってくるのでしょうか。 例えば、退職後65歳から90歳まで生存したとして、 本人が在職中に支払った総額を１００％として、何パーセントぐらい 戻ってくるのでしょうか。
障害者年金の通知ありました。 ２級を想定していたのですが３級の通知でした。 そこで審査請求をしようと思っていますが審査請求の趣旨及び理由の書き方がわかりません。 作成例があれば教えてください。 本当に困っています。 生活できません。 よろしくお願いします。
収入の減少により保険料の納付が難しくなってきたため、国民年金若年者納付猶予制度の申請を考えています。 若年者納付猶予制度では、「免除等が申請できる期間」として ・過去期間…申請書が受理された月から2年1ヶ月前まで ・将来期間…翌年6月(※1月~6月に申請したときは、その年の6月)分まで と定められています。 上記に「※1月～6月に申請したときはその年の6月まで」との記載がありますが、これは『今月(5月)中に提出し承認されれば来月(6月)分のみ保険料の納付が猶予される』ということでしょうか。 また、可能であれば今年7月～翌年6月までの申請も同時に行いたいのですが、それは可能でしょうか。 それとも、やはり7月に入ってからでないと無理でしょうか。 明日改めて市役所の方に質問する予定ではありますが、それまでに解決できる内容であれば解決したいという気持ちから質問させていただきました。 わかる方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご回答をよろしくお願い致します。
よろしくお願い致します。 夫は先月定年退職し、現在嘱託社員で働いています。 契約期間は最長５年です。 嘱託社員の月収は約２０万円です。 夫の年金は特別支給の老齢厚生年金が６２歳～、老齢基礎年金と老齢厚生年金は６５歳からです。 それ以外に企業年金基金が有り６２歳からだと思うのですが 収入があっても特別支給の老齢厚生年金と企業年金基金を受け取ることができるのでしょうか？ 夫は昭和30年4月生まれです。 よろしくお願い致します。
娘の代わりに投稿します。診断書には傷病名がうつ病で、ICDコードF32.2、初診平成23年12月12日 傷病年月日は25年6月12日 現在の病状には、Ⅰ抑うつ状態の部分は全てに 丸、Ⅲには幻覚に丸されてとり、程度、症状の記載の欄には 人間関係が不安定で、興奮、暴力、暴言が頻回となりその後経済的な不安等も加わり希死念慮が強くなり、4月に入り自殺企図がみられ、父が発見し救急搬送されることもみられた。その他、自責感情と攻撃性とが交互にあらわれるような感じで、憂鬱気分、希死念慮、がつよくなったり他者への攻撃性、興奮のあらわれをくりかえしてる。本人を責める声が聞こえる。 デパケンR 400mg、リスペリドン 2mg、パキシルCR 50mg、セニラン15mg、ゾピクロン7.5mg、フルニトラゼパム 1mg、クエチアピン100mg、リボトリール 2mg 日常生活状況では、在宅、家族以外の交流はない。 日常生活能力の判定では、適切な食事、清潔保持、金銭管理と買い物、が助言や指導があればできる。に丸。 通院と服薬にはおおむねできるが時には助言指導を要するに丸。 他人との意思伝達、対人関係、安全保持には助言指導があればできる。に丸。 社会性では、できないに丸。なので、③には５つ、②に１つ、④に１つという感じです。 ただ、引っ掛かりは通院の方に②にされてしまってる事と、有、無、不明欄に丸がないという事です。 日常生活能力の程度では(4)に丸。 生活リズム不規則であり、家事等は全般的に家族の支援受けて、又、集中力、意欲とも低下していて就労は不能と書かれて。 予後には長期的な治療継続と安定した生活環境の構築がなければ、予後は不良であると記載されてました。。 これだと基礎年金は受給の可能性がありますか？ ちなみに兵庫県在住で、事後重症での申請です。 厚生基礎年金ではなく、基礎年金での質問です。
恥ずかしながら質問させていただきます
お恥ずかしい事ですが、現在、休職中、無職で収入０の状態です。 激務とパワハラにより、うつ病になり退社後、実家へ戻り扶養家族へ。 最近ようやくネットが出来る様になり、質問させて頂いております。 現在まで収入０の期間、年金で数年分納付していない期間があります。 遡って支払える様ですが、この期間の年金月額は幾らになりますか？ 在職中、厚生年金へ数年間支払いましたが、この分は国民年金とは 別扱いで年数が足りていなければ払い捨てになるのでしょうか？ 新たに厚生年金に入った場合、それまでに払っていた国民年金とは 別扱いで国民年金の分は払い捨てになるのでしょうか？ 最悪の場合、厚生年金、国民年金とも年数が足りず、双方へ十年以上 払い続け、一銭も返ってこないという人が存在するのでしょうか？ 役場へ相談に行くと、『同居人の親が支払え』となるらしく、一旦 動き出してしまえば支払える当もなく、相談にも行けない状態です。 裕福ではなく、何とか暮らしてはいますが、親は頼れない状況です。 私が新たに社会復帰して働き出した場合、 国民年金未納期間について、追及、請求されますか？ 厚生年金未納期間について、追及、請求されますか？ ※ 私としては、厚生年金を雇用先でこれまでの分に加算でスタートさせて 頂けるのが一番負担と不安が少なく有難いのですが、空白期間があると、 そうもいかないのでしょうか。 雇用先で国民年金と言う形態は経験が無くわからないのですが、万が一 そうなった場合は、国民年金の未納期間数年分の分割金を背負っての 再スタートとなってしまうのでしょうか？ 社会復帰にあたり少し外の環境へ慣れたいのですが、年金を数年分背負い 収入から請求されるようにとなると、アルバイト等も気軽に出来ないのか という事を懸念しております。 過去の何か月分は納付しません、今からスタートさせて下さい。落ち着いたら 過去の分もお支払いさせてください。という選択は無理なのでしょうか？ 仕事をするよりも、就業し出してから年金の扱いの方が大変心配で、足枷に なっております。どちらをどの様にお支払いするのが一番良いのでしょうか。 長文失礼致しました。どなたか詳しい方、ご教示の程、宜しくお願い致します。
まだ50代の男性ですが、将来の事について知りたく、お知恵を貸してください。私は64歳から国民年金、65歳から厚生年金が支給されることを社会保険庁で確認を取りました。合計額はちょうど月20万位でした（あくまで予定）。さて、仮に私が80歳で死んだとします。10歳年下の家内が100歳まで生きたとすると、遺族年金は30年間支払われますか？その額はおよそいくらになるでしょうか？また、参考になるサイトがあれば教えて下さい。妻は厚生年金に加入しており、その金額によって減額される事は知っています。よろしくお願いします。
年金について 親父（９０歳）の年金額に誤りがあり過去５年分のみの返金がありました。それ以前は時効で返金はないようです。４００万円くらいの損になります。請求は不可能でしょうか？
４月に社労士さんを通じて障害年金（精神３級相当）の事後と遡及の請求をしました。 事後は３級相当の診断書ですが、遡及の診断書（障害認定日）はどう見ても３級が取れるものではないとのことでした。 初診：Ａ病院 障害認定日：継続してＡ病院へ通院 その後、Ａ病院の治療方針や医師との相性に納得がいかず、症状もよくならないので、セカンドオピニオン的にＢ病院へ通院。Ｂ病院がメインとなる。 その後６年ほどＢ病院へ通院、現在も継続中。 納得いかないのが、遡及の判定に障害認定日時点の診断書を参考にされてしまうということです。 遡及期限である５年前はすでにＡ病院には行っておらず、Ｂ病院でのみ診療を行っておりました。 障害年金の申請をしたいので、Ａ病院へ障害認定日の診断書を記入して欲しいと話したところ、奇跡的にカルテが残っているので書けるとのことでした。 記入する書類をＡ病院へ持っていった際、そのカルテを見たのですが、薬の名前しか書いていなく、その当時の自分の症状をとてもじゃないけど書けたものではないです。しかもその当時の医師はもうＡ病院にはいません。 そのため、当時の症状をメモしていたものや、会社の休職履歴をまとめて参考にしてもらおうと思ったのですが、できあがった診断書は、ざっくりいえば「鬱だけど軽いし大したことない、日常生活も何の問題もない、会社も休んでるけど行ってる日もある」というものでした。見た時は事実と異なることばかりが記載されており唖然としました。記載内容がおかしいと抗議しましたが、もちろん通ることもなく。。 そのため、この障害認定日の診断書では遡及はムリだろうとのことでした。 社労士さんも、もし遡及不可と判断されてもこれでは再審請求しても逆転は難しいから引き受けない、とすでに言われています。 個人的には納得いかないので、ひとりでも再審請求はするつもりです。 結果はまだ出ていませんが、準備できるものなど、はやめにできたらやっておきたいと思っています。 どのような心構えで再審請求へ望んだらいいでしょうか。 経験ある方等、教えてください。
標準報酬月額は17日以上出勤した連続した3か月の報酬から計算されますが、有給休暇をとった日はこの出勤日にカウントされるのでしょうか。
娘と共に年金事務所に提出してきました。 診断書の⑥傷病が治った(症状が固定した状態を含む)かどうかの欄には日付と、よくなる見込みの、有、無、不明というのが未記入のまま今日書類を提出してしまいました。 ただ、年金事務所での手続きしてもらった方が社労士さんで、初診日、傷病年月日など確認し、その下にある⑥の部分は見てない事はないと思いますが、記入してないことには何も触れらませんでした もし、これは絶対必要事項であれば指摘され、受け付け証明はされないですよね？ 受け付け証明と、受理の違いがいまいちわかりづらいんですけど… 書類も結構目を通してた感じだったんですが。素人目での感想ですが…。 これは不備扱いで審査に影響あるんでしょうか？社労士さんが手続きの処理をしてくれたのは間違いないんですけど。 一応受け付け控えももらっていて、受け付け年月日から3ヶ月以内に審査結果をお知らせしますとは書いてました。 自分で書く申し立て書にも目を通してくれてて、若干ここに病院名が あった方が良かったかな？とは言われたけれど、横に病院名を書く欄には病院名を記入しているから大丈夫だとは思うとは言われましたが…。 他の社労士さんのホームページには⑥は記入しない方がいいと書いてあったりしたのでどっち？ってなりお聞きします。兵庫県なんであら探しして支給しない結果を出すとも聞いていたので、不安要素がありまくりで…。 受け付けしてくれた社労士さんには気持ちを楽にして審査結果を待っててねと言われましたが、兵庫県だけに…。って思いもあり質問させて頂きました。 ただ、細かくチェックしてくれてました。
障害年金はどういう趣旨で作られたのでしょうか？サイトを見ても受給条件ばかりでそもそもの設立趣旨がなかなか載っていません。 　 私の会社にペースメーカーを入れている社員がいるのですが、会社の給料+障害年金を貰っていて結構いい暮らしているのを見て、憲法で保障されている「最低限度の生活の維持」は年金を貰わなくても維持できていてギモンを感じます。 iPhoneが出るたびに購入し、Macbookを何台も購入し、先日はAppleWatchを買ったと見せびらかしていました。また通院で大阪～東京の移動の新幹線はグリーン車だそうです。 ペースメーカー代や維持費、通院費は国が持ってもいいと思いますが、こんな暮らしをしている人に毎月支給する必要があるのかとギモンに感じます。 本人は「常に国が守ってくれる」という意識が強く全てが依存体質で、仕事に対しても「8時間会社にいればお給料がもらえる」という体質で自分で意欲的に何かをしようという姿勢が全く見られません。 民間企業なのに彼だけは公務員気質です＞＜ こんな「甘えきった」体質の人間を作らないためにも「働いていて収入のある人は支給停止や減額」といったもっと現在のその人の状況に応じた柔軟な対応に変えて欲しいです。 今後労働人口が減ってどんどん増税されるのは目に見えているのに、彼らには今後もどんどんお金をつぎ込むのでしょうか？？ PS、恩恵がなくなるのが嫌だからと「現状肯定」回答はいりません。あくまで「趣旨」が知りたいのです。
厚生年金受給についてお尋ね致します。 父が４０年、母が２０年、厚生年金を掛けて受給年齢に達した時期に 父、母の合計受給額が超過しているので、父の受給額を減額して 頂いておりました。 ある日、母が脳梗塞で亡くなりました。 母が亡くなったにもかかわらず父の受給額は、 母が生きている時の受給額と変わりません。 本来、４０年掛けていた受給額を貰える権利があるとおもうのですが... 受給年齢に達した時に減額されていた金額は戻ってこないのですか？ 回答よろしくお願い致します。
私は厚生年金と厚生年金の間の国民年金が未納です。 以前はアルバイトのみで、低所得で全免除でした。 途中で契約社員になり、厚生年金に入りました。 退職し一年ほど未納でした。その間はアルバイトです。 アルバイト先を変えアルバイトでも厚生年金に 入れるところに移動しました そしてそこも辞め、転職し正社員になりました。 研修期間は社員でないため、国民年金期間になりますが 手続きしてませんので、未納です。 今は給料から厚生年金を払っています。 今１年ほどの未納の催促がきています。 私情とはいえ、転職ばかりで生活はゆとりありません。 今は正社員なりたてで、貯金０です。 間の国民年金は払わないと、将来もらえないですよね？ 払うとしても猶予きくでしょうか。 仕事で社会保険事務所があいている時間にいけません。 現在の給与でこのままいくと、手取りで年200ちょうどぐらいになります。 親は昔離婚し、母にひきとられ、母は病死しています。 父とは連絡とれますが、戸籍上はなれています。
一部上場会社（建築）ですが、企業年金は、もし本人が亡くなった場合、配偶者が継続してもらえるのでしょうか？　退職金の一部と考えれば、同額貰えると思うのですが・・・一時金になる？　カットされる？　もらえない？ 企業によって違うのかもしれませんが、一般的な回答で結構ですので、宜しくお願いします。
年金の話になり　あるサイトでシュミレーションをしました。 ものすごくざっくりの入力でしたが 厚生年金は年間20円　25年かけていないと出ません。とか書かれていました いまいちわかりません。 24歳まで（親の扶養） 24～34（結婚し旦那の不要　元旦那厚生年金） 34～44（生活保護受給　職場にて厚生年金なし） 44～46（生活保護受給中だが　職場で厚生年金に加入　月収税込み14万円程度） 46～　（生活保護もきれ　職場にて厚生年金加入中　月収17万円程度） 今の会社で65歳まで働けるとして 国民年金に24年　厚生年金に21年入っているという認識でいいのでしょうか？ また　現在の相場？だとして　65でいくらくらいもらえるんでしょうか？ やはり厚生年金の受給資格は無いのですか？ （なのに払っていくのも･･･子供も成人して遺族年金もらう人もいないし） なんとなく友人との会話で　年金の話になりましたが 不安になり質問してみました。 わかりやすく教えてください。
教えて下さい。現在双極性iiです｡鬱情態です｡年金２級ですを受けております｡１ヶ月､診断書をだし､休職 しております。 このまま入院となった場合､入院中の年金は支払は止まりますか？ 一般で働いた場合､年金は打ちきりでしょうか? 以前は統合失調症で､年金がおりました｡ 鬱情態がひどく､辛いです｡ ＯDも繰り返してます｡ 不眠､引きこもり､不安感､肩こり､腰痛がひどいです｡ 薬は就寝前リフレックス０､７５→１ レスリン２５→１ フルニトラゼパムアメル２ミリ→１ 次回の更新はH29年１１月です｡ 今は辛いですが､寛解目指して､一般で働きたいです｡
就職して数か月 6月から社会保険に加入が可能になりました。 ここ10年ほどは国民健康保険で国民年金を払ってきました。 今年度分も4月に半年間分を入金してあるのですが 6月より社会保険、厚生年金扱いになった場合、 6月から9月までの支払った分の国民年金は どのような扱いになるのでしょうか？ 60歳定年制で就労期間が9年ほどですが 厚生年金に切り替えたほうが お得なんでしょうか？
65才からの年金受給を開始しました。 現在も在職中で厚生年金も標準収入月額が、15万程なので 13000円程度、天引されています。 給与収入と厚生年金保険料を考えると大きな負担です。 このまま続けて行くと年金支給額は5年後には、月額どの程度 増えて行きますか？ 知人に聞くと月に13000円引かれても5年後は月額3000円程度 しか増えないから働くのは止めてバイトに切り替えたとの事でした。 どなたか、ご存知でしたら教えて下さい。
西部工業用ゴム製品卸商業厚生年金基金の一時金取得は得？損？
夫の遺族年金を頂いてます。 子供も成人したので基礎年金だけです。 私は結婚前に会社勤めは4年間で後はずっと専業主婦でした。 今は50代ですが老齢年金をもらう年になったらどうなるのでしょう? 国民年金は苦しい時期もあり未納で、予定としては4万にもなりません。 これは遺族年金と同時にもらえるのでしょうか。 どちらかを選ぶのでしょうか。 働いていた4年間の厚生年金(1万代でしょうが)はどうなりますか? 正直、遺族年金だけでは将来が不安で悩んでいます。
40才独身女性…現在国民健康保険に入ってます。(家族と全員一緒に払ってます)後は国民年金。大変なので一部免除されてます。会社から社会保険に進められてますが、手取りが減るのが心配です。どの位引かれますか？仕事は今日曜日以外休みなし、年間150万です。勤務時間は朝から7時間30分…やっぱり社会保険に入った方が良いですか？社会保険に入った時未納の国民年金は？毎月手取り13～14で社会保険に入った場合おおよそで良いので教えて下さい！
障害年金の請求を社会労務士さんにお願いして必要書類をすべてそろえて 請求が完了しましたという書類一式が届きましたが 戸籍謄本が原本で戻ってきていました。 コピーで労務士さんは手続きしたと言うことでしょうか？ 明日の朝確認するには気になり至急わかる方教えてください
健康保険料や厚生年金の計算の基礎となる標準報酬月額を知りたいのですが、 会社から標準報酬月額決定通知書を交付された覚えがありません。 会社は標準報酬月額決定通知書を従業員に対して交付義務は無いのですか？
少し早いですが私が死亡した時遺族年金がおおよそどのくらい貰えるのか知っておきたいと思い皆さんのお知恵を借りたく投稿しました。よろしくお願いします 年金事務所に行けばいいのですが、すみません。 現在私は満74歳、妻は72歳です。 私は62歳から厚生年金をもらっています。加入月数：５１０ケ月　受給額：月平均約２３万円弱（ここから介護保険　市の社会保険、所得税等が天引きされます）掛け金はすべて厚生年金です。 老齢基礎年金：768,000円　老齢厚生年金：1,960,100円 　合計（年間）：2,728,100円　 妻は６５歳から国民年金をもらっています。 妻は加入年数：約３５年　受給額：月平均約５万８０００円　　掛け金はすべて国民年金です。
以前障害者手帳を申請したときに、F30としか記載されてなくF30.00などの詳しいエピソードが書かれてなく、3級になってしまいました。 年金申請書の診断書にはF30ってだけ書かれてしまう場合あるんでしょうか？ 手帳申請の診断書にはＩＣＤコードとしか書かれてませんが、年金申請欄にはＩＣＤ－1０コードと書いているので、F30ってだけでは不十分になるんでしょうか？ 今あたしは毎日寝たきり状態で、全て同居の母に任せきりで子供の朝の用意なども任せきりです。 メールするのもゆっくりしかできないし、寝た状態で打ってます。
確定拠出の商品の変更についてなんですが、配分変更とスイッチングの違いがいまいちわかりません。 元々3商品に掛けていたものを全く違う3商品に変えようと思い、配分変更で違う3商品に変えました。 ですが、スイッチングは元々掛けていたものを売却するとあるのですが、売却した金額はどのようになるのですか？ 素人で全く理解できてないので、詳しく教えて下さい。
年金請求書を書いています。生計維持証明のところでお尋ねします。請求者本人は専業主婦で、通常は収入はないのですが、昨年に不動産を売却して、1000万程度の収入がありました。この場合、 　問　年収は850万円（所得655.5万円）未満ですか　→　はい 　問　5年以内に850万円（所得655.5万円）未満となる見込みはありますか　→　はい という答でいいのでしょうか。 　また、どのような書類を用意すればいいのでしょうか。
オランダの年金について教えてください。 私は昔オランダに5年半住んでいました。 グロスで月額9,000ギルダーほどもらっていましたが60歳もしくは65歳から年金はいくら位もらえるのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
私はかつてベルギーに4年間駐在していました。月額5,500ユーロ（グロス）の給料もらっていましたが、60歳もしくは65歳からどの位年金をもらえるのでしょうか？ご存知のかた教えてください。
このたび、会社を退社しました。今までは厚生年金を３０年ぐらい掛けていました。退社後、国民年金に加入する必要があるようですが、厚生年金を２５年以上支払っているのですが、貰える権利は確定していると思いますが、国民年金を今後も支払わないとどういう影響があるのでしょうか？ 教えてください。
会社設立後、納入業者の契約不履行により業務自体がぽしゃりました。 その後、なんとか、生活費ぎりぎりの生活をし、電話や事務所家賃、電気代など 未払いだとすぐに生活に支障が出るもののみの支払いを行い、社会保険料は1年6か月分 ほど、滞納しておりました。 当然、督促の通知や電話、担当者が事務所へおしかけてもきておりました。 ようやく、滞納分の1か月分づつ払えるようになり、社会保険事務所担当者と相談し、 事業の進捗も説明しながら、ようやく1か月分づつ返済するようにしました （当月分はまだ無理ですが・・・） その際に無理に書かされた念書・・・ （これは、毎月支払います。支払わなければ何もされても・・・・・と言うようなもの・・・） 数か月の返済をしておりましたが、今月のみがいろんな支払が重なり、どうしても社保の 支払ができませんでした。 （言い訳） 即、電話が入りましたが、いろいろ忙しくて出れずに、１週間ほど経過してしまいました。 すると、やっと軌道に乗り始めた事業の大元の取引先（商品仕入れ開発元） ※この大元とは取扱い商材の開発メーカーであり、自分の会社とは直接的な関係は一切ない この大元に対して、私の会社のホームページで見た商材の開発元と言うだけで、大元会社 に対して、社会保険料を滞納しており、払うように言ってくれ。。。。 との電話をしたようで・・・・ 当然、大元会社から、私の直接の取引先（仕入れ先）に対して苦情の電話が入り、取引停止に なりました。 これって、有なの？ 社保を払える様な入金がうちの口座にあるなら、その入金元への確認も多少わかるが、関係 の無い会社に対して滞納状況を社名、私の代表者名まで言い、更に、社保滞納会社がおたくの 商材を扱ってるよ、払うように言っといて・・・ なんて・・・・ 社会保険事務所は、会社をつぶすのが仕事なのか？ やくざ以上の始末です。 やくざなら、稼ぎ元があれば、それを延ばさせて懐あっためるけど・・・・ 社保はそれもつぶす 滞納している自分の会社（代表である私）が一番悪いのは当然だが、ここまでして 収入源を断ち切って、回収の目途が立つのか？ 死ねと言っているのと同じだよね みなさん、どう意見されますか？
例えば給料の総支給が4月5月6月平均24万だと19等級ですよね？ 24万9千円だとどうなるのですか？ 25万5千円だと？ 一つ上がるのですか？ また、 交通費が込みになるのは知ってますが、 半年支給の場合、支払額÷6で計算ですか？ もしくは半年だと少し定期代は割引になりますよね？ 割引前のひと月辺りの料金ですか？
自分は年金未納の時期があり、すでに10年以上経過しています。 自分なりに調べてみると「追納は10年さかのぼってできる」ということだそうですが、 逆に10年経過してしまった場合は追納できないのでしょうか？？ 支払う意思はあります。 それでもやはり支払えず、将来もらえる金額が少ないことを悲観しながら過ごさなくてはいけないのでしょうか。 お詳しい方がおりましたらご教授願います。
都合により中途退職しました。会社から退職金計算書と確定給付企業年金の脱退一時金に関する書類が届いたのですが、退職金と確定給付企業年金脱退一時金の額が全く同じなのです。退職金と確定給付企業年金脱退一時金は同じ物なのでしょうか。
浅学ゆえの超愚問で恐縮ながら以下。会社員なので勤め先が毎月、各社員の厚生年金を掛けてくれてると思います(給料から天引き)。 　ちなみに残業すると毎月の給料(手取り)は多くなりますが、他は全く同じ条件で残業するのとしないので考えた場合。厚生年金の掛け金も上下したり、いずれ支給される(老齢)年金の割合(月額)も増えたり減ったりと影響するのでしょうか？
兵庫県在住のものです。去年に精神障害者手帳を振り込み申請し、結果3級となりました。 今度は年金の方を申請する事になりました。 病名はうつ病ですが、約3年半前から通っています。 今、日常生活は全て母任せで、介助あってもほとんど出来ない状態です。 幻聴も凄まじくて毎日寝たきりです。 リスカを無意識にし、何度か縫われたり、首絞める行為し、緊急搬送も何度かされてます。 飛び降りようとし、レスキュー隊が来たこともありました。 警察に強制的に精神病院に連れて行かれた事もあり、入院は断固拒否し、免れましたが、その病院では幻聴聞こえるって言うと、完全な統合失調症ではないと思うが、そのけはあるかもしれませんといわれました。 今通ってる先生にも幻聴は凄まじいけれど、幻覚はハッキリ見えるのではなくボヤーって見える時があると言うと、リスペリドン1mgを2回飲むよう指示され飲んでいます。 薬もパキシルCR25を2錠、デパケンR200mgを2錠、セニラン5錠を3錠 クエチアピン100mg、リボトリール1mgを2錠を処方されてます。 こういう場合、年金の判定にされるんでしょうか？ この文章も母に打ってもらってます。 病名がうつ病から変わらないんですけど、2級判定される可能性は難しいんでしょうか？ 同じ様な方で支給された方や、詳しい方がいらっしゃれば、教えて下さい。 主治医には申請してみる？といわれました。。
年金記録問題などで年金の業務は社会保険庁から日本年金機構に変わりましたよね。これによって何が変わったのですか?前と変わっていないと思いますか?
現在アメリカ人と交際していて、結婚を考えています。 今まで厚生年金を20年程かけてきましたが、日本国籍でなくなると受給資格はなくなるのでしょうか。
こんばんは。 みなさまのお知恵を貸して頂けたらと思い質問させて頂きます。 女性役員の妊娠、出産の際の社会保険料免除について教えて頂きたいです。 H26年4月からの産休中の社会保険免除手続きについて、 女性役員も産前産後休業中は社会保険料を免除してもらえると思うのですが、 育児休業についてはどうなのでしょうか。 わたしの認識としましては、役員は労働者でないので育児休業の取得はできず よって育児休業期間中の社会保険料の免除もできないのでは？と思うのですが http://www.busipla.net/Management_qa/social_insu … こちらのサイトを見ていますと、わたしの解釈が間違っているのかとも思ったり・・ 女性役員が出産する際の、社会保険料が免除になる期間を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
現在精神障害年金を受給していますが、フルタイムの仕事（社会保険、厚生年金加入）をしても、いいんでしょうか？もし、その場合、次回更新時は、年金受給が認められなくなりますか？仕事が続くかどうか不安なので（すぐ辞めてしまうかも）厚生年金の履歴とか日本年金機構とか分かると思うので、質問させて頂きました。どうなるのか教えてください。
夫の実家に71歳と70歳の義兄がいます。住居は持ち家で、年金暮らしです。 71歳の方は若い頃に統合失調症を発症し、ほとんどお勤めはしていません。３０年以上未治療の状態です。 70歳の方は職人さんですが、５０代半ばで糖尿病になりその後あまり働けなかったということなので、 二人合わせても年金は少ないようです。 貯金を切り崩してやっているとは思っていましたが、 最近、 その減り方が思ったより早く、このままでは５年ぐらいしかもたないことがわかりました。 夫も既に年金生活なので、月２万ぐらいならやりくりして支援できそうですが、それ以上となると正直きついです。あと２名義兄がいるので、一人２万ずつ出したらいいんじゃないかと思うのですが、今までも知らん顔だったので、むつかしいと思います。 それについては、腹は立つんです。この知らん顔の２名は亡父に土地をもらって家を建ててもらい、夫は自力で中古マンションを買いました。自分たちはお義父さんのおかげで楽をしたのに、お義父さんが残していった７１歳に何故知らん顔出来るのだろう。少なくとも７１歳の方は兄弟みんなで面倒見なきゃいけないんじゃないか。…すいません、ぐちになりました。 ７０歳は「お前らの世話にはならん！」とか言いますが、今までもお金を持って行ったら、だまって受け取ります。やっぱりお金には困ってると思うんです。 いよいよ貯金が尽きたら、お前らの世話にはならんって、首でも吊るんじゃないかと心配です。 かといって、足らない分うちがすべて払うのも無理です。 どうしたらよいのでしょうか。
うつ病にて休職期間満了で退職しました。初診日は厚生年金加入時で、厚生年金加入は300ヶ月以上です。また、雇用保険にも加入しておりました。退職しましたので現在は無収入です。このような場合、申請すれば障害厚生年金や雇用保険からの給付金は受け取れるのでしょうか。また、障害厚生年金の遡及請求は可能なのでしょうか。受給出来る場合、障害厚生年金や雇用保険からの給付金を受け取る事による不利益は生ずるのでしょうか。
国民年金保険第１号に加入しています。 再就職が決まり4/20から出社、5/1から社会保険＆厚生年金に加入することになりました。 国民年金保険の納付書（平成27年3月分、4月分、５月分、６月分）がまだ手元に 残っているのですが、今後厚生年金に加入するにあたって私が納付書で支払わなければならない のは何月分まででしょうか？
30代社会人です。 質問ですが、 現在サラリーマンをしており、今後個人事業主の登録をしてサラリーマンと自営業を併用していこうと考えております。（会社には了承済み） ただ、気になったのが現在、会社の厚生年金と社会保険に入っておりますが、自営業と併用になると国民年金と国民保険も併用して納めなければならないのでしょうか？
現在。鬱で障害年金2級受給していますが 少し病状が落ち着いたので再就職しました ところが一年とすこし経った頃から体調が再び悪化し、かかりつけの診療内科で鬱では無く統合失調症と診断されました。 最低二カ月は仕事休んで療養をとの見立てでした。 そこで傷病手当金申請をする事になったのですが、鬱で年金受給している状態で統合失調症で傷病手当金を受給できるのでしょうか。。 教えて下さい。お願いします
去年の9月まで宮崎県の民間会社に勤めていたとき、交通事故から鬱になり退職を余儀なくされました。 私は睡眠障害持ちで、宮崎でも精神科に通院していたのですが、 不運な交通事故から会社に復帰することが出来なくなり、千葉県の実家に引上げました。 鬱になったことにより、精神障害者手帳3級が支給され、現在も容体が不安定なため 社会復帰は出来ない状況です。 両親の収入もほぼ無く、私自身が最低限生活出来る余裕が無いため、 同じような持病を持つ友人に相談をしたところ、 障害国民年金の受給を受けているとのこと。 私の場合、精神科の通院歴がある中で、容体が悪化し手帳の交付を受けたわけなのですが、 このような場合、障害厚生年金の受給申請が出来るのでしょうか？ 厚生年金を支払っていた時期に障害者手帳3級を交付されたため、 現在から遡って給付を受けることができるはず。 とのことです。 障害厚生年金の交付手続きの申請の際の注意点はありますでしょうか？
障害年金の更新に必要な書類は何ですか？ また初回に書いた自己申告書や病歴・就労状況等申立書という書類も要るのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
個人年金の受取に税金がかかるとのことなのですが 個人年金保険　税金　をキーワードにネットを検索したところ 雑所得の金額＝総収入金額－必要経費として計算された 雑所得の金額に税金がかかるとの事でした 個人年金保険は、年末調整で戻ってくる分がある分、定期預金より有利と聞いていたのですが 定期預金は利子に対して、税金はかかりますが元のお金には税金かかりませんよね （既に所得税が引かれた給与から貯金しているのだから・・・） ではそのお金を個人年金保険にしたら給与をもらう時に税金を引かれ、年金を受け取る時に さらに税金を引かれ２重に引かれるような感じになるという事ですね それでも定期預金しているより有利なのかどうか知りたいのです 具体的に年金に対する税金てどれぐらいかかるのでしょうか？ 公的年金で１５０万円＋個人年金保険で１００万＝２５０万円の年間収入があるとした場合 で税金でどれぐらい引かれてしまうのでしょうか？
本年3月末で 65才になりました。 65才からの年金受給の申請は3月にハガキを提出しました。 年金の支払通知決定書は何時届きますか？ 金額の予想は出来ていますが確認したいのです。 在職中ですが年金生活への切替を検討したいので宜しくお願い します。( 受取は6月からと思います)
お世話になります。 ・年齢は70才 ・年金を月10万もらっている。 ・スマホアプリの売り上げで年収100万 上記の条件の時に、スマホアプリの売り上げを確定申告等でした場合、 現在もらっている年金に、何か影響することはあるのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
知人の会社のことでご相談です。 従業員は０人で、知人本人だけの法人です。 去年秋～今年に入り、二度の通知で厚生年金の加入を催促されており、今週中に年金事務所に直接出向くよう指示されています。 そこで質問なのですが、 １．業績不振を理由に、厚生年金の加入を免れることはできますか？（最近、強制加入促進が強化されたと聞きました） ２．過去に遡った分の支払いも要求されると聞きましたが、それを免除してもらうことはできますか？ ３．過去の支払い義務を怠った場合、どういった罰則がありますか？ ４．このまますべてを無視した場合、必ず立ち入り検査→強制加入 or 罰則となりますか？ ※会社の一ヶ月の売り上げは、25万程度と申告しているそうです。 ※個人事業主にしないのは、知人が外国人のため、経営ビザを取得するためだそうです。
年金についての質問です。 現在父が80歳、母が70歳の夫婦で、父の厚生年金（60歳から）が二ヶ月で約40万弱受給しているそうです。また、母は精神病を患っており、障害年金3級を二ヶ月ごとに8万円程度うけとっています。 父が現在病気で、おそらくそう遠くない時期に死亡する恐れがあります。この場合、母は遺族年金をどの程度受け取れるものなのでしょうか。また、遺族年金と障害年金を併給できるものなのでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
現在、67才の父親(年金250万、バイト80万程)と母親60才(近々年金受給、バイト100万程)の両親と別居中です。 年齢的にそろそろ仕事するのはきつく、年金のみの生活になる予定です。 今は多少、収入に余裕があるみたいですが、年金暮らしになった時に少しでもゆとりのある生活をさせてあげたいと思っています。 私も自分の家庭がある為、今は仕送りする余裕がありません。 住宅ローンの金利の見直し(銀行と交渉して多少の効果がありました)とふるさと納税をさせていますが、これ以外に有効な節税、節約の方法があればどなたか、ご教授願います。 保険の見直しなどはさせていますが、自分も年金のシステムもはっきり理解できておらず、できるだけ投資等のリスクがない手立てがあればお願いします。
私の親戚が大人になってから発達障害と診断されました。 手帳は２級で仕事は出来ていません。 そこで聞きたいのが障害者年金の受給資格があるのかないのかです。 ーーーーーーーーーーーーー ★障害者年金の受給資格 １・「初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、 年金保険料の納付月数と免除月数の合算月数が３分の２以上あること」 または ２・「初診日の前日において、初診日の属する月の 前々月迄の過去１年間に年金保険料滞納月が無いこと」 ーーーーーーーーーーーーーーー 大人になってから発達障害と診断された私の親族はこの条件を共に満たしていません、(上記の条件を満たせる位正常ならそもそも精神病院にも行かなかったと思います） ですが本来発達障害は先天性の障害ですよね？たまたま診断されたのが大人になってからと言う事だと思うんです。つまり生まれつき障害があり親族等が気がつかなかっただけと言うことです、 上記、受給資格に「初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、」とありますが、つまりこの期間も障害者だったわけです。(診断を受けていなかっただけで） この場合上記の受給資格は当てはまるのでしょうか？大人になってから重度発達障害の診断を受けた方にとっては明らかにこの受給資格はおかしいのでは？と思うのですが。(そもそも発達障害等の病気は考慮されずつくられたものではないのかな？と） 詳しい方がいれば教えてください
結婚して14年。中学と小学がいます 主人は独身時代に自分名義で個人年金をしていて 今も家計から払っています。 しかし、私は個人年金には入っていません。 生命保険等には入っていますが老後の為のお金は一切ありません。 住宅ローンやこれからかかる教育費で老後のお金まで考えられません。 学資保険加入、子供名義に各100万ぐらいしかありません。家用貯金に230万しかありません。 こんな私のように40前で個人年金に入れない方っているのでしょうか？ 子供も大きくなりこんな額しか貯金がない為すごく不安です。将来ももちろんですが近い未来も…
お世話様です。１月に父が亡くなりました。（享年87才）生前受給していた年金は、地方職員共済組合年金と老齢基礎年金（源泉徴収票は年金毎に別々に交付を受けていました。）です。地方職員共済組合に申請をして、父の妻に遺族年金が４月に受給されるようですが、老齢基礎年金については、遺族年金のような制度はないのでしょうか？もしあるとすれば、どこに問い合わせればいいのかご教授下さい。
私はお払い箱に遭いながらも、何とか仕事を続けてきましたが、このたび新しい精神科を受診したところ、高機能自閉症を主体とした発達障害であることが分かりました。 今は仕事は休職中です。精神科の先生には、一般雇用は厳しい、障害年金の申請と障害者雇用での労働を勧められています。 この休職中に障害年金も申請すべきか、休職期間満了後に退職して、失業状態で申請すべきか考えています。 問題は、今の住まいが会社の、借り上げマンションで、失業してからでは新しい住居は審査は通らないでしょうから、 休職中のうちに住まいを探して、失業に備えるべきですよね？
年金手帳を4月5日までもってこいと言われたのですが年金手帳ってすぐ作れるのでしょうか？ 年金を収めたことはありません
年金の支払いについてですが、60歳を待たずして退職したのですが、今後、年金を支払わなくても、受給年齢になれば年金をもれえるでしょうか。そのことによって不利益を受けることはありますか？
学生のときお金がなかったせいもあり、国民年金の未納期間が5ヶ月分あります。 その後26歳のときに就職し、現在48歳です。 それからの支払い漏れは当然ありません。 このまま定年退職したとして、将来の年金にどの程度影響がでるのでしょうか。
4月で20歳になる学生なので自分にも国民年金の話が関わってくると思い調べたところ、学生納付特例制度という制度があることを知りました。が、色々と分からない事があるので質問させてください。 ①前年の所得が118万以下の学生が対象とありますが、「前年」とは、H25.4〜H26.3までの給与の合計を、通帳を見て計算すれば良いのでしょうか？ ②もしこの制度を利用しなかった場合、月にいくらの納付が義務付けられるのでしょうか？ 初歩的な事かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
以前も障害基礎年金のことで質問させてもらったのですが、今度は扶養のことで…もし詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 現在身体障害で障害基礎年金１級を受給しています。4月から短時間障害者雇用で働くことになったのですが、今は夫の扶養に入っていて今後も扶養内で働く予定です。 そこで、健康保険の協会けんぽのホームページをみると障害者の扶養は180万以下と書いてあって、例えば年金が100万だったとしたら80万以内であれば扶養内で特に働くことは届け出なくていいのでしょうか？ あと、税金の面では年金は収入に含まれないと聞いたことがありますので、例えば80万ならそのまま扶養で良い…という解釈で合っていますか？(>_<) 障害基礎年金に関しては年金機構になどに就労のことを届け出なくてはいけないのでしょうか？20歳前傷病は所得制限があるというのは調べて何となく分かったのですが、障害年金をもらっている人は働けないという声も耳にしたりしてどれが正しいのか良く分からなくなってしまって… 質問ばかりで申し訳ありません。
お世話になっております。 第３号被保険者期間の特例（法附則７条の３第１項）について質問があり、 投稿させていただきました。 第３号被保険者になったこと等に関する届け出が行われた日の属する月の前々月までの ２年間のうちにあるものを除き、保険料納付済み期間に参入しません。 という解釈になっているのですが、なぜ前々月なのでしょうか。 たいていの法律は前月とかのイメージがあったので、すごい違和感を感じています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
年金を数ヶ月払わなかった期間があります。月々いくらくらい もらえる年金が減りますか？ 現在、53歳、大学卒業後 年金は払い続けていますが、十数年前 数ヶ月（半年近く）うっかり払い忘れた期間があります。 この場合 もらえる年金は月々いくらくらい安くなるのでしょうか？ ざっくりで結構ですのでお教えください。 また、この計算はどのようにすれば良いのか、どこに問い合わせればいいのかも、できればお願いいたします。
お世話になっております。 国民年金の特例による任意加入被保険者について質問があり投稿させていただきました。 国民年金では６５歳に達したとき、受給資格期間（２５年）を満たしていない人に対して 特例的に７０再まで任意加入を認めるとありますが これができるのは昭和４０年４月１日以前に生まれた人となっています なぜ、昭和４０年４月１日以前の人という決まりがあるのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
夫６2歳老齢厚生年金受給しています厚生年金支払いは４２年ほどしています 妻６０歳老齢厚生年金受給しています 加給年金は受けられますか？
いつもお世話になっています。大学生です。 現在奨学金をもらい、その中から学費の一部、交通費と年金を払っています。 しかし、回りに聞いても年金を払っている知り合いの学生は一人もいません。みんな免除しているということです。 みなさんはあちこち実習や趣味で旅行などしてお金をたくさん使っているのですが、自分は年金を払っているために一緒に行くことは出来ません。 学生で時間が有り余る時期こそ借金してでも趣味などやりたいことをやった方がいいという人がいます。自分もすごくそうしたいですしすごく損をしている気分です。 でも将来を考えるともし免除にした場合、年金と奨学金の両方を帰さなければいけなくて負担になったり払いきれなかったりしないかすごく不安です。 怪我をしたときなどにも適応するし万が一のために親は何としてでも年金を払ってほしいと言っています。 自分も心配であるので言っていることは完全に否定することができません。しかし時間がある時に可能性がすごく限られるのもすごくもったいないと感じてしまいます。 奨学金を払っている私は年金をこのまま払った方がいいのでしょうか？ 免除でも大丈夫でしょうか？はたまた未納のままにするのはどうなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今日（3月20日）に「年金決定通知書」が届きました。 通知の証書の日付が「平成27年3月12日」、支払開始年月が「平成27年2月」と 記載されているのですが、支払開始年月の欄が空白になっています。 この場合、初回振込日はいつになるのでしょうか？ お詳しい方、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
今年の２月に２０歳になりました。もう３月末ですが、納付書が来ないので心配です。 電話して確認してみたほうがいいのでしょうか？ 学生納付特例制度は申請しない旨の書類は提出しました。
外国人配偶者と配偶者の母国で暮らす場合ですが、 要件を満たしていれば、 加給年金は日本国内で日本人配偶者の場合と同様に支給されるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
年金分割について 昨年離婚が成立した者です。 年金分割をしようとしましたが、元旦那が一緒に年金事務所に行くことを拒否し、合意分割をできずにいます。 調停をしようかと思いましたが、手間を考えると、合意分割せずに、三号分割のみで良いかなと思うようになってきています。私自身が厚生年金を支払っていた期間がとても短く（婚姻期間も短いのですが）、扶養に入っていた時期のほうが長いからです。 そこで、だいたいでいいので、合意分割をした場合の年金額と、しなかった場合の年金額、年間でどのくらいの違いがあるのか教えていただけませんでしょうか。 婚姻期間：2年0ヶ月 そのうち、自分で働いて厚生年金を支払っていた期間：5ヶ月 その他の期間の1年7か月は元旦那の扶養に入っていました。 元旦那の年収：約400万円 私の働いていた時の年収：約200万円 他に何か情報が必要でしたら補足いたします。 年額で数千円しか変わらないようでしたら、合意分割せずに済まそうと考えています。
丸5年勤めた企業(厚生年金)を退職し、他社(確定拠出年金)に入社します。 退職する企業より、厚生年金脱退による一時金をうけとるか一時金相当額を確定拠出年金に移換するか選択しろと言われていますが、どちらにしろ結果的にもらえる額は変わらないでしょうか。 であれば、一時金として受け取りたいと思っています。よろしくお願い致します。
障害年金の適応について考えています。 約一年間、共済年金に加入していました。 それまでの数年間は学生期間として猶予(支払いの延長)をいただいており、 今後は退職を予定しているため、共済年金から外れ、国民年金に移行するかと思います。 しかし、共済加入の間に内耳疾患及び精神疾患に罹患しました。 今後、初診日から一年半経過した際に、 障害年金の適応になり得るのでしょうか。 (初診日より前々月には共済には加入していません) 二つ以上の疾患がある場合にはどこの診療所で相談した方がよいか、 また、複数の疾患を合わせて障害認定になる場合にはどのような条件があるのでしょうか。 内耳疾患に罹患しましたが、共済年金加入中には、 一方の耳に問題があり、もう片方の耳の問題は、共済年加入以前に問題を指摘されています。 ｢初診日｣は共済年金加入前になる可能性が高いでしょうか。 年金事務所は、国民年金か共済年金かどちらで相談すべきか、 いろいろ考えてしまって分からなくなってしまっているので、 何かご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は主治医に書いてもらった年金診断書を毎回コピーして持っているのですが、コピーすることで何がいいのでしょうか？前回の診断書と比べられ、変わってなければ「今回もおそらく年金の等級は変わらないだろう」という安心感を得られるからでしょうか？
国民年金保険について質問です。 私は最近20歳になった大学生なのですが、誕生日の何日か前に 国民年金保険のお知らせが届きました。 しかし、まだ学生なので払うのを延期させるという紙に 記入して早々ポストに投函したにもかかわらず、 保険料納付書が届きました。 コンビニとかで払える紙です。 そして、年金手帳も少し前に届きました。 学生のうちは支払いを延長したいのですが、 直接問い合わせるべきでしょうか？
アラサー女子です。 現在、老後の事が心配になり、個人年金について勉強し始めています。 保険の窓口にも相談には行こうと思っていますが、その前に実際に始められている方にも意見を聞いてみたいと思いまして、投稿しました。 個人年金には、「定額」と「変額」の２種類があり、それぞれに良い点、残念な点があることまでは分かりました。 そして質問です。 どちらもリスクがあるのだとしたら、毎月掛ける保険料を、２種類の個人年金に分けて、それぞれ「定額」と「変額」を契約するという方法はどうなのでしょうか？ どちらか一方を契約するのではなく、インフレにも対応できて、かつリスクも半分に出来るような気がするのですが、可能なのでしょうか？
療育手帳がないともらえないってホント？ 次回診断書　提出日　のはがき　があるということはそれまでは年金もらえるというこ、？
58歳で退職しました。会社の確定拠出年金制度に加入していました。2年位加入していました。資産は160万程あります。個人型に変更する予定ですが60歳まで解約できないとのことですが、60歳になれば解約、引き落としできるのでしょうか。教えてください。
が届きました。今までの未納分を分割で払っているのに何故届いたのでしょうか？例えば平成25年2月分支払い期限平成27年4月1日と支払い用紙に書いてあるのですが・・年金事務所に電話した方がよいのでしょうか？
まず状況を説明します。 ・父・・・元公務員で15年前に死亡 ・母・・・10年ほど寝たきりで余命長くはない ・兄・・・ずっと父母と同居 ・本人・・・嫁いだ身なので親とは別居 母は自身の国民年金に加え父の遺族年金があるはずですが、振り込まれる預金通帳などは同居の兄が管理しています。 その開示を求めていますが、良い返事がありません。 こんな場合、日本年金機構または銀行に照会したら答えてもらえるものでしょうか。 個人情報保護が声高に叫ばれている昨今ですから、母が存命中は無理でしょうか。 旅立ったあとなら可能と思われますが、それでも無理でしょうか。
４年分免除しています。後納した方が良いのか教えて下さい。 収入に余裕が無く現在の分を払うのも大変な上、合わせて免除した分を後納する事が難しい為に悩んでいます。このままにすると、年金がいくら減額される予定なのかも分からず、６５歳を過ぎても大きく減額されて生活が困窮するのも困るので、現在の試算で良いので計算方法を教えて頂けないでしょうか。数字を見れば、どうすべきか考える際に検討しやすくなりますので、宜しくお願い致します。
まず状況を説明します。 ・父・・・元公務員で15年前に死亡 ・母・・・10年ほど寝たきりで余命長くはない ・兄・・・ずっと父母と同居 ・本人・・・嫁いだ身なので親とは別居 母は自身の国民年金に加え父の遺族年金があるはずですが、振り込まれる預金通帳などは同居の兄が管理しています。 その開示を求めていますが、良い返事がありません。 こんな場合、日本年金機構または銀行に照会したら答えてもらえるものでしょうか。 個人情報保護が声高に叫ばれている昨今ですから、母が存命中は無理でしょうか。 旅立ったあとなら可能と思われますが、それでも無理でしょうか。 いずれの場合も、実子であることを公的に証する書類等は用意し、身分を明らかにして問い合わせるつもりです。
こんばんは。 表題の件ですが、よろしくお願いします。 学校を卒業後、暫くフリーターをしていたので国民年金を支払っていましたが、3年前に就職し、厚生年金に切り替えました。 しかし、厚生年金に切り替えた後でも、実家に支払い用紙が届いていました。 今まで特に気にせず放っておいたのですが、今更気になってきました。 国民年金→厚生年金に切り替えたら、自分で役場に連絡等しなければならないものだったのでしょうか？ 放っておいて、まずかったでしょうか？ それから、厚生年金に加入していた事実はきちんと残っていますよね？ このような手続き関連はどうもよく理解ができなくて…。 申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
平均寿命迄生きたとして、何年繰り下げが一番得でしょうか？
精神的な病気で厚生年金３級を受給しています。 年金だけでは生活していけないので短時間のパートをしています。 年金もらってて仕事したら支給停止になるんですか？ 年金機構の審査する人が決めることですがイマイチ矛盾していると思うんです。 厚生３級とは「労働困難で制限がある場合」でしょう？ 「制限」とはフルタイム、長時間の仕事が出来ないと言うことではないのでしょうか？ 某掲示板を見ていましたが、仕事すると年金もらえなくなるみたいですね。 でもそれだと「労働困難で制限がある場合」と言う意味が無くなってしまうのではないかと思います。 ２～４時間の仕事をしながら不足の分は年金で補うと言うのが本当だと思うのですが。 私は今年金を貰いながら短時間の仕事をしています。（一般求人です。地元に障害者枠の求人が無いから） 申請前は無職でした。 次の更新で仕事していると言うことになるでしょうが仕事はじめたから年金停止になるのでしょうか？ 無職→仕事してる→年金停止？ 厚生年金３級って何なんですか？
私約20年ほど前に事故で脳に障害を負い、それからてんかん発作が出るようになってしまいました。 一年ほど前までは月に4～6回ぐらい小発作が出ていたんですが、自分で発作をコントロールするようになり、ここ1年ぐらい小発作が月1～2回ぐらいで落ち着いています。現在は「就労不可として障害年金を受けている」んですが、このまま発作が落ち着いたままで短時間でも就労するようになれば年金は止められてしまいますか？事故を起こしてからしばらくの間は、若かったこともあり発作を起こしながらでも働いていました。障害年金は20才前厚生障害年金です。
私は確定拠出年金をしたほうがよいのでしょうか？ 家庭の都合であと2~3年で退職する可能性があります。 退職後にまた企業で正社員として働くかは未定です。 このような場合、確定拠出年金をしたほうがよいのか、 もしするのであればいくら掛けたらよいのか教えてください。 （1,000円～55,000円まで選べます） 宜しくお願いします。 30代女性、既婚、子供なし
今年61歳になり、厚生年金の裁定手続きをしましたが、まだ働いているために 厚生年金の在職老齢年金はすべて全額支給停止になりましたが、年金機構からはちゃんと支給額と 支給停止額など年金証書が送られてきましたが、現在は厚生年金基金に20年ほど加入しているので すがそちらからは何も連絡が来ません、電話で問い合わせた所、国の方から自動的に連絡が来て 支給停止額の関係で支払があれば書類を送るが、お宅は全額支給停止の為何も手続きの必要は ありませんとの事で退職したり給料が下がった場合は、会社からの連絡で対応するとの事です。 日本年金機構のように支給額の書類や証書のようなものを送ってくるなど何の連絡がないのが 普通なのでしょうか？ 少しこの年金機構に不信感も持ってしまいました。
現在63歳になりますが以前会社勤めで15年ほど厚生年金に入っておりました。 国民年金には一回も入っていません。 もちろん年金は貰っていません。 こんな私でもこの先年金は貰えるのでしょうか？ 何とぞお教え下さいませ。
６２歳になる妻の件ですが、２年前に郵送されていた年金請求書が未提出だったのを最近気がつきました。これから急いで提出したとして、６０歳から予定されていた特別支給の老齢厚生年金の約２年分はどうなるのでしょうか？
月に（多分８万程度）の障害年金（統合失調症いるしのため）をもらえるので 乞食にはならないのですが、月８万で子どもと自分の２人の生活を支えるのは やはり困難でしょうか？ 毎日、乞食になるのが心配ですごく気が重いです。 死にたいとも何度も思います。 今は親がいるしすごく安定した生活を送れているし、 悩みなんか無いと言って良いほど子どもも可愛いです。 現在入院中で「もし親が亡くなってお金が無いから将来の子育てが心配」と 医者と看護婦に伝えています。 『いよいよ困ったら生活保護も有るし…』と、 乞食にならない道は有るよみたいな事は言われています。 でも【本当に】困ったら生活保護は出るのでしょうか？
現在30歳２カ月です。 ２０歳からの年金加入月数が81ヶ月なのですが、3分の2を納めているかとになりますか？ 現在病気を患っているため計算が分かりません。 理由は長くなるので控えさせてもらいます。
お付き合いさせていただいてる男性が年金未納なのが、発覚しました。 今年27歳で月手取り27万5千円です。 しかし、勤めている飲食店が福利厚生一切なしで同僚の方は扶養手当などももらっていないらしく彼は国民健康保険だけ加入している状態です。 ボーナスは年一回27万で貯金はほぼ無いそうです。 彼の今の状態で今年度から年金を払えば普通に老後年金貰えるのでしょうか？ 今から払ってもそんなに貰えないなら損の様な気もします。 年金について、私が無知なので教えて下さい。
今月年金支払通知書が届き、この前振り込まれました。 障害年金をもらっている方たちは、国民年金を免除している方が多いのでしょうか。 障害年金をもらいながら、国民年金を払っている方もいるみたいです。 また、国民年金を払ったほうが、年取った後にたくさんもらえるのでしょうか。
障害年金の請求について 1990年5月まだ18歳の時初診日。その年 7月の誕生日で19歳に 翌年1991年に20歳。 この場合、障害認定日は1991年11月ごろになりますか？ 20歳前日の認定日になるとか・・・いろんな文章を読んでわからなくなってきました・・・・ 無知な質問ですが回答お願いします。
40歳女性会社員です。 二年前に転職をしたのですが、前の会社は厚生年金基金に入っていたので、退職時に厚生年金基金から貰える金額を知りました。 この年金は所属していた基金から支払われるそうなのですが、毎年誕生月に送られてくるねんきん定期便には記載されているのでしょうか？
近々、自営業を始める予定です。 そこで小規模企業共済を勧められています。 パンフレットをもらいましたが、あまり内容がわかりません。 １千円～７万円で加入できて、掛金は全額所得控除とか書いています。 『老後のゆとりに、経営者の退職金』とか書いてます。 年金ではなくて退職金のようなものなのですね？ 国民年金基金にも加入しようと思っているのですが、それとは全く別物と考えるべきですかね？ 結局、掛金よりも少し多く戻ってくるようなのですが、利子がついて銀行の定期預金のようなものですか？ 利率は銀行の定期預金よりも少し良さそうなのですが、破綻の心配とかなくて信用できるものなのですかね？ 自営業の方は加入している人は多いのですか？ 国民年金基金に４口ぐらい加入しておこうかと思っていたのですが、小規模企業共済にも加入となると金銭的に厳しいです。 国民年金基金を２口にして小規模企業共済にその差額分ぐらい加入した方が良いでしょうか？
障害年金の請求を進めています。 ただいま４３歳。 私はSLEの病気です。 １８歳の時でした。。 SLEになった時、意識がなくなり一時寝たきりになりなったり大変な始まりでした。 徐々に下肢の機能がなくなり、左足首の全廃、右足首機能障害となり装具と杖がないと 歩けない状態です。 申請するにあたって初診日は内科にいったのでSLEの病名。SLEが原因で足の障害が でました。 障害年金の申請はSLEの内科と下肢の障害の診断書が必要でしょうか？ 二重に申請を出すと片方の級が低いとそちらが優先されるとネットで書いていたのですが 相談している労務士さんは整形と内科ともらってこれますか？と聞いてきました 大学病院なのでカルテはあるみたいです。 どの障害で障害年金を請求するか大切みたいなことがかいていました。 １級か２級しか等級がありません。 このまま社会保険労務士さんに任せていいのか不安になりました。 整形外科と内科の診断書二重に出しても支障はないでしょか？ ちなみに労務士さんは膠原病知りませんでした。 「高原」とはまた違うんですよね・・・・と聞かれ それを聞いた時から大丈夫かな・・・・と不安になりました。
現在大学１年の愚息が３月に２０歳になります（１浪です）。国民年金に加入しなければならないのですが、将来年金受給資格年齢の引き上げなどが取り沙汰されており、納付した額ほど受給できないのではないか、などを考えてしまいます。しかし、義務ですから ①　本人が就職してから納付する「学生納付特例制度」を利用した方が良いのか ②　親の私が（1）1年前納（4月～翌年3月分）（2）2年前納（4月～翌々年3月分）して割引を　受けた方が良いか 　どちらが得策か、詳しい方教えて下さい。
先日年金証書が届いて、今月年金支払通知書が届きました。 障害年金は今月振り込まれるのでしょうか。
家族の障害基礎年金の請求をつい先日終えたのですが、認定要領を見ても基準が分かりにくいなあと思います。途中まで読むといけそうだと思いましたが、最後まで読むと受給できるかどうかわからなくなってきました。 【初診日現在の加入年金】国民年金（第３号被保険者でした） 【傷病名】脳出血 【診断書】肢体の障害（様式１２０の３） 【症状】右半身麻痺 【生活動作】つまむ、握る、食事、洗面、用便　　右　全て×（左は○） 　　　　　　両手の動作で、絞る、結ぶ　ともに× 　　　　　　両手の動作で　上衣装、ズボン、靴下　全て△× 　　　　　　片足立ち　右　×　左○ 　　　　　　屋内外歩行　○△　立ち上がる　やや不自由　階段昇降　ともに非常に不自由 関節可動域及び筋力で右の６関節及び前腕の筋力が　消失に全て○　左は正常。杖と装具を常時使用。 右下肢では２級は厳しく、右上肢を認定要領の基準に当てはめると２級に該当しそうだなと思ったのですが、最後まで見ると、脳卒中などの器質障害については、上肢、下肢…の個々の要領によらず、「肢体の機能の障害」の要領を参照とする、とのこと。そして、２級の欄を見ると 「一上肢及び一下肢に著しい障害を残すもの」「日常生活に著しい障害をせしめるもの」 と書いてあります。 そうすると、上肢などの個々の要領では合致しそうなのに脳卒中になった途端、 「一上肢及び一下肢となり、認定より外れてしまうのか？？」 「一上肢が全廃でも、診断書のほかの部分の記載により日常生活が著しい障害をきたしているとは言えないから、不支給決定もできてしまうのか？？」 という疑問があります。 確かに「障害の範囲が上肢、下肢など広範囲に広がっている場合は、重い肢体を優先して認定する」と記載がありますが、そうすると結局、それぞれの肢体の要領で判断となるのか？？ はたまた併合認定となるのか？？ このあたりがまだ分かりません。まあ裁定結果が出るまで待てばいいのですが…。 詳しい方、教えてください、宜しくお願いします。
年金44年特例って聞きますが、どのような制度ですか。
先日障害年金の通知書が来ました。 障害年金をもらっている時は、国民年金は免除されるのでしょうか。 もし、免除されるのであれば、なにか手続きをしなくてはいけないのでしょうか。 家に免除の書類が来るのでしょうか。
Ⅰ．厚生年金は２割、国民年金は３割、削減されるそうですが、なぜ、厚生年金は２割で国民年金は３割なのでしょう!? これって、不公平ではないのでしょうか!? 合理的な理由があるのでしょうか!? Ⅱ。なぜマスコミは 『厚生年金は２割で国民年金は３割はおかしいのではないか!?』 と騒がないのでしょうか!? 『マスコミの人が厚生年金だから。』でしょうか!? そうだとしたら『問題!!』ではないのでしょうか!?
私は障害年金をもらっていますが、去年12月の更新から3年更新が5年になりました。等級は変わっていません。もう脳外傷の障害を患って約20年になります。このまま等級も変わらず更新サイクルも変わることはないのでしょうか？
とある大企業で働いています。今度、確定拠出年金んが導入されるのですが、根本的なことがわからず質問させていただきます。 私の場合、サラリーマンですので、国民年金と厚生年金が将来もらえる年金になりますが、 確定拠出年金制度は、厚生年金部分に当てはまるという理解でよろしいでしょうか。 つまり、国民年金は従来同様の確定給付（現在だと月6万/人）、厚生年金は確定拠出年金で、 自分で選んだ運用により、もらえる額が変わってくる。 正しい理解でよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
みなさま。こんにちは。 以前、父の今後の人生設計を見たときに気になったことがあるので教えてください。 厚生年金（？）でもらえる金額が月約70万になっていました。 そんなことありえるのでしょうか？ 税金をたくさん納めれば金額も大きくなるものでしょうか？ 父は大手企業の役員をしていました。 もし、ありえないようであれば、教えてあげたいので教えてください。
６５歳になり、老齢基礎年金を繰り下げして、老齢厚生年金は６５歳受給で手続きしました。　その場合、妻（６３歳）の加給年金はもらえていると思っていたのですが、正しいでしょうか？
まだ私は老後まで時間がありますが、今の人たちで退職後に年金をもらう平均額はいくらぐらいでしょうか？ 実は、退職した知人がすごくケチになっているので年金額が少ないのではと思いました。 こんな質問をして「自分の年金がいくらもらえるのか、そんなことも知らないのか？」と言われるかも知れませんが、平均と比べて多ければいいだろうし、少ないとショックです。 平均だと月額どれくらいが普通なんでしょうか？
よろしくお願いします。 ３０代独身女性です。 １０代の頃から、強迫性障害、対人恐怖などの精神的病があります。 現在は親の扶養に入っていますが、今まで全く仕事が出来なかったわけではなく短時間パートや派遣で働いておりました。 一昨年から不安神経症が悪化し、 実家が自営業のため家事＆雑務をしながら療養と言う形をとっております。 「他人と意思の疎通が不可能」「最低限のコミュニケーションがとれない」と言う状態ではありません。 質問になりますが、 トータル２０年ほど精神科、心療内科に通院しております。 １０代の頃に一年入院はしました。 社会復帰できたり、また不調になり辞職…を繰り返しております。 精神障害として手帳を持ち、年金受給したほうが良いのでしょうか？ 申請＆受給できるかできないかではなく、 「した方が良いか、しなくて良いか」の意見がお聞きしたいのです。 自分では、「レッテル貼りをしたくない＜世間体の意味で＞」のと、「精神障害というほど酷くはない」と思っています。 以前、別の質問サイトでそう言ったところ、 「それは余裕があるからだ」という指摘を受けました。 確かに、不調になっても休める環境は今はあります。自分では、今ついているクリニックの主治医の治療を続けていけば良くなると思っていますし、実際かなり良くなりました。 また、将来的には結婚も出来たらいいなと思っております。余談ですが１年半交際している方がおります。でも、なかなか長期で勤めることが難しいのもあり、揺れております。 実際面識ない方々に尋ねるのはお門違いかもしれませんが、 意見をおねがいできたらと思います。 知人友人に精神障害で手帳を持ったり年金受給している方がいないので、 「どの程度の状況、病状で申請した方がいいのか」が全くわかりません。 自分では「必要ない」とは考えております。
障害年金2級受給で支給額が184万の見込みです。 税法上は非課税だが、社会保険・年金上は扶養から外れるということでよいでしょうか。 現在、第3号被保険者ですが、資格喪失し1号に加入し直し、任意で法定免除を申告するということでよいでしょうか。 社会保険は加入している組合によって、扶養かどうかは規定が色々なのでしょうか。 （協会けんぽではありません） 年金コールセンターは、障害年金は収入とみなさないので社会保険・年金上は何も手続きは必要ないといいます。 違うと思うのですが。 ご回答お願いします。
20歳前障害厚生年金と普通の障害厚生年金とでは何か支給条件の違いはあるのでしょうか？
20歳前に厚生年金に加入していて、事故か何かでその期間に初診日があれば、障害厚生年金もあり得るのでしょうか？人数は少ないですか？
現在、建築関係の仕事で現場仕事してます。 日給月給で毎月平均35万くらいの手取りです。 厚生年金は15000弱引かれてます。 無知なもので調べてみようと思い金額比べたところおかしいと思い、土建さんに相談し聞いたところ会社で不正してると言われたのですが今後不正が発覚したら社長、社員への罰則はあるのでしょうか？ これからの社員はどう動けばいいのでしょうか？
１２月に以前勤めていた会社を退職しました。その際、任意継続被保険者となり、１２月分と１月分は納付済みです。その時に国民年金は納付したことになるのでしょうか？
今の十代、二十代は年金もらえますか？
主人が公務員（所得約４８０万）、わたしが個人事業主(所得約１６０万）で働いています。 子供がもうすぐ国民年金を払う年齢になるのですが、大学生のため 親が卒業まで払うつもりです。 その場合、主人のほうで年末調整か確定申告をするのか、わたしが 確定申告したほうがいいのか、どちらがいいのでしょうか？ やはり所得が多いほうで申告するほうが、所得税の還付は大きいの でしょうか？ おわかりになる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
昭和34年生まれです。 20歳になった昭和54年は年金は任意加入だったと認識していて 支払っていませんでした。 未納には違いないのですが、任意加入の人の何か措置のようなものがあったような・・。 自分の場合は当てはまらないのでしょうか？ お恥ずかしいですが、全く無知なためわかりやすく説明していただける方が いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
退職して、収入がなくなっても、60まで、しはらわなくては、ならないんですよね？何か特別な措置とか、ないんでしょうか？もう26年払いこんで、ますが、
国民年金の支給さは20年保険料を払わないとダメと聞いてますが、未払いの保険料は何年遡って納められますか？
確定拠出年金はサラリーマン用という認識ですが、無職の主婦用は ないのでしょうか？
今、失業中ですが、来月から派遣の仕事で働き始めると思われます。 今までは扶養内のアルバイトしかしてこなかったので年金についての催促は国民年金のものだけでした。 次回の仕事からは扶養内を超えたものになり、厚生年金の分の保険料も支払う事になりそうなので質問です。 こうなった場合、国民年金と厚生年金両方の分支払う必要があるのでしょうか？ また、自分は未納の分が長く国民年金の方はもらえる期待がなく、これから支払う分の厚生年金だけをもらえるということがあるのでしょうか？ 基本的な事で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
もし障害者基礎年金や遺族年金を受け取っている人の就職で 厚生年金があるところなら　かけていくのですか？ いくら以上ならとまるとかは聞いたことはありますが かけていくかどうかはわからなかったのでお聞きしました
現在、自己破産手続中で、管財人がつきました 自己破産手続開始決定は出ました これから、障害年金を申請します。 障害年金は差し押さえ禁止債権ですが、問題は遡及分です。 免責が降りる前に、過去の遡及分が決定、もしくは入ってきたら、どうなりますか？ 障害年金は一度、不支給になり、今回も認定されるかはわかりません。 自己破産手続開始決定後に申請した障害年金については遡及分も、 自己破産手続開始決定後に得た財産、 障害年金は差し押さえ禁止債権、 認められるかどうかも定かではない、 受け取りは、預金口座に入れず、現金受け取りサービスにしている という性質から、破産財団に組み込まれる事はないでしょうか？ また、破産財団に組み込んでくれ、と言われた場合、自由財産の拡張の申し立てで認められますか？ 現在受けている傷病手当金が、2ヶ月後には打ち切りになるため、今後の生活が不安で、一日も早く障害年金を申請しておきたいです。 どうぞ、宜しくお願いします
母が脳梗塞で倒れてしまいました。 現在５９歳（今年６０歳）です。 社会保険事務所に調べてもらったら 厚生年金を支払っていた時期と国民年金の時期とが あり、ともに途絶える事なく支払っていたようで 通常に受け取る場合は以下のようになると言われました。 （障害でない場合の年金受取りという意味です。） ６０～６５歳まで：約２３万円／年（厚生年金比例部分） ６５歳～：約１０２万円／年（厚生年金部分25万／年＋基礎年金７７万／年） 今回、母の脳梗塞の状態が６か月ぐらいで固定されたと仮定し もし２級の障害と認定された場合以下はどうのようになりますか？ ・６５歳まで受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 ・６５歳以降受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 よろしくお願いします。
自分は30代の独身男性です。 この先、定年退職（65歳）まで働くと仮定した場合 厚生年金か国民年金どちらに入ってるとトータルで得なのでしょうか？ 自分は会社が半分負担して多く年金ももらえる厚生年金が得だと思うのですが 下記にある答えだと国民年金の方が得と回答してる方がいます。 しかし、国民年金は年々値上がりしており、厚生年金は給料によって 支払う金額が違うとなると、給料が少ない人は厚生年金が得で 給料が多い人が損という解釈でいいのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
障害年金の再審査請求の委任状の書き方についてです。 私は再審査会への出席がどうしてもできないため、その部分だけ代理人にお願いするつもりです。 委任状フォーマットには「取り下げを含む一切の行為を委任する」とありますが、そこに「一部の行為だけを委任する場合は、そのように訂正して書いて下さい」と注意書きがついています。 私の場合は、「再審査会への出席に関する一切の行為を委任します」と書けばいいのでしょうか？　何かミスがあったらまずいので、アドバイスいただけましたら幸いです。 期日が迫っていて、週明けになってから問い合わせて書いたのでは間に合わないため、よろしくお願い致します。
なんとか体調も良くなり、アルバイトをしています。 。マイナンバー制度が施行されれば、次回更新時、自動的に労働可能と見なされ、 障害年金は打切りとなるのでしょうか？ご教授下さい。
間違った考え方だとはわかっていますが、生活保護があるのだったら国民年金に加入する必要はないのかなって少し思います。 以前ニュースで見ましたが、７０歳の生涯独身男性がずっと日雇い労働等で職を転々としてきて国民年金は払っていませんでした、７０歳を過ぎて働けなくなったので生活保護を受給して生活していますとの事でした。 別に羨ましいとか真似したいとか思いませんが（自分はきちんと払うつもりです）、こんなの有り？って思ってしまいました。 でもまともに払っている人からしたら、なんだか不公平な感じがしますね。 だから、最近の若者は払わないっていう人も多いんですかね？ 生活保護受給者は医療費も無料なんですよね？ がんになって高額な手術費とか抗がん剤とか長期入院になったりした時も全部無料なんですかね？
うつ病で障害厚生年金を受給している方へ質問です。 申請用紙を提出して何日後に裁定(支給決定)通知が届きましたか？ また何日後に振り込まれましたか？ 申請書類を揃えるのは自分一人では不可能でしょうか？
表題の件、恐れ入りますが教えていただけると幸いです。 例えば、60歳から国民年金受給者で、国民年金を受給し続けて、現在62歳だと仮定します。 62歳の時、不幸な事故があり片腕を切断することとなってしまいました。 片腕切断のため(障害者2級に該当すると診断されたため)、63歳に国民年金から障害者年金受給に切り替えることは可能なのでしょうか？ 国民年金を受給している段階で、障害者になり障害者年金を受給することは不可能なのでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
厚生年金の遺族年金や一時金について教えてください。 現在50歳代でまだ年金未受給で、過去に10年間ほど 厚生年金に加入していました。 家族構成は、未婚で子供なし、母1人ですが、私が死亡した場合 母が私の厚生年金の遺族年金か一時金などは 受け取ることはできるのでしょうか？ 社会保険事務所に問い合わせましたが、仮定の話はお答えできないとの 事でした。 よろしくお願いします。
生命保険会社の出している個人年金と国の国民年金 どちらも規定通りに支払われた場合、 一般的に（平均的に）どちらのほうがどれくらい利回りが高いですか？
先月で年金の支払いが終わりました。厚生年金に１５年程加入していたので、報酬比例部分の支給が６１歳からとなっています。 これは昭和２９年生まれなので、６１歳の誕生日を迎えてからの支給と言うことになり、年金事務所での手続きは誕生日前の１１月くらいに行けば良いと言う解釈をしているのですが、これで正しいのでしょうか。
友人は７０歳で年金受給者です。 厚生年金と国民年金を受給しています。 若いころから難聴で、最近とみに酷くなっています。 テレビの音量はびっくりするくらい大きく、普通の話し声では聞こえないようです。 横で怒鳴るように大きな声で話してあげないと聞き取れません。 友人たちは話すのがしんどいと言います。 耳鼻科にかかったことはないそうですが会社の健康診断で２０年以上前には １,000ヘルツ　左右共　５０dB　 ４,000ヘルツ　右　５０db　　左　７０db　 らしいです。 毎回、所見ありと記入されているようです。 この時の結果資料はまだ手元にあるらしいです。 障害者年金を受給することはできるでしょうか？ 聞くところでは障害者年金の受給はとても審査が難しいとか？ どなたかアドバイスお願いします。
先月の１６日から新しい職場で働き始めました。 今月２０日にお給料が入ります。その際、厚生年金などの保険料分引かれてしまうのでしょうか？
知人ですが、国民年金に加入していますが、支払っていない分があり、まとめて何十万円か支払える分を全部支払って、まもなく亡くなりました。 この場合、遺族にいくらかの返金か、何かありますか？ 遺族年金はないと行っていましたが、国民年金って何年かけていても子供がいなかったら 妻には一円の年金もないのですか？ 死亡時の年齢５９歳、妻がいて子なしです。 よろしくお願いします。
専門学校を２０歳で卒業後、恥ずかしながら２年ほど無職のままでした。 その期間に関しましては国民年金を免除という形を取っていました。 が、2013年12月よりパート社員として働き始めたのですが、 国民年金を免除されていることを忘れ、市役所への申告を怠ってしまいました。 そのことをつい先ほど思い出した次第です。 そこで質問なのですが、収入を得るようになってからおよそ1年間の間の国民年金はどのような形で処理されるのでしょうか？ 免除期間とみなされ、申告をした月より支払い開始になるのか。 あるいは、滞納とみなされ1年分の国民年金を支払う必要があるのか。 或いはその他か。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答願えればと存じます。
うつ病で、障害年金の申請を検討しています。 病歴は、以前に精神科受診履歴があり、その後仕事をしていましたが、今回の推定発病時期は平成23年頃で、平成24年11月頃から自覚症状が出現し、初診日は平成25年2月です。 平成25年2月から休職して会社からの病気手当を3ヶ月間もらい、その後健康保険組合からの傷病手当金を1年半もらい、支給が終了しました。 そして、平成26年9月に退社しました。 自立支援医療を受けています。 障害者手帳の申請もする予定です。 そして、経済的に苦しいために、失業保険をもらいたいと思っています。 障害年金の審査では、失業保険は収入となってしまうのでしょうか？ 失業保険をもらってしまうと、障害年金の審査に関わってしまうのでしょうか？ 障害年金の認定を受けてから、失業保険の手続きをした方がいいのでしょうか？ ちなみに、医師からは障害年金を受けられると言われました。
私６２歳、妻６３歳で私は６０歳から厚生年金報酬比例部分を受給しております。厚生年金に４０年加入、現在は無職で今年の４月から６３歳での厚生年金の繰り上げ支給を考えております。妻は５年ほど厚生年金加入し現在は年金を受給しております。 私が６３歳から繰り上げ受給した場合に加給年金は受給できますか。ご回答のほど宜しくお願いいたします。
６３くらいで再婚して６５から厚生年金を受給しはじめ、その後６６で離婚した場合、老齢厚生年金は２分の１近くまで離婚した妻にいくのでしょうか？再婚後の婚姻期間は３年です。
娘（非扶養２７歳）このたび結婚するのですが、(1)年金、(2)健康保険の加入で苦慮しております。また自己都合の退職ですが失業保険はもらえるそうです。質問は I.すぐに入籍し結婚相手の扶養になり(1)(2)を￥0とした場合、失業保険はどうなるのでしょうか。 II.失業保険をもらって、勤めていた会社の(1)(2)を支払う（入籍まで）ただこの場合(1)(2)は今の倍額になりますからどうでしょうか。 III.私の扶養となり、(1)は国民年金支払い　(2)は￥0、この場合失業保険はどうなるか、また私の扶養となった場合、扶養控除は可能でしょうか。この場合失業保険金は何ヶ月ももらえるでしょうか。
お世話になります。 何となくしか分からないため、確認させてください。 私の妻ですが、今年６０歳になります。 この度、年金機構から「上記の請求をしてください」との通知が来ました。 コレについてですが、 老齢基礎年金や老齢厚生年金は基本的に６５歳からの支給となり、 繰り上げも繰り下げも可能、但しそれに伴い支給率が増減される。 ただ、この度貰った案内は、 「特別支給の」とあり、過去に厚生年金を払っていた者が受けられる年金で、 ６０歳から貰い初めても基礎老齢年金や、基礎厚生年金の支給額には影響しない。 と解釈しています。 　質問１；これで合っていますでしょうか。 次に、 老齢基礎年金は国民年金を払っていた者、老齢厚生年金は厚生年金を払っていた者、 が貰える。よって、両方掛けていた者は両方貰える。 （我妻は独身時代は勤務しており会社の厚生保険に加入、 結婚してからは配偶者として私の厚生保険の第Ｘ号？、 私が退職後は自分で国民年金を掛けていました。） と解釈しています。 　質問２；これで合っていますでしょうか。 以上、2点、ご指導下さい。 年金機構にも照会の機能はありますが、何時の回答になるやら、 また回答を貰っても具体的ではなく足しにならないと思い、 こちらで相談しております。 宜しくお願いいたします。
今、47歳のサラリーマンです。子供は一人ですが、18歳を超えており、万が一、自分が死亡すると、家内が遺族年金で受け取れるのは 1ヶ月 99,091円だけで、これを生活費として生きていかなければならないのでしょうか？ サラリーマンですので、20年以上年厚生年金は加入していると思います。 以前、何かで読んで、上記条件では、14万円程を受け取れると理解していたのですが。。。
　先月の半ばから勤務なので、９日だけですが、総支給額は、10万円少々です。 　そこで、厚生年金が、15,727円も引かれているのですが、会社が半分負担ですから、31,000円も支払うのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
国民年金免除の不服申し立ての方法で質問します 今回質問したいのは３つなんですが １つ目、不服申し立てで通り易い文章は？ ２つ目、分割払い(？)の場合の印象は？ ３つ目、財産差し押さえの対象は？ です 私は現在５０前なんですが 両親と同居で、但しオフクロの介護が毎日有る為 勤める事も出来ず、オヤジの年金で生活してます そんな生活ですからオフクロの介護に金が掛かり 勿論、介護認定は受けてますが それでも、年金も払える状態では無いと判断して 今迄払ってませんでした しかし先日、督促状が届き 財産差し押さえの事を知ったんですが 年金の免除申請を出来る事を忘れてた為 去年(２０１４年)の暮れ前に免除の申請を行いました 期間は２期間分です ところが…１つは半額免除で もう１つは４分の１が免除だったんですが 現在の介護状態を考えると とても払える状態では無いと思ってます 余談ですが、この申請に関しては 私が勤務して無くても、世帯主が年金を貰ってる場合 それが収入と判断されると知りましたが ハッキリ言って強引過ぎると思います しかし…ルールはルールと考えれば 其れで文句を言ってても仕方が無い ならば…と思い申請した訳ですが １部のネットで見た話、この申請って 機械で判断して出しただけの結果とも聞きました もし本当なら、家庭事情も把握せず 年金を貰ってるんだから 其処から払わせれば良いと云うのも強引過ぎると感じました 更に、払わない場合は財産差し押さえだと書いてますが その財産差し押さえのルール(？)は 私に支払い能力が無い場合は世帯主に請求が行く… それでも払わない場合に…と書いてると思いましたが 本人に支払えない場合は世帯主と言うルールの場合 では本人と世帯主との仲が悪く 頼んでも払えない場合は如何するのか？ 実はウチが、それに該当する様な家庭だからです そこで下記の内容で質問します ◆１不服申し立てで通り易い文章は？ 今回、不服申し立ての申請を要求する予定なんですが これは電話か手紙で良いとも書いてます ただ…印象等と考えれば 電話で上手く伝えられなかった等の場合を考えると 文章の方が正確だろうと考えて手紙で送ろうと思います この文章に関しても、決まった形は無いと思いますし 簡単には申請も変わら無いかも知れません でも、この申し立ても不服なら何回も要求出来るとも聞きました それで…経験者等の方を含めて 申請が変更され易い書き方等を 御存知なら教えて頂きたいと思い、質問しました 或いは…例えば最初は電話で簡単に不服申し立てを行い それでも却下されたら手紙で…と云う方法も有りかも知れませんが… ◆分割払い(？)の場合の印象は？ この分割の意味なんですが 如何しても申請が変わらない場合の印象として質問なんですが この年金の支払いには分割は無いと知りました ただ…自己流に分割で払う方法は可能だと思ってます …と云うのも、現状を考えれば １月に数千円なら払えなくは無いと考えてます それを考えると、例えば１回分(？)の金額が１万円だっだ場合 ３～４ヶ月に１回なら払える金額です この様な払い方だった場合、印象は変わるんだろうか？…と この…印象と云うのは、下記で触れますが 財産差し押さえに対する対策(？)の様なイメージで…です ◆財産差し押さえの対象は？ この財産差し押さえも 払えるのに払わない輩に対しては文句は無いと思います しかし、ウチの様に正規(？)で 又は免除金額でも払える状態では無い場合は 如何判断されるんだろうと考えたんです 何せウチが財産を差し押さえられたら 暮らし自体が成り立たない訳ですから とんでも無い話だと思うんです それで、上記で触れた様な払い方で履歴が残った場合 対象としては、如何判断されるんでしょうか？
４５歳女性です、来月から個人タクシーをする予定です。 それで国民年金になるので、国民年金基金にも加入しようかと思っています。 資料を取り寄せたのですが、なんだか複雑でわかりにくいです。 掛金月額表（女性）を見ると、 加入時年齢４５歳１月～４６歳０月 １口目 　　　　　 　　　　　　年金月額（基本額）１万円 　　　　　　終身年金A型１４，４８０円B型１３，８９０円 　　　　　 　　　　　　 ２口目以降 　　　　　 　　　　　　年金月額（基本額）５千円 　　　　　　終身年金A型７，２４０円B型６，９４５円 　　　　　　確定年金　I型　４，４１５円　II型　３，０５０円　III型　４，７５５円　 　　　　　　　　　　　　　IV型　３，２８５円　V型　１，７０５円 とあります。 掛金の表はあるのに給付額の表はありません。（将来の事は変動するので決められないからですかね） 加入イメージ（加入例）というページはありました。 『３３歳女性が計３口（１口目A型、２口目以降I型２口）に加入した場合 毎月２１，８００円の掛金を６０歳までの２７年間お支払いいただいた場合、６５～８０歳まで毎月４万円８０歳以降は２万円を受け取る事ができます。』 とありました。 この３３歳女性の例だとこれ以外に国民年金１万５千円ぐらいも掛かるので合計毎月３６、８００円必要という事になるんでしょうか？ 毎月４万円とそれまでに厚生年金に加入していれば、その分も上乗せされるという事ですよね？ 終身年金は何故A型とB型に分かれているのでしょうか？ 確定年金もよく意味がわからないのですが、５種類もあってどれを選べば良いのかわかりません。 将来が不安なのでなるべく多く加入したいのですが、掛金の上限は月額６万８千円となっています。 （そんなに加入できる余裕はないと思いますが） １口目と２口目の一番安い額にしようと思っているのですが、どう選べば良いのかよくわかりません。 １口目終身年金B型１３，８９０円２口目終身年金B型６，９４５円確定年金V型１，７０５円 合計２２、５４０円＋国民年金１万５千円、全合計３７，５４０円という計算で良いのでしょうか？ ８０歳からはどのタイプでも減額されてしまうのでしょうか？ そもそも国民年金自体も加入していない人も結構いるとか聞きますけど、国民年金基金に加入していてもあてになるのでしょうか？ ちなみに上限の６万８千円加入した場合は、どれぐらい将来もらえるようになるのでしょうか？ 国民年金だけの場合だと満額でも年間６０万円強ぐらいだと聞きましたが、倍ぐらいにはなりますか？
日中に年金ダイヤルへかけたところ、年金額の変更はないが、更新が1年になったと言われました。これはどういうことなのでしょうか。額改定請求をして、更新が短くなることはあり得るのでしょうか。 ご教授ください。よろしくお願いいたします。
現在精神障害年金2級を受給していて、初めての更新の月が来たので、提出先が、自分の県内の年金機構かと思いましたが、東京都の日本年金機構でした。更新の判断は、新聞でもよく読んでいますが各都道府県の年金機構で決めるのではないのですか？東京都で全国の方々のを決めるのでしょうか？それとも一旦東京の日本年金機構から、私の住む県の年金機構に回されるのでしょうか？全くわかりません。教えてください。
タイトルの件についてです。 結果は封書でしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
障害基礎年金を申請しようと思っています。 統合失調症で診断書を書いてもらいました。 内容は (1)適切な食事→自発的にできるが時には助言や指導を必要とする (2)身辺の清潔保持→自発的にできるが時には助言や指導を必要とする (3)金銭管理と買い物→助言や指導があればできる (4)通院と服薬→おおむねできるが時には助言や指導を必要とする (5)他人との意思伝達及び人間関係→助言や指導があればできる (6)身辺の安全保持及び危機対応→助言や指導があればできる (7)社会性→助言や指導があればできる 精神障害は3。 現症時の日常生活活動能力及び労働能力→幻覚妄想は消退し、アルバイトを始めたばかりである。しかし、緊張が強いため再燃しないように経過を注意深くみる必要がある。 予後→再燃の可能性は大きい。 です。 通りますでしょうか？？
私は主人の扶養にはいって厚生年金です 年金手帳を紛失してしまい再交付したいのですが 市役所にいけばよいのでしょうか。 それとも主人の会社に手続きをお願いするのでしょうか 無知ですいません。 また必要なものもご存知の方がいらっしゃたら教えてください
年金について、院生になってから学生特例を受けるべきか悩んでいます。 こんにちは。22歳大学４年で４月から大学院生になる者です。 私は、20歳になってからつぎの４月までの数ヵ月間のみ 学生特例で猶予をうけ、大学３年、４年の二年間分はすでに支払いを完了しました。というのも、先に払った方が生涯で払う額が少なくてすむと考えたからです。 しかし、最近になって、学生のうちにうけた猶予のぶんは追納しなくてもいいと言うことを知り(今更ですが、無知な自分にショックをうけました.....)、来年からの修士二年間、猶予をうけるべきか悩んでいます。 いまのところ、二年前納の制度をつかって約35万円まとめて支払う予定でしたが、猶予をうけて追納もしなければそのぶん貯蓄できるというのが魅了です。 ただ、すでに過去二年分は払っているのでどうすれば得になるのかわかりません。 結局、社会人になってから追納したほうが節税になるという話もききます。 修士をでてからは教員になるつもりです。産休はとるつもりですが定年まで働こうと思っています。 選択肢は (1)予定どおり二年前納する (2)学生特例をうけ、追納もしない (3)学生特例をうけ、社会人になってから追納する です。どれが一番得でしょうか？ 何年生きるかなどわからないですが... 無知でお恥ずかしいのですが、市役所などでは年金を払わせる方向にしかお話してもらえず。。 それと、20歳になってから猶予している分は今の内に払ってしまったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
友人が厚生年金23年払っていて国民年金は全然払っていません 60歳になりましたが受給資格がないということで手続きをしてないそうです あと何年分か厚生年金を払わないと貰えないと言われたそうです 23年分掛け捨てになるのですか？ 今払えるお金は全然持ってにそうです
地方公務員（教員）、５６歳で勤続３１年です。 月の手取りは約４０万、年収は源泉徴収票によれば約８３０万円です。 女子が一人おりますが、就職で４月から勤務、いずれ別世帯になります。私は独り暮らしです。 定年まで勤めあげたとして、６０歳から受け取れる年金（国民年金と共済年金）はいかほどでしょうか。 ６５歳まで非正規の仕事（非常勤講師）に就かねばならないとしたら、どのくらいの収入を確保せねばならないのでしょうか。再任用・雇用か、私学の学校です。 ６５歳まで非常勤でつなげたとして、それからは、年金は月いくらもらえるのでしょうか。 そんなこと自分で計算しろよ！と思われる方が多いと思います。すみません。 ただ、職場の渦中にいると、定年延長の動き、厚生年金との一本化にともなう○○、非常勤の公務員化？？などなど不確定・不明瞭な情報に溢れていて、数字に弱い私は途方に暮れてしまうのです。 今の段階での計算でけっこうです。 申し訳ありませんが、教えてくださる方がいらっしゃったら、望外の喜びです。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
４５歳女性です、タクシー運転手をしていますが、１月３０日付で退社して２月から個人タクシーをする予定です。 厚生年金から国民年金、健康保険証も国民健康保険になりますよね？ その切り替えの手続き方法がよくわかりません。 国民年金に加入するのは、最寄りの社会保険事務所に行けばいいのですか？ 国民年金基金にも加入しておこうかと思うのですが、同時にできますよね？ 国民年金基金のホームページを見たら業種によって違うようになっていたのですが、違いはあるのですか？ クレジットカード支払いもできるとCMで見ましたが、本当にできるんですか？ 正式に退社してから年金手帳がないとできないんですかね？ １月中に手続きはできますか？ 国民健康保険もよくわからないのですが、区役所に行けばいいのですかね？ これも１月中にできますか？
一般的に、生存確認の方法として住民票が使われていると思いますが、 なぜ、生存確認が可能なのでしょうか？　 ○人が死亡したときは、医師の死亡診断書を役場へ提出する。 　　役場は、火葬許可証を発行すると同時に、住民票、戸籍謄本を更新する 上記のルールを守っているかぎりは、住民票で生存確認がとれる、という 理解で良いでしょうか？ 戸籍謄本でも、生存確認が取れるという理解で良いですか？ よろしくお願いいたします。
今年６月に退職し、今は失業保険を受給しています。６０歳前ですので、これからも就職は困難な状況です。そこでですが、国民年金の退職(失業)による特例免除を受けたいと思っていますが、親と同居しています。 親の年金が１８０万前後ありますが、特例免除を申請することは可能でしょうか？ 又、国民健康保険は減額等はなりませんか？よろしくお願いします。
１，障害基礎年金には1級、2級とあるみたいですが、それは障害者手帳(精神障害者保健福祉手帳)1級、2級、3級と関係しているのでしょうか。手帳が2級なら年金も2級、手帳が3級だと年金はもらえないだとか。 ２，障害者手帳を持っていなくても障害基礎年金をもらうというパターンはあるのでしょうか。 ３，障害者手帳の申請と障害基礎年金の申請は別なのでしょうか。それとも手帳を申請すると勝手に年金が付いてくるのでしょうか。 以上3点よろしくお願いします。
個人年金の加入を迷っています。 20代前半の女です。 計画的な貯金はしています。株には手を出さずにいます。 今のところ結婚予定はありませんが、結婚しても今の職場で働くつもりでいます。 ●メリット 税金が控除される ●デメリット 途中解約では定期預金より利率が低い 年金をもらうときに雑所得で税金がかかるかもしれない 今後の収入によっては負担になる（専業主婦になった場合） 今後景気が良くなっても契約時の利率で計算される 上記のような認識ですが、あっていますでしょうか？ 個人年金は賛否両論あるようですが、みなさんなら加入しますか？ 民間でしょうか？それとも国のものでしょうか？ 加入している場合は、おすすめの商品があれば教えていただきたいです。
会社員ですが、年金について教えてください。 マクロ経済スライドとは、現状から考えれば、年金がどんどん減って行くような システムなんでしょうか？ （物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない、物価が1％しか下がっていないのに 年金が2％下がるなど） 宜しくお願い致します。
年金の事でお尋ねします 本日のヤフーのトップ画面 　２０１５年４月から、公的年金を受け取るすべての人の年金額が抑制されることが確実となった。　　　　とありますがこれはちょうどこの時期あたりから年金が支給される人にとっては ４月以前に申し込みを済ませておいた方が得なんでしょうか？ 配偶者の扶養になっていて旦那さんはまだ働いていて年金収めてます
サラリーマンで27年、以後脱サラ予定です。 要は厚生年金に27年間加入しておりました。 年金便で、老齢年金の1年間の見込み額というのが届いており、たとえば 老齢基礎年金-------\a 老齢厚生年金-------\b だったとします。 今後脱サラするので、国民年金となります。 その場合、今後あと14年ほど国民年金のみを支払っていくことになるので、 おそらく老齢基礎年金は、\a+αと受取額は増えるものと考えられます。 一方老齢厚生年金は、\bのままなのでしょうか？ それとも減ってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、会社に13年ほど働いています。厚生年金をずっと払っていますが・・・噂によると20年ほど厚生年金を払わないと年金が出ないと聞きました。 そうなんですか？？また、自営業になると年金は出ないのですか？？ そのあたり詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
企業に勤めるサラリーマンです。 日本年金機構から届くねんきん定期便に記載されている年金額（年額が記載されています）ですが、これは65歳から亡くなるまでもらえるのでしょうか？ それとも有期なのでしょうか？ 65歳までに自分が無くなるとすると、本来自分がもらうべき年金は残った妻に入るのでしょうか？
「厚生年金基金」が、２年くらい前から 「国からの指導により、解散します」との連絡があり、 今年解散しました。 ４０年近く掛金を支払いましたが 何も支払われず、掛け損、 泣き寝入りになっていますが 基金解散になった方たちは これが普通なんでしょうか？ 検索では、「一時金が支払われた」、とか目にしますが まだ、優良の基金なので、支払いが可能だったのでしょか？ 掛金は500万ほどなるはずなんですが・・・ （給料明細に記載された保険料から、 「年金たより」に記載された保険料を差し引いた計算上の金額です） 釈然としません。 解説、回答よろしくお願いします。
一般サラリーマンです。 会社からボーナスを頂いたのですが、賞与明細書の控除項目欄を見ると、健康保険料、厚生年金料、雇用保険料が引かれています。 それぞれ、月の給与から引かれるものと考えていたので、（それぞれ年12回）なぜボーナスからも引かれるのか解りません。 私は、フリーランスの期間が長く、ボーナスは初めてです。 仕事は現場の人間で、事務所は遠方なのでなかなか経理の人に聞けません。 先輩にも聞いたのですが、皆？？？でした。 お詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
質問失礼いたします。昨日年金の後納分を銀行で一気に払ってきたのですが、その際古いもの二枚を持っていくのを忘れ、そのまま支払ってしまいました。これは今から支払っても大丈夫(間に合う？といいますか)なんでしょうか。よろしくお願い致します。
もうすく６５歳になり、厚生年金を受け取っています。家内も、ほんのわずかですが、厚生年金を受けと取っています。子供は２０歳以上になり、独立しています。 そこで、私に万一のことがあった場合の「遺族年金」のことについてお聞きしたく思います。 (1)「遺族厚生年金」「遺族基礎年金」の両方とも、家内は受け取れるのでしょうか。 受取れる場合は、金額はいくら位（何を基準にして決まるの）でしょうか。 (2)年金は「年金繰下げ支給」した方が、受給額が増えるそうなので、僅かな年金ですので、増やすことを考え、当面はアルバイト等して生活し、年金は繰下げ支給しようかと思っていますが、もしそうした場合、「遺族年金」の金額も、同じ様な増額率で、増えるのでしょうか。 「遺族年金」の額が増加しない様であると、「年金繰下げ支給」もやめようかとも思っています。 ※年金繰下げ支給 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 社会保険事務所に聞きに行こうかとも考えていますが、全く白紙状態で聞きに行っても、時間を浪費するだけでなく、先方にも失礼になるので、ある程度勉強してから行こうかと思っていますので、よろしくお教え願います。
姉は現在４６歳にして統合失調症に患ってます。 ２０歳から３０歳までの期間、国民年金未納が続いてました。 統合失調症と診断されたときの初診は３０歳のときです。 今現在、父は姉の年金未納分を少しずつですが払ってます。 この場合、障害年金受け取ることは不可能ですよね？ そして、父が他界した場合の今後についての質問です。 障害年金適用外だった場合、他の何らかの方法（生活保護以外）であるんでしょうか？ って言うのも、父も先行き短いので、最終的に姉の面倒見るのは自分になるかと思うんです。 自分も生活する上でギリギリな状態なので、国からの補助金？頼り得ざる終えない状態です。 ※因みに、姉はバツイチで子もいません。 父と同居してます。 よろしくお願いします。
51歳会社員です。 自分のもらえる年金額、ざっくり、計算してみたところ月12～14万円位です。 家を購入するときに、未納分があり、追納できる分は追納しました。 ＴＶか何かでちらっと入手した情報では、国民年金の増額として、月々(又は年)に数百円で、年金額が増額できるというのを聞いたことがあります。 役所とかで、聞けばいいのでしょうか？ また、どういったものでしょうか？
夫婦共に年金受給者です。最新の年金額改定通知書は下記のとおりです。 夫：昭和16年3月生、 　　　A：（基礎年金）国民年金　基本額　751300円 　　　B：:厚生年金保険　基本額 　　　　1884300円 　　　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　2635600円 妻：昭和22年5月生　 　　　C：（基礎年金）国民年金　基本額　772800円 　　　D：　　　　　　　　　 振替加算額　97900円　 　　　E：厚生年金保険　基本額　　　　　　　4400円 　　　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　875100円 この条件で夫死亡の場合、妻が受け取る遺族年金は １．妻の年金全額（C+D+E） ２．妻の基礎年金+夫の厚生年金ｘ3/4（C+D+Bｘ3/4）あるいは（C+Bｘ3/4） ３．妻の基礎年金+夫の厚生年金ｘ1/2+妻の厚生年金ｘ1/2 の3ケースのうち金額のもっとも多いのを選べると聞いております。 まずこの考えでよろしいでしょうか？ 次に私の場合は２を選ぶことになると思いますが、この場合妻の基礎年金には振替加算額（D）が含まれるのでしょうか？　つまり振替加算額の扱いがどうなるのかを教えてほしい。 以上よろしくお願いいたします。
自分の話です。 つい最近、自閉症スペクトラムと診断されました。 年齢は40代、既婚、無職です。 夫が数年前から自営業の為、現在は国民年金ですが、以前は夫婦共働きの厚生年金加入者でした。 発達障害の方で先天性疾患と見なされ、精神障害者年金を受給されていらっしゃる方の事を知りました。 自閉症スペクトラムでも受給資格はあるのでしょうか？ どの様な手続きが必要なのか、障害者手帳なども交付されるのか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。
今年の4月5月の未納分について免除申請をしようと 思っております。10月の1ヶ月間は失業しており、 現在就業中の身であっても、減免の理由として雇用 保険受給資格者証を添付しても可能でしょうか。も しくは失業等の理由を書かずに申請する事は可能で しょうか。 当初にするべき手続きを怠ってしまい自業自得です が、ご回答の程宜しくお願い致します。
もうすぐ６５歳になります。 「介護保険料」は、今は「健康保険料」と一緒に徴収されていますが、６５歳になってからは、年金から自動的に差し引かれるそうです。 ただ、厚生年金、基礎年金（国民年金）とも「繰下げ支給」を考えており、６５歳から年金の支給を受けないで、当面、頑張ってみる積りでいます。 その場合、「介護保険料」の支払方法はどの様（振込等？）にして行うのでしょうか。支給される年金はゼロになりますが、「介護保険料」の計算はどの様にして行うのでしょうか。 また、家内は、まだ６５歳に到達していませんが、家内の分の「介護保険料」は、どの様に計算して、どの様に支払うのでしょうか。 以上、「介護保険料」について、よく分かりませんので、お教えいただければ有難く思います。
　今年、仕事を止めて、新たな仕事につきました。 その間、国民年金に入っていて、金額を納めていない書類が来ていました。 その時は支払わずそのままだったと思います。 それから暫くして今年の12月に会社で年末調整するさい、控除証明が必要になったのですが 国民年金の控除証明だけはありませんでした。 これは、私が国民年金を滞納しているからでしょうか？ それと控除証明がない場合、年末調整では控除が受けられないということでしょうか？ 控除が受けられないとしていくらくらい損することになりますか？ ご教授お願いします。
14年卒既卒です。 企業選びに際して、企業年金も気にするべきですよね？ 企業年金について知識がないので今調べています。 少しでも知恵を貸していただけると嬉しいです。
会社を退職し、再就職後厚生年金加入までの期間を、「失業による特例免除」にしたいと思っております。 今年４月から制度が変わり遡って免除手続きが出来るとのことで、近々年金事務所へ出向く予定です。 そこで必要な書類をあらかじめ年金機構のホームページで確認したのですが、 (1)雇用保険受給資格者証の写し (2)雇用保険被保険者離職票等の写し とあります。 ちなみに私は退職後、雇用保険の手続きをしておりません。 なので、(2)に関しては写しどころか原本が手元にあります。ということで準備できます。 しかし(1)に関しては今回雇用保険の手続きをせずそのまま再就職してしまったので、手に入れることができません。 このような場合、特例免除は出来ないのでしょうか？まず雇用保険の手続きを行っていることが前提なのでしょうか・・・？ どなたか同じような状況で手続きされた方、何かご存知な方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在アルバイトで働いているフリーターです。 今年の6月か7月ぐらいまで国民年金を 全額免除扱いになっていました。 ちょうど6月ぐらいから社会保険に加入しないか？と 会社の方に声をかけていただき、申請が遅れましたが 今年の11月頃から社会保険に正式加入となりました。 お恥ずかしい話ですが、国民年金全額免除の期限切れで 恐らく払っていない期間が5ヶ月ほどあります。 その間にもう一度何かしらの申請、支払いをすればよかったのですが もうすぐ加入できるし、いいかなーと先延ばししにしていました。。 いよいよ国民年金会社（委託会社？）から連絡が来ていますが 都合が悪く、電話には出ていません。 そこで質問なのですが、 １、現在社会保険加入によりお給料から保険料が差し引かれ とても滞納分をお支払いできない状態です。 去年のお給料も体調不良により、あまり働けていないため 貯金もほとんどない状態です。 この場合、免除申請などは可能なのでしょうか？ いま保険料払ってるなら払え！となってしまうのでしょうか？ ２、免除申請ができず、支払いなさい！となった場合 分割での支払いは可能なのでしょうか？ どうかお知恵をお貸し下さい、よろしくお願いいたします。
この度、会社を設立して社会保険の適用届を提出しました。 あまり深く考えずに給料は50万円としましたが、シュミレーションをし給料を低く抑える方が将来の厚生年金が低くなるかもしれませんが、トータルの税金としては安くなると判断して25万にすることとしました。 この場合に既に適用届を提出してから第一回目の給与50万円は支給をし終わっておりますが、 2回目の給与からは25万円にしようと思っています。 社会保険事務所で相談しましたら、適用届を提出して第一回目の給与から３か月経過していないと 給与の変更届は提出できない。 とりあえず給料を2回目、3回目、４回目まで25万円にして4回目の給与を支払った直後に給与の変更届を提出してくださいと言われました。これと併せて給与の変更の議事録を2回目の給与を支払う前の日付で同時に提出してくださいと言われました。 いろいろ書いてしまいましたがよくわからないことは、給与額の変更届を出す前までは50万円に対しての社会保険料を支払いますが、実際には給料は25万円なので多く支払っている事になります。 こういった場合にはどこかのタイミングで多く支払いすぎた社会保険料の誤納という形で返却される のかどうかを教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
私は現在、40代で、障害共済年金(等級2級)と障害基礎年金を受給しながら国民年金に加入中です。これからもし再就職して厚生年金に加入し(給与月額は18万円くらい)、のちに65歳になった場合、障害共済年金・障害基礎年金・老齢厚生年金の併給という事は可能なのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
9月の頭頃に若年者納付猶予制度の申請書を郵送で提出しました。 審査には2か月ほど掛かるとのことで返事を待っていたのですが、未だに何も来ておらず納付のお願い(振込み用紙)が払えなかった間の分送付されてきたのですが、これは審査に落ちたということでしょうか？ この振込用紙には、依頼した民間企業より電話・戸別訪問により納付の案内をさせて頂きますとあったのですが… 当方既卒のアルバイトでしたが、ずっと働いていたバイト先が潰れて7月8月は安定して収入が得られなかったため申請しました。 それまでの1か月あたりの収入は就職活動のためたくさんシフトに入れず6万円くらいで、携帯料金や実家へお金を入れること、10月からの奨学金の返済で首が回らなくなってしまっていました。 幸い11月頭に内定を頂けたので、入社後に追納する予定だったのですがこの条件だと落ちている可能性が高いのでしょうか？ その場合今すぐ払わなければ電話や訪問があるのでしょうか？
Santaともうします。よろしくお願い致します。 年金についていくつかお聞きしたいことがあります。 簡単ずつで宜しいです。 ○国民年金、厚生年金を合計で同時にいただけるのでしょうか？ ○国民年金は25ねんかけないともらえないと思うのですが、24年11ヶ月でも0円になるのでしょうか？ ○厚生年金は最低のかける年数（国民年金であれば25年？）があるのでしょうか？ (1) 20歳から10年間国民年金で、30歳から厚生年金に10年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ (2) 20歳から20年間国民年金で、40歳から厚生年金に20年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ (3) 20歳から30年間国民年金で、50歳から厚生年金に10年入ったとします。この場合は、いくらぐらい貰えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します
年金受給者のための扶養親族等申告書を先日提出しました。 今年、父親は約18万円/月の年金をもらっております。しかし母親が死亡したため、来年2月の支給分より配偶者控除が受けられなくなります。 月々の年金支給額はどれだけ減るのでしょうか？ 家計に大きく影響する問題ですので、どなたかお教え頂けますでしょうか。 手引きによると、「控除対象配偶者がいる場合（老人控除対象）」月割控除額40，000円と書かれています。 また、手引きに計算式があり 　源泉徴収税額＝（年金支給額-社会保険料-各種控除額）×合計税率（5.105%） となっています。 　ということは、源泉徴収額の差額、すなわち月々、控除40000円×1.05105=42042円の収入が 減るという理解になりますか。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております 国民年金に加入しています 11月上旬に付加年金に申し込み、本日(29日)に受理通知書が届きました(葉書) そこには11月分から納付する様に書いてあります。 しかしながら、付加年金料が加算された振込用紙が未だ届いておりません。 明日で11月が終わってしまうので、今ある振込用紙分のみ振り込んでもいいでしょうか？ 国民年金15250円 それとも付加年金料込みの振込用紙が届くまで待っている方がいいですか？ 電話で確認するにも週明けでは12月になってしまうので、お力をお借りしたく、書き込み致しました 宜しくお願い致します。
来月で60歳になりま。年金請求書が届いています。 2年前から知り合いと一緒に小さな会社を設立し、いま代表取締になっています。60歳から厚生年金を受け取りながら、退職するまで年金を掛け続けなければならないのでしょうか？ 国民年金は40年、厚生年金は26年掛けなければいけないのですよね？ 年金のことは良く知りませんので、教えて下さい。
お願いします。 精神障害で障害年金をもらってる人が、次の更新までの間に病気が寛解した場合、寛解した日から更新日までの間の年金は返還しないといけないのですか？
　有識者様！　教えてくださいませ。 どのように計算されるのかわかりません。 　生涯の平均報酬は 　嘱託時代の減額されたものを (1)総平均するなら大損です？ 　　＠が当然下がる (2)嘱託期間（年金保険料負担する）は 　受給額にプラスになりましょうか？ いったいどのような仕組みなのか 　お知恵拝借させてください。
国民年金に過去10年以内に未納分があります。 クレジットカードで支払いをしようと考えています。 クレジット登録した場合過去の国民年金ついても 自動的に引き落としされてしまうのでしょうか。 お金がないので、過去分の支払いは厳しいです。
保険料控除申告書について教えて下さい。去年の10月に入社して3か月保険に加入してなかったので、国民年金が未納になっていました。今月に未納分を支払ったのですが納付書・領収証書しかなく、控除証明書がないのですが、対象になるのでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして 国民年金のことについて無知なもので、どうか教えていただけたらと思い質問させていただきます。 きのう、日本年金機構から“国民年金第１号被保険者種別変更通知書”というものが届きました。 そこには、下記の年月日(3月21日)で第１号被保険者に種別変更処理を行いました と記載されていました。 私は今年の3月20日に会社を退職いたしました。そして、3月26日から新しい会社に就職いたしましたが、4月11日で都合により退職いたしました。そして6月16日から新たに就職し、厚生年金を支払っています。 そこで、今回送られてきた通知書はいったい どういうことなのでしょうか？ “つきましては後日送付される国民年金保険料納付書により速やかに保険料を納付してください” と記載されてありましたが、それは3月21日～今までのぶんということなのでしょうか。それとも、第１号であった3.4.5月のぶんだけでしょうか。6月の入社の際に年金手帳のコピーを提出したのですが、6月からは自動的に厚生年金になり、年金を支払っているということでよろしいのでしょうか。第２号になっているということなのでしょうか。 ちなみに第１号の場合の年金の額はいくらなのでしょうか。厚生年金とは金額が違うのでしょうか。 質問が多くなり申し訳ありません。 無知なうえ、不安になりましたのでどうか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今年、満６０歳になりました。 日本年金機構から国民年金の加入期間終了のはがきが届きました。 はがきには任意加入の事が書いてありました。 ○６０歳までに保険料を納付しなかった期間があり、満額の年金にならない方 として４８０月分まで６５歳まで加入出来ますとあります。 私の場合、旧制度の下では大学生の間は年金納付の義務が無かったので２０歳になった 大学２年、３年、と４年の誕生月から翌年の４月に就職する迄の約３０か月は『未納』 の為、４８０月に足りません。この場合、国民年金は満額出ないと思いますが、 任意加入で不足分を払って満額にした方が得でしょうか？ よろしくお願いします。
どの銀行も年金振込は大丈夫でしょうか？
現在精神障害年金2級を受給していて、証書に次回診断書提出年月が平成26年12月になっていました。という事は、今年12月15日までで受給は終わりでしょうか？来年 2月15日からは、もう受給されない解釈でいいのでしょうか？（もし更新が認められなかったとして）教えてください。
今30代なのですが、老後についてちょっとお聞きします。 年金って月にいくらぐらいもらえるものなのでしょうか（もちろん、それまでちゃんと納めるとして） ・国民年金の場合 ・厚生年金の場合 それぞれ また皆さんは年金とは別に老後のお金、貯蓄のためにこういった保険入ってるとか、老後のための貯金してるとか、ありますか？
私は、現在６０歳の１月生まれの男です。（大卒で２年間は国民年金を猶予してもらってましたので６３歳と数か月までで４０年完済となります。） したがって、来年１月から厚生年金の比例部分を貰えます。 55才で３３年間勤めたところを辞め、今はパート勤めです。 前の会社の人は収入が高いため、年金停止になってます。２８万円／月が限度で年金停止！？ 私は、比例部分で来年より１００万円越えは、もらえますが、パートの給与が低いため？ 詳しく教えてください。
国民年金は、６０歳まで所定の料金を払って、 ６５才から支給が始まると思っていますが それは正しいですか。
厚生年金、厚生年金基金について質問があります。 (1)雇用形態はわかりませんが働く時に厚生年金にはいるとします。厚生年金基金に入ってる会社は職業安定所の求人票に書かれているんですが、書かれてない会社も一応厚生年金基金に入ってるかどうか知りたいです。厚生年金基金のことを確認する会社ですが、面接して頂いた人で大丈夫でしょうか？コンビニとかでも会社が経営しているコンビニもあります。あと、面接に行ったのは支店で、本部があるという場合もあります。そういう場合はどうすればいいのでしょうか？聞き方は「厚生年金基金にはいってますか？」で大丈夫でしょうか？聞いた人が厚生年金基金に入っているかどうがわからないという場合はどうしたらいいでしょうか？ (2)あと、ネットの掲示板にこういう書き込みがありました。 「もし厚生年金基金加入の会社だと、 加入手続き後、確認のために過去の厚生年金基金履歴と厚生年金履歴との照会を 後日書類で事業者に求めて来るから、その時点でバレル。 」バレるというのは職歴詐称のことです。 「」のことは本当でしょうか？ お願いします。
障害者なので、６５歳で後期高齢者医療保険に入り、同じく介護保険に入ります。その場合、６３歳の妻の保険料はどうなるのでしょうか。国民年金に妻一人がが入ることになるんでしょうか、その場合、いくらくらいになるんでしょうか。現在は障害者特例の老齢厚生年金（３級）で、平均的な支給額です、又妻は所得はありません。
将来の年金の受取額について教えてください。 ねんきんネットで確認したところ以下のようになっていました。 現在は、国民年金のみで満額受給になるまで支払う予定です。 厚生年金と厚生年金基金は30年程前に約8年間同じ会社で同時期に 加入していました。その後は、未加入。 【1】.老齢基礎年金　約780,000円(年額) 【2】.特別支給の老齢厚生年金／老齢厚生年金 国からの支給部分 13,000円(年額) 基金代行部分　　140,000円(年額) ★ここまでの合計　933,000円(年額) それとは別に、先ほど企業年金連合会（私の厚生年金基金の承継先）に 確認したところ、 【3】.年金見込み額　約200,000円(年額)と言われましたが、 結局、私の年金受け取り見込み額は、1+2+3＝1,133,000円なのか、 3から2の基金代行部分を引いた6万円が純粋の厚生年金基金分で 993,000円なのか、悩んでいます。 よろしくアドバイスお願いします。
本日、国民年金の特別催告状、というものが届きました。 　11月18日までに、全額支払うこと。できない場合は、財産を差し押さえる（＝死）と、あります。 相談期間というのが設定してありますが、ただでは済まないかと。 　刑務所行きなのでしょうか？ ８月に、身体を壊し、１０月より就職活動をしていますが、採用されません。 　現在、所持金０円です。 父親の年金程度では、生活費で消えてしまいます。 　やっと、本格的に、就職活動を開始し、真剣な毎日を送っている矢先に、召集令状。 過去問を検索してみましたが、今一つ、です。 　ここで、人生を終えることになってしまうのでしょうか？ 　　　よろしくお願い申し上げます。
将来の新システムの年金はどういう風になる？ このものすごーーく煩雑で公の金が雑に扱われてきたかということの問題が表出化するきっかけとなった年金ですが、 金額が多いだけに、問題となっています。 じきに介護保険問題、健康保険問題というのが続いてきますが、下手すれば、年金を超える金額になったらそっちが渦中となって政治の揉めるネタになるでしょう。 ところで、そんなパフォーマンスはどうでもいいんですが、公務員や内部に詳しい方、専門家の方にお伺いしますが、 公は、本当に、年金制度をどういう風に変えようとしていますか？？？？ 噂で結構ですが、教えてください。多分、数年後とかいうレベルで変えることになると予想しているんですが。。
友人の父親が病気療養中、亡くなりました 友人には兄弟はおらず、現在勤めていた会社が倒産して職探し中です 離れて住む母親は専業主婦で６1か２歳 母親の生計が心配らしく職探しがはかどらない様子です 父親は建設関係のサラリーマンで厚生年金加入者らしく、恐らく母親に毎月１０万くらい支払われると思いますが詳しいことはわかりません 現在友人や母親は、そういうことを調べるまでの余裕がないようなのです 実際のところざっくり毎月いくらくらい貰えるのでしょうか とりあえず友人を落ち着かせたいと思います
私の年金の掛け金が公務員の給料に使われてるってことはないですよね？
よろしくお願いします 双極性障害により傷病手当金を受給しながら、ひとり親家庭の児童扶養手当を満額受給してきました。 ２０１４年９月分で傷病手当金が終了するため、役所に相談したところ生活保護を申請する前提として障害年金の申請をするように言われ、申請することになりました。 結果は３級でした。支給開始は６月です。 役所によると障害年金を受給している場合、「子の加算」が３級にはつかないにもかかわらず児童扶養手当の受給権がなくなるとの事でした。 従いまして、すでに支給済みの中から、障害年金とかぶっている6,7月分の返還を求められ、債務承認書にサインをしました。 この時点では、 年金が￥579700、月額になおすと￥48308となり、 児童扶養手当が￥46020ですので、かぶっている6,7月分の年金で支払えばいいと思っていました。 しかし、今日になってふと気になったのですが、支給済みの傷病手当金のうちかぶっている障害年金の相当額も返還しないといけないのでしょうか？ そうすると、障害年金を受給することにより児童扶養手当が消滅するだけでなく、傷病手当金も減額になるという、いわばダブルパンチになってしまい、障害年金を申請したがために全体として受給額が減ってしまうという結果になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金を免除の申請を、出すとどんな事を調べられるのでしょうか？ 既婚で20代夫婦で乳児1人の3人家族です。 家族全員の通帳や財産を調べられるのですかね？ 分かる方教えて下さいf^_^;宜しくお願いします。
21の女です。国民年金の未納分って免除できないのでしょうか？ 今日、24年末～25年四月分までの請求が来ました。この時初めて未納してる事をしりましま。 25年の四月から正社員で働き妊娠した 為11月で退職し旦那の扶養に入りました。今は主婦をしてます。今更、免除だったりとか対処法は無いですか？ 金額も金額で今、支払うのは厳しい現状です。年収だと約240万ぐらいです。子供０歳旦那23歳の3人家族です。結婚する前の未納だったのに請求書には現在の苗字で送られて来ました。 どうすれば良いのでしょうか？ 因みに免除の際に通帳を調べるかと思いますが、家族全員の通帳を調べられるのでしょうか？ 無知で分かりません。どうぞ力貸して下さい。
転職し前勤務先からの確定拠出年金を現勤務先に移管しようとしたところ 現勤務先では確定拠出年金の加入時期が決まっており、 その時期まで待っていると加入者資格喪失から６ヶ月以上経過してしまいます。 現勤務先に確認したところ、 現勤務先の確定拠出年金に加入可能な時期までは 個人型への加入をするよう言われたのですが、 運営管理機関によって加入時の手数料や管理費などの差異はあるのでしょうか？ また、お勧めの機関がありましたら教えていただきたいです。 というのも、三菱東京UFJで確認したところ 手数料が約3000円と管理費約400円/月と聞き、 意外に高い印象を受け、他の機関でも同様なのか気になりました。 なお、運用に関してはあまり理解できていないため 一番損も得もしない方法で申し込もうかと考えております。 運用に関するアドバイス等もいただけると助かります。 以上、お手数ですが、宜しくお願いします。
入社27年で脱サラしたとします。 厚生年金保険の部分は、65歳以降もらえますか？ 脱サラした時点で消滅することはないですか（念のための確認です） また、もし自分が亡くなった場合、妻または子供に引き継がれますか？ よろしくお願いします。
娘の年金の受け取り方について教えてください。 娘　１０年間年金を日本で掛けて、オオストラリアに結婚して行ってしまいました。 日本に在住でない人はその後の年金の掛け金は自由とされているそうです。住民票を抜いたときから自動的に掛け金免除となるそうです。海外移住者は１０年以上掛けていれば貰える時期になれば貰えるそうです、「日本国民は現在２５年以上掛けなければいけないそうです」 そこで受け取る時期６０～７０才頃に成った時にオオストラリアに居ながら年金を受け取る方法を知りたいのです。普通の方法だと日本の銀行に振り込まれますが、それを誰かがオオストラリアに送金せねば成りません、もらう様になればかなり加齢になりそんな手続きも出来ず、日本の家族も居るか居ないか解りません。オオストラリアの自分の口座に自動的には振り込まれる方法を知りたいのです。 誰かお教えください。
60歳以上で、働きながら年金をもらっている人の話です(配偶者あり)。 在職老齢が適用されるにしても、給与が少なければ、年金は、少し引かれるも、大部分もらえます。 会社の年末調整で、配偶者控除は、計算されますので、 年金の扶養親族等申告書では、印鑑を押して出すだけです(配偶者控除なし）。 ここで、自分の基礎控除は、給与、年金で、ダブルで、控除することになり、 結果、確定申告が必要となります。 質問は、以下の税率のことです。 年金に対する税率は、扶養親族等申告書を出しますので、10%から5%となります(復興特別所得税は無視)。 確定申告では、年金は、雑所得として、給与等と併せて総合課税となりますので、課税所得金額から、基礎控除、その他の控除がなされ、累進税率により税額が決まります。 年金生活者は扶養親族等申告書で、税額が半分(10%が5%)になりますが、 働きながら年金をもらっている人は、5%なんて、関係がないということになります。 この理解は、正しいでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
会社が小さく事務の人とあまり仲が良くない為 出来ればここで解決したいと思います。 今年の４月から色々あり正社員からパートになりました。週３日行きます。月12日から13日勤務です。 先月の９月分の給料から急に厚生年金と健康保険が引かれ始めました。セットで引かれるのはわります。 先月は会社の都合で２日多くでて総支給額が11 万を超えたので引かれたのかなと思ったんですが、今回は普通に出て総支給額9万1千円で健康保険と厚生年金が引かれました。 なんで、途中から急に引かれ始めたのかと103万円以内の夫の扶養内で働いてるはずなんですけど第三号のはずで国民年金を払ってるという形になっているのでは？ 厚生年金払った方が将来安心なのは分かりますが、今は手元に現金がほしいんです。 会社は急に厚生年金と健康保険の支払いが増えたことに何も言ってくれないし。 どういうことなんでしょうか？
宜しくお願いします。 昨日家のポストに某グループの企業から官製はがきで私宛に手紙が来たのですが、 内容が企業年金基金についてお尋ねしたいのでご連絡下さいと書いてありました。 そのグループ会社に10年前くらいに働いていました。どのようなことを聞かれるのか電話をする前に質問してみました。 補足ですが、昔その会社に働いていた頃結婚もしました。今は離婚してるのですがハガキには結婚していた頃の苗字と今の苗字で届きました。離婚を期に会社もやめました。働いていた期間は3年くらいです。バイトでしたが社会保険完備でした。 昔のことなのですごく怖く、何かしたのかと不安でたまりません。 わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
質問です、私のお母さん昭和3年3月28日86才年金二ヶ月で、168000円支給されています、一年間100万8千万です、日本機構電話して、平成27年分公的年金等の、受給者の扶養親族等申告書、提出し、お母さんを扶養控除したら、何がとくになりまか、出来るだけ、具体的に教えて下さい、よろしくお願いします、
年金について調べていて、疑問に思ったので、お聞きしたいのですが、遺族年金について教えて下さい。 年金機構のHPを見たのですが、よくわかりませんでした。 下記のサイトも見たのですが、よくわかりません。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-4e6.html 例えば、夫、妻ともに、老齢年金（国民年金と厚生年金）をもらっている（年金で生活をしているので退職している）として、夫が20万（国民年金が8万、厚生年金が12万として計算）、妻が6万の老齢年金をもらっているとします。 この場合、夫が亡くなった場合、遺族年金（遺族国民年金と遺族厚生年金）を妻は受け取ることができるのでしょうか？ （老齢年金をすでにもらっているから無理とか、すでに退職しているので遺族厚生年金は無理とかでしょうか？） 妻は、自分の老齢年金か遺族年金かを選択できるのでしょうか？ （遺族国民年金や遺族厚生年金の支給期限とかあるのでしょうか？） 色々と質問してしまいましたが、詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
素朴な質問ですが、 年金は幾つから 受給されるんですか？ また受給されていたら 仕事はしちゃ ダメなんでしょうか？
夫は６１歳無職、私は５２歳パート勤務です。 夫が今年(10月）より年金受給者となりました。 私は年間１００万～１２０万円程度のパート収入があります。 以前、夫が年金受給者になった時に妻が働いていると年金が減額されると聞いたことがあるのですが、私の今の収入でも減額になるのでしょうか。 もしそうなのであればいくらまでなら働いても減額にならないのでしょうか。 まだまだ先の話だと思ってちゃんと聞いていなかったことが悔やまれます。 年金や税金の知識がなくてお恥ずかしいのですが、周りにはまだ同じような環境の人がなく分からない事ばかりです。 どうかよろしくお願いします。
夫６５才、妻６０歳です。 今は夫の収入が多いので、厚生年金分は全額停止中です。 もし離婚した場合、厚生年金分は半分は妻にいただけると思いますが、停止中なので、妻に行く半分も、停止でもらえないのでしょうか？ 妻は仕事はしていないので、夫の停止中の年金の半分は、もらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
数字（数学）や経済に、とても弱い者です。 分かり易く教えていただければ幸いです。 老後の資金対策として 国民年金や国民年金基金は、 たぶん、 月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の金額」を受け取る 　（将来、通貨＜円＞の価値がすごく下がっていれば、大損する） という方式 だと思います。 これに対し、 月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の価値」（相場により金額は変動）を受け取る 　（将来、通貨＜円＞の価値が上がろうが下がろうが、影響されない） という方式 　（つまり、払込み・積み立て、した額に匹敵する価値は、将来確実に得られる） の、 年金や積立には どんなものが有りますでしょうか？ 例えば、純金積み立てなどは、後者のタイプと考えてよいのでしょうか？ 色々な金融商品の例が有ると思いますが、 ”元本割れ”の危険の少ないもの を優先して、 教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
特別催告状が届いてしまいました。 手紙を見るのが遅れてしまい記載されている期日より2週間も経っていました。。 平成24年9月～3月未納しており約10万です。 2 週間も経ち電話もしなかったため、もう滞納処分されるでしょうか,,,。 一括支払いは厳しいので分割支払いをすることは可能なのでしょうか？また、仕事で平日行くことがかなり難しく電話のみでの対応はやはり難しいでしょうか？質問ばかりですいません、不安で仕方なくてもしよければアドバイス下さい。とにかく明日すぐに電話するつもりです。
今月６５歳になりました。子供たちは独立し、専業主婦の妻と二人です。定年退職後に再就職し、現在も小さな会社で働いています。 役所から老齢基礎年金と老齢厚生年金を受給する資格があるので貰いたいなら請求手続きするようにとの通知がきました。 現在の収入は年収２１００万で所得控除額が２２６万余、課税標準額は１８、７５８、０００です。 もし繰り下げ受給しても、在職中の繰り下げは将来の年金加算対象ではないと書いてあります。基礎年金と厚生年金合計で年２４０万余の額ですが、どちらも貰って損はないでしょうね？ 税金が高くなるとは思いますが、２４０万以上もアップはしませんよね？今から受給しても問題は 特にないでしょうか？ 尚、現在企業年金は月１０万程度貰っています。これは７０歳で終わります。
現在私は64歳、妻は56歳です。 現在会社で働いていますが、 65歳から基礎年金部分をもらうと、 妻の加給年金はもらえると思いますが、 妻は60歳まで国民年金をかけないといけないと思います。 68歳まで働きながら年金をもらわなければ、加給年金はありませんが 妻は3号のまま60歳を迎えることができますか? 68歳まで年金をもらいながら働くのと、もらわないで働くのと どちらが得ですか?
現在６７才で厚生年金約２０年、国民年金２０年を 支払い現在年金生活しています。ある会社から顧問 として仕事を依頼され毎月顧問料を戴く事になりそうです。 顧問契約はまだしていませんが所得が発生するので 所得税は支払うつもりですが年金は減額されるのか 心配です。また年間の所得額がいくらになったら 所得税を支払うのかご教授願います。
年金について教えていただきたいです。 基本的な事が全く分かりません。 まず受給者ですが、本人が亡くなったらおわりでしょうか？ 我が家は夫婦が一回り年が離れており、男女平均寿命や両家の家系、私の不摂生等考えると、妻１人30年の生活も充分考えなければと思っております。 基本的に本人が亡くなったら終わりなら、何かオプション、裏技的に私の死後も妻が受給できる方法はないでしょうか？ 妻は現在中国籍、近々日本国籍を取得予定ですが、現在本人名義で年金は未加入、国籍取得後に加入できるにしても受給資格の25年に届かないと思います。 現在妻はおばちゃんのパート程度の仕事をしていて、私の扶養には入らす中国の妻の父母を妻の扶養に入れています。(この辺の扶養等の関係も基本的な所から分かりません) 私自身は９年厚生年金加入後、国民年金のみ、一部未払いです。 何かアドバイスをお願いします。
65歳以上の在職老齢年金について質問させてください。 なお、同様の質問を別のカテゴリーにもしてしまいました。二重の質問ですみません。 老齢年金のうち老齢厚生年金は、老齢厚生年金を12等分した基礎月額と、標準報酬月額と、直近１年間の賞与を12等分した額の合計が46万円を超えた場合、超えた分の半分が基礎月額から控除される、と考えています。 もし控除額が基礎月額を超えた場合、基礎月額以上の控除はできず、老齢基礎年金からさらに控除されることはない、という理解で間違いないでしょうか？たとえば、とある月の標準報酬月額が1210千円で基礎月額が13万円の場合、基礎月額を控除額が大幅に超えますが、その場合、当月の老齢厚生年金は全額カットとなり、老齢基礎年金は満額もらえるということなのでしょうか？ また、その月の標準報酬月額、と書きましたが、毎月の給与が変動すれば、その月の標準報酬月額も変動し、その月の年金額が変わるのでしょうか？それとも、65歳時点等、ある時点での標準報酬月額で固定されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻は年金をもらっていますが、アルバイトをしています。合わせて年間180万円以内の収入ですが、月の収入はまちまちで、このまま扶養に入れておいて大丈夫ですか？
企業型確定拠出年金の自分が支払った金額及びそれを運用した結果の金額は把握していますが、 実際にもらえる年金というのはどのようにして調べればいいのでしょうか？ 60歳以降もらえるようですが、何年と決まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
年金受給者で厚生年金納付４４年に後５か月で１０月６日現在納付５２３か月です、ですが会社倒産の危機です、今は納付金額も８６００円でペーパーカンパニーを創り、納付して５２８か月の満期にしたいのですが、やり方がわかりません、教えてください
　厚生年金は多額の横領や運用の失敗になるケースが多く 　そのツケが支払い年齢の引き上げ・支払い金額の減額に繋がっていると思うのですが、 　今後はどうなっていくんでしょうか？
毎月親に3万2千円払ってまして、年金生活の人から金をとるのはどうなのかと思うんですけど…増税にもなってるので正直厳しいです…生活が。何かの借金に毎月1万に生命保険に6千円ですけど、契約した覚えが無いです。食費代に1万ですね。後は携帯料金ですけど、携帯料金は払わないといけないので、支払ってますけど、携帯料金意外ってとる必要ありますか?
遺族厚生年金の計算方法と金額を教えてください。 また遺族厚生年金の他に受給できる年金と金額を教えてください。 【夫が死亡した際に、妻が遺族厚生年金を受給するケース】 夫（67歳）が現在受給している年金：老齢基礎年金（約77万円）・老齢厚生年金（約120万円） 妻（65歳）が現在受給している年金：障害基礎年金（約96万円）・老齢厚生年金（約13万円) 宜しくお願いいたします。
障害年金は障害で働けない人への生活支援のためと思っていたのですが、それで合っていますでしょうか？ 収入があってももらえたり、結婚後ももらえたりすると知り、よく分からなくなりました。 精神障害で年金をもらっている人を知っていますが、一度は３級の認定が出たのに、大げさに症状を訴えて再度申請を行い、２級を獲得、その年金で人生を楽しんでいます。 夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらないのでは、と思ってしまいます。 生活支援ではなく、娯楽に使われているなんて、何のためにあるんだ、という気になります。 その人は統合失調症ですが、そもそもなぜ統合失調症の人は年金がもらえるのでしょうか？ 何か治療方法に関する研究にでも協力しているのでしょうか？ あなたは統合失調症です、年金がもらえます、好きに使ってください、こんなのおかしいと思います。
退職金を狙った離婚訴訟はあります。 そこで離婚すると年金についても妻の取り分ありますか。
こんばんは 私は34歳にして恥ずかしながら夢に敗れてから人生の殆どをフリーターとして過ごし、年金を全く支払っておりませんでした。 将来の希望もなく自暴自棄になっていたのですが、この度思い掛けず結婚が決まり、扶養に入ることになりました。 それに伴い年金が気になり相談に行きましたが捲し立てられ色々と濁されてしまい満足な回答が得られませんでした。 そこで皆様にお聴きしたいのですが、 ＊後納制度が来年の９月までのようなのですが、この手続きを９月までに済ませてその後何年かかけて分納で完済することは可能なのでしょう？ ＊９月を過ぎると（扶養に入っていると仮定します）過去2年分を納入することで支払い義務を果たしたとされ、財産差し押さえなどの督促が来ないのでしょうか？ 無知故将来の旦那様に迷惑がかかるのではないかと疲弊しております… その他何かアドバイスを頂けたら幸いです 宜しくお願い致します。
厚生年金を繰り下げ受給すると繰り下げ期間に応じて支給額が増額されますが、この繰り下げ期間は年単位でしょうか、月単位でしょうか。 一月でも遅らせたほうが支給額はふえるのでしょうか。
年金受給に2通りの金額がある意味を教えてください。 たとえば、国民年金の時期もあるもののほぼ厚生年金を掛けていた場合の 62歳から70,000円、65歳から120,000円とあるのは (1)62歳からもらったらずっと70,000円 　65歳からもらったらずっと120,000円 (2)62歳から70,000円、65歳から+120,000円＝190,000円 どちらの意味ですか？
もう40年近く前に工業専門学校を卒業し、電気設備の会社で働き始めました。 その時この厚生年金基金に加入しました。その頃は毎月の給料がもらえるので、定年後の年金生活のことなど真剣に考えたことは有りませんでした。 経済変動が大きくリストラや何度かの転職で給料は安かったですが、まずまず満足な生活はさせてもらえました。 そして定年いざ老人になると再就職もままならず無職、泣け無しの貯金食いつぶすやっとの生活。 ある日郵便ポストに国から1枚のハガキが来ていました。封を開けると、年金受給資格を伝える案内。 おお請求手続きしないともらえないのか、面倒だなと少し思いました。でも毎月5万円だけでも助かるなと思い、国の方は添付書類も付けて申請書を何とか出しました。 数日後古いビジネスカバンを整理していると、重要と記した古ぼけた封通が出て来ました。 何だろうと思い中を見ると、昔の会社の人の字で「60才になったら請求して下さい」と書いて有りました。ええ何かもらえるのか、よく読むと厚生年金基金からも年金がもらえることが判りました。 こんなの忘れていたぞ、数年に１回でもいいから通知位出せよ。 インターネットで調べると6割位の基金が解散危機らしいです。 厚生年金基金てどこもこんなほったらかし、ですか。 資格の有る加入者にもっと情報を知らせるべきではないかな、と思いますが、 皆さんはどう思われますか。現役世代の方のためにも、少しでも使い易くして行きましょうよ。 ご存知の方、同様な経験をされた方のご意見、ご感想を教えて下さい。
私の妻は１４年間働いて、結婚後、退職しました。あと６年間、年金保険料を払い込めば払い込み期間が２０年となり、年金受給資格がもらえます。しかし、年齢もあり、いい仕事がありません、 私の収入から払い込む等、何らかの方法で妻の分の年金保険料を払い、年金受給資格を取得する方法がありますか。 年金に詳しい方、教えてください。
無知を承知の上で質問させてください。 1.国民健康保険と国民年金は基本的にセットですよね？ 2.年金を25年以上納付して65歳からお金が戻ってくること以外には何の意味があるんですか？(一応義務なのは知ってます) 3.特別催促状なるものが届いたんですけど納付状況が未納半分(12ヶ月)猶予半分(12ヶ月)書いてあって横に未納金額が書いてあります この書いてある数字全額払えば2年分払ったことになるんですかね？猶予の分は別ですか？
通常、国民年金は2年で時効になり、時効になった分は払えなくなると記憶しています。 遡って支払えるのは直近の2年分 （ 時効成立前の分 ） までだったと思いますが、何年か前に10年前の分まで遡って支払える制度に改正されるという案が出た記憶があります。 現在の制度では10年前の分まで遡って支払えるのですか?
今年からようやく厚生年金の受給資格ができるようになりました。 20才頃から働き始めて約40年、思えば遠くまでやって来たなと思います。 今は無職ですが複数の民間企業を経験したので、国民年金、厚生年金、厚生年金基金と3つをやっとの思いで積み上げてきました。 請求書を出してから、実際にお金がもらえるまで約4ヶ月も待たされることも始めて知りました。 数年前に大問題になった「国の年金記録が大量に消えた」件で、この内の国民年金と厚生年金の方はかなり改善された後が伺えて、請求書なども比較的書きやすく親切な説明も付いていました。 ところが厚生年金基金の方は、相変わらず判りづらい請求書の書式や添付書類の数々など不親切な応対も加わって散々な思いをしています。 いざその手続きを始めると、何か不便だなおかしいなと思うことが色々出てきました。 皆さんはどう思われますか、同じような経験（下記）をされた方などご意見、感想等を教えて下さい。 --------------------------------------------------- １．請求書を出してから約4ヶ月も待たされるのに、なぜその間に受取通知のハガキ一枚も出さないのか。こちらとしては、ちゃんと書類が届いているのか、そしてお金がもらえるようになるのかなど非常に心配になります。 ２．その基金事務所（会員数約1万人、年間請求者数約1200人）に問い合わせると、「受取通知のハガキは出さないことにしている」の一点張り。なぜ出さないか聞いても、事務長いわく「そういう仕事の流れに決めている、82円と手間ももかかり経費節約です」のお答えだけ。請求者の立場で考えてくれと幾ら頼んでも、全く意に介さず、やりませんの無愛想な返事ばかり、です。本当に腹が立ちます。 ３．じゃあなぜ4ヶ月もかかるのか、と更に聞くと、色々調べることが有り6ヶ月かかる人もあります、ちゃんと仕事はしていますと答える始末。もっと聞くと、いや2ヶ月の人もいます、できるだけ早くやるようにしています、と気の無い返事。 ４．厚生年金基金が最近多数破綻しているので心配になって聞いても、リーマンショックのような経済破綻はどうしようもない、外部に専門運用会社に頼んでいるから大丈夫、と全く人ごとのような無責任な返事。ほかの基金に比べたら、職員の着服の不祥事がが無いだけましですよ、とまで言い出す始末。
早期退職を検討している者です。 退職金は、一時金と企業年金から成り立ち、企業年金は期間限定分と終身の二種類から成り立っています。 そして、この企業年金は、退職金として受け取るか、年金としてとっておくか選択ができます。わたくしは起業する予定なので、キャッシュを可能な限り持っていたいので、現金で受け取りたいと考えております。 そのかわり老後の心配がついてきます。 年金としておくと、利回りがいいため、トータル的にかなり得をするようなので、どうするか悩んでいます。 キャッシュとして受け取り、有る程度の金額をいつでもおろせる定期にするとか、保険屋がやってる年金に預けるとかも一つの手ですが、いざという時おろせるというのが、ポイントとなります。 起業のため、いざという時に キャッシュがあった方がいい、という視点から、どうした方がいいのかご意見ねがいたいです。
友達が今、アルバイトをしていて、年金を払っていなくて、11 月から、契約社員ではたらくそうなのですが、未納の年金は、申請したら、免除になるのでしようか。
年金の支給がそろそろ始まります。私は　介護で早期退職して実家のある東京に転居しました。 今　住民票を移して東京が主な生活基盤になっていますが　母が亡くなり持家の実家を維持する ため東京で非常勤の仕事をはじめました。先日　収入増を理由に夫の被扶養者資格を喪失し ました。健康保険を国民保険に切り替えたところです。非常勤収入は　年間１３０万すれすれです。 このまま別居生活を余儀なくされる環境です。収入を増やすと年金額が減額されるでしょうか。 現在非常勤は週２回で６４時間です。雇用保険に入ってもらっていますが健康保険はありません。 収入は年金機構に申告することになるのでしょうか。 　
脱サラしたとします。 退職金の一部に企業年金がありますが、退職時に一括でうけとるか、年金としてうけとるか選択ができます。 たとえば、年金としてうけとるときめたとします。 ところがその数年後現金が必要になったとします。 その場合、その時点で年金で受け取るのをやめ、現金で一括うけとることは、一般的に可能ですか？
妻が私の扶養にはいっているのですが 扶養に入ると妻の国民年金？厚生年金？を会社が支払ってくれてくれていると 聞きました。 支払っている金額の明細などはいただけないものなのでしょうか？
国民年金滞納して債権移行⁉してセディナと言う会社から手紙が届きました。 国民年金って債権変わるのですか⁉ セディナってカード等その他滞納で債権移行して回収代行みたいなのをしてる話を聞いたのですが国民年金もあり得るんですか⁉ 国民年金について無知なので教えて下さいm(_ _)m
現在５７才です。いろいろ法律が変わっていくようですが私の年齢からすると厚生年金は一番早くて何歳から受給できるのでしょうか。
私の友人夫婦は、奥さんの障害年金で遊びまくってます。 精神病で年金をもらっているそうですが、遊びに使うくらいならもらうのをやめてほしいです。 あれを買った、これを買った、どこそこに行ってあれを食べた、貯金がいくらになった、そんなことばかり話してきて、正直気分が悪いです。 生活保護について厳しくなっているそうですが、障害年金こそ見直しをした方がいいと思います。 年金をもらわなくても生活や通院が十分にできるのに、どうして遊ぶ金を国は渡しているのか、理解できません。
最近確定拠出年金を運用するようになりました。 しかし初心者のためいまいち理解できておりません。お詳しい方にご教示いただきたいと思っております。 １）　購入商品を国内株式にした場合、日経平均株価やベンチマークであるTOPIXが低いときに買ったほうがいいのでしょうか？ 素人目から見て、例えばですが日経平均15,000円時に買うのと17,000円時に買うのではやはり15,000円時に買ったほうが利益が出やすいのかあぁと。 また、TOPIXも同じで低いほうがよろしいのでしょうか？ベンチマークとして利用しているようですので日経平均株価よりも重要でしょうか？ 2）　外国株や外国国債を購入する場合、円安のときに購入したほうがよろしいのでしょうか？ こちらも為替変動が変動するので円安のほうがお得なのかと思っています。 現在1ドル約110円とちょっと前に比べて円高になってきているので心配です。 3）　日本国内債権を買う場合は、金利が低いときに購入したほうがいいのでしょうか？ 今は低金利時代だと思われます。しかし、これから先は今まで以上に下がるより上がる確率のほうが高いような気がします。金利が上がると国債の価値が下がるようですので今は購入しないほうがいいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 今は上記3種類をベースに運用を考えておりましたがリスクが高いような気がします。 タイミングの悪いときは定期預金的な商品にしておき、タイミングを見計らって上記商品に順次変えていくほうが正解でしょうか？ お詳しい方お教えいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
月給２０万、賞与他の収入無しの現在25歳サラリーマン（厚生年金と労災加入）、 配偶者は専業主婦２５歳、子供は１人で５歳。 働いた期間は１年のみ。 この人が以下の例になった場合はいくら貰えるのでしょうか？ (1)仕事に関係無く、病気等で障害等級１級になって障害年金を貰う時。 (2)本人が亡くなって遺族厚生年金が払われる時。 (3)会社内の事故で労災の障害等級１級になった時。 以上の例、概算で１年でいくらくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方が居ればご教授下さい。
１．1日又は1週間の労働時間が正社員の概ね３／４以上であること。 ２．1ヶ月の労働日数が正社員の概ね３／４以上であること。 が厚生年金や健康保険にはいる条件ということなんですが (1)の条件に当てはまる時間というのは 正社員が８時から５時の８時間労働だとしたら ８時から３時の６時間労働で条件クリアとなるのでしょうか？
今、現在もうすぐで32歳になります。去年結婚し旦那の扶養にはいっており第3号被保険者になっています。過去に20歳から22歳の間で19ヶ月間免除申請もしていない未納期間があり、年金事務所にいったんですが10年以上たっていて時効になっているので後納できませんでした。時効になっているという事は、支払いたくても支払えないし徴収もされないんでしょうか？差押えはないと言われたんですが…法律が変われば時効になった年金も差押え対象になったりするんでしょうか？あと時効になった年金にたいして、当時は結婚していませんでしたが結婚した事により旦那に請求がいく事もないでしょうか？差押えや旦那に請求がいかないか不安なのでよろしくお願いします。
4月から年金を払いはじめたのですが 給料日と、納付期限の日がずれてしまい 毎月10日ほど遅れてしまいます。 それでも一ヶ月以上は過ぎていないのに 先月あたりから、委託業者からの電話がきます 友達は三ヶ月払っていなかったりするのに どうしてわたしにはこんなに電話が くるのでしょうか。 フリーターだからとか関係あるのでしょうか もしわかる方いましたら教えてください
されますが、そこで２点教えてください。現在私（62歳、教員で定年６５歳、癌のため現在休職中；傷病年金３級）は共済年金に入っております。そこで質問ですが、共済年金は厚生年金に比し掛金が高いのですが年金の支給額は今まで通り掛金に比した額だけ頂戴できるのでしょうか。次に厚生年金の場合は傷病年金3級で傷病年金の支給があるのですが、共済では3級ではありません。一元化されるとその点は如何なるのでしょうか。
障害年金をもらっています 老齢年金をもらう歳になったら どちらかが減額されるのでしょうか？
厚生年金の報酬比例部分は段階的に６５歳支給になる事が決まってます。 所でこの年金ですが仮に満６１歳から貰える人が、６１歳の誕生日が過ぎて、 １回目の年金が口座に振り込まれるのは、最短で誕生日の何日後でしょうか？ 勿論、其れまでに必要な手続きを全て遅滞なく行ったとして・・・ 直近の支給日（隔月の支給の様ですが）に間に合いますか？ 年金にお詳しい社労士の方とかに解説頂ければ嬉しいです。
長年事実婚の二人ですが、今後のことについて教えてください。 男性５９歳：ほぼ国民年金のみで現在アルバイト、６１歳からの年金受け取り予定 女性５４歳：ほぼ厚生年金＋企業年金で正社員 住居は女性マンション所有でローン返済中です。 長年事実婚でしたが、籍を入れようかという話になりました。 １.住民税、健康保険は籍を入れるのと入れないのでは金額が異なりますか？ ２.年金は籍を入れるのと入れないのでは受け取り金額に違いがありますか？ 　　どちらか先に亡くなった場合もお教え頂けるとありがたいです。 　　（日本の年金は、女性が男性の扶養であることが前提のようなことを聞いたので、不安があります） 終身保険はお互いを受け取りにしており、定年までに払い終わる計算です。 感情的や心情的なこと抜きにお教えください。
もうすぐ年末なので整理しておこうと思い、払った年金保険料証書を確認したのですが7月だけが(いつもの月と判子がおしてある)証書がなく、コンビニセブンの「下記の通り受付明細、国民年金保険料一件」というレシート？があるだけです。日付的に7月分で間違いないと思うのですが払ったと思うのですがなぜ証書がないのか記憶があいまいです。これだけだと証明にならなくて年末困るかもしれないと不安で質問させていただきました。証明にならない場合はどこか、センターに連絡して送ってもらう形になるのでしょうか？ 詳しい方どうかお願い致します。
人工透析をこれから始めることになった慢性腎臓病の者です。他の透析と年金の質問で以下のような 回答が寄せられてました。↓ 人工透析療法が施行されているか否かにかかわらず「２級」と認定され得る要件は、慢性腎不全およびネフローゼ症候群において、次のとおり（＝基本的に、以下の１～４をすべて満たすこと）とされています。 言い替えると、以下の条件を満たしていなければ、１～２級は無理ですし、また、３級にさえ認定されない場合さえありうる、ということになります。 １．内因性クレアチニン　クリアランス値（ｍｌ／分） 　１０以上２０未満 ２．血清クレアチニン　濃度（ｍｇ／ｄｌ） 　５以上８未満 ３． （１）かつ（２）を満たす　か　（１）かつ（３）を満たす ・（１）一日総蛋白量（ｇ／日）　３．５ｇ以上が持続 ・（２）血清アルブミン（ｇ／ｄｌ）　３．０ｇ以下 ・（３）血清総蛋白（ｇ／ｄｌ）　６．０ｇ以下 ４． （４）または（５）の状態にあること ・（４）身の周りのある程度のことはできるが、しばしば介助が必要で、日中の５０％以上は就床しており、自力では屋外への外出等がほぼ不可能となったもの ・（５）歩行や身の周りのことはできるが、時に少し介助が必要なこともあり、軽労働はできないが、日中の５０％以上は起居しているもの 「２級」の場合、検査値もさることながら、「日中の半分前後を寝たまま過ごさなければならない」ということを、重要な判断基準とすることになります。 以上が回答の抜粋なのですが私は国民年金なのですが分からないことがあります。 それは (1)透析患者だからといって障害年金が認定されるとは限らないのでしょうか？透析イコール年金の認定ということにはならないのでしょうか？ (2)抜粋に挙げる４番目の（4）や（5）を見ると日常生活に介助が必要だったり生活の半分以上を寝たきりだったりという人ではないと年金が認定されることはないのでしょうか？つまり透析でも年金が認定されない方は結構いるのでしょうか？ これからの生活での重要事項なのでご存知の方、分かる方おられましたらご回答お願いします。 年金ダイヤル等は要領を得ず待たされてばっかりで回答も適当な感じでしたのでネットでも伺ってみることにしました。よろしくお願いします。
障害年金を現在受けていますが、障害状態確認届が来て誕生月の１０月末までに届けてくださいとのことですが、診察の予約が１１月に入ってます、なかなか予約を早めるのはむづかしいので診察を１１月に受けて１１月に届けた場合はどのようになりますか詳しい方教えてください。
統合失調症で6年通院しています。 去年あたりから調子が悪くなり、去年の11月に仕事を辞めて以降、全く仕事が出来なくなりました。 それで、主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、4月に障害厚生年金3級が通りました。 ただ、3級だとだいたい月48000円ぐらいで、食費も1日150円、エアコンも使わず、限界まで切り詰めているつもりですが、どうやっても生活は出来ません。 フルタイムの仕事は諦め、3月にパートの仕事をしようと思いましたが、とにかく病気の影響で人の話を理解出来ず、話したり話しかけられたりするのがとにかく苦痛で、数日で辞めてしまいました。 その後も先生のすすめで、作業所なら通えるんじゃないかということで、先月に就労継続支援A型事業所に行ったんですが、やはりダメで、今月に入って別の就労継続支援A型事業所に行ってみましたが、無理でした。 とにかく、全く働けない状態です。 自分で稼ぐことが出来ない状態なので、障害厚生年金3級のままだと、やがてお金が尽きて、生活保護を受けないといけなくなります。 それだけは避けたいので、何とか2級にならないかと思うんですが、精神障害で1人暮らししていると2級は通りづらいと聞きました。 1人暮らししているということは、食事や洗濯などを自分でしているわけだから、2級にはなかなか該当しないということらしいですが、本当なんでしょうか？ 自分の病状としては、働けないのほかは、風呂には週に1回ぐらいしか入れない。着替えも週に1回。洗濯は月に1回ぐらい。掃除は全く出来ず、半年以上していません。料理も全く出来ず、朝は食パン、昼はご飯にふりかけ、夜はカップ麺と、毎日同じものしか食べてません。 とにかく何をするにも意欲がわかず、幻聴がひどく、昼間は起きてるのがつらくて、横になっている方が多いです。 こういう感じなんですが、2級には該当しないでしょうか？ 先生に聞ければ一番いいんですが、なかなか聞きずらくて…。 家族や親戚にはひどい裏切りに遭い、10年以上絶縁状態ですし、友達もおらず、頼れる人がいないので、例えば買い物など、本当はつらいんですが、行かないと飢え死にしてしまうので、無理して行っています。 ちなみに昼間の人が多い時間帯には行けず、24時間営業のスーパーで深夜や早朝など人がほとんどいない時間帯じゃないと行けません。 なんかまとまりのない文章になってしまいましたが、実際に1人暮らしで障害年金2級をもらっている方はいるでしょうか？ それとも、1人暮らしだと2級は厳しいんでしょうか？
お世話になります。 長年サラリーマン時代から自営を廃業するまで 年金を払い続けて着ましたが まだ57歳で年金をもらう年ではないのですが 今まで積み立てた年金を担保に生活資金を 貸し出しするような事はやっていただけるのでしょうか ご存じの方いましたらお教え下さい。
収入の限度額などは関係なく受け取り可能なものと考えてよかったですか？　障害者基礎年金ではなく遺族年金の場合です。
会社が中途半端に最低金額で企業型確定拠出年金制度にはいっています 月５０００円の掛金では将来貰える年金額が少なすぎるので掛金を増やしたいのですが 企業型に入ってると個人型にははいれないのですよね 企業型確定拠出年金で個人が掛金を自腹で増額したいという制度もなさそうだし そうなると残されたのは民間の年金保険しかないという事でしょうか 民間の年金保険で平均寿命プラス１，２年ぐらいの年齢で 掛金とせめて同額ぐらいの年金を受け取れているというなら まだ長生きした時の保険として終身年金もいいのですが １００歳まで生きないと元がとれないというのなら保険に入る意味がなさそうです 民間の終身年金はだいたい何歳ぐらいまで生きたら 掛金と年金額がトントンになるぐらいをターゲットに価格設定しているものなのでしょうか？ 平均寿命まで生きた時点で、掛金と年金受取額が同額ぐらいになるような 民間の終身年金て存在するのでしょうか？ 存在するならどの保険が該当するのが知りたいです
複数の会社で役員として勤める予定なのですが その場合、社会保険はどのようにしたら良いですか？ どちらか一方の会社で入ればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
401k確定拠出年金の加入を検討そています。窓口はどこに相談さすればいいですか？
夫の扶養に入っている妻あり、 夫は年金２０万程度もらっていました。 妻が年金需給年齢に達したところ、 妻が５万程度支給されたのですが、 その分夫の年金が５万円減ってしまいました。 つまり、 夫（妻扶養）＝２０万 これが 夫＝１５万 妻＝５万 なりました。 これって妻が扶養から外れるだけで夫の年金は５万も減るのでしょうか？
出産のため退職し、その後すぐ旦那の扶養になりました。 旦那は会社員で厚生年金です。 失業給付金の延長手続きをして、子供が２歳を過ぎた頃に延長解除をし、失業給付金をもらいました。 給付金をもらっていた間(平成25年11月～平成26年２月)は扶養から外れました。 扶養から外れていた期間は国保・国民年金共に自分で払いました。 その後、給付金受給が終わり、平成26年３月からまた旦那の扶養に入り直し、また新しく「家族(被扶養者)」の保険証をもらいました。 先日、年金定期便のハガキが届き、平成26年３月～未納の状態になっていました。 私はてっきり、３号になっているものだと思っていました。 給付金受給をする前の期間は３号になっています。 このような保険・年金等詳しくないのですが、普通は保険が扶養になったら一緒に年金も扶養になるものではないのでしょうか？ 会社の事務のミスですか？ こういった場合は遡って、厚生年金３号にれますか？ やはり国民年金を未納分払わなければいけないのでしょうか？？ 旦那に事務に聞いてほしいと言っているのですが、仕事が忙しく、なかなか事務に行けないので、早く回答が欲しく、こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
傷病名：双極性障害 既存障害：広汎性発達障害 前回診断書の比較　改善されている 前回診断書の時は無職！　床に穴をあける大声をだすなどの非破壊行動があった。 現在は全くない ひと月の給料（社会保険料控除後）13.8万円 雇用形態：一般企業（パート（障害者雇用ではありません）） 必要な配慮：特になし ヘルパーは週2回の1.5時間×２だったが、最近は一方的に1時間に減らされ、また断って週1.5くらいになることも多くなりました。 要は1.5時間あってもやることがないからだそうです。 後のことを考えずお金を使いまくる浪費癖を反省し現在では貯金しています。 以前は海外旅行は年に7回×４だった、今年は1回も行っていない、去年は1回だけ この状態だとたぶん更新不可？
厚生年金の種類で、会社員は第二号被保険者ですが 市役所の公務員と、学校の先生も第二号被保険者であってますか？
障害年金について疑問があり、書かせていただきます。 私の知人は精神的な病気から、障害年金を月平均で6万ちょっと受け取っています。 ですがそのお金は、遊びに使われています。 これがもらえなくなると、遊べなくなる、生活もどうなるか、というようなことを言います。 その人は、サラリーマンの夫がいる主婦で、基本的な生活には困らない立場です。 体調も何年も落ち着いていて、普段は家でのんびり過ごし、週末は夫と遊びに出かけ時には旅行、という生活を楽しんでいるそうです。 このような人に障害年金が支給されるのはどうしてでしょうか？ これこそ税金の無駄使いだと思ってしまいます。 障害年金を頼りに、一生懸命生きている人に対して、とても失礼だと思います。 こんな風に思う自分は間違っているのでしょうか？ ご意見有れば、どうかお願いいたします。
私はここ何年間か国民年金保険料を全額免除してもらっていました。 しかし、１カ月前から派遣社員として働き出し、その給料から保険料もろもろ引かれております。 先日、国民年金機構から 「引き続き全額免除を希望されているのなら、所得の申立書を書いて郵送してください」 と書かれた書類が届きました。 私としましては、派遣会社の方で年金や保険等にも加入しているので、 これからはしっかり年金を払っていきたいのです。 しかし、日本年金機構からの同じ書類が、先月も届いており、 全額免除を止めたい事を伝えたいのです。 ですが、平日は働いていますので、その旨を電話で問い合わせすることが出来ません。 HPを見てみたのですが、免除解除等についてどうすればいいのかどこに書いてあるのかも分からなくて・・・ 派遣会社から年金も引かれてるということは、日本年金機構に連絡しなくても大丈夫なのでしょうか？ それとも、しっかり免除解除したいのですが。という事を告げる必要があるのでしょうか？ また、告げるとしたら電話が出来ない場合、解除等の書類は私の方で印刷などして日本年金機構に郵送できたりしないのでしょうか？ 長くなりましたが、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
１２月で６１歳になります。 「年金の請求手続きの御案内」が送られてきたのですが、 ６１歳になって【年金請求書】を提出したら、特別支給の老齢厚生年金だけを受け取ることになるのでしょうか？ 普通の（？）国民年金も繰り上げ支給されることがないのか心配です。 解説、よろしくお願いします。
障害年金の申請をするのですが、その際借金を持っている場合問題ありますか？ 過去の個人間の貸し借りで、相手に訴訟を起こされ数百万の債務を負うことになりました。 精神障害二級で専業主婦で療養中の身で財産は全くなく、現状普通に生活していたら返済はできないのですが、障害年金の申請が通った場合、支払わないといけないのでしょうか？ 申請する前に破産宣告しておいた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
パートとして勤め厚生年金に加入しています。現在、勤めている仕事のほかに仕事を増やしたいのですが、何か問題となることはあるのでしょうか？
9月19日 に、特別催告状、「普通郵便物」が届きました。 文章を読むと、こちらが犯罪を犯したような言い回し、命令口調、脅迫文？ 新手の詐欺だと思い、 宛先・住所・電話番号を調べてみましたが、本物のようです。 差出日が、9月16日 実際に手元にしたのが9月19日 20時 相談日が9月17日～9月26日 午前9時～午後３時まで 休館日が土曜、日曜、祝祭日 実際に相談にできる日が、4日しかありません。 これって、差し押さえがしやすいように、日を詰めているようにしか思えない。 相談には行こうと思いますが、 厚生・国民年金を合わせて３００ヶ月収めてあるので、 これ以上、保険料を納付する意志はありません。 生活費を差し押さえられてしまったら、 カードの支払が出来なくなる。「電気・ガス・固定電話・携帯電話・プロバイダーなど」 国民健康保険も払い込みが出来なくなるので病院にも行けない。 【 年金受給年齢まで生きてはいられない。 年金を支給しなくても良い→これが本当の狙いなのかも？】 ●保険料を納付しなかった場合、 本当に財産「貯金・生活費」の差し押さえなどするのでしょうか？
サラリーマンの妻は、第三保険者として、基礎年金をもらえますが、 サラリーマンと」結婚して25年以上たたないともらえないことを最近知りました。 たとえばサラリーマンの夫が結婚して２４年目で脱サラしたとします。 そうなった場合、妻は基礎年金をもらえないということになりますが それは事実でしょうか？ 夫が脱サラ後、妻が国民年金を１年以上払い続ければ２５年に達し 基礎年金をもらえるようになりますか？
今まで何も考えたことがなかったのですが、遺族年金というのは、 年金をもらえる資格のある人がなくなった場合、その遺族がもらえる年金と理解しています。 わたくしの父はサラリーマンとして４０年以上勤め上げ、７７歳くらいでなくなりました。 その前に、専業主婦として内職で若干稼いでいた母が６６でなくなっています。 その場合、遺族年金はどうなるのでしょうか？ 子供であるわたくしと弟に行くのでしょうか？ それとも夫婦間でだけのもので、父が亡くなった時点で消滅するのでしょうか？
主人が５年程前に、三洋電機から京セラに移りました。 三洋電機の携帯部門が京セラに買収されたからです。 退職金は受け継がれ京セラを退職するときもらえるようです。 そこで質問です。 京セラなどの大企業では、退職金の他に、退職年金（企業年金）がもらえるらしいと聞きました。 退職金は丸々もらい、その他に退職年金（企業年金）がもらえるのでしょうか？ 三洋電機を定年まで勤めた人が、今、厚生年金の他に企業年金がもらえて、働いていた時と同じぐらいの収入があると言っていました。 京セラでも同じでしょうか？ 退職年金（企業年金）も、もらえるとしたら、６５歳からなのでしょうか？ 主人は定年まで後４年です。 もらえるとしたら、いくらぐらいもらえるのでしょうか？
国民年金の 「後からちゃんと払いますからお金貸してくださいよ。 返済は50年後でいいっすか？たぶん全部は返せないと思いますけどいいっすかね？ 仮に全部払うまでにあなたが死んだら、チャラってことで！ あ、これは国民の義務なんで、どーしても払ってくれないなら鬼電と鬼ハガキしちゃうよー！」 って感じどうにかならないの？ こんなこといってくる人に金を貸す？
夫が死亡して遺族年金を受給する場合、姻族関係終了届けや復氏届けを提出しても、受給できるものなんでしょうか？ また内縁関係でも受給できるとありますが、これも夫が死亡時に住民票上の未婚の妻と言うのを解除しでも、受給できますか？ いずれにしても、再婚したら、受給できていた遺族年金は停止されるんですよね？ この3点、詳しく教えて頂きたいんですが… 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、精神、障害年金２級を受給し始めて、１０年 経ちます。三度の更新をし、いずれも二級の判定 をいただいております。両親とも健在で、追納にて、 現在国民年金を納付しております。毎回、更新時 の等級の降格におびえています。 もし、３級に降格した場合、国民年金は、法定免除 の該当から外され、月額５万程度の支給額から、 国民年金の納付が現実的にできるか不安です。 せっかく、追納してきたのに納付ができなくなる というのも、心配です。 ３級に降格した場合、現実的に国民年金の納付 義務になるのでしょうか。収入が少ないということで、 ２級に引き続き、法定免除等に類する制度がある のでしょうか。猶予という言葉もたまに見ますが、 将来的に払うという制度ですね。 詳しい方、専門家のご回答お待ちしております。
はじめに、恥ずかしながら年金や保険、公務員の場合などまるで無知なので、質問に不備が多々あるかと思います。申し訳ありません。 私の主人は消防士です。(今年28歳) 高校卒業後試験に落ち、翌年消防士の採用試験自体が無かったため一年アルバイトなどをして、その次の年に公務員試験に受かりいまに至ります。 主人と知り合ったのは4年弱前なのですが、一度年金事務所から何か通知のようなものがきておりました。その頃はお付き合いをしていただけなのでなんの通知か詳しく聞かなかったのですが、おそらく試験に落ちてアルバイトをしていた期間の国民年金？かなにかの未納のお知らせだった気がします。 主人はその通知を見た後、特に年金事務所に行ったり支払いをしたような素振りは無く、通知もそれ以降きてないように思います。 そして結婚して今更になり、未納があるとどうなるのか気になり調べたりしていました。 主人はなんとなく楽観的で、別に払わなくても年金は貰えるって感じなのですが、未納のままだと公務員でももちろん減額されますよね？(一年あたり480分の○ヶ月分とかいうのはみました)減額は基礎年金？とかいう部分からでしょうか？ 払うに越したことはないのは分かりますが、主人の言うように別にほっといてもなんとかなるのでしょうか？ いまは10年まで遡って納められる特別措置期間だということも知りました。 近々頼んで年金事務所に行こうとは思っているのですが、取り急ぎ、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただければ有難いです。
初めての質問で言葉足らずだったらすいません。大学に通っていた時は国民年金を納め、22才からは厚生年金を納めていました。30才から郵便局の社員になり現在33才で3年共済年金を納めています。 中途半端に厚生年金を納めた状態なので定年後どのくらい年金がもらえるのか計算できなくて困っております。定年までずっと厚生年金、あるいはずっと共済年金で納めた方がもらえる年金は上がっていたのかなと不安になってしまいました。 どなたかご存知の方いらしたらご教授 よろしくお願いいたします。
http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … に記載されている「生計同一関係に関する申立書」には、例えば「(1)と➁の住民票上の住所が異なっていた場合には記入」等の注意書きが各項目にありますが、(1)、➁が一体何を指しているのかの説明(定義)が見当たりません。なぜでしょうか？ 「年金機構」のページ内の何処にその記載がありますか？
妻についてなのですが、ねんきん定期便が送られて来ないので年金手帳を探したところ見つかりません。もし紛失してしまった場合、厚生年金ですので職場に言えば良いと思うのですが、会社の担当者と折り合いが悪いらしく（おそらくとりあってくれない）申請を躊躇しております。他の方の書き込みも拝見しまして、直接社会保険事務所へ行けば再発行してもらえるかも？という事なので「ねんきんダイヤル」へ電話して事情を話しましたが、「会社から申請して下さい。」の一点張りでだめでした。やはり会社から申請するしか道はないのでしょうか。本人がちゃんと管理していればこんな事にはならなかったのですが。困りました(T_T)
日本年金機構からお手紙がきました。 10年ほど前に亡くなった父の受け取っていた年金の額が少なかったらしく、本来なら、母に確認すべきだが母も昨年なくなっているので、娘の私に確認したいとのことです。父が亡くなった時に同一生計の子等がいたら、未支給分を請求できるようです。私は、父が亡くなった時は、同一生計ではなく（母と父は同一生計）、父が亡くなった後は、母とは亡くなるまで同一生計でした。本来母がいきているうちに判明していれば、母が請求できたと思います。でもまるで、母が亡くなって請求権も無くなってから手紙を寄越したみたいでなんか納得できません。何時、その間違いがわかったかなんて、こちらにはしらべようもないのですから。 また、父の年金が少なかったのであれば、母の受け取っていた遺族年金も少なかったのではないでしょうか？
先月二十歳になり、国民年金の納付書が届きました。 高卒から一年程会社勤めをしており、厚生年金を払いましたが、色々あり今は正社員ではなくなりましたので、国民年金を納めます。 国民年金は ２５年以上納めなければ、年金の受け取りが出来ませんが、 途中で結婚した場合、厚生年金の扶養となった場合、国民年金の納付額は意味がなくなってしまうのでしょうか？ 国民年金と厚生年金は違うもの、途中から切り替わると、２５年未満の納付額は無効、と認識していますが、違いますか？
こんにちは。 現在年金の未納が 24年12月～25年４月までの6ヶ月 25年10月～26年2月までの5ヶ月 の合計11ヶ月分あります。 ちなみに今は結婚をし、旦那の扶養です。 現在支払う余裕がなく、また私自身妊娠中で働く事もできず出来れば支払いたくないです。以前催促状が来て、分割にしてもらってでも払わなきゃ差し押さえされちゃうな…と思っていたのですが、最近来た手紙に「納付期限から2年過ぎると納付が出来なくなります」と書いてありました。あと3ヶ月程で期限が来るのですが、期限が過ぎるともう催促や差し押さえの話は全く無くなるのでしょうか？ 年金は減っても構わないので、もし催促も差し押さえも無くなるならその分産まれてくる子供に使いたいので、どなたか教えて下さい。
（2014/9/8、3面、日経です。） 「40年後日本は買い？」の見出しで始まる部分ですが、最後の方に「超長期債の需要の本来の需要家は年金や生保など一部に限らている」と書いてあります。生保は分からなくもないですが、年金っていうのはどういう絡みで超長期債の需要になるんでしょうか？
このようなケースでは、どのような対応が最善でしょうか？ご教授下さい。 自営業で飲食店を営んでいるおりますが、数年前に事故にあい障害厚生年金2級を受給しております。 現在は、現場作業は従業員に任せ、店は続けております。 先日、お世話になっている福祉施設を営んでいる知人から、飲食店を就労継続支援作業所として、移管しないかとの提案がありました。 というのも、飲食店の2階が、障害者の方の共同作業所で、以前から何人かの障害者の方に手伝っていただき、障害者施設への宅配弁当や、障害者の方と一緒に屋台の出店などの活動を行っておりました。 そのような活動を飲食業を通じメインで行ってはどうかとの提案をいただきました。 移管前のノウハウは全て教えて頂けるとのことで、かなり前向きに考えております。 質問です。 法人格をもつ必要があるとのことで、法人の設立を考えておりますが、障害者の私でも代表者になれるのでしょうか？ また、代表者となった場合、障害者年金はどうなるのでしょうか？ 私は、施設から給料をもらおうとは考えていません。その場合は役員報酬を0とすればよいのでしょうか？
歯科の求人、歯科助手や受付事務の社会保険ってどういう仕組みなんですか？？ よく歯科の求人で歯科医師国保、雇用・労災保険有と記載がありますが、厚生年金加入については記載がないところ がほとんどです。 ハローワークの求人にも多いように思えます。 私は歯科受付の求人に応募しようとしたのですが、厚生年金を会社でかけてもらえないとなると、自分の負担が大きくなるのでいつも募するのを諦めてしまいます。 なぜ歯科は厚生年金については会社で負担が無いのでしょうか？そこで働かれている方は厚生年金をどうしているのですか？ またやはり会社でかけてもらえず、自分で負担するとなると負担額は大きいですか？ この質問を補足する
ざっくりとで結構です 月収40万の人が40年厚生年金と同基金に加入していた場合、65歳になって受給される金額は年額どれくらいなのでしょうか？
今年57才の人が厚生年金を受け取れるのは何歳になってからでしょうか？あと退職年齢は6０才の会社と65才の会社があるのですか？ 会社つとめをしている時より、定年して年金＋再雇用のほうが収入は減るものなのでしょうか？または同じくらいですか？
最近、ネットニュースで解散ラッシュと不安を煽る記事が気になり投稿いたしました。 よろしくお願いします。 平成３年４月に入社した会社では厚生年金基金の会員でした。当時の給料明細などは残っておりませんが、社会保険庁からの年金定期便（加入履歴）を見ますと　平成3年4月～平成8年7月まで勤務していました。 実は10年ほど前に当時の会社の先輩に電話で雑談する機会があって「お小遣い入っただろ？」と意味不明なことを言われ、詳細を聞くと企業年金が倒産だか解散して一時金（掛け金？）が出たと言われました。その人は15歳くらい年上で勤続年数も何十年にもなる方でしたので何十万か百万以上だったかを受け取ったそうです。 そう言う話しを聞いたので当時の勤務先に聞きましたら「退職された方は年金を受給の際に申請してください」と言われたので在職中の加入者だけが一時金か基金の保留かを選べて　その方は一時金を選んだんだと思われます。 当時、私は１８歳で入社し５年ほど勤務していましたが特に記憶がないので　大して掛け金を引かれていたとは思いませんが、法改正で解散ラッシュ　というのがどうしても引っかかり質問させていただきました。
私の父が、現在61歳(昭和28年生)でフリーターです。 高校卒業から就職し、7年前(平成19年3月)に会社を自主退社してから職を転々としています。ここ数年はほとんど家にいる状態で、実家から離れている私たち子供に、頻繁にお金の無心をしてくるようになりました。 私も結構な金額を貸していて、親のために銀行のローンまで組み、未だ返済中です。 私たちも自分の生活があるので本当に困っています。 そこで、質問なのですが、年金をはじめ、父に適用できる公的な制度がありましたらお教え願いますでしょうか。 ちなみに母は働いていますが、自身の借金返済のため、家族を養う余裕はないそうです…
いつもお世話になります。 精神で、障害共済年金２級を受給しています。 ６５歳になった時、 　退職共済年金＋老齢基礎年金　か、 　障害共済年金＋障害基礎年金　か、 どちらか、高い方を選択するまでは解りますが、 　退職共済年金＋障害基礎年金の組み合わせ が、あるというのが、病気のせいか、共済組合 に何度聞いても理解できません。 お詳しい方、専門の方よろしくお願いします。 ちなみに、共済組合は、国家です。
現在精神障害年金2級を受給していて、証書に次回診断書提出年月が平成26年12月になっていました。という事は、今年12月15日までで受給は終わりでしょうか？病状的に更新したいのですが、担当医師に依頼すればよろしいですか？（初めて書いて頂いた医師定年退職され後任の方が今担当医）なにか通知が年金機構から来ますか？診断書とか？いつごろ来ますか？12月までは受給状態という意味で、それ以降（来年2月から）は、新たな診断書がないと支給されないという証書の意味でしょうか？受給させていただいて助かっていましたが、間近になり焦ってしまい（途切れたら生活できなくなるので）無知で初めての更新なので詳しく教えてください。
とある会社（大手）の契約社員（時給制８９５円）に 一日だけ行き（もちろん研修期間中）、辞めたのですが… 月末に給料が支払われていませんでした。 これまでだと、バイトであっても一日働いたら、 拘束された日数分の給料はきちんと振り込まれていました。 しかし、ここの会社は社会保険完備だから、 一か月分の厚生年金と健康保険、雇用保険等をかけますと言われ、 一日しか働いていないから、かけないでくれと言ったら、 一旦納得してくれたにも関わらず、 月末に給料は支払われておらず、再度電話がかかってきて 「一日でもわが社の社員なので、 保険はかけることになった。それで、一か月分の時給で計算して、 １万いくらいくらの保険をかけるのですが、 一日分の給料では足りないので、 足りない分を払いに来てください」 と言われた。 私は国民年金と国民健康保険をかけていますし、 二重になってしまいます。 （二重になるのも承知の上と言われた） しかも、一日分の給料は支払われず、 足りない分を払いに、その会社まで手続きで行かないと いけないと言われて、交通費も往復で２４００円かかるので かなりの負担になってしまいます。 一か月、その会社にいたのならわかるけど、 一日しかいないのにこんな意味のない事はしたくありません。 一日だけでも社員だから…と言われても、 正社員でなく時給制の契約(バイト)ですし、 しかも研修期間中。（時給も研修期間の時給） 研修を終えて、やっと本契約になり、契約社員（時給１０００円） になるのに、今の段階でそこまで言われるのは…。 その一日の給料は、６９３５円で、 交通費が２４００円でした。 （交通費は全額支給） 二重払いになるのなら、もうその一日分の給料はいりません、と 会社に言ったら、会社は「一日でも勤務したら、取り消しにはできない」 と言われました。 （ちなみに、この会社独自の保険らしいです。） 詳しい方、教えて下さい。 国民年金と健康保険を払っているのに、 その余計に、厚生年金等を払わないといけないのですか？ 払わないと、払うまで利子がついたり、 罰則を受けるのですか？ どうすれば、払わずに済みますか？ ※年金機構に電話したら、一日でも加入したら、 支払い義務は生じると言われました。（国民年金払い済みでも） 私はこの会社に一日だけ行った時も、 国民年金を抜けておらず、勝手にかけられた厚生年金も 払わないといけないのが腑に落ちません。 年金機構の担当者は、通常なら厚生年金を払えば、 国民年金の払い戻しができるはず、と言っていたけど 「一日勤務」だとわからない、できないかもしれないと 言われました。 厚生年金の不足分は、会社に払う形になるとのことです。
確定給付企業年金の会社を退職し、確定給付企業年金の制度のない会社に移ったのですが 確定給付企業年金と同等の年金額を受けたいと思っています ・最低利率が２．７％ ・終身で年金を受け取れる この２つを満たす保険は見当たらなかったのですが 確定給付企業年金の制度のない会社でなんとか同じぐらいの額を確実に 手に入れる方法てないでしょうか？ 最低利率が２．７％だと・・・定期預金と比較して平均寿命まで生きたとして 受け取り年金額に１０００万円以上の差がでますよね この差は大きいなと思いまして
国民年金を支払うのに、(1)2年前納（口座振替）で約14000円割引になるのと、(2)ネットで話題の漢方クレジットとnanacoで支払うのとでは、どちらがお得でしょうか？ ＜2年前納制度＞ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … →2年間で約14000円お得 ＜漢方＋nanaco＞ http://nomad-saving.com/2975/ →年間１79,160円の1.75％として、年3135円×2年＝6270円お得 2年前納制度がお得でしょうか？ 2年前納制度を漢方＋nanacoで支払えればそれがベストになりそうですが、今のところ2年前納制度はクレジットカード＋nanacoが使えないのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
国民年金基金に申し込もうと思っています。 いま手元に「国民年金基金加入申出書」がありますが、納付方法が「口座振替（毎月納付・1年前納）」しかありません。 http://www.npfa.or.jp/ 住民税その他をクレジットカード（ポイントがつくもの）＋nanacoで支払っており、可能であれば、国民年金基金もその支払い方を使いたいなと思っています。 一部ののネット上の情報では、国民年金基金もこの支払い方ができるそうですが、申出書には納付方法が書いてありません。 http://matome.naver.jp/odai/2139514498176248501 お詳しい方、教えてください。
国保加入していて、１年ぐらい前はじめて心療内科に行きました。そこで発達障害の疑いをかけられそうになり、それがすごくショックだったのと誤診と疑い症状をかなり軽く伝えてしまいました。 その後、不安で発達障害を見てくれる病院に行きましたが急きょ母が付き添わないといけなくなり、母には秘密にしたかったので、またかなり軽い症状を伝えてしまいました。その事もあり発達障害ではいのでは…と言われました。 しかし、やはり症状が重く、それからしばらくしてカウンセリングを受けていますが、どうやら本当に発達障害のようで障害手帳取得を勧められています。 色々調べていると、初診日が重要らしいのですが、症状を否定したり、だいぶ軽く伝えてしまいました。 取得に支障が出そうで不安です。 ですので、次に病院へ行くところで真意を伝えて初診日にしたいのですがそれは可能ですか？ もしできないなら理由を教えてください。通院記録などを調べたりされるのでしょうか。 また、厚生年金に入る予定があり、額も国保より増えるようなことも聞きました。 可能であれば、次に行く病院を初診日にできたらいいなて思っています。 無理ならあきらめますが、初診では障害と言われたのがショックで症状をあべこべに伝えてしまったことが気がかりです・・。 もう１つお願いします。 障害手帳を取得したり年金をもらと、年金手帳に記録されてしまいますか？ いずれ普通の会社に勤めようとした時、障害がある事がわかってしまうのでしょうか。
私はI型糖尿病ですが、どこかのサイトで糖尿病でも障害年金が受けられると、聞きましたがどうでしょうか(白内障と網膜症を併発しています）何か、条件があるのでしょうか、もし受けれるなら。
すでに年金を受給している私の父についてなのですが ○3月上旬頃に日本年金機構からオレンジの封筒で 「紙台帳等の記録とコンピューター記録との照合の結果、お客様のものである可能性がある年金記録が見つかりましたので、内容をご確認いただき回答書をご返送下さい。」という書類が届き、その書類に記載されている期間に勤めていたのは間違い無いので、当時の勤務先の名前・○○県○○市という所在地を記入して当日すぐに返送。 ○約1ヶ月経過した4月上旬頃に同様にオレンジの封筒で 「現在の年金額と訂正した場合の試算額の両方が書かれている、お客様の年金記録について訂正を要すると思われる記録がありました。」という書類が届き、”年金記録を訂正し、年金額を再計算する”に○印を付けて当日すぐに返送。 この件なのですが、２度目の書類に 「回答書をご返送いただいた後、速やかに記録訂正作業を行いますが、複雑な作業を要する事例もあることから数ヶ月程度期間を要することが見込まれます。何卒ご理解下さいますようお願い申し上げます。」と書かれていたので気長に待つことにしました。 そして時々年金ネットでチェックしていたのですが、6月までは加入期間や年金額に追加分が反映されていなかったのが、7月にチェックしてみると加入期間だけ追加分が反映されて年金額はそのままでした。 加入期間の追加分が反映されているので、もうすぐ何か連絡があるだろうと思い待っていたのですがなかなか連絡がこないので、書類に記載されている問い合わせ先に電話してみると「確かに年金記録の訂正の手続きは行っているが、訂正を行う本部の処理が混み合っていて時間が掛かっていていつ頃になるか見当がつかないのでもうしばらく待って欲しい。」との返事でした。 「数ヶ月程度期間を要することが見込まれます。」と書類に書かれていたのでかなり遅れることは理解しているつもりですが、年金ネットで加入期間だけが追加になってもうすぐ2ヶ月になります。 年金記録の金額を含む訂正はこちらが書類を提出してからどの位掛かるものなのでしょうか。 この件で詳しい方、もしくは実際に年金記録の訂正が行われた方、どうか教えて下さい。
障害基礎年金・国民年金に加入しなけれならないのに 例えば１０年～１５年加入（届出）せず、加入後、毎月 国民年金保険料（例・１万５０００円程度）を６月収めた 時点で障害（国民年金の障害１～２級程度）を負ったとします。 その場合、保険料納付要件が満たされて支給される事がありますか？ 初診日以前１年前の加入期間は、そもそも１年前はありません。 保険料金３分の２要件は、６か月の加入期間のうち６か月収めて いたとしたら３分の２要件も満たされているのではないでしょうか？
家族構成が　父親、母親、子供３人です。全員ひとつの家に同居しています。持ち家であり、世帯主は父親です。子供は全て３０歳を超えています。 ここで問題なのですが、子供の収入が低く国民年金を払えない子供がいるので ２年に一度父親に督促状が届いて財産があれば強制執行されてしまうことです。 しかし収入も貯金もないぐうたらな子供を外にほっぽり出すわけにもいかず手をこまねいています。 そこで世帯分離というすべがあることを知り質問したいことがあります。 これまではどこかに部屋を借りて子供の転出届を出すしか連帯責任である強制執行から逃れられないと思っていました。 質問１：ひとつの家で３人の子供をそれぞれ世帯分離することは可能なのでしょうか？ 質問２：世帯分離が可能であれば、収入が著しく少ないため子供が国民年金の猶予を受けられる可能性はありますか？ 何卒宜しくお願いいたします。
基本的な質問で恐縮ですが，住所を変更した受給者等が年金事務所で行う手続に，住所変更届と住民票登録申出書がありますが，両届出（申出）書の性質の違いがよくわかりません。 ご教示ただければ幸いです。
とある方が、大真面目に「健康保険組合が代行返上する・した」と語られています。 正直な所、その部分では「？？？？」のまま、お茶を濁してスルーしたいです。 また、私が一部、先方の言葉遣いの不自然な所をついて、トゲトゲしい表現をしてしまったので、その点を謝罪をして終わりにしたいです。 ですが、 私自身の頭の中で、「代行返上を健康保険組合が行う」が、 「事実なのか？、事実誤認なのか？」を確認しないと気がすみません。 ＜ここからが、本題です。＞ 厚生年金基金の代行返上を、健康保険組合が行うことがあるのですか？ 多くの企業で、「年金」と「保険」は総務部の業務です。 でも、「厚生年金（基金）」と「健康保険（組合）」は、完全に独立し、別会計のはずです。 運営主体も運営のされ方も、かなり異なります。 繰り返しますが、 「厚生年金の代行返上を健康保険組合が行う」ことはあるのでしょうか？ たとえレアケースでも、一例でもあれば、私の誤認・勉強不足が確認できます。 もし、そうでないならば、間違われている方は、指摘させていただかない限り、ずっと間違われたままです。 どうか、ご教授ください。
65歳を過ぎて会社勤めをした場合、60歳未満の若い妻は、国民年金の3号でいることはできるのでしょうか？ 65歳を過ぎても、夫に年金の資格がない場合は、夫は、国民年金の2号のままだと思います。この時、2号の配偶者(この場合は、60歳未満の若い妻)は、必然的に3号になると思います。 一方、65歳を過ぎて、老齢年金の資格を有するサラリーマンは、もはや国民年金の2号ではないので、その配偶者(60歳未満の若い妻)は、3号ではないと思います。 この理解は、正しいでしょうか？ 正しいなら、正しいなりに、法律の条文の、どこに書かれているのでしょうか？ また、正しくないのであれば、正しい理解をご教授願います。 同様に、条文のどこに書かれているのかも、ご教授願います。
今年の6月に妻が私の扶養に入ったのですが扶養に入ってから健康保険料と国民年金保険料を払わなくてよくなりました。 妻が健康保険料を払わなくなった分私の健康保険料が妻の分も負担して少し上がると思ったのですが今までと同じ保険料です。 国民年金保険料は払わなくてよくなったようです。 国民年金健康保険を払っていたときは今まで払っていたということで将来年金をもらえます。 扶養に入ってから払わなくてよくなったということは年金がもらえないということでしょうか？
統合失調症で6年通院しています。 昨年から病状が悪化し、仕事をしても人の話を理解出来ず、仕事についていけなくなり、数ヶ月で辞めるというのを繰り返していました。 今年に入ってからさらに悪化し、フルタイムの仕事はもう諦めて、3月にパートで6時間の仕事を始めたんですが、全く仕事についていけず1週間も経たずに辞めてしまいました。 しばらく休養したあと、5月に障害者雇用で4時間の仕事を始めたんですが、これもやはり無理で、3日で辞めてしまいました。 また休養し、7月に今度は就労継続支援A型事業所に通うことになったんですが、通うことが決定した直後から頭痛や吐き気、めまいがしたり、呼吸が苦しくなったりして、初日に何とか事業所にはたどり着きましたが、とても作業を出来る状態ではなく、1日で辞めてしまいました。 実は1月に主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、障害厚生年金3級が通ったんですが、3級だと月48000円ぐらいで、とても生活が出来ません。 最近はさらに病状が悪化して、例えばスーパーなど人の多いところに行くと呼吸が苦しくなったり、判断力か鈍っているらしく、原付を運転中に何度も事故を起こしてしまいそうになったりと、日常生活にも支障が出始めています。 そこで2つ質問したいことがあるんですが、等級を2級にしてもらえるように申請することは出来るでしょうか？ 今度の障害年金の更新は来年の10月なんですが、もしその時まで病状が回復せず、仕事が出来ない状態が続くと、3級で生活していくのはかなり厳しいです。 年金事務所のホームページを見ると、途中で等級変更の申請は出来るけど、障害年金の支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。 私は1月に申請したので、1年経っていないから出来ないのかなと思いますが、遡及請求が認められたので、平成21年の7月分からもらっています。 この場合、1年以上というのは申請した今年の1月から1年以上という意味なんでしょうか？ それとも、遡及請求が認められた21年の7月から1年以上という意味なんでしょうか？ それと、もう1つ質問なんですが、上記のような病状で障害厚生年金2級に該当しそうですか？ 計算が間違ってるかもしれませんが、自分で計算したら、障害厚生年金2級だと月98000円ぐらいもらえるみたいなので、これなら何とか生活していけるんですが…。
後納制度って10年前の分までをおさめられるんですよね。11年以上前の未納分は時効によりおさめられないのですか？年金機構から督促だときていたかまったく分からない状態なんですが、時効になっているか直接年金機構に聞くしかないですよね？直接、年金機構に聞いた場合、時効になっていてもいなくても滞納処分うけたりするんでしょうか？　
お尋ねしたいことがあります。 後納制度で、支払い方法が (1)一括　(2)１ヶ月ずつ　(3)２ヶ月ずつ　・・・ とありますが、どういう意味なのでしょうか？ ２ヶ月ずつというのは、過去の未納分を、毎月２ヶ月分ずつ 支払うのでしょうか？？ ご存じの方、どうかご教授下さい。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
　年金の支給年齢が75歳に引き上げられたと仮定します。18歳から毎月2万円厚生年金を支払い続けたとします。何かの資料で独身男性は月10万円しかもらえないらしいです。とすると、 75-18=57年　57X12X2万円＝1368万円支払う。 80歳まで生きるととして 5年X12x10万円＝600万円受け取り 85歳まで生きるとして1200万円 1200-1368＝168万円もの損！ こういう計算で間違いないでしょうか？ 　昔は年金加入者10人で一人のお年寄りを支える。高齢者社会になって4人に一人とか言われていましたが、今は自分一人で一人分まかなえないんでしょうか。 年金は止めて貯金に回した方が老後は安泰な気がします。 どうか後生ですから年金を払わないで済む方法を教えて下さい。
普通に働いていて年収1000万円コンスタントに稼いでいる40才会社員で20歳から1月も欠かさずに社会保険料を払ってきました。今後も収入に変化はありません。 １．厚生年金加入中に喘息で障害等級3級になりました。この場合、受給資格はあるけれど所得制限により年金額はゼロということでOKですか？ ２．１．のとき社会保険料は支払うのでしょうか？　健康保険料だけ払って年金保険料は無し？ ３．その後、喘息が治ったときには喘息で障害者だった間の年金の加入暦はどうなって、それは老後の受給額にどのように影響するのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
今は結婚して旦那の扶養にはいっているので第3号被保険者になっています。結婚前に長期に渡って年金未納があるんですが、これが後納できるとしたら旦那にばれたりしないんでしょうか？旦那の会社の年末調整などでも申請しないかぎりはばれませんか？
初めまして。 年金の特別催告状が届いたのですが、私は自分で働いていた時と、 その後結婚してからの計２５年間、絶え間なく年金を納めました。 夫は頑なに、「支給される時の金額がやや少なくなるだけだから、 ２５年以降は払う（収める）必要は無い！」と言う考えのため、 ２６年目からは、納めずにいました。 その間、何度も督促のようなものが来ましたが、 その都度、「放っておけばよい」と…。 最近になって、ついに「特別催告状」なるものが届き、 「差押え」やら「滞納処分」やらの文字に、今回はさすがに驚きました。 ２５年間納めても、やはりその後も納めないと、 処分の対象になる、ということなのですよね？ あちこち検索しましたが、得たい情報が見つかりませんでしたので、 初めてこちらを利用させていただきました。 宜しくお願いします。
小職は６３歳です。 妻は５７歳で厚生年金加入は1年と半年間です。 S61からのサラリーマン　何とかで 妻は第三号被保険者ですから 基礎年金の一部は資格があると思いますが 満額ではありません。 　小職は在職中で 年金の多くはカットされますが ６５歳で　2Fの報酬比例分はもらうつもりです。 基礎部分　1Fは　1.42倍で　魅力があり繰り下げます。 　　【アバウトですが７０万が１００万に】　 この場合 加給年金は６年間もらえますか？　５万円*６年＝３０万円 　識者様！　教えてくださいませ。
私は、昭和50年4月から１年半ほど自衛隊に居ました。その場合、額はしれていると思うのですが、62才から支給されるという年金は、大体いくらくらいになるのでしょうか？
年下の妻が６５歳まではもらえるのでしょうか？ (1)基礎年金を繰り下げたらもらえない？ (2)比例報酬部分を給付されるようになる 　　65歳からもらえば 　　この加給年金はもらえますか？ 　識者様！　教えてくださいませ。
精神的障害で障害年金を貰いながら家族と生活してます。ここ約５年買い物依存症とアルコール依存症で 自殺未遂を繰り返し、ずっと悩み苦しんできました。 教えて頂きたいのは、もし、自己破産の手続きをしたら、障害年金は止められますか？ 主人の仕事等どのような影響が出ますか？どうぞよろしくお願いします。
障害基礎年金・厚生年金・遡及請求に詳しい方お願いします。 平成6年～平成10年→摂食障害で入院・通院 10年間→病院・薬もなく通常の社会生活を送る 平成20年→一度、精神的なストレスから内科 へ受診（厚生年金） 平成23.9月→心療内科でノイローゼと診断（ココから国民年金） 平成25.5月→精神科へ気分障害で入院 現在→非定型精神病で障害年金を申請しました。 申請時に、自分が社会的治癒という知識がなかったことから、平成6年の摂食障害の病歴から記入し平成20年の内科受診が記憶から抜けていて厚生年金ではないと思いこみ障害基礎年金にマルをつけて申請しました。 20歳前障害と認められたのですが.20歳の誕生日には通常の社会生活を送っていた為遡及請求ができません。 遡及請求というものと社会的治癒と厚生年金というものを考えた場合、 (1)もう一度、社会的治癒として申請し、平成20年のものから記入したとして、 平成23年の傷病名は神経症になるわけで、その場合遡及請求はいつからのものができるのでしょうか？ (2)あと、初診日が、平成20年の内科に該当したなら、障害厚生年金になっていたのではないかとの思いがあります。 10年、通常に社会生活を送っていたのなら、社会的治癒が認められ、申立書にも、平成20年の内科からの記入でよかったのではないかと。 もし、仮にその場合一度の受診でそのあと3年空いている内科の受診歴を初診日として年金事務所が認めてくれるものでしょうか？ 申請時、教えてくれる人が誰もいなくよくわからない回っていない頭で申請した結果、見落としていたことが後からでて、自分自身知識がないせいかどうすべきかわからないでいます。 10年ちゃんと社会生活を送っていたのだから、平成20年の内科を初診日にするべきだったのか？ でもたった一度の受診でその後3年空いている内科受診を年金事務所が認めてくれるのか？ 又、遡及請求なるものを考えた時に、私が障害年金の対象の傷病名が認められたのはココ一年半程で、それまでは、ノイローゼや摂食障害の神経症だった事を考えると、遡及請求はできないのか？ 長文で、質問がかなり多く、文章もわかりずらいと思いますが、専門の方、社労士さん、経験者の方、多くのご回答待っています。
障害年金について質問です 私は精神障害を抱えています 5月8日に質障害年金申請を済まし、3ヶ月たっても連絡が来ないので、年金センターへ問い合わせしました 障害年金は、初診日が国民年金だった為、1級か2級に該当しなければならず、3級はありません ちなみに現在障害手帳は3級ですが、病気は年々悪化していて、提出時の手帳の級は関係なく、反対に年金が2級と認められれば、それに伴い手帳も2級になるので、そこは心配いりません、と主治医は言ってくれています 状況をお調べします、と言われ、その後連絡があり、5月末に貴方の主治医の方へ意見書を送り、記載して提出するように、お伝えしましたが、8月13日時点でまだ意見書が返ってきていません 2度ほど提出の催促をしましたが、まだ来ていません と言われました 早速主治医へ伝えた所、あ～、そうなんですよ、これが送られてきて提出しなければいけないんですよ、今すぐに書きます、と言われ、一緒に記載し提出しました 現在も病気の為、働く事が出来ず、障害年金しか収入のあてがなありません 生活保護は、母が持ち家で暮らし、財産がある関係で、難しい状態です 実際は、私はお金がなくボランティアの炊き出しを利用しているのですが、母親は援助は一切してくれず、電話にも出てくれません そこで、障害年金に命をかけ、死ぬ思いで10数枚今までの状況を書き記し、提出したのですが、他の方に聞いたら、そこまで書いていないとの声が多数でした あまりにも詳細に書きすぎたので、かえってそれがアダになり良くなかったのでしょうか？ 提出前に病気のソーシャルワーカーに、こんなに書きすぎですかね？あまり多過ぎたら、医者との統合性の面で、余計不利になりますか？ と聞いたのですか、これだけ障害年金に取り組んでいる、と思われるので、大丈夫です、と言われました 一応、診断書を書くときの参考にしてもらいたい、とコピーをして主治医に渡してください、とお願いしましたが、主治医は全て目を通して書いてくれなかったみたいです 主治医は良い先生なのですが、たいへん忙しい方で、公演やテレビにも出演していて、手が足りない、とよく言っています 意見書を書くときも、最初の提出分との統合性が一番大事なので、一緒に考えましょう、と言いながら記載しました この意見書はたまに、ん？、と何か引っかかった方に送られてくる事があるんです、と言っていました 主治医は、私が障害の為に経済面に困っているのを理解してくれていて、かなり協力的です そこでなのですが、 1 今の私の状態は却下ではない筈ですが、客観的に見て審査に通りそうでしょうか？ 2 診断書等は書き方により、意味合いが伝わらなかったりするので、10数枚も私がぎっしり書いたので、医者の診断書との統合性の面で、勘違いされやすくなり、疑われているのでしょうか？ 3 10数枚もぎっしり書き提出した方は、他にもいるのでしょうか？ いたら、結果はどうなりましたか？ 4 今の私はどういう立場だと思いますか？ 5 実際、過去に障害年金の資料を、いくつも書いている医者は、こういう書き方なら通りやすいだろう、こういう書き方はしない方が良いであろう、という事はある程度は理解して書いている筈だと思いますが、医者がかなり協力的な場合、障害年金に通る確率は、どのくらいだと思いますか？ 完全な回答は審査する方にしかわからないですから、ご意見で構わないので、宜しくお願い致します
こんばんは。昨日、社労士さんに障害年金の事を電話で相談したのですが、その時に年金番号や住所名前や生年月日と電話番号を聞かれまして…。素直に答えてしまったのですが…。 家族に話すと相談だけでも料金が発生するよと言われてしまい。焦っています。 まだ動かないでくださいと、後から電話したので、まだ着手はしていないと思うのですが…。 社労士さんはボランティアじゃないんだから、あんたは馬鹿もっと考えてから行動しろと言われました。 反省はしています。
外国人留学生の妻がいます（というか、最近妻になりました）。 彼女は今年の9月に卒業し、来年の4月から日本の会社に就職します。 今までは国保に加入していたのですが、結婚に伴い、来年の4月までは私の被扶養者として社会保険をつかえばよいかな、と思い会社に手続き依頼をしたところ（当たり前ですが）彼女の年金手帳の提出を求められました。 ところが、彼女に聞いたところ「年金手帳は持っていない」とのこと。 聞くところによると、外国人留学生は日本に就職する予定がなかったりする人もいるので、年金手帳をもらいにいかない人がほとんどだそうです・・・（少なくとも実態としてはこのようになっている） ともあれ、これから加入して年金手帳をもらわなければなりません。来年の4月に就職する際も、会社から提出を求められるはずですので。 この場合、 　・手続きは現住所の市役所に問い合わせ（手続き）すればよいですか？ 　・今まで日本に在住していたのに年金加入していない（滞納している、といえる？）ので、その分の支払いはどうなるか？ という2点をお伺いしたいです。 事前に知っておいた方が良い一般知識、前提知識などありましたら、併せて教えて頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
今の時代老後に備えて貯金はいくらあれば安心ですか？ 2000万とも3000万とも言われているがいくらあれば安心なの？ 年金はもらえるとして。
小腸機能障害＋直腸機能障害（今の状態はストーマーです）で３級障害年金受給してます 今年10月に診断書を出す年なんですが、 もし等級落ちなどで支給停止される場合は いつから停止になるのでしょうか？
こんばんは。 標記について，市町村役場と年金事務所のどちらで手続（届出）を行うべきなのでしょうか。 死亡した国民年金加入者が１号である場合，市役所や年金事務所にあるパンフレットでは「市町村役場」と書いてあるのですが，年金の実務相談書では「年金事務所」とあり，混乱ています。 また，両方が違うと，例えば，一般の方には馴染みがない「寡婦年金」や「死亡一時金」について，片方で十分な説明がなされず，申請（請求）漏れが出てきてしまうような気がするのですが。 ご教示いただければ幸いです。
加給年金の支給要件がイマイチよくわかりません。 厚生年金加入、共済年金加入の場合　各制度の加入期間２０年以上有れば加給年金が支給される事までは解るのですが、下記条件の場合は支給されるのでしょうか？ すべて、配偶者は国民年金のみ加入で受給権は満たしていると仮定した場合 厚生年金　３０年　＋共済年金　　０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　２０年　＋共済年金　１０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　　０年　＋共済年金　３０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　１０年　＋共済年金　２０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ ここまでは理解できるのですが厚生年金・共済年金・私学共済が通算した場合がイマイチです 厚生年金　１５年　＋共済年金　１５年＋私学共済　　０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　１５年　＋共済年金　１０年＋私学共済　　０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　　５年　＋共済年金　１０年＋私学共済　１５年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　１０年　＋共済年金　１０年＋私学共済　１０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生＆共済に２０年以上加入すれば配偶者加給年金を老齢基礎年金が受給出来る６５歳から もらうことが出来るようですが、厚年・共済を通算した場合を教えてください。
精神障害年金を受給中で次更新です。親戚の会社で週2回4時間バイトして身体をならしています。社会保険も加入してくれてます　障害年金2級は仕事をしていると受給停止になるとか　リハビリと社会復帰のために仕事につきましたがこの場合年金停止になるのですか。
日本の人口が年々減っていると言われていますが、現在働いている私達が今、 年金生活を送っている方のために年金を払っていますが、 私達の番になったら、どうなるのでしょうか・・・？
生保が間もなく打ち切りになります。 それで障害者年金の申し込みをしていて、年金対象になるけどまだ支給が決定していません。 保護課は年金決定時に戻って来るお金を欲しがっています。 それで保護が切れるタイミングなのですが決定する前に保護が打ち切りになれば戻り金は保護課に取られませんか？ 保護が打ち切りになれば保護期間中に決定になっても戻り金は保護課にとられませんか？ 生保期間中に年金の戻りのお金の返納は納得するのですが、保護が切れているにも関わらず返納しなければいけないってどうなのでしょう？ 保護期間中に障害年金支給決定ではなかったらその時点では分からないので戻り金の返納はしなくっても良いのではないかと思います。 どうなのでしょうか？
働いていたら65歳になっても 年金はもらえないのですか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
フルタイムで勤務していたのを 今年の5月21日より、社会保険を離脱して、フレキシブル勤務（アルバイト）にしました 月の３／４未満の勤務になります 雇用保険は継続加入しています 年金通知を確認すると、24000が調整されて減額になっています （今年を見ると、4月、6月、8月が同じ金額でした） 年金事務所に確認したところ、高年齢雇用継続給付を受給しているので調整されます という回答でした （まだ基礎年金を受給していませんので、厚生年金についての問い合わせです 　ただし、8月分より基礎年金が含まれます） 上記条件において 年金の調整額と高年齢雇用継続給付の関係について教えて頂けないでしょうか
親戚に生活保護から一般就労をしようと頑張っている人がいます。 その人の生活保護の理由は精神障害です。 その人の親は年金生活で暮らしているのですが、一般就労を猛反対しています。 それは、周りからまた息子が再発して仕事が出来なくなったとき年金を取られる。と言い聞かされているからなんですが、その親の年金が無くなればその親も生活ができなくなります。 もし、再発して仕事が出来なくなったらその親の年金から養わなければいけなくなるのでしょうか？
現在障害年金2級を受給しており、次回診断書提出年月日が今年の12月までとなっております。更新をすると思いますが、現在厚生年金保険と国民年金が合算された額のようですが、現在無職ですが、更新して通った場合でも、変わらず厚生年金保険も付くのでしょうか？それとも国民年金だけになってしまうのでしょうか？教えてください。
現在61才、定年退職者で厚生年金受給申請前です。 以前年金機構からはがきが届き「あなたの年金加入期間合計は479ヶ月」 となっていました。 国民年金では480ヶ月加入者は満額支給されるとのことですが 厚生年金では480ヶ月加入だと支給額に差はあるのでしようか。 もしあるなら、これからあと1ヶ月分払い込みをして480ヶ月にできるのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
友達の母が年金をもらえる誕生日を過ぎてしまっています。遅くもらうと利息が少々付くといっていました。1ヶ月ごと遅くする事が出来ると言う事も聞きました。遅くする手続きはしていないとも言っていました。遅くする手続きをしないと利息など付かないと思います。 本当のところはどうなのですか? 遅くする手続きをしないといけないのであれば教えてあげたいです。 良くわかる方教えてくざさい。お願い致します
私はきんちんと国民年金を払っています。 国民年金は将来条件がもっともっと悪くなるのは目に見えています。 またいつ死ぬかわかりませんが受け取れる金額は払い込んだ金額より下回る思います。 その分を貯金しておいた方が有利ですので私もできれば払らいたくありませんが払っています。 先日聞いたのですが、国民年金は強制になり未納者には差し押さえがあると聞きました！ これって本当でしょうか？ 国民年金はいつから強制になったのですか？ それとも以前から強制だったのでしょうか？ おしえて下さい。
こんばんは。 特別支給の老齢年金申請の際に，疑問に思ったことを質問させていただきます。今年度の場合，６１歳になると特別支給の老齢年金受給の支給の申請が可能になりますが，その際の添付書類として，配偶者の非課税照明書がなぜ必要となるのでしょうか？ 将来の加給年金受給の際に必要になるのは理解できるのですが，そもそも６５歳から受給できる老齢基礎年金と老齢厚生年金は，特別支給の老齢年金と形式上は別のものであり，また，６５歳までに配偶者の収入状況は変化していると思うのですが。 私の勘違いがあるかもしれません。ご教示いただければ幸いです。
数年間、国民年金と国民健康保険に加入していましたが 主人の扶養に入ることになり、 主人に会社で手続きを行ってもらいました。 健康保険証の扶養認定日が7月になっており 役所で国民健康保険の脱退手続きを行いました。 ところが先日、国民年金保険料過誤納額の連絡が来て そこには2月から第3号被保険者に該当するため 保険料を還付するとありました。 国民年金と国民健康保険の脱退時期 （＝主人の会社での扶養認定の開始時期）が異なっているように感じるのですが これはこのまま放置しておいて後々問題ないのでしょうか。 それとも主人の会社に申し出るべきなのでしょうか。
現在二十代で年金の免除を受けているのですが、継続審査の結果で26年度分の審査が通らなかったと通知が来ました。 同封の免除申請書には全額免除に斜線があり、同封の別の用紙にも一部免除等の基準には該当していると思われますという記述がありました。 つまり、前年度が全額免除だったことからも 審査は全額免除の基準に該当するかのみで判断した結果、26年度は該当しなかった。しかし、納付猶予などには該当すると思われる。 ということで間違いないでしょうか？ 又、払えるのが一番いいのですが現時点で払える目処がまったく立っていないので、免除申請の書類を送りたいのですがわからない点があります。 26年度分が猶予や一部免除に該当した場合、継続審査を希望するに丸をしたら今回のように他の審査はされないのでしょうか？ 例えば、26年度分が若年者猶予になって27年度分を継続審査されると、全額免除に該当するとしても猶予のみで審査されてしまうのかどうかということです。 回答どうぞよろしくお願いいたします。
国民年金障害年金の１年要件ですが、 過去１年に全月納めていればオッケーなそうです。 国民年金は２年間追納できます。 という事はなにか病気を感じて、今まで国民年金保険料 （１５０００円程度）を納めていくても、病院に行って診断 される前に急いで過去１年（特に２年分のうち１年前から を優先して）納めれば１年要件満たすんじゃない でしょうか？
7年勤めた職場を一身上の都合により6月末で退職しました。 厚生年金基金より、第二種退職年金もしくは脱退一時金に関する書類が届きました。 離職した今、脱退一時金を受給しようと思いますが手続き方法がよくわかりません。 ネットや書類を読み返してますが、いまいちわからず… 雇用保険被保険者の資格喪失確認通知書に金融機関指定届の欄がありますがどこに提出しまず、どこへ行けばよいのでしょうか。 いたらない質問だとは、思いますがよろしくお願いします。
私は、現在は、障害厚生年金3級を受給しております。 実は、労災で怪我をしていたものが、突然症状固定で労災不支給になり、審査請求をして認められる事になりました。 お聞きしたいのは、現在受給しています、障害厚生年金を返上したいと思っております。 理由は、労災が認められましたので、支給金額に関係してくるためです。 現在もらっている障害厚生年金を受給すると、労災の休業給付金や症状固定になった時の障害補償年金が減額（１７％）になります。現在もらっている障害厚生年金を返上すれば、労災の方は満額受給できるので、現在と比べれば、相当な額の開きが出ますので、障害厚生年金を返上したく思いますが、そのような理由で返上は出来るのでしょうか？宜しくお願い致します。
通ってる精神科から障害者年金をもらったほうがいいと言われました。 そこで申請をする方向になっているのですが 初めての精神科は１９歳で初診しうつ病でした。 今の病院では統合性失調症と診断されています。 初診時証明も取れますし通ると言われています。 今パートで週に４，５日４時間働いてるのですが 泣きたくなったり泣いてしまったり逃げたくなり幻聴が聞こえてきたりとしていて 働くのが困難になりました。 しかし生活する上で月８万必要なんです。 夫の給料だけじゃ食費もまかなえないのです。 障害者年金をもらうとなるとあまり働いてはいけないと聞きました。 ３級をもらって月３万程度のアルバイトはしてはいけないのでしょうか？ 後、過去５年さかのぼってもらえるというのは本当でしょうか？ 調べてみてもよくわからなくてよろしければ回答お願いします。 下手な文章すみません。
以前(20年以上前に)勤めていた会社の企業年金基金が解散するとの事で給付金が支給されることになりました。書類には、2014年分の一時所得として確定申告してください。と書かれてあったのですが当方 会社員で年末調整しています。こういった手続きに無知な為申し訳ありませんが下記疑問を教えてください。 (1)年末調整とは別に確定申告をするんでしょうか？。 (2)税率どういった計算方式になりますか？。 色々調べましたが【(所得―経費―50万円)×20%】と書かれていてこの場合経費って？？。 お手数ですがよろしくお願いします。
厚生年金基金の代行部分支給は老齢年金の支給とは別に亡くなるまで貰えるのでしょうか、教えてください
ねんきん定期便の内容が気になって調べていたら、２０～２１歳の期間（学生してました）、未納期間があることに気づきました。 ２１歳からサラリーマンになり、厚生年金保険料を給料から天引きされているのですが、このまま、もらえない年金のために、厚生年金保険料を給料から天引きされ続けるのでしょうか？ ねんきん定期便には、厚生年金保険にしか加入期間がカウントされていませんでした。
個人型確定拠出年金に加入したいのですか゛ 勤務先にわからずに加入する方法はありますか
国民年金を猶予してもらえる条件と手続きに必要な書類について教えてください
今年の5月の終わりに平成24年7月～平成25年6月までのと、平成25年7月～平成26年6月までの年金を低所得の為免除申請をして本日通知書が届き審査の結果全額免除となりました。 ここで質問なんですが、年金機構などのホームページに免除申請は原則毎年、申請が必要とありました。これは24年7月～と25年7月～の2年分の全額免除が通ったのにまた来年、今年と同じように24年7月～と25年7月～のをやらなきゃいけないという事でしょうか？それとも、審査が通ったので今年の6月までのは今後申請しなくてよくて今年の7月からの分と来年になったら来年7月からの分を申請するという事なのでしょうか？ 因みに私は今月結婚して旦那の扶養に入り国民年金第3号になったので、26年7月～のは免除申請しません。 質問わかりづらいと思いますが…。全額免除になった今年6月までの2年分は来年以降、申請しなくていいんですよね？それとも、免除になってる過去の分も来年以降も申請する必要があるのですか？
お世話になります。 お知恵をお貸しください。 [質問に関連する状況説明] 世帯状況は３月末まで ・本人：無収入　　国保＆年金１号 ・妻　：派遣社員　国保＆年金１号 であり４月から妻の労働条件が変わり ・本人：無収入　　国保＆年金１号のまま ・妻　：派遣社員　健康保険＆厚生年金 となりました。 ４月に本人を配偶者申請して健康保険＆３号にしなかったのは当初妻は４月 から３ヶ月間のみ健康保険＆厚生年金加入で７月には国保＆年金１号に戻る 予定であり、自分は短期間での異動手続きが面倒だったため見送りました。 今に至り、妻の労働条件が７月以降も継続され年内中は健康保険＆厚生年金 の可能性が大となり自分も健康保険＆３号にすべく妻の会社に６月中旬に 手続きしました。 妻の会社の健康保険組合は遡及制度がないタイプの組合だっため４月に 遡及加入することはできず６月加入となりました。 年金１号→３号に関しては年金事務所よりまだ資格取得通知ハガキが届い てません。 なので７月現在は ・本人：収入無　　６月より健康保険扶養、年金３号は不明 ・妻　：派遣社員　４月より健康保険＆厚生年金 です。 [質問１] 年金３号資格取得月はどの日付に依存してますか？ 収入面でのハードルはＯＫとして単に書類上での話です。 ・国民年金第３号被保険者資格取得届 に資格取得年月日とそれらしい記入欄がありますが…この日付だけで決定され ますか？ [質問２] 今回のケースでは年金１号→３号は６月度からになるのでしょうか？ 健康保険と年金３号は独立なので制度上は健康保険が６月加入だとしても３号は 妻が厚生年金になった４月度に遡及できると思います。 質問１にも絡みますが ・国民年金第３号被保険者資格取得届 資格取得年月日を４月０１日とせず６月０１日と記入して会社へ提出してしまって いるのでやはり６月度から３号でしょうか？ それとも年金事務所は妻が４月度より厚生年金加入だと把握しており収入要件も クリアしているので総合判断して年金１号→３号を４月度に合わせこむ、又は 資格取得年月日が間違っていないか会社側に確認とかするものなんでしょうか？ [質問３] 年金１号→３号が６月度だとすると４月度に訂正するために会社経由で書類を再提出 する必要がありそうです。このような訂正をする場合 ・既に会社から年金事務所へ提出済みの国民年金第３号被保険者資格取得届の資格取得 　年月日　を４月０１日に訂正したものを年金事務所へ再提出 ・新規に国民年金第３号被保険者資格取得届を作成して年金事務所へ提出 ・訂正用の専用フォーマット用紙？があるのでそれを新規作成して年金事務所へ提出 ・会社からの書類が年金事務所で処理済みなのか積まれたままのかで訂正方法が異なる ・会社や担当年金事務所の方言？により訂正方法はバラバラなので会社の総務担当者 　の指示におとなしく従う いずれが一般的になんでしょうか？ 実際は総務担当者の指示に従うしかないのですが、知識として知っておきたくよろしく お願いします。
現在67歳くらいで、国民年金は65から受領しています。長期に「免除申請」をしたため、年金の手取り額は少なく、光熱費を払ったら残らないくらいです。先日、65歳になった人が70歳受給の繰り下げで（5年の場合）受領額の40％くらい増額されると聞きました。すでに支給していただいている人も途中で受領を３～5年位中断して、その後希望の時期に受領を再開できますか？ 今の年金額は節約しても到底生活できるものではないので、心配です。今は多少でも仕事をしているので、数年は頑張ってそれで生活できるかなとも思っています。 もしできるなら、手続きを教えてください。よろしくお願いします。
銀行で過去何年分もの払っていなかった年金を払いたいです。 ６０万くらいの高額です。有効期限内の、バーコードのついた支払い用紙が手元にあり、裏には銀行やコンビニで払えると書いてありますが、大金をコンビニまで持ち歩きたくないので銀行を希望しています。でも、１つ問題があり、実は私の年金ではなく、妹のを払いたいのです。ATMではなく窓口で払うつもりですが、高額となると本人確認などあるのでしょうか。本人ではないと払えないということはありますか？その支払い用紙と現金だけでOKなのか、別の紙に振込額や自分の名前や住所を書く必要はありますか？よろしくお願いします。
質問させて下さい。 私の夫は、夫の両親が経営する町工場で働いております。国民年金、国民健康保険です。 私は夫の工場からの月々決まった収入＋別のパート先の収入の合わせて2箇所からの収入があります。パート先での社会保険の加入はなく、私自身も国民年金を支払っております。 昨年までは普通に130万を超えることがなかったんですが、今年はパート先の出勤も増え、このままいくと超えてしまう可能性があるので心配になってきました。 いろいろ検索してみると自営業者の妻は130万は気にせずに働けるといった回答がみられるのですが、夫はまだ経営者ではなく会社員の立場です。 しかし税金や保険の控除を考えた場合は、夫を自営業者としての解釈でいいのでしょうか？ 私の場合、130万を気にする必要があるのか、または気にせず働いてもいいのか教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
こんばんわ 25年6月に失業して国民年金を特例免除？で全額免除されました。 この時は助かったと思いましたが、今調べると 保険料免除や納付猶予になった期間は、年金の受給資格期間（25年間）には算入されます。 ただし、年金額を計算するときは、保険料免除は保険料を納めた時に比べて2分の1（平成21年3月までの免除期間は3分の1）になります。 という文章にぎょっとしています。 厚生年金を35年支払っていました。 今もまだ無職です。 厚生年金と一緒に国民年金も支払われている？とどこかのページに あったのですが。 年金定期便は見込み額はのっていますが、見込み額ってこのまま働いていればの試算と あります。 今の状態での年金額の計算はどのようにするのですか？ 一年免除されただけで半分にするという制度に納得できない。
父は厚生年金老齢にて月額約１４万円支給されてます。 母は年金の種類、国民年金　老齢基礎のみで月額約３万５千円支給されてます。 この場合、父が亡くなった後、母は遺族年金の受給者になれるのでしょうか？ ちなみに父９２歳入院中、母は８６歳です。生活は何も心配ないのですが、 デイサービスのお友達で話しが出てるとかでとても心配しているのです。 よろしくお願いします。
50代の主婦です。中学生の子供がいます。 夫がなくなり、遺族年金を受給しています。 夫は公務員だったので、現在は共済年金と国民年金の両方の遺族年金を受給しています。 子供が高校卒業と同時に国民年金からの支給はなくなり、共済年金に中高年寡婦加算がつくの だそうです。 この中高年寡婦加算は65歳になるとなくなるそうですが、同時に私自身の老齢基礎年金が支 給されるはずだ、と共済組合で聞きました。 しかし、以前手続きに行った日本年金機構の窓口では、65歳以後は遺族年金と自分自身の年 金のどちらか一方を選ぶことになる、と言われました。 共済組合と日本年金機構、二つの間には情報の共有はないようで、トータルでどういう年金が 受給できるのか、確かめようがなくて、なんとなく不安です。 まだ先の話とはいえ、これからの生活設計のため、正確なことを知りたいです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
精神遅滞が13のとき判明、発達障害は24のとき判明して 医者が初診日を基礎年金にしましょうか？と言ってたのに厚生年金の発達にしましょうか？って言ってきた これどう思いますか。60超えてるばあさん医者だから勘違いでもあったのかな ちなみに初診日は変えられますか？変えられるなら変えたい 厚生3級しか見込めないレベルだし 薬は時たま飲み忘れや親に飲めと言われないと飲まない 日常生活は順調にできてるが、社会生活は配慮してもらわないと意思疎通が苦手でてんでダメです。
こんにちわ 二年前、失業しており国民年金に加入していましたが、免除の申請をしていました 後で知ったのですが国民年金の期代わりは7月とか 7月になれば再度免除の申請をする必要があるのですね 細かい説明を受けておらず、こちらも資料など読んでなかったので仕方はないかと思います 結局二年前の7月から１１月までが未納扱いになっていました しかし、今頃になりその際の未納の督促がきました それまで年金事務所からは何の請求書も来ていません 今回二年前に遡り免除の申請をすることが出来る案内も同封されていました 正直な話、二年も前のことなので、今更支払うのもあれかと思うのです しかし、滞納すると財産を差し押さえるなど脅迫めいた内容も記してあり混乱しています 国民年金は滞納すると本当に差し押さえられたりするのでしょうか
こんにちわ だいぶ前のことですが、今頃気になって。 以前の年金手帳って厚生年金手帳（オレンジだったような）と国民年金手帳の 2冊あったのですが、ミスで紛失し再発行で青いのが送付されてきました。 今は1冊で両方の記録ができるみたいですが、国民年金の記録は 記載されていましたが、厚生年金の記録はされていません。 年金ネットには厚生年金の記録はのっていました。 手帳の方は無記載のままで大丈夫でしょうか？
JA共済の年金に2012年の12月から加入しています。月々は1万円ぴったりを支払いをしているのですが、年金共済に二つ加入しているためこちらの年金共済の解約を考えています。解約時にはいくらくらい返ってくるのかわかる方教えて下さい！！
息子が統合失調症で、障害年金の申請をしようとしています。 市役所で書類を提出したところ、診断書の日付の訂正が必要との事で、訂正後、 再提出しようとしましたが再度誤りの指摘を受けました。 来週、診察日があるので医師には訂正をお願いする旨電話連絡済です。 市役所の担当者の方が不慣れなようで少し心配なこと、医師に何度も訂正をお願いするのも 申し訳なく、自分でもネットで調べてみたのですが分からなかったので詳しい方がいらっしゃい ましたらぜひお教えください。 統合失調症で、障害者基礎年金を「認定日請求で申請」しようとしており、 『平成２５年７月２４日～平成２５年１０月２４日までの診断書が必要』です。 　　初診日：平成２４年１月２４日 　　認定日：平成２５年７月２４日 　 現在手元にある（精神の障害用）診断書の日付等は下記の通りになっています。 ※印の部分の日付について訂正が必要と指摘されています。 【(1)障害の原因となった傷病名】　統合失調症 【(2)傷病の発生年月日】　平成９年頃 【(3)(1)のため初めて医師の診断を受けた日】　平成２４年１月２４日 【(6)傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか】　平成２５年８月１日　推定 ※【(7)発病から現在までの病歴及び治療の経過、内容、就学、就労状況等、期間、 その他参考となる事項】　陳述者：（私）　請求人との続柄：母　聴取年月日：平成２６年６月２４日 【(8)診断書作成医療機関における初診時所見】　初診年月日　平成２４年３月１５日 ※【(10)障害の状態】　平成２６年６月２４日現症 【診断書の日付（医師の署名、捺印の上）】　平成２６年６月２４日 ※(7)は「発病から現在まで」とありますが、現在までとは今回必要な診断書では 　発病から平成２５年７月２４日～１０月２４日の診察日迄と考えるのでしょうか？ 　その場合、聴取年月日は平成２５年９月１０日でも良いのでしょうか？ 　（平成２５年９月に担当医師がかわり、現在の医師の診察があったのが９月１０日です） ※(10)はネットで調べたところ、認定日請求する場合は認定日から３か月以内の診察日と 　なるようなので平成２５年９月１０日でお願いしようと思っています。 平日は仕事で市役所には休みを取っていくしかなく、また準備が遅くて来週には認定日から １年となってしまうため、どうかよろしくお願いいたします。
3級の年金を受けています、生活も安定したので心情的なものですが、年金に頼らないようにしたいと思っています。自分の意思で障害年金をやめることはできるのでしょうか。
退職した時に、社会保険料を自己負担として振り込んだのが正しいか不安になっています。 未払い賃金等色々あった会社なので、事務処理に不信が有ります。他県在住なので、居住地の年金事務所 では話がつかず、会社のある県の年金事務所に電話してみる積りですが、もし詳しい方がいらしたら、教えてください。 毎月15日締め、25日振込です。 4月14日入社、6月23日退職です。 かなりいい加減で酷い会社だった為、試用期間中に退職しました。 4月14日入社、4月25日に一回目である4月分の給与振込でした。4月14日の1日分7,000円程の振込。社会保険料は、雇用保険のみ控除？健康保険と厚生年金は控除なし。 5月分は、5月25日振込。社会保険料は、雇用保険648円控除。 6月分は、6月25日振込。社会保険料は、雇用保険34円、健康保険7,477円、厚生年金12,848円控除。ただし、支給額(休職していた為、出勤した半日分の給与のみ)から社会保険料合計20,351円を差し引きした13,361円を会社に振り込みました。 正確ならば良いのですが、不信なので不安です。 よろしくお願いします。
統合失調症が悪化し、仕事が出来なくなり、主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、4月に3級で通りました。 ただ、3級だと年58万円ぐらい、月だと4万8000円ぐらいで、これだけだととても生活は出来ません。 昨年の12月から仕事をしていないんですが、少し回復してきたのと、このままだとどんどん貯金が目減りしてしまうので、短時間の仕事をしようと思い、先生に言ってみました。 そしたら、仕事をするのはいいけど、作業所や障害者雇用の仕事じゃないと障害年金を打ち切られるよと言われて驚きました。 実は1週間前に年金事務所にも相談に行って、2級だと仕事をするとダメだけど、3級は短時間の勤務なら問題ないと言われていたんです。 また、ネットで統合失調症で障害年金3級を受給しながら、パートで1日4～5時間、週5日働いているというような書き込みを複数見たので、大丈夫だと思っていたんですが…。 休んでる間に生活を見直し、家賃の安いアパートに引っ越して、食費や光熱費などをとことん切りつめて、節約生活をするようになったんですが、どう切りつめても月14万円ぐらいは必要です。 先生のいう作業所だと4時間しか働けないみたいで、収入は6万円。障害年金と合わせても11万弱。 また、ハローワークで障害者雇用も探しましたが、長くても5時間しか働けず、収入も週5日働いても7万5000円。障害年金と合わせて12万ちょっと。 とにかく、作業所も障害者雇用も時給が最低賃金なので、かなりの時間働いても希望の収入には届きません。 それに、今の自分の状態では週5日働くのは正直厳しいです。 実は、ある求人雑誌で、パートではないんですが、派遣で1日6時間、週3日の仕事を見つけたんです。 先生の診察日のタイミングの問題で、先生に言う前にこの求人に申し込んで、面接にも行ってきて、誰でも出来る簡単な仕事で、30分の休憩が2回あり、残業も休出もなく、休みも1日おきにしてもらえるという説明で、収入的にも月9万5000円ぐらいもらえ、障害年金と合わせて14万を超えるので、これなら出来ると思って喜んでいただけに、先生の言葉にショックを受けました。 そこで質問なんですが、先生の言っていることは正しいんでしょうか？ それとも年金事務所の方の言っていることが正しくて、働いても問題ないんでしょうか？ 先方からまだ採用・不採用の連絡は来てませんが、辞退した方がいいんですかね？ 現実問題として、家族と住んでいるならともかく、1人暮らしで月4万8000円じゃ、誰も生活出来ないと思います。 そこで、どのくらいまでの仕事なら打ち切られないかが問題なんですが、1日6時間で週3日なら、週18時間ですから、これぐらいなら別にいいんじゃないの、と個人的には思うんですが、どうなんでしょうか？
年金ネットに登録してIDが届いたので早速年金受給額の計算をいくつか条件を変更して出して見ました。 ところが出力されたデータを見ると、年金の繰り下げをしてもしなくても厚生年金の代行部分は増額されません。 私の会社は厚生年金基金に入っているので厚生年金の殆どは国に代行して基金から支給され、国から支給される額はごく僅かです。 データで国から支給される基礎年金と国からの厚生年金部分は繰り下げ期間に応じて増額されています。 しかし厚生年金の殆どを占める代行部分が増額されないなら代行部分については繰り下げる意味が無いどころか捨てたのと同じ事になってしまいます。 年金ネットに電話して確認しましたが、答えを頂けず、逆に年金ダイヤルの電話番号を教えられ、そちらで聞いて下さいと言われました。 それで年金ダイヤルに電話して確認すると「はい、代行部分は増額されませんよ」と言われるので、代行部分はあくまで国に代行して基金が運用しているだけであって、全額国が支給する場合と同じ扱いでないと可笑しいでしょうと迫りましたが「代行部分は基金がやってる事なので、国とは別です」と言われました。 そんなバカな事は無いと思うのですが、どうかご教示お願い致します。
障害厚生年金の支給停止について教えてください。 受給中の障害年金を「受給権者の申出による支給停止」の手続きで「老齢・障害・遺族給付支給停止申出書」（様式第590号）を提出し停止した場合、受給期間の更新タイミングで「障害状態確認届」は送付されてくるのでしょうか？ 日本年金機構の該当ページのURLと提出する書類を以下に記載しております。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … よろしくお願いいたします。
障害年金の保険料の納付要件を満たさない場合は、当然年金が受給できない（診断書などの書類すら受け取ってもらえない、審査請求ができない）と思うのですが、納付要件を満たさないことに対して異議を申し立てたい場合は、どのタイミングで異議を申し立てればよいのでしょうか？異議を申し立てる方法は、法的手続き以外になにか考えられる手段などはありますか？
同じ同期の社員がいます。一方は独身で、もう一方は既婚者で相手が専業主婦です。奥さんは専業主婦で、第三号国民年金に加入しています。 2人の給料はどのくらい変わりますか？ 両者、給料は20万円とした例と30万円を例にした回答が欲しいです。
こんにちは、お世話になります。 厚生年金・社会保険の扶養についてなのですが、 夫の年収が妻の年収の倍以上でないと扶養になれないようなのですが、 この場合、夫の年収には残業代や交通費などを含んで考えてよいのでしょうか？ また、転職のための職探し期間が数ヶ月あったために夫の年収が低い年の場合は、その年はやはり妻は夫の扶養には入れないのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
夫が死亡すると遺族年金が妻に支給されますが、妻が亡くなった場合（妻も厚生年金に加入です。）も夫に遺族年金は支給されるのでしょうか？夫４２歳（厚生年金）、妻４０歳（厚生年金）、子供長男７歳次男３歳の場合もし今妻が死亡した場合、夫は遺族年金は支給されますか？
59才です。 3年前まで35年間　１号（会社勤め＝厚生年金）でしたが、現在は配偶者（同じく59才）の扶養に入って、３号になっています。 このまま60才を迎えれば、年金受給資格は得られるのですが、3号の資格もそこで失うのでしょうか？ 配偶者は60才以降も就労する予定ですが、それに付帯したまま私も3号でいられるのでしょうか？ （通算加入期間が延びますか？）
私は今月６１歳になります年金機構から、年金請求書の用紙が届きました、その中で私は特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給出来ると思いますが他の用紙の箇所に、妻子に加給年金が支給される項目があります（妻は４０代半ば子はいません）が妻の分も支給されるのでしょうか又添付書類に本人は戸籍抄本の提出は分かりますが仮に妻の分も貰えるとなると用紙には別に戸籍抄本の添付？みたいに明記されていますが、そうなると２通添付と言うことでしょうか年金事務所に聞けばいいのですが場所が離れているので質問してみました、よろしくお願い致します
発達障害で、療育手帳B1(兵庫県)を持っている者です。 失業中ですが、退職寸前に不安障害になり心療内科にかかり、傷病手当てを貰っていましたが、その期限も後少し。 で、担当医からはチラッと障害厚生年金の受給と言う言葉が出たんですが、 私としては、失業保険もちゃんと受給したいと考えているんですが、 その失業保険と障害厚生年金との併用が可能なのか？調べてみたら、1つだけ、何の問題もないと言うのを見つけたんですが、本当に問題ないんでしょうか？ 問題ないとしても、担当医が働けるようになりましたと言うハローワーク向けの診断書と障害厚生年金受給申請用の診断書を同時に書いてくれるでしょうか？ どなたか詳しくご存知の方、宜しくお願いします。
20歳前の障害により、障害基礎年金を受給しています。 先日、子供が生まれたことで、所得制限についてお聞きしたいです。 所得制限は、扶養親族一人当たり38万円限度額があがるかと思いますが、0歳の赤ん坊についても扶養親族に含まれるのでしょうか？ 平成22年の税制改正で、所得税法上の扶養親族の考え方が変わり、15歳以下の子供については扶養控除がなくなったと記憶しています。 その際に、厚生労働省のプロジェクトチームが、税制改正により、税法を準用している他の制度に及ばないようにすることと言った方針を出していたような気がするのですが…。
厚生年金の加入者の専業主婦って第三号国民年金受給者になるんですよね？ 専業主婦の人って国民年金を1円も納付してないのに、老後は国民年金を貰えるわけですよね？これの財源ってどこから出てるんですか？ 0円で老後にお金が貰える仕組みって凄くないですか？国民年金基金が赤字になって当たり前では？？？
会社の社長は厚生年金に入れないんですか？絶対ですか？ 自分ところの社員は厚生年金で、自分だけ国民年金しか経営者は入れないのですか？または社長であっても、厚生年金に入りたかったら入れますか？
現在は会社勤めで厚生年金に加入しているのですが、以前は１０年程自営業でした。 先ごろ、国民年金の未納分の請求がきたのですが、過去２年分のものが同封されていました。 自営業時代は不景気でかなり暮らしも苦しく、恥ずかしながら国民年金を払えていなかった期間も２年で済まなかったように記憶しています。 でも、きた請求書は過去２年分です。 ということはそれ以前の分は払わなくて良いということでしょうか？ 次の休みの日に年金事務所に行こうと思っているのですが、行く前に予備知識として知っておきたくて、質問しました。 皆様、ご回答宜しくお願い致します。
私は今、A市に住んでいます。 先日、年金事務所から、平成23年と24年の国民年金支払いの督促が来ました。 経済的に苦しいので、免除・猶予申請を出しました。 ちなみに25年からは勤務先の厚生年金に入っています。 その後、その申請書が返送されてきて、「国民年金保険料免除・納付猶予の審査決定を行うにあたって、私および私の世帯主の所得および資産の状況を、日本年金機構が市区町村に対して照会することに同意します。」という同意書が同封されていました。 ただ、もう一枚書類が入っていまして、そこには、「あなたは平成25年6月にB市よりA市に転入していますので、資産照会する市区町村はB市です。」 みたいなことが書かれています。 確かに私は以前、B市に住んでいましたが、A市に転入したのは、もう10年以上も前です。 これは一体、どういうことでしょうか？ A市への転入時期の差異は単なる年金機構の事務的ミスでしょうか？ また、B市に資産照会するというのは、資産状況だけではなく、B市での公的納付（税金、国保料等）の延滞等も合わせて調べるので、ややこしいことになるよという警告の意味も含まれているのでしょうか？ 確かB市には国保の掛け金の滞納がいくらかあったような気がするのですが、なんせ古いことなのでハッキリ覚えていません。 がしかし、B市からはここ10年以上は何の督促通知の類も来ていませんし、A市に転入してから、10年以上は同じ場所に住んでいます。 識者の皆様のお知恵をお借りしたいです。 宜しくお願い致します。
厚生年金に加入している会社員は、老後に国民年金は貰えないのでしょうか？ 厚生年金+国民年金？それとも厚生年金だけ？
先日、国民年金の特別催告状が届きました。 現在21歳6ヶ月なんですが、20歳丁度から8ヶ月分の国民年金の未納分があります。 その未納分の催促の手紙でした。 2年を過ぎれば時効になると聞いて、できればこのまま2ヶ月過ぎるのを待ち、時効になるのならなってほしいと思っています。 が、手紙のほうには ・期日までに納付または免除の申請がないと、法的処分を開始する。 ・配偶者や世帯主の財産、給料の差し押さえになることになる。 と記載されています。 国民年金の未納は前までは、国民年金支給年齢になった時に支給金額が未納分減りますよって話で聞いていたのですが違うのでしょうか？ 私としては、多少年金の支給額が減ってもいいので、このままスルーしてしまいたいです。 ですが、スルーすると手紙の記載通りに差し押さえになるのか それとも、2ヶ月過ぎるのを待てば時効になるのか どちらなんでしょう。
転職時の厚生年金基金について質問 A社 厚生年金＋健康保険＋厚生年金基金加入 ⇒ 業種はIT B社 厚生年金＋健康保険 ⇒ 業種はIT C社 厚生年金＋健康保険＋厚生年金基金加入 ⇒業種は建設関係 で、この度、C社へ転職することになりました。 そこで質問なのですが、A社とC社って加入している基金が違う（業界自体が違う）ので、 C社で基金に加入する時って、A社で加入していた基金も引き継がれるのでしょうか？ それとも、まったく別物として扱われるのでしょうか？ ちなみに、C社からは、前職の源泉徴収票と雇用保険者証と年金手帳を持ってきなさいと いわれています。 A社の在籍期間をかなり長く記載してしまったので、基金への加入歴を知られると・・・ やばいっす。。。（B社の在籍期間は7か月と短期間でしたが、正直に入社年月日/退職年月日を履歴書に記載しています。源泉徴収票とかでばれますからね） 巷では、加入している基金が違えば、大丈夫ではないかという様な事も言われておりますが、実際どうなのでしょうか？？ 詳しい方、ご教授下さい。
年金についての質問なのですが、現在5年間程年金を支払っておりません。今度就職が決まり厚生年金に入ると思うのですが年金手帳が見当たらず困っております。 年金は免除を申請しており、就職に着いたら未払いを払おうと思うのですが、年金手帳再発行には国民、厚生年金の加入者と書いてありました。加入していることになっているのでしょうか？支払いはした事がないと思います。 年金手帳再発行には何処かに行かなくてはならないのでしょうか？しばらく休みがないので書類を書いて郵送する、みたいな方法はないのでしょうか？ 長文でわかりずらいかもしれませんが、よろしくお願い致します。失礼致します。
　健康保険は、会社の健康保険組合や業界の保険組合、または協会けんぽ、または国（国民健康保険）へ納めていることは分かります。 しかし厚生年金はどこに納めているのでしょうか？ 　ネットなどで調べると、健康保険については上記組合等とはっきりと出ていますが、厚生年金は調べられませんでした。会社へ届く領収済通知書は厚生年金も健康保険も記載されているので、健康保険と同じ保険者で徴収しているかに見えますが。 　また、基礎算定で使う標準報酬月額表の厚生年金の徴収額は、保険者によって異なるのでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
主人はサラ―リーマン、私は出産まで、厚生年金、国民年金をかけて現在第３号として年金の支払いをしています。私の年金額、主人の個々の年金については誕生日月にお知らせが届きます。 ・・・が・・主人（もちろん私も）他界したら・・・年金はどうなるのでしょうか？遺族年金とは配偶者が受け取れる制度？でしょうか・・・そうであれば・・何割程度もらえるのでしょうか？
４０年後の６万５０００円と今の６万５０００円では価値が違うと思いますが、その辺は何か対策がされてるんでしょうか？ 今の高齢者で国民年金を貰っている方は若い頃、幾ら払っていたんですか？ ６０歳で年金貰えると聞いていて払っていた人が、途中で給付が６５歳からとなった場合それは詐欺罪ではないのですか？ 以上国民年金についての疑問点を教えてください。
タイトル通りの手紙が送られてきましたが、読んでみると、 基金解散後の年金給付について、のとこに ◎国の老齢厚生年金の受給権が発生しますと日本年金機構から老齢厚生年金の裁定請求書が送られててきますので、手続きをされるようお願い致します。 ◎解散認可前に当基金の退職年金受給権が発生する場合には、当基金より裁定請求書をお送りいたします。なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については、国の老齢厚生年金を請求のうえ、年金証書（写）を添付し、基金へ制定請求を行っていただくようお願いいたします。 と、請求してくれとか、写しを送れとか、ちょっと気になる文章があったので、詐欺じゃないか？と疑っています。 一応封筒に記載されている専用ダイヤルを検索してみましたが、該当する番号は自分が探した限りでは発見できないし、理事長の名前を検索しても該当がみられませんでした。 ちなみに私の年齢は今年8月で28になりますが、そういう書類はもうくるものですか？ 今色々年金について騒がれているのは、ふわっとですが知っていますが、この手紙は詐欺なんじゃ？と感じました。 皆様はどう思われますか？ ご意見お聞かせ下さい。
国民年金基金は国民年金に上乗せされるものなのですね。 国民年金のみに比べてどれぐらい違うのでしょうか？ 国民年金のみの場合は満額でも老後にもらえる年金は月６万５千円ぐらいなのですよね？ 国民年金基金にも加入すればどれぐらい増えるのですか？ 何口とか選べるようですが、１口だった場合はどうですか？ 何口まで加入できるのですか？最大どれぐらい増えますか？
新人の歯科衛生士です。 7月から働くことになる歯科医院で、雇用と労災と歯科医師国保に加入することになるそうです。 そこでお聞きしたいのですが、この場合年金はどこへ何に払えば良いのでしょうか？ 今年の3月に衛生士学校を卒業したのですが、年金の窓口へ行くと「就職先で手続きされるから」と言われました。今は親が払っている状態です。 もし職場で雇用と労災と歯科医師国保以外は何もないですよと言われた場合、自分でどこかへ申請しないといけないのでしょうか？ 1人暮らしでお給料もそんな高くはないのですが、払うとしたら毎月1万4千円くらいですか？ どなたか回答お願いします。
現在、障害年金を受給してます。厚生３級です。 それでネットで見たんですが国民健康保険料減額出来るんですか？ 国民年金の方は全額免除に出来るのは知ってますが国民健康保険も減額または免除できるんですか？ 間違いかもしれませんが教えて下さい。
当時の事情で一ヶ月だけ納付不可の未納期間が残っています。 過去に10年前まで遡って支払える時がありましたが、ギリギリでアウトでした。 今でも当時の納付書は保管してあります。納付期限があることは理解してますが、 支払う意思と機会あれば自由に納付出来ればと考えます。 期限を過ぎたら絶対納付不可の国民年金機構側のメリットって何でしょうか？ 本来であればそこに問い合わせたいのですが、意見・要望フォームに 回答はしませんと記載があるので、こちらに質問しました。 ちなみに政党にメールすれば公約に取り入れて頂けるのでしょうか？ 財源の足しとしては効果が薄いかも知れませんが・・・
年金の未納期間があり、 免除制度があるとの事で、すぐ市役所にいき、免除申請をしました。 私は親と同居ですので、（31才です） 親の所得を調べてもらい、去年は3／4免除、今年は全額免除‥ と２枚書類を書きました。 あくまで職員さんが、親の所得を割り出して調べてくれたので、 その職員さんいわく、あとは年金機構の審査だと言われました。 年金機構には、確か親の所得データまでは分からない？みたいなんで、市役所なら早くデータが出るので、 先に市役所で免除申請しました。 まだまだ審査には２ヶ月くらいかかるらしく…。 この場合、審査は通るでしょうか…。 難しいでしょうか。 所得金額までは、(一応書類は見せられましたが) 詳しくは覚えていません。 所得金額の基準があるみたいなんですね？ 私は、今は仕事はなく、父親の年金生活です。母親は専業主婦です。 審査が通るのを祈るばかりですが…… 難しいでしょうか…。 とりあえず申請はしたものの、少し不安感でいます。
33歳の同居の息子ですが、 3ヶ月ほど前に、第一生命の生命保険に加入しました。 職団のようなのですが、押し切られて加入したようです。 息子は、すでに、県民共済とアフラックに20歳前から加入してますので 私は、必要無い、、と思ったのですが、、。 県民共済とアフラックで3600円ほどです。 今回、加入した第一生命は、1万ちょっとです。 さて前置きはこのくらいにして、、、。 その第一生命の保険レディから、個人年金を奨められました。 息子は、33歳ですし、結婚も、（今のところ）まったく予定もありません。 家庭を持ったのなら、個人年金も必要とは思いますが、 いまの段階で個人年金なんて必要でしょうか？ 息子が結婚しないかぎり私達が建てたこの家に 同居です。 息子の貯金は、現在900万ほどです。 この若さで、個人年金が必要でしょうか？ 30年先に、第一生命が存続しているかどうか、、、も気になります。
年金機構から健康保険・厚生年金保険被保険者 所属選択・二以上事業所勤務届というのが届いたのですが、そこの報酬月額って給料を書けばいいんですか？いつの月の給料を書くんですか？ 選択事業所の方は長く勤務した方を書いた方がいいんですか？
F31双極性障害 初回申請時 厚生３級２年更新（遡及あり） ３月 更新障害状態確認書提出 ６月 厚生３級３年更新 別におかしくないと思われると思いますが、Specを見ていただきたいです。 初回申請時：b４c３（３）同居者の有無（無） 更新時：b１c５d１（４）同居者の有無（有） （同居者がいるかどうかは結構重要なポイントだと ケースワーカーに言われました） 診断書の内容をみると２級に該当しそうなのにと ケースワーカーさんに言われ、 今日先生とケースワーカーさんと 額改定申請をするか相談をしました。 先生は診断書はもともと重く書いているから、 今回も同じ内容で書きますよ。 とのこと。 ケースワーカーさんも診断書代が無駄になってしまうかもとのこと。 まだ診断書をお願いするか決まっていませんが、 額改定申請してみる価値はありますでしょうか？
年金事務所から『特別催告状』というのが届きました…。 私事でありますが、アルバイトを理不尽な理由で無理矢理辞めさされ、（責任転嫁や濡れ衣みたいな。）それから、約一年半ほど年金が未納のままでした…。 少しウツ？というかやる気も余りせず、仕事したいのに……怖い気持ちになり、ズルズル来てしまいました(┳◇┳) 気持ちと意欲がついて行かない(T_T)そんな状態でした…。 が、昨日、年金事務所から、特別催告状というのが届きました。 7／11までにお手元の納付書で納めてほしい―との事。 はっきりいって無謀すぎます。。 それに、『納付または納付免除等の申請がない場合は、納付意思がないものとみなして、法に定める滞納処分を開始する』と記載が。 『滞納処分が開始されると、国民年金料に延滞金が課せられるほか、あなただけでなく配偶者や世帯主の給料や財産を差し押さえることになります』 と、半分脅しのような記載がしてあります。 何の権限があってそんな事…。ますます落ち込み、何だか気持ち悪くなり、嘔吐してしまいました。先日まで耳鼻科にも行ってました…。ますます考え込み、寝られなくなりそうです…。 納付できないのなら、相談会があるから、そこで相談してください…みたいな事書いてました。 年齢が30才越えると、納付免除はできないと以前に言われました。きっと同じように言われるでしょう…。 (以前、『親が払うか、少しずつ本人さんが払うか…』 と、わざわざ事務所の人間が家に来てまで、言われた事があります…。） ので、相談会行っても無駄な気がします…(T_T) 免除は無理でしょう…。 どうしたらよいのか分かりません。親は無理です。払えません。 それに差し押さえるとか法の処分とか…… あんまり過ぎるし苦痛過ぎて余計、精神病んでしまいそうです。 相談会に行くのか、 それとも少しずつ払う意思を見せたらよいのでしょうか…。(納付書が家に一応あるので、１ヶ月分ずつとか‥。) 私みたいな理由で払えてない人の気持ちなんて……きっと年金事務所の人間には分からないし関係ないんでしょうね。 だって家に来たり、電話まで掛かってくるんですから……。 ますます病んでしまいそうです…(ρ＿；)
収入が多い人の年金は、年金だけの人よりへらされるのですか？
生涯完治しないような障害で等級が同じだったとして障害基礎年金の受給額は掛金によっての違いはありますか？ たとえば 40歳の人で20年間きっちり払い続けてた人と 40歳の人で受給条件のギリギリから（1年？）かけ始めた人では受給額は同じですか？
非課税世帯は国民年金を全額免除できると聞きましたが、結局貰う時は少なくなるという事ですよね？
基金はあと３年以内に解散で3階部分が無くなる。 (1)その前に早くもらったほうがいいのかしら？ 　　確定後は解散してもその給付額には 影響はないのかしら？ 　 識者様！教えてくださいませ。 　どちらが有利か 教えて頂けませんでしょうか？
健康保険料と厚生年金保険料についてです。 支払われた給与が基本給の満額を満たない場合は社会保険料は基本給から計算されるのでしょうか？ というのも、先月の下半期から入社したため実質の出勤数が半分で、支給額もそれに合わせたものでした。
税金に関する問い合わせがしたい場合、所轄の税務署に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますが、 社会保険に関する問い合わせがしたい場合、日本年金機構等に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますか？
H27年度にはスライド特例が解消になるそうです。 添付図の上下２本の折れ線がドッキングするということらしいですねぇ。 この２つの折れ線は、それぞれ「物価スライド特例水準」、「本来水準」という名称が付されています。 この図の縦軸は、「0.9なにがし」とかいって、年金額の計算に用いるいろいろな「係数」のうちの一つですよね。それがドッキングするってことは、これまで２種類あった当該係数が同じ値になるということですが、これ即ち、年金の受給金額自体も一本化されるという意味でしょうか。 つまり、これまでは、法改正されても改正前の計算方式による金額の方が多ければそれをもらえる、などという温情措置があるのが常でしたが、H27以降は、そういうことは一切なくなり、計算方式の有利・不利の選択の余地がなくなる、ということでしょうか。H27に、他の条件は変わらずスラ特率のみがH26より0.5％下がり0.956となったと仮定して、以下に質問事項を整理します（もっとも、0.956になり下がったものを「特例」と称するのも変ですが）。 (1)国民年金（老齢基礎年金） ・本則による満額の年金額は、780,900×0.985（国民年金改定率）=769,200円 ・スラ特による年金額を従来同様の計算式に当てはめると、804,200×0.956（スラ特率）=768,800円 上記のように、H27価格の両者はわずかに異なるが、計算式のルーツは元々同じなので、以後、前者のみに統一され、選択の余地はなくなる、という理解でよいでしょうか。 (2)老齢厚生年金 こちらの方はいまいち分らないのですが、本来水準の0.956を用いた本則による計算のほかに、従前額保障とかいう方式も選択肢として残るのでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
国民年金「最高月額６万円」では生活出来ないと生活保護老人が激増しているが それに比べて、相変わらず借金が千兆円以上も膨らんでいても 毎年４０兆円以上の国債を垂れ流し続けて公務員共済年金月額平均２３万円を 支払い続けているが このような年金格差を何時までも続けている現状で 持続可能な年金制度を構築できるのでしょうか
60歳主婦をしております。夫は、自営業(今は働いていません)で個人年金保険に加入していたのですが生活が厳しくなり支払えなくなりました。厚生年金・国民年金は一切支払っていません。 清掃のパート(一日8時間週5日勤務)をしようと思っているのですがそれくらい働くとなると当然社会保険に入ることになります。そして厚生年金保険加入のため年金手帳の提出を求められると思うのですが、この時年金を支払っておらず年金手帳がないことをパート先に伝えたらどうなるのでしょうか？ 社会保険に入らなくて済む範囲で働けと言われるのでしょうか？ それとも社会保険に入って希望している一日8時間週5日勤務をさせてもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
4月に30歳になった女性です。 独身、年収は103万以下で、今まで若年者納付猶予でした。 世帯主は父親です。所得は400万以下ほど。 その為、30歳になった4～6月分の免除申請をしようと思い、年金のサイトから申請書をダウンロードし、記入して役所へ行きました。 が、行く途中で記入ミスが何ヵ所があることに気がついたので、窓口で申請書を見せながら『年金の免除申請に来たのですが、間違えた所があるので…』と伝えると、 『では本人確認出来るものありますか？』と言われたので、免許証だけ渡しました。 5分ほど待っていると、世帯主（父親）の年収や私の年収などが色々書いてある申請に似た用紙を見せられて、『世帯主の年収が多いので免除は出来ませんね』と言われました。 この場で分かるの？と思いつつ『3/4や1/4もですか？』と聞くと『そうですねー』と…。 その場では分かりましたと言って帰ってきましたが、よくよく考えると、申請書を提出して、その結果は年金事務所で判断して、そこからハガキで送られてくるものではないんですか？ 今まで毎年年金事務所から納付猶予継続のハガキが送られてきていました。 申請書の下方にも年金事務所の判を押したりするところがあるのですが…。 役所で面倒だから無理です。と門前払いされたのでしょうか？ だから申請書すら書かせないで、そのように言ったとかと。 納得いかないので、直接年金事務所に郵送しようと思うのですが、どうでしょうか？ 7月に入ってから平成25年分＆平成26年分を。 母親が年金を受給していて頻繁に役所に行くので、役所ではあまりもめたくありません。 意見を下さいm(__)m。
こんばんは。 例えば，今年６０歳になり，本来であれば特別支給の老齢厚生年金の受給権を得る男性がいます。 ところが，６０歳の段階で，国民年金加入期間が２５年未満であり，老齢基礎年金の受給資格がないため，６１歳以降に任意加入し，６２歳のときに老齢基礎年金の受給資格を得たとします。 その場合，特別支給の厚生年金は， (1)６０歳時に遡ってて，受給できるのでしょうか？ それとも，(2)６２歳のとき（老齢基礎年金受給資格時）から，受給するのでしょうか？ 基礎的な質問で失礼いたしました。 ご教示いただければ幸いです。
自営業者です。35歳。 確定拠出年金の元本確保型商品である年金積立保険と、 生命保険の個人年金保険と、商品によっても違いはあると思いますが、 利率等、どちらのほうがメリットがありますか。 小規模企業共済等掛金控除、運用益は非課税、 公的年金等控除等の税金のメリットがあることはわかっています。 よろしくお願いします。
社会保険の延滞料と言うのは、いつまでに支払わなければいけない、と言う決まりはあるのですか？社会保険に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
いつも大変お世話になっております。 先程、以下のような質問をさせて頂きました。 （ご解答して頂いた回答者の方に深くお礼申し上げます。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8647303.html 教えていただいた結果、アメリカの市民権を取るなら、 現在の年金受給資格の25年を満たしてからのほうがお得、ということが分かりました。 しかし受給資格が現行の25年から10年に短縮されるといった法律が可決され、 2015年度から施行されるという情報も頂きました。 私のグリーンカードは2015年11月に切れる予定です。 現在私はカラ期間を含め、需給資格期間は21年ほどある形になり、 現行の法律の最低受給期間にはあと4年ほど足らない形になります。 なのでもし現行の法律の25年を満たしたいなら、 私はグリーンカードでのステイタスをあと4年ほど続けて、 日本国籍を保持していたほうがお得な計算になります。 ただ、もし新しい法律が施行されたら、 私は既に日本での最低受給期間の10年を既に満たしていることになるので、 すぐにアメリカ市民権を取っても、将来的に日本の年金も受給できるというのが、 今の私の解釈です。 もし私がこの新しい法律の施行の「前」にアメリカ市民権を取ってしまったら、 将来日本の年金はもらえなくなるものなのでしょうか。 複雑な状況の説明が上記で上手くできているといいのですが（汗）。 不足分がありましたら追記させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
いつも大変お世話になっております。 現在アメリカに婚姻によるグリーンカードを使って滞在している者です。 来年そのグリーンカードの期限が切れるので、アメリカ市民権を取る事を検討しているのですが、 日本の年金について詳しい方からご解答を頂ければ幸いです。 以下が私の経歴になります。 20歳から5年5ヶ月会社勤め（厚生年金に加入→厚生年金脱退一時金取得）　→　1年5ヶ月国民年金未払い（1年分は免除）　→　27歳から3年会社勤め（厚生年金に加入→厚生年金脱退一時金取得）→30歳渡米（現在41歳。在米暦11年。転出前に海外転出届を提出済みでカラ期間になっている） 調べてみたところ、日本国籍を有していれば、 日本での年金加入期間+カラ期間が25年以上あれば日本の年金を受け取れる、ということでした。 そしたらこの場合はあと約5年日本国籍を有していれば、将来（額は少額ですが）日本の年金を受けとれるので、アメリカ市民権はその後に取ったほうが有利、という解釈でよろしいのでしょうか。 ちなみにアメリカでの現在のソーシャルセキュリティーの加入期間は3年8ヶ月ほどです。 アメリカの公的年金加入期間と日本の年金の加入期間を合算できるようになり、 アメリカの場合は10年満たせばもらえるということで、将来的には既にアメリカでの年金はもらえる状態にはなっているようなのですが、 年金をもらう際、もし今から調整が可能でしたら、アメリカの年金+日本の年金も2重でもらえる状況にはしておきたいというのが本音です。 もしかしたら実際の需給時には法律が変わっているかもしれませんが、 今の状況下で、来年市民権を取っても不利にならないのか、 それともしばらくGCを更新して、加入期間+カラ期間が25年になるまで待ったほうがいいのか、 経験者や詳しい方からお話を伺えれば幸いです。 お手数をおかけ致しますが、どうぞよろしくお願い致します。
夫が転職し3週間ほど前に厚生年金加入の手続きをしました。保険証はだいたい2週間くらいで届くと言われていたので遅いなーと思っていたのですが、昨日本人確認の為免許証のコピーを送ってほしいと言われたそうです。会社には手続きの最初に本人確認として住民票を提出していたので3週間たった今何故？という感じです。夫は年金手帳がなく年金番号が不明の為再交付申請書を書いたみたいなのですが、引越し後住所変更をしてないまま今回手続きしたので年金機構の登録の住所と違うのですがその事が関係していたのでしょうか？手続きの流れで行くと年金→社会保険だと聞いた事があるので日数的に今回免許証のコピーを求めてきたのは年金ではなく社会保険のほうですよね？って事は夫の年金番号は無事に特定できたという事でしょうか？再交付申請書の内容でも年金番号が特定できない場合があると聞いた事があるので…
障害年金（精神）不支給決定について 去年、事後重症のみで請求し、２級の決定がされ、 今年に遡及請求を行ったのですが、不支給決定になりました。 内容は、”うつ病”について、認定日現在の状態は、国民年金・・法・厚生年金・・法に定める程度に該当しません。とのことです。 只、診断書の病名と○の箇所は、（事後重症請求時と遡及請求時）同じです。 病名：うつ病 〇の箇所↓ 診断書表 ・抑うつ状態 １思考・運動制止 ２刺激性興奮 ３憂うつ気分 ５希死念慮に○ 診断書裏 ・日常生活能力の判定 左からA・ｂ・ｃ・ｄで。オールCに○ ・精神障害 ４精神障害を認め、日常生活における身の周りの事も多くの援助がいる。に○ ・現症時の日常生活活動能力及び労働能力 事後重症時：生活は不活発不規則となり、食事身のまわりのことも摂生出来ない。 意欲なく、ほぼ臥床して過ごしている。過去何度か就労を試みるが継続不可能であった。 認定日請求時：日常生活活動にも多くの援助を要する。労働能力は著しく低下していると考える。 と、ほぼ同じ内容です。 で、気になるのが２点ありまして、 １．病歴・就労状況等申立書の裏面。認定日ごろの状況を記入してください。に、 就労していなかった場合、 ウ）働く意欲がなかったからと、オ）その他（うつ症状が酷かった為）に○をし、 毎日どのように過ごしていましたか。に、 ウ）身のまわりのことはできたが、一日中家にいたに〇をしてしまっています。 ２．認定日H10年5月ですが、H10年1月まで４２か月就労 で、認定日（無職）を超え、H10年8月から就労（６か月） その後に、長くて２年短くて１か月で１７社就労を繰り返しています。 誰にも分からないと思いますが、この２点が問題だったのでしょうか？ 審査請求をするにあたり、どの様な文章を書けばよろしいでしょうか？ 借金もあり、又、週休２日にも関わらず、気分・体調の悪さにより、毎週のように遅刻・欠勤・早退・欠勤を繰り返しており、薬の副作用等でミスの連続にて、解雇等があった。働いていないといけないと焦り、就職を繰り返した。 みたいな感じでよろしいでしょうか？ どうかお願いいたします。
7年勤めた会社を結婚のため退職し、今後は失業手当を受給したのち夫の扶養に入り、パートをする予定の三十代主婦です。 厚生年金基金の脱退一時金をどうするかという書類が届きました。 もし今受け取ったとしたら十万円ちょっと。 将来支払われる予定年金額は、年額九万円ほどです。 将来年金としてもらうとしたら、ひと月7千円ほどです。 でも、今後ずっと扶養に入った後も厚生年金基金を支払い続けないといけないのだとしたら、負担にもなるし、もう今もらっちゃう?と夫と話しています。 他の質問を見ると、だいたいが今もらうべきではないという回答が多かったのです。何故ですか？私のイメージが間違っているのでしょうか…。 どなたか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
年金担保融資後に 等級が変更になり 障害年金が出なくなった場合は銀行に一括返済を請求されるんでしょうか？
あと数年で年金受給者になります。 現在は自営業ですが、10年ほど厚生年金の期間があります。 年間の所得があると厚生年金の部分が減額されると聞きました。 どういった基準で減額されのでしょうか よろしくお願いします。
はいらっしゃいますか？ それらについて詳しくお聞きしたいのですが。 うつ病批判の方は対応致しかねますので、事前にご遠慮願います。
見ていただきありがとうございます。 脳梗塞で半身麻痺になった母を父が在宅で介護し、その父が2004年に亡くなりました。その後、私が母を６年間、在宅で介護してきました。 父が亡くなった後、すぐに年金事務所で年金の手続きをし、最初の２年間は手続きした時に教えられた金額が支給されていましたが、２年後からは月に約12500円増額されて振り込まれるようになりました。（年金の名称を忘れてしまいましたが、通帳にはどちらも国民年金と記載されていました。） そこでお聞きしたいのですが。。。。、 私は増額分の受給の申請をした記憶がないのですが、なぜ２年経ってから支給されるようになったのでしょうか？ 母は障害者１級手帳を持っていたのですが、これは関係ありますか？ ちなみに、増額されたのは母が７１歳の時です。 母を看取ってから４年が経ちますが、「何故いきなり増額されたのだろう？　増額されたのはありがたいが、最初から支給されなかったのは、年金事務所側の手続きミスがあったのではないか…。」と思うことがあります。 当時は介護で頭がいっぱいで、年金事務所に聞こうと気が回りませんでした。 今聞いても、過去のことなのできちんと教えていただけるか分からないので、こちらで質問させていただきました。 どなたか、年金のしくみについて教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
別れた元夫は娘の養育費を残額支払ってません。今年から年金支給になりますが、年金を強制執行できますか？
自分で調べてみたものの、いまいち理解できないところもあり…、教えて下さい。 現在夫はサラリーマン。第2号で厚生年金に加入しています。 私は所謂サラリーマンの妻で第3号です。子供はいません。（今後作るかは未定） 今、夫の扶養を外れるか悩んでいます。 外れると言っても会社員やパートで働く予定はなく、細々と続けている個人事業を拡大するつもりですので、厚生年金に加入することはないです。第1号被保険者になります。 大幅に収入が増えるとも思えないので、年金は最低限だけ支払い、国民年金基金等に入るつもりはありません。 私の年収は（経費を引いて）200万以内になると思います。 この場合… (1)夫も私も生きていた時、受け取る年金に差はありますか？第1号と3号の年金は同じなのでしょうか？ (2)今後子供を産まないとして、夫が死亡した場合、遺族年金に差はでますか？ 要点だけ簡潔にわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。無知ですみません。 直近の話（扶養範囲内に抑えて手当ももらった方がお得…等）は無しで構いません。将来もらう金額という点に絞ってお願い致します。
こんにちは(´・ω・｀) いつもお世話になっております。 今年２８でまだまだ年金を貰う側ではありませんが、 定年まで働いて年金を貰う時に厚生年金だけでは不安です。 親が自営業で国民年金だけなのも心配で。 貯金の事は関係なしで他に年金以外に収入を得る事は出来るのでしょうか？ 調べてもなかなか出てこないので、年金の事はあまりよく分かりません。 厚生・国民年金以外に個人的に何かに入るのでしょうか？
５年ほど前から年金ネット利用。 最近パソコンの電源を入れると、 ログイン時に 毎回合言葉（秘密の質問）を要求されます。 パソコンの電源を切らなければ、 要求されませんが。 以前は、ＩＤとパスワードのみでログインでき ました。 ネットバンクは パソコンのシステムが変わる（ブラウザを変えたとか）と 合言葉が出ますが。 ねんきんネットはパソコンのシステムが 変わらなくても合言葉が出ます。 ねんきんネットのシステムが変わったのでしょうか？？？
年金に未納の期間があり、特別催促状がきました。 指定日までに納められない（お金が足りない）のと、仕事のためしばらくは年金事務所に足を運べなさそうです。 問い合わせようと思ったのですが、年金事務所の業務時間がちょうど仕事と重なっており連絡がとれません。 こういう時どうしたらよいのでしょうか。 どうしようもない時は、会社で午前休をもらって足を運ぼうと考えています。
こんにちは。質問させて下さい。 シングルマザーです。保育園児が二人居ます。 昨年は年金全額免除されました。（24年12月に離婚しました、それまでは扶養内で仕事してました、その時の年間課税支給額は30万以下でした） 25年度の年間課税額は98万以下でした、この状態で今年全額免除になるのか知りたいです。 近日中に区役所に行き聞いて見るつもりですが、実は今日国保の納付書が届き、昨年より月の納付額が2500円もあがってしまって。急に不安になってしまいました。 今月の給料が10万程です、社保や厚生年金かかる程度に時間を増やす事も考えて居ますが、子供達が小学校にあがる迄、なるべく現状維持したい考えです。 年金についての質問ですが、社保や厚生年金かけるのと、今の状況とではどちらが良いのでしょうか。 色々調べてみましたが、ハッキリとどちらが良いかとは判断がつきませんでした。 どなたか、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
現在６４歳の会社員です。 ６５歳以降も会社に勤務する予定でいます。 ６５歳以降に給与収入が一定以上あり、厚生年金との合計が46万円/月を超えると厚生年金が減額されると知りました。 ６０歳時に年金事務所で教えてもらった年金予定額は次のとおりです。 ・老齢基礎年金：75万円/年 ・老齢厚生年金：基本年金額　174万円/年、配偶者加給39万円/年（配偶者65歳まで）、合計213万円 これでいくと、46×12－213=339の計算より給与と賞与の合計が339万円/年を超えると厚生年金が減額されることになりそうです。 教えていただきたいことは次の３点です。 (1)私の場合、給与と賞与の年収が339万円/年を超えると厚生年金が減額されるという計算は正しいでしょうか。 (2)６５歳以降の収入としては、給与の他に企業年金が２００万円/年あるのですが、企業年金は給与に加算して厚生年金の減額が計算されるのでしょうか。 (3)６５歳から生命保険会社で加入している個人年金が５０万円/年出るのですが、これは給与に加算して厚生年金の減額が計算されるのでしょうか。
糖尿病でも障害者年金がもらえるのですね。 3級の場合、インスリン治療をしたうえで・・・というのが条件でしょうか？ それとも、インスリンがなくても、数値が超えていれば該当するのでしょうか？
先日、厚生年金加入の手続きをしました。年金番号がわからなかったので会社に別の書類（再交付申請書？）も一緒に提出しました。しかし2年前に引っ越しをして住所変更をしませんでした。書類には今住んでいる住所を書きました。会社にはその事を伝えたのですが、軽い感じで大丈夫、住所は関係ないみたいな言い方をされたのですが、年金番号が不明なので氏名、生年月日、性別、住所で私の年金番号を特定すると思うのですが…。 少し調べてみたのですが、手続きの書類で本人と確認できない場合で氏名、性別、生年月日が同じのがある場合重複を避ける為に仮基礎年金番号が発行されるらしいのですが…。住所が違くても私の年金番号は特定できるのでしょうか？それとも仮基礎年金番号になるのでしょうか？ わかる方宜しくお願いします。
「ねんきんネット」を確認してもよく判らないので、質問させて頂きます 個人の年金受給額を過去に遡って一覧表で確認する方法がありますか？ 　定額年金 　報酬比例年金 　加給年金 等についてです 操作についてアドバイス頂けると有難いです
年金の支給額について教えてください 例として下記条件で示させて頂きます 現在まで、定年退職してフルタイムで毎年契約しています それを 　年金を５２８ヶ月収めて、特例で２年前倒しを受ける 　加給年金を同時に受ける この時の下記年金の７月２１日に社会保険を離脱した時の６月との受給額差を教えて頂けませんか 　　　６月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 　　　７月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 下記の年金が対象になると思いますが （どの項目があってというところも知りたい） 　定額年金 　報酬比例年金 　加給年金 　（上記以外にあるかどうか・・・） １か月異なる事で、７月２１日の場合は６月に対してどのような金額差になるのでしょうか？ また、この情報は年金事務所へ行くと確認できることでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いします
国民年金で、低所得者の申請免除の審査についてなんですが、 社会人の独身世帯主の場合、 1番低所得で、1世帯で年収35万＋22万＝57万以下だと全額免除になるとあるんですが、 この年収はどうやって確認されるのでしょう？ 例えばアルバイトで年収50万ほどだった場合には、月5万ほどでは源泉徴収もされないし、確定申告に行く必要もないので、証明しようがないと思うのですが… 年金事務所から市に問い合わせをしても収入は無収入か課税される額の103万以上でないと確かめられないように思うのですが… とても不思議なので、どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
会社の退職や再就職などで国民年金と厚生年金を重複して支払っていると思うのですが、 確定申告時に領収書を提出してしまいまして、よくわからない状況です。 年金事務所に行けば国民年金と厚生年金が重複しているかどうか調べられ、 還付の手続きなどができるのでしょうか。 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本年金機構で年金の仕組みを調べているのですがいまいち分からないのでご教示ください 初歩的なことですがよろしくお願いいたします 厚生老齢年金は在職者で年金＋給与額の合計によっては支給停止があるという事ですが この年金というのは老齢基礎年金(国民年金)のことでしょうか？ 国民年金のみ加入→収入に関わらず６５歳から支給開始 厚生年金加入→老齢基礎年金は収入に関わらず６５歳から支給開始　 厚生老齢年金の部分は６０歳から支給開始(ただし収入と老齢基礎年金の合計額によっては全停止・または一部停止) 停止期間中も厚生年金に加入していれば、将来受け取る金額は更に増えるのでしょうか？ それとも収入によっては支給がずっと停止される場合もあるのでしょうか 宜しくお願いします
高年齢雇用継続給付の月を追うごとに、金額が下がっている事の理由がわかりません ２月：31245円 ３月：31245円 ４月：31245円 ５月：19245円 ５月２１日から社会保険を抜ける手続きを、６月６日頃に会社で行ったと思いますが、これが影響しているとは考えられません 当然雇用保険には、継続で加入しています どの様に考えればよいのでしょうか？ ご存知の方いましたらアドバイスをお願いします
五月の始めに障害基礎年金2級の年金証書が来て4月分から年金を受給しています。 それまで国民年金を払ってたのですが免除されると言うことなので年金証書が届くとすぐに 市役所に国民年金免除の手続きをしに行って、もう国民年金は払ってないんですが、昨日、国民年金保険料納付書在中という封筒が送られてきて毎月用、6ヶ月用、1年分用の納付書が入ってました。 これは国民年金の支払いを免除されてる人でも送られてくる物で、私の場合無視しておけばいいのでしょうか？
今月は6月14日土曜日、15日日曜どすが、13日金曜日年金が振り込まれでしょうか、休み明けの、16日ですか、教えて下さい
実家が理髪店で、十数年前に小さなビルを建てたのを機に、理容業と賃貸業として、個人事業主から有限会社を作りました。（税理士さんからの節税アドバイスのため） 父が3年前に他界し、理容業をたたもうとしましたが、長年働いてくれた従業員が2名（55歳と65歳）いたので、70歳の母の体力が続く限り、母が取締役になり、がんばっていこうと仕事を続けています。 ところが、先日、年金事業所から連絡をもらいました。 うちは、厚生年金にしていません。厚生年金に加入しないといけない…との事。今月下旬に、来所して話を聞きに行くことになりました。母に相談されたので、厚生年金について調べたのですが、やはり有限会社なので事業主は強制で厚生年金にしなくてはいけないようですね。 そこで、質問させてください。 70歳の母は今後何年理容業を続けられるかわかりません。（体調しだいですが、おそらく2～3年後でやめる予定） (1)あと2～3年、厚生年金に切り替えて積み立てても、従業員には国民年金よりもメリットはあるのでしょうか？ (2)従業員は、細々と働ければいいと言っています。 売り上げもさほど良好ではなく、母も赤字が出るようなら店はたたむといっています。 従業員も、母の事務的負担や経済的な負担がかかるようなら、今のままでいいと言っています。 この様な状況でも、強制的な加入は義務付けられるのでしょうか？ 取り留めのない内容で、長くなってしまいましたが、お知恵やアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
先月の頭に国民年金免除申請をしました。 申請期間としては、平成24年3月分～平成26年3月分までの国民年金免除申請を行ったのですが 「平成24年3月分～平成24年6月分」と、「平成24年7月分～平成25年6月分」の二つの免除通知書だけ届き、 「平成25年7月分～平成26年3月分」の免除通知書が届きません。 これは、その最後の期間分だけ申請が通らなかったと言う事でしょうか？ それともきちんとその分の申請が出来ていないと言う事でしょうか？ 確かに平成24年3月～平成26年3月までの2年分全ての申請をしたはずなのですが・・・ 不安で仕方がないので、わかる方、お早めご回答をお願い申し上げます。
現在、精神障害にて障害厚生年金を受給中です。 先月更新につき、主治医に診断書の記載をお願いしたところ、私がわりと頻繁に受診している事から誕生月内の受診でなくても大丈夫だと言われてしまい、実際誕生月内に入ってから診断書を提出したのにも関わらず症状については4月下旬に受診した時の物を記載されてしまいました。 誕生月内の日付けで書かれているのは診断書を記入した際の主治医の署名だけです。 診断書の封書に“更新月の受診時の状態で記載する”旨の紙が同封されていましたし、誕生月内での症状を記入しなければならない事は知っていましたので私と母とで何度も先生に確認したのですが、その度に「大丈夫」と言われてとりあって頂けませんでした。 今までの診断書を全て確認しましたが、全て誕生月内の状態で記入されています。 こんな事初めてで不安で仕方ありません。 ネットで検索すると、『必ず誕生月内で』という文面は出て来ますが、それが満たされていない場合のケースがあまり見当たりません。 探しまくった結果、かろうじて『年金機構から問い合わせがあることがある』と書かれた社労士さんのブログを見つけられただけです。 私としてはおそらく年金機構から診断書が戻って来るのではないかと思いますが、いつ頃戻って来るものなのでしょうか？ また、もし上記の社労士さんが仰っている様に問い合わせがあるとしたら、私と主治医のどちらに問い合わせが来るのでしょうか？ 支給停止は何月支払い分からになるのかも気になって気になって、心配でどうしようもありません。 長文で分かりにくいところもあるかと思いますが、以上3点、ご教示下さい。
今年の4月20日で年金を529ヶ月収め、 特例で2年前倒しで基礎年金、厚生年金が満額で頂けるようになりました （63歳です） 4月21日からアルバイト的に働いて、年金を満額もらう予定でしたが 会社の手続きの問題で、5月21日から社会保険離脱の手続きになりました これにより、5月分の年金は頂けなくなりました 私の分の年金の頂けるはずの金額の損失金は17万円くらいと計算できましたが 妻の分は、私の特例に準じて5月から年金が増額されるのでしょうか？ 妻は厚生年金を今貰っています （６２歳です） 妻の分がどのようになるのかご存知ないでしょうか？ 月曜日に年金事務所へ行く予定でいますが 前情報として、アドバイスをいただけると助かります
年金の運用について数日前からニュースになっています。 国債での運用は利回りが悪いからとかなんとかかんとか。 そこで質問します。 国民の皆から集めた年金って、役所のどこ課の誰が株の売買や国債の売買で運用しているのでしょうか。 ってか、役所の人間が、そんな国民の金で博打打ちみたいなことはやるわけないですよね。きっと運用課、的な部署はあるでしょうが、そこから外部のファンドマネージメント会社みたいなのが金を預かって、増やして還元し、いくらかのマージンをもらう、という形で外部委託してるのでしょう。 しかし、いくらファンドマネージメント会社でも、「絶対に負けない株投資」ってのはあり得ないと思います。もしそいつらが赤字を出した場合、どうするのでしょうか。 最初から役所の方は 「たとえ投資運用に失敗しても、元金保証、及びお約束した利益は絶対にお渡しします。」 と念書でも取るのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
旦那の国民年金についてなのですが最近厚生年金に変わりました。また引越しもしました。 厚生年金加入前の国民年金に未納期間があります。未納期間があると催告状などが自宅に送られてくると聞いたのですが…。住所変更の手続きは厚生年金の方にしました。国民年金の方には住所変更をしてません。この場合、国民年金からの催告状などはうちには送られてこないのでしょうか？厚生年金の方には住所変更したので国民年金の方にしてなくてもちゃんと新しい住所に送られてくるのでしょうか？
男性の配偶者が亡くなりました、その後再婚してから男性が亡くなりました、再婚した相手の人は遺族年金を貰えるのでしょうか、何年の結婚生活が必要ですか？男性は35年間、厚生年金を払ってきました、現在65歳です。
社会保険加入についてですが、役員報酬月額10万円で加入は可能でしょうか。
閲覧ありがとうございます。 免除対象となる、収入と所得について質問です。 過去の質問者さんのＱ＆Ａで 年収が210万で所得が129万になるという話がございました。 これで免除申請は可能になるそうですが、 収入というのは、給料手取り額ではなく、 総収入のことで、源泉徴収書に書いている額のことなのはわかりましたが 所得の意味がわかりません。 先日　国民年金の免除申請に行って、説明をうけたのですが 所得とは、給料から税金などを引いた額と言われました。 ですが、そうなると、年収210万で所得１２９万　ということは 税金などで81万が引かれたということでしょうか。 収入がいくらなのか、は年金事務所が市役所等に 問い合わせて調べるそうなので、こちらが収入を教える必要はないと 言われたので、所得についても、わからなくてもいいのかな　と思いました。 が、知らない、よくわからないので ネットで調べても、業界用語のようなもので説明されていて よくわかりません。 所得というのは、収入から何を引いたものなのか 教えていただきたいと思います。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 よろしくおねがいします。
現在フルタイム勤務ですが、都合により短時間勤務へ変更する予定です。 年度途中ですが、短時間勤務になる月（9月を予定）から扶養に入りたいのですが 1月ではなく9月という中途半端な時期でも可能でしょうか。 短時間勤務になった場合は年103万円以内になり時間も1日4時間勤務となります。 厚生年金の受給についてですが、今までの累計額は１５年支払　300万円程ありますが これから先、扶養に入って厚生年金の支払いはなくなりますが、厚生年金の加入が 60歳までの間に厚生年金加入期間が１５年でも厚生年金支給の対象になりますか。 累計何年以上加入しないといけない等ありますか？ （厚生年金は、途中で国民年金１号になった期間もありますので 　続けて15年ではありません。加入累計が１５年です）
社会保険、厚生年金の扶養の手続きなんですが、旦那の会社に年金手帳と住民票を提出するように言われたのですが、何か記入する書類とかはないのでしょうか？年金手帳と住民票出しただけでは手続きできませんよね？会社から記入する書類とかもらうのでしょうか？
年金定期便が来ました。企業に就職し18才から働いて厚生年金も入社のころから引かれているようです。 これで納付月が300カ月超えると、20才から数えた月数じゃなくても、受給資格はあるのでしょうか？
社会保険、厚生年金の事で質問です。先日結婚して夫の扶養に入る手続きをしたのですが、夫の会社は結構大雑把な会社で私個人的に信用がないというか不安です。 この手続きに関してもちゃんとやってくれてるのかもわからないです。 ここで質問なのですが、 社会保険と厚生年金はセットだと思ってるのですが…。 社会保険の保険証が届いたら、社会保険も厚生年金も両方とも扶養の手続きが無事に終わったと思っていいのでしょうか？ 保険証が届いたって事は社会保険の扶養の手続きは無事終わったって事ですよね？ 保険証が届いても厚生年金の扶養の手続きは終わってないって事はあるのでしょうか？ また社会保険、厚生年金の手続きは夫の会社に任せてしまってるのですが、国民健康保険証は社会保険証が届いたら脱退の手続きをすること以外に何か自分で必要な手続きはありますか？ 無知で恥ずかしいのですが宜しくお願いします。
私は施設職員です。実は患者さんの依頼で、３年前が初診で、かつてその方が通院していた病院の医師に、委任状を渡し、受診状況等証明書を書いてくれるよう依頼したのですが、はっきりとした理由なしで、断られました。カルテの保存義務期間である５年以内の受診状況等証明書を、医師が書いてくれない場合、医師法違反になりますでしょうか？
再度質問させてください。 今日心配で年金事務所に質問しに行きました。 私はご存知のように遺族年金ですが、昨年の収入が１３０万以下なので、役所に聞いたら、年金は３/４免除になることを言われていたので、社会保険に加入するのと、免除を受けたらいいか質問し、ついでに将来の年金についての質問もしてきました。 私は昨年までは年収１３０万に抑えていましたので支払額は１２９万で給与所得金額は６４万です。 担当者は免除受けられたらそのほうがいいと言うのです。 また、主人お基本年金額が８２万あるので、多分私がたくさん働いても主人の選択するので、 払い損というのです。 まして、再婚でもしたらと。 若いのでもったいないとまで言われました。 「でも免除対象のの年収の上限があるのですよね」と聞くと 調べ、二人扶養で給与所得後の金額１２７万までなら免除は受けられるというのです。支払額はプラス６５万で年収１９２万まで大丈夫といいます。 健康保険は免除制度がないそうで私は子供２人分含めて１１万払うそうです。 今の勤務は月１２０時間以上週３０時間以上の勤務時間が２ヶ月続くと社会保険に加入しないといけないそうです。このまま週３０時間以内におさめて働くか、めいいぱい働くか迷ってます。 今の会社で社会保険に加入したら月年金１万５千円、健康保険１万ぐらい合計２万５千円です。 たくさん働いて月１６０時間で給与２２万の収入です。 (1)たくさん働いて社会保険に入るか、 (2)セーブして今年だけでも免除を年金を受け、国民健康保険を１１万払うか。 考えてしまいます。 　　 実は社会保険に加入手続きはしてしまいましたが取り消しできるか聞いています。 ダメなら１ヶ月だけ払う事になると言われました。回答待ちです。１度手続きしたらクーリングオフはできないのでしょうか？ 私としては免除は受けたいですが、所得が低いと大変ですし、今年だけでも免除を受けるか？それとも月すこしでも働くか？または控除がバレないようダブルワークにするか考えています。 是非アドバイスください。よろしくお願いします。
少子高齢化問題の最大の問題点は年金問題にありますが これを自己責任制度にすればいいわけだし 批判の多い専業主婦などの３号制度（負担させられているのは赤の他人） あとは勝手にベビーブームを作った世代が高齢化した時に負担のかかる 納税世代。 全てそんなのは団塊ジュニア世代以降にうまれ 共働きや単身納税者です。 どうして赤の他人の高齢者の世話をしないといけないのか どうして何の関わり合いもない職につかない他人の主婦（無職）の年金や保険を 負担させられないといけないのか、ほんと疑問に思う。 普通に考えれば逆に義務である労働、納税しているキャリアウーマンを優遇するならまだしも 労働も納税もできないオバサンを優遇しているなんて遺憾にしか感じない。 年金なんて若者が払わされてるから仕方なく払わされているだけで 払ってきた分の年金を全額返してくれるなら、即廃止希望という若者や 単身納税者の人がほとんどじゃないのかな。 ましてやほとんど貯蓄がなく数だけは他の世代よりずば抜けて多い団塊ジュニア世代が 高齢化した時は相当な高齢化比率ですが この世代の世話をしたら、かなり下の世代は大きな重荷になります。 自分の老後の金ぐらい自分で投資しておけって話に思います。
こんにちは 50代の男性です。この度転職することになり退職金を受け取るのですが、今一時金で受け取るか60歳の時点で一時金として受け取るかを選択することになりました（60歳から年金で・・・は選択肢にないためどちらか2つの選択をします）。 私の退職金で60歳まで待つ場合は利子で500万円以上になることが分かりました。 ローンは返済済みである程度貯蓄もあり、また転職先で給与もありますので退職金はいただいても定期預金に眠らせておくだけの予定です。この場合は60歳まで待つほうが断然いいでしょうか？ 60歳未満でも請求すればもらえますが、心配なのは企業が倒産した場合です。 昔、山一證券の倒産のとき60歳近くの方が貯蓄を全て自社株にされてたとかで本当に気の毒に思うとともにリスク分散の必要性をしみじみ感じました。 現在の会社も大手ですが、このご時勢何が起きるか分かりません。万が一倒産したら私の退職金は保証されるのでしょうか。人事に聞いたところ「企業年金基金が保有しており、最低保証利率2.7%。倒産した場合、受給優先者から順にしはらわれる。」とのことでした。 取り急ぎすぐにお金が必要でない場合皆さんならどうしますか？またはアドバイスいただけませんか。リスクは分散ということで半分を今受け取り半分を60歳とかのほうがいですか。 恐れ入りますがこのことは本当に知識がないため教えてください。
私は６１歳から厚生年金と国民年金合わせて月額２５万円もらえますが（特例） 働いた場合　月収？　労働時間？の限度が有る（年金減額）と聞きましたが教えてください。 　　６月から働く予定。
障害厚生年金の受給金額について質問します。 かなり前のお話しになりますが 遡及など考慮せず、当時どれ位の受給金額だったのか知りたいです。 当時17歳で就職 平成6年2月～平成7年2月まで 毎月の給料 約16万 ボーナスは無し 扶養者無し 厚生年金加入中の平成7年2月に交通事故で 障害基礎年金2級に相当する障害を負う。 上記の内容で2級を受給できた場合 基礎年金+厚生年金の金額はどの位になりますか？ 基礎年金の改定などあると思いますが 大まかな計算でも結構ですので 詳しい方ご教授願います。 色々なサイトを検索して調べてみたのですが みなし計算や報酬比例などなど私には難しく… やはり厚生年金加入期間が1年くらいだと 受給金額はかなり少ないものなのでしょうか？
現在は「共済障害基礎年金（２級）」と「共済障害退職年金」を受けている方がいます。 「老齢年金」が支給されるのは４年後（６２歳から）だそうです。 この場合「老齢年金を繰下げ受給」をするとどうなるでしょうか？ ・例えばですが、６７歳（５年繰下げ時期）迄は障害年金は支給されるでしょうか？ ・「繰下げ受給」の額等は障害年金を受けていた事によって変わるでしょうか？ （個人や地域の細かい条件によって違うので一概には言えないと思いますが） 何かご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします！
ねんきん定期便が到着するたびに書かれている額が上がっていきますが、時代が変わっていっても本当にここに書かれている額を受け取れますか？
質問失礼致します。 3年前に双極性障害になり、障害厚生年金の3級をいただいておりました。(単身時) その後体調が悪くなり実家に戻って、障害年金の更新月を迎え、今年の3月に診断書を提出し、結果を待っていたのですが、遅かったため、本日年金事務所に連絡をしたところ、3級更新とのことでした。 私としては病状が明らかに悪化している、就労もできないという診断書の内容から2級になることはなかったのだろうかと疑問に思っています。額改定というのができると聞いたのですが、具体的にはどのようにするのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今年の２月から 障害基礎年金2級を受けております。 高次脳機能障害・失語症です。 私の場合、更新はどうなりますか？ 年金証書の更新には 来年8月に書いていますが 高次脳機能障害は永久固定に なるのでしょうか？
はじめまして。 現在、身体障害で障害基礎年金1級(20歳前)を受給しています。 H11に精神障害で障害厚生年金3級に認定されました。 支給されているのは身体障害での基礎年金1級のみです。 そこで、精神障害での障害厚生年金を額改定請求して2級に等級変更になった場合は どうなりますか？ 現在と同じ支給額でしょうか？ よろしくお願いします。
年金手帳の交付について少々お伺いしたいことがありますのでお願いします。 現在派遣で仕事をしています。 今の職場がそろそろ満期となり次の職場に移動となるのですが、次の職場の期間が3ヵ月以上となるため社会保険に入ってもらうことになると思いますとの説明を受けました。 社会保険に入るにあたり恐らく基礎年金番号等が必要になるんだろうなと思っているのですが、手元に番号を確認できる書類は一切ありません。 そこで質問させていただきたいのですが、 (1)まったく管轄とは違う県外の年金事務所でも再交付は可能でしょうか？ (2)その際、即日交付が不可能な場合は郵送になると思うのですが郵送先は指定できますでしょうか？ 地元に帰らずに次の職場に行くため、家に郵送されても確認ができません。 できれば職場の寮に郵送していただきたいのですが…
恥ずかしながら、私は今23歳で年金を払った事がありません。来月結婚して旦那の扶養に入るので私の分の厚生年金が旦那の給料から引かれるのでこれからは払っていくのですが、今までの払ってこなかった3年分は差し押さえられますか？ 払ってこなかった自分が悪いのですが高校卒業からずっとフリーターで生活するのに必死でした。免除があるのも最近知ったのですが…。 今妊娠中で無職なので払えないのですが、差し押さえられますか？
　 安倍政権は憲法解釈拡大に熱心ですが、破たん寸前の年金制度の改革の ニュースが聞かれません。 どうなっていますか。
ゆうちょの終身年金保険です。 ＜契約内容のお知らせ＞に下記のような記述がある場合、実際に年金が振り込まれるのは何月何日になりますか。 できれば、実際に経験済みの方からのご回答を望みます。 明日にでもゆうちょに確かめますが、早く知りたいので。 基本年金額　○○円 　　（年金支払開始）　年齢　○○歳　　開始期　平成　２６年　６月１日
統合失調症で昨年5月末に現況届を提出し、障害厚生年金2級の2年間の支給継続が認められている者です。厚生年金保険に加入しない程度の短時間労働であれば受給し続けながら労働もできるとのことでそれも試したのですが、住宅ローンを組む場合はある程度の年収が必要と知りフルタイム労働に再挑戦したいと考えております。 ただうまく進まなかった時のためにしばらくは厚生2級を受給し続けたいと考えているのですが、今後の厚生年金保険加入の時期によってはすぐ支給停止になってしまうのでしょうか？どこかで誕生月から3ヶ月後の厚生年金保険加入状況によって判断されると読んだのですが今探したところ見当たりません。お詳しい方、どうか回答をお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 深刻な悩みで、長文になりますが、よろしくお願いします。 今日、私宛に封書が届きました。 年金の催告状で5月末までに未納になっている保険料を 収めなかったら財産を差し押さえします。と書いている紙でした。 私は現在、30代後半で 年金を納めたことがあると記憶してるのは2年くらいです。10年以上前。 自分の正体不明の病気から６５まで生きる可能性は低いと思っていることと、 年収が少ないことで、今まで払う気になってないのですが 催告状が来たので払わないといけないようです。　が 「未納分を払わないと」と記載されているのですが どれだけ払わされるのでしょうか？ 20歳～今に至るまで2年しか払ってなく、つまり15年分くらい払うのでしょうか？ それとも年金は最低で25年なので、これから毎月分収めて 60歳まで毎月払っても3年前後分はローンで払えばちょうど25年に・・ っていうやり方でも、可能でしょうか？ ネットで年金　催告状　で検索すると 今年の4月から、制度が変わって、催告状を通知するようになったとか。 で、年収400万以上の人が対象と書いてるのですが 私は年収　今年は会社が倒産しなければ230万程度です。 去年は60万程度で、その前の4年は収入０だったのですが 滞納期間が長すぎで送られてきたのでしょうか？ ただ、今月末までに未納分払え　っていうのははっきり言って無理です。 年金の時効は2年と書いてましたが、2年分としても36万円くらいですか、 私は病気や、安定していない職であることもあり、 なるべく貯金はしています、36万は払えますが 何かあったときに、ないと困るお金なので払うのは嫌です。 滞納してた自分が悪いの自覚してますが。 先月、市役所で世帯分離を行っているので、 世帯主は今、私になってるので 親の財産の差し押さえはできないと思いますがどうでしょう？ 今年の4月から　なので全国の滞納者に送られていると思われる催告状。 それに従う人ってどれくらいいるのでしょうか。 差し押さえとか国からの脅迫状に見えます。 怖くなってきました。 私は犯罪者なのでしょうか。 住居　実家 家族　独身 収入　月16万円（社会保険なし）昇給賞与なし 病気　月1度　精神科（不眠症など）　 　　　　内科（呼吸器関係の不明な病気）　整形外科（骨の病気）に通院 支払い　親に家賃代わりで月2万円 　　　　　食費（朝200円　昼400円）　飲み物（1日300円前後） 　　　　　その他 酒　タバコ　ギャンブル　女遊びは一切なしです。 国民健康保険の料金は今月下旬に決定するそうなので額が不明です。 家庭の事情で、一人暮らしの予定があります。 というより、あと１、2年もすれば親は年金生活になりますのでどのみち 実家を出るか、両親を養っていくかの2択です。 年金と健康保険料金を払うと収入が少なすぎて 一人暮らしができるか難しくなります。困ります。 社会保険があるところに転職するべきなんでしょうけど 転職は採用されない限り永遠に無理なので、今考えることではないです。 こんな状況でも、過去の滞納分は払わないといけないのでしょうか？ また、年金は最低でも25年払わなければならないとあるようですが 25年分払った後は滞納しても催告状は来ないのでしょうか？ それでこういうルールを作っていながら、 なんで17時までしかあいてないんですか？事務所 さて　私はどうしたらいいのでしょうか？ 未納分　15年分くらいで270万円 2年分なら36万円 それとも今月分だけ？ 全国の社会保険に加入していないフリーターや無職の人に 催告状が送られて年金事務所の電話回線は混雑してるかもしれないです。 今日は土曜なので、催告状に、後日届く支払い書で～と 記載があるので、月曜以降に届く支払い書の額面が気になりますが・・ どのみち年金事務所に行かなければならないのですよね どう思いますか？ アドバイスや、みんなはこうしているなど教えてください。 よろしくおねがいします。
私は、平成19年6月に年金証書が発行され（事後重症、受給権は平成18年8月取得）た障害年金2級を受給しております。 当時から最近まで、配偶者加給年金のことを知らずに申請をしていませんでした。ところが最近。配偶者加給年金のことを知りました。　配偶者（妻）は、現在58歳です。私は59歳です。 そこで質問ですが、 (1)上記の配偶者加給年金は、何年前までさかのぼって請求できるのでしょうか？ (2)妻の年収が、平成20年までは総所得850万円以上（課税所得650万円以上）ですが、平成21年以降は総所得850万円未満（課税所得650万円未満）です。この場合、今から申請して受理されますか？　　また、平成21年まで遡及できますか？
間もなく年金を頂く身ですが ちょっと気になる事が・・・ 例えば ４月２１日から年金受給に切り替えると ４月分は年金が頂けなくて ５月分を６月に支給される 　　↓ ただし手続き上は難しいので、８月分に５，６，７月分が支給される と言う事の様だ 気になるのは、これからの生活費というわけではなく 過ごした分を支給するという・・・後からの支給なんですね。 最後の時はどうなるんだろうか？ 支給してもらおうと思ったら、当人がすでに亡くなっている・・ 貰えないんでしょうね？ どなたか、正しい知識をお持ちの方いましたら、アドバイスください
とある専門職をしています。全く食べてはいけないので、ほぼフリーターです。 ここ３年間収入が大変少なく、年金未払となっていました。 20代後半なので、猶予申請もしましたが通らず…。 理由は家族と同居のせいだと思います。私自身は収入がほとんどありませんが、世帯主が会社員でして、年収はおよそ500万以上はあります。 そんな訳で督促状も来て、これ以上未払が続くと差し押さえになるという通知も来ました。 相談にも行きましたが、払えないと言っても今までの支払い状況から言って、何としてでも払って欲しいと言われました（相談はして良かったとは思いますが…） やはり親の収入も大きいようでした。決して裕福ではないのに。 親にも叱咤され、泣く泣く一生懸命貯めた貯金からおろして、30万支払いました。 いつか何かあった時のために、収入が多かった頃に貯めたお金です。涙が出そうです。 もう心にぽっかり穴があいたような喪失感です。 日本人な以上、支払いをしなければならないことはわかっています。 ですが、ここまで辛い思いをして支払わないといけないものなのでしょうか？ 払った分は絶対に返ってくるのでしょうか？ 本音ですが、今すぐ返して欲しいくらいです。 国民年金という制度を信用しきれておらず、無駄にしてしまったと思っています。 我ながら愚かだと思うのですが、どうしてもマイナスの気持ちに傾いてしまいます。 明日すらどうやって生きればいいのか分からない、親がいるから何とか生活できていますが… もう年金ごときでこんなに悩むのが嫌です。 支払いは無駄ではなかったように思うには、どうすればいいでしょうか？
男の平均寿命は79.59年、女の平均寿命は86.44年 65歳から年金もらったとして男は約15年、女は約21年受け取れる 女の方が1.4倍の期間受け取れるんだから掛け金も1.4倍にすべきでは？ 今でも受給開始年齢を早めたり遅らせたりして額が増減する仕組みがあるのだから、受け取れる年数による損得があるというのは国も承知しているはず なのになぜ男女の寿命の差は考慮されないのか？
老齢基礎年金についてですが、 Ａ）老齢基礎年金の受給開始後に、本人が障害者となった時はどうなるのですか？ Ｂ）老齢基礎年金の受給開始後に、本人が寡婦（寡夫）となった時はどうなるのですか？ 上記Ａ）及びＢ）について 以下の条件時ではそれぞれどうなるのかが知りたいです。 (1)年金を早めに（６０～６４歳で）受け取るようにしたとき (2)通常通り（６５歳で）受け取るようにしたとき (3)通常よりも遅めに（６６～７０歳で）受け取るようにしたとき 　※　なんか、老齢基礎年金を早めに受給するようにしたら（６０歳から）障害年金が 　　　もらえなくなるとか聞いたので質問しました。 　　　逆に、６５歳とか７０歳とかで老齢基礎年金を受給して障害者になったらどうなるのかなとか 　　　障害者でなく寡婦（寡夫）になった場合ではどうなるのかよくわからなくなったもので・・・
ミヤネ屋を見ていて、何歳以下は支払い保険料の方が受け取る年金より多く、払い損になると言っていました。このような話は時々見ます。この場合の前提条件はどういうものなのでしょうか。 私は45歳で、上記の話では払い損になるという話だったと思いますが、計算上は、確か75歳くらいまで生きると支払い額と受け取る額が同じになり、それ以降は、得になると思うのですが、どうなのでしょう？ 平均寿命で死ぬ前提ですか？平均寿命約80歳としても、得になるのではないかなと思うのです。
私は発達障害もちで、障害者年金を受給しています。 いつも15日に2ヶ月に1回受け取っています。 前回の年金から、いつも13万くらいだったのが、4万に減りました。 お母さん曰く調整中とのことですが、いつ終わって元に戻りますか？ それともずっとこれに確定になるのですか？ ググっても出てこなかったので、是非回答宜しくお願い致します。
結婚して旦那の扶養に入る事になりました。まだ年金手帳の氏名欄が旧姓になったままです。旦那の会社から氏名変更しておいた方が後々楽だよと言われました。まだ会社に書類は出しておらず扶養には入っていない状態です。年金手帳の氏名変 更は自分で年金事務所に出向いて変更した方がい いのでしょうか？ 既に住所変更はしていますが、ねんきん定期便等が来るとしたら、結婚後の氏名で届くのでしょうか？アドバイスお願いします。
55歳　女性です。 今年で、55才早期退職致します。 厚生年金は　444ケ月　掛けてきました。 ねんきん定期便によると、年金累計額は　12,025,666円となっています。 年金見込額は、61歳より1283700円です。 が、今　　私が55歳で、退職すると この金額は、減るのでしょうか？ 444ケ月も真面目に働いて掛けてきたのですが、 この先、年金をもらえる年齢まで 生きれるかどうかもわかりません。 それでも、この先6年間　国民年金を掛けなければ 見込額は、減るのでしょうか？ ご存知の方　宜しくお願い致します。
はじめまして。知り合いの子から質問を受けたのですがよくわからないもので ご存知の方おられましたらご教授願います。 23歳の子ですがこの度、実家を離れアルバイトを始めたので 親の扶養より外れ国保に加入するとの事です。 そこで国保の保険料はどの様に算出されるのでしょうか？ ・5月までは実家暮らしで親の扶養 ・5月から一人暮らしで現在扶養をはずしてもらっているとの事です。 ・前年度は学生だった為収入等はないとの事です。 こういった状況なのですが前年度に収入がない＋親の扶養に入っていた 状況ですと国保の保険料はどこから算出されるのでしょうか？ また減免等は受けれるのでしょうか？ ご教授の程よろしくお願い致します。
妻の年金のことで教えてください 今年４月２３日に満65歳になりました。 ６０歳より特別支給の老齢厚生年金をもらっています。 国民年金の加入期間が少し短かったので60歳から65歳の 3月まで追加の国民年金保険料を収めてきて360月になりました 4月からは引き落としされていません。 この場合、改めて老齢年金の請求の必要があるのでしょうか? 5月11日ではまだ裁定通知書は来ていません 必要ないのでしたら改めて年金証書、裁定通知書が来て 支給開始となるのでしょうか 教えてください
2014年に65歳の退職予定です。 協会けんぽを2年間任意継続予定ですが、年金は引き続き厚生年金が適用される という認識であっていますでしょうか。 ただ、健康保険は協会けんぽの任意継続のほうが安価ですが、年金については国民年金のほうが安価になります。 健康保険は協会けんぽの保険を利用し、年金は国民年金を利用することは不可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年（平成26年）6月に障害年金の更新（診断書提出）があるのですが、心配な点がありますので質問させてください。 ○以下に状況を箇条書きします。 ・平成23年から、双極性障害II型により、障害厚生年金2級を受給中 ・当時婚約者と数年間同居しており、事実婚として配偶者の加給年金も受給中 ・当時の住所は都心部（収入があったときに借りた部屋のため、家賃は高かった） ・平成24年末に入籍（扶養に入り、税金の控除などを受ける目的。それまではあまりよく知らなかった） ・平成25年（春頃？）に現況届が初めて届き、加給年金対象者欄に妻の名前が旧姓で印字されていたため、旧姓部分を二重線で消し、新しい姓を記入して提出 ・平成25年夏に貯金が底をつき家賃の支払いが困難になり、郊外（妻の実家近くの別都道府県）に転居 ・別の医師に診てもらうことが不安であったため、転居後も通院先は変えず、継続して元の病院に月1回通っている（片道1.5時間程度） ・今回の更新で等級落ちや支給停止になり生活できなくなったりしないかと不安になり、医師にその旨を打ち明けたところ、「依然として就労不可であるし、現在の状況であれば2級から落ちることはないでしょう。もし必要であれば意見書でも何でも書きますよ」と言われた ○以下、質問内容です。 診断書の内容的に、等級が落ちたり支給停止になることはなさそうですが。 入籍および転居をしていることが、更新時の審査において不利になることはありますでしょうか。 例えば、結婚できるのだから、引っ越しできるのだからという理由で等級を落とされたり等です。 入籍も転居も理由があってしたことでありますし、病気であまり活動できないため、転居に関わる作業に関しては引っ越し業者と妻に任せっきりでした。 もしこのようなことが更新時の審査において不利になるようであれば、何かそれを防ぐ手だてはありませんでしょうか。
15年後年金の支給は何歳以上になるのでしょうか？
お世話になります。 年金事務所に聞けば済む話なのですが、その前にある程度の知識を得て於きたいと思い 質問させて頂きました。　 今年、6月13日で６０歳になるので、繰上げ年金請求に行く予定にしています。 その場合、最初の年金支給日はいつになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 下記の質問をしたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8550278.html 平成１５年から精神の障害で２級を受給権を有するするものです。 障害年金の制度を知らなかったため、遡りで、平成２０年 に申請・受理されました。 法定免除をしてくれという趣旨の書類が 届いたのは、私がネット上で法定免除の問い合わせをした後。平成 ２２年に一度きりです 。平成２０年に初めて障害年金の手続きに行った 時も、法定免除５年も遡るのめんどくさいから社会保険事務所は知らな かったことにするとも言われています。 社会保険事務所に問い合わせると、当事務所は、職権適用で強制的に 法定免除することはありませんが、法定免除を受けてくださいとしか言えない の１点張り、これまで２級で、一度も未納はないのに、法定免除を受けて 加算金を払ってまで追納するのが、正義だと思われますか。
　と聞きました。 社長を退き会長になったらいいけど 代表は年金がないって？？ 　どうしてなのでしょうか？
私は、まもなく60歳の定年になる昭和29年8月生まれの59歳男性です。 現在、障害基礎厚生年金2級を受給しております。 61歳時から、老齢厚生年金部分（報酬比例部分）の受給権が発生しますが、その時点で、障害基礎厚生年金から老齢基礎厚生年金の障害者特例受給に変更しようかと考えています。 そこで、質問ですが、 現行の障害基礎厚生年金から、61歳で老齢基礎厚生年金障害者特例に切り替え、さらに、65歳で障害基礎年金+老齢厚生年金への切り替えは可能でしょうか？　お教えください。
現在、６４歳の男性です。 ６０歳から厚生年金の比例報酬分を受給しながら、フルタイムで働いており、在職老齢厚生年金保険料を払い、また、６０歳から年金基金に加入し、その保険料も払っています。 今年６５歳になりますので、何かしらの手続きが必要になると思いまして、調べ始めました。 そこで、ＯＫＷａｖｅの皆様方で、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程をよろしくお願いいたします。 １）企業年金の受給方法は、企業年金連合会から通知が来るまで待っていればよいのでしょうか？ 　　（友人が、６５歳到達時に通知が来る筈と言っていました。） ２）企業年金は６０歳加入ですので、たいした金額ではありませんが、その受給額はどのように計算されるのでしょか？ ３）６５歳から老齢厚生年金が支給されますが、この手続きは日本年金機構から通知が来るまで待っていればよいでしょうか？ ４）在職老齢厚生年金保険料を支払いながら働いた分の加算は、どのように計算されるのでしょうか？ 以上、無知な小生にアドバイスを頂ければ幸いです。
給与の厚生年金の控除について 教えてください。 私の勉強不足で、健康保険と ごちゃ混ぜになっているかも しれませんが… 厚生年金の標準月額は、4月から6月 までの給与(残業代、通勤費、手当等を 含む)の平均で決まると思っていました。 その後、厚生年金の控除額が決まり 6月か7月くらいから控除額が変更に なると思っていました。 ところが、給与自体は残業代の増減 くらいしか変動がないのに、3月の 給与から控除額が増えていました。 これは、どういうことなのでしょうか？ 私の何か勘違いなのでしょうか？ 詳しく教えてください。
厚生年金でいう総報酬月額相当額の上限額は何円でしょうか。 （注）「総報酬月額相当額の一番高い人は何円でしょうか」という意味の質問です。
おはようございます。 いつもお世話になっております。 学生納付特例制度についてお伺いしたいのですが、 平成２５年度から平成２６年度までこの制度を利用したとして、 例えばそれを追納する場合、平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒にという形で支払うことは可能ですか？
国民年金の一年前納の引き落としをされてしまい困っています。 通知は来ていたのですが、うっかりして口座からお金を抜いておくのを忘れてしまいました。 年金事務所に相談すれば、一度返金してもらい、毎月の引き落としに変更できるのでしょうか？ 返金してもらえないと、今月生活できません！ ゴールデンウィークで年金事務所に問い合わせできなく不安なので質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は手足が不自由で先日障害基礎年金2級の年金証書が来たのですが そこに次回診断書提出年月が2年後の7月とあったのでそのときにはまた診断書尾提出しなければいけないんですが、それによってまた不受給になる可能性はあるんでしょうか？ 私は7歳の時に病気になって今42歳なんですが今更症状がよくなるとも絶対思えなく、申請するときに提出した診断書の予後の欄にも「改善する見込みなし」と書かれてるんですがそれでも審査した医師には治るかも知れないと思われてるのでしょうか？（20歳の時の診断書がなかったので5年間さかのぼっての受給はありません） それに私が心配してるのは2年後診断書を書いてもらうときに今回認定してもらった診断書を書いてもらった医師とは違う医師に書いてもらったとかで、症状が全く改善してないのに診断書のちょっとした書き方の違いによって不受給になるのではないかと言うことです。 以前と同じ症状でもやはり新しく診断書を書いてもらうときの書き方によって、また続けて受給できる、できないとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします
主人が亡くなって　厚生年金から遺族年金をもらっています 私が65歳になるまで頂けるとききましたが・・・ 私がもし　今仕事をやめて失業保険をもらうことになったとしたら　この遺族年金との関係はどうなりますか？遺族年金をもらっていたら　失業保険は　もらえない？
先の朝日新聞で７４の厚生年金基金が積立金不足のため解散するとの記事が載っていましたが 具体的にどの基金が解散するのか書かれていません。いろいろ調べたのですがわかりません。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 私の基金は 日本産業機械厚生年金基金です。 よろしくお願いします。
年金手帳に事業所整理記号と、被保険者整理番号は、何ページ目に書いてありますか？ 基礎年金番号が記載してあるページにはありませんでした。
今まで国民年金を支払わずにいました。しかし去年ですが、このまま国民年金を支払わないと差押えにしますという督促状がきたので年金事務所に行き事情を話して毎月１回ずつ支払う様に支払い用紙を貰いました。 それからは１回も遅れる事無く毎月支払っていたのですが今月は医療費に金がかかり過ぎて国民年金を支払える状態ではありません。その様な訳ですので来月の国民年金の支払いを今月分と来月分をまとめて２ヶ月の国民年金を支払おうと思っています。今月の国民年金代金を１か月遅れで支払うという形になってしまいますが来月２ヶ月分の国民年金の代金を支払おうと思ってますが大丈夫でしょうか？それとも年金事務所に電話をして事情を話した方が良いでしょうか？
国民年金基金から確定拠出年金への移行 国民年金基金に夫婦で満額加入（月に68000円）しております。 収入のメインは夫（私）で、妻はパート収入が少額あるのみですので、 全額（年に約160万円相当）を私の所得から控除しています。 しかし色々検討した結果、国民年金基金はインフレリスクや破綻リスクも考えると 年に160万円を投資するメリットは乏しいという風に考えるようになりました。 ただ、妻の加入枠80万円を夫の収入から控除できるという国民年金基金の節税メリットは捨て難い（確定拠出年金は本人の収入からしか控除できない）ので、 妻の国民年金基金は今まで通り満額を支払うこととし、 夫の国民年金基金をA型1口のみに減額して、 残りの枠（月に60000円程度）を全て確定拠出年金へ振り分けようと考えております。 以下、ご質問です。 (1)国民年金基金と確定拠出年金の所得控除についての考え方は上記の通りで間違いありませんでしょうか？ (2)今まで国民年金基金は1年分を前納しており、確か引き落とし日は6/1であったものと記憶しております。 まだ引き落とし日まで1ヶ月以上ありますが、既に新年度は始まってしまいました。 現段階で基金に連絡すれは今年度前納は止めることができますか？ (3)仮に前納がストップできたとして、確定拠出年金の枠が使えるのは何月からになりますでしょうか？ 今からですと、4月の枠は確定拠出年金だと間に合いませんよね？（国民年金基金だと6月に前納すれば4月分の枠も問題なく使える） (4)こちらのサイトによれば岩手銀行の確定拠出年金がよさそうなのですが、 少し記事が古いかもしれません。 http://www.world401.com/401k/iwate.html 確定拠出年金の配当・運用非課税メリットを最大限に利用するため、株・債券の比率を半分以上で、高めのリスク資産比率を考えているのですが、 お勧めの銀行・証券会社がありましたらご教示ください。 なお、現在SBI証券とマネックス証券、上記のサイトで勧められている鹿児島銀行の口座は持っています。 よろしくお願い申し上げます。
　表題について質問させて頂きます。 　４０代主婦です、私の実父（７９歳、厚生年金、老齢基礎年金受給中） 　実母７６歳（老齢基礎年金受給中）です。 　母は父と結婚以来の専業主婦です、母の年金掛け金は 　父のお給料から納付して来ました。 　父は健康なのですが、母は病弱で寝たきりの状態です。 　もし、母が死亡した場合、父は遺族年金を受け取れるのでしょうか？。 　過去の質問を見ましてもほとんどが夫死亡の場合の質問ですので 内容がわかりません、ネットで検索しても私のような質問は有りませんので わかりません、母の存命中にこのような質問させて頂くのは不謹慎ですけど ご指導お願い致します。
現在、フリーランスで国民年金1号加入者です。 以前、数カ月間だけ地方公立機関で常勤として働いており、共済年金に加入していました。 しかしこの期間は国民年金のねんきん定期便に記入されている国民年金の加入期間には反映されておりません。 (1)基礎年金部分について 共済年金に加入していた期間だけ、年金定期便では国民年金（基礎年金）の加入期間が少なくなっています。 将来的に年金受給する際には、共済年金に加入していた期間は、国民年金給付にきちんと反映されますか？ (2)報酬比例部分について 共済年金は加入期間が25年以下だと、年金給付は1円ももらえないとも聞いたのですが、この数ヶ月に共済年金として納付した分（報酬比例部分）は、将来的に年金として反映されないのでしょうか？ (3)転居手続きについて 共済年金を将来的に受給するにあたり、なにか手続きをしておく必要はあるのでしょうか？ 共済年金を脱退後、何度か引っ越ししているのですが、共済年金については住所変更などの手続きは特にしておりません。 なお、妻も6年間ほど国立病院で勤務しておりましたが、現在は退職して引っ越しし、国民年金1号です（パート勤務）。 妻も、特に何も手続きはしていないのですが、住所変更などの手続きが共済年金に対して必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
29年生まれで、今年60歳になります。 妻は55歳なので、私の支払いが終わると、 国民年金保険料を第一号被保険者として払わなくてはいけません。 私は38年支払っているので、満額の40年まで任意加入することが出来ると思います。 その場合、妻は、第三号として2年間は国民年金保険料を払わなくて済みますか？ なお、月400円払えば、支給額が増えると聞いたのですが、どうですか？ 私は、今の勤め先で働くので、厚生年金にそのまま加入できます。 健康保険は国民健康保険にするより高くなるのでしょうか？ 妻の年金保険料は払わなくていけないのなら、65歳まで待たずに、60歳から繰り上げ支給にしようかとも思います。 また、20万以上収入があると、年金を減額されてしまうと聞きましたがその点も教えて下さい。 よろしくお願いします。
すみません、年金をさかのぼって免除申請するとはどういう意味なのでしょうか？ 平成23年度分～平成24年度分既に払い終わっているのですが免除申請は出来るのでしょうか どうかよろしくお願いします
先日、夫の障害年金決定通知書が届きました。障害基礎・障害厚生年金の一級でした。し払い開始年月は平成25年9月となっています。夫は平成24年の７月から26年の1月まで傷病手当金を受給していました。傷病手当金と障害年金の重複受給は出来ないはずですがこのまま障害年金が遡って受給できるともらっていた傷病手当金にあたる金額を返還するのでしょうか？ 障害年金は決定通知だけで受給月日はまだ分かりません。 重複していた分を調節して支払われるのか、こちらが重複していた分を調節し返還しなければならないのか？色々調べてみてもサッパリ分からずどうしたものかと悩んでおります。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが どなたかお詳しい方に教えて頂けたら大変助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
診断書提出忘れで四月分から支給が停止しております。今は二月の状態の診断書を医師に書いてもらっている最中です。五月に提出してみとめられた場合六月分から支給再開になるとお聞きしました。 ということは四月分は遡って支給されないという事でしょうか… 二月現状の診断書を求められているという事は遡って支給されますか？ ちなみに誕生日は二月です。
この度、一身上の都合にて退職（転職）することになりまして、 厚生年金基金に関してご相談・質問させて頂きます。 厚生年金基金として、￥684,700 があるのですが、 一時金として受給するか、企業年金連合会等に移換するか迷っております。 個人差あるかと存じますが、どのような基準で判断すべきか、 アドバイス頂ければ幸いです。 お手数ですが、宜しくお願いします。
診断書提出忘れで支給が遅れる場合、再開するときは偶数月の15日なんですか？ 15日以外の日の場合もありますか？ また奇数月に支給はありますか？
個人年金の見直しを考えているのですが、毎月の支払額の多くを所得控除などでまかなえないかと考え、 個人年金保険料税制適格特約のつく個人年金で、月の支払額が1000～7000円程度のものを探しています。 一通り調べたのですが、年齢制限の都合上、アフラックの6000円の個人年金しか条件をみたすものがありませんでした。 これ以外で条件を満たす個人年金はないものでしょうか？ 加入に際して年齢制限があるものは、22歳で加入可能かで判断してください。
私は専門学校を20歳で出ました。 専門職で、23歳までは全額免除をしないといけないくらい給料はなく、技術を磨く日々でした。 それから25歳までの2年間は、お店の経営を初め、初めは月2万の時もあり、不安定がゆえに払っていませんでした。 今、ようやく余裕が出て来て払おうと思うのですが、いつからの分を払えばいいのかわかりません。 将来貰える額を増やすためには、全額免除をしていた5年分を払えばいいのですか？ それとも、1度全額免除をした時点で貰える額は少なくなるのですか？ しっかりと払っていきたいと思っているので、アドバイスをお願いします。
合わない厚生年金。 ２５年４月１日から９月１１日まで働いていました。当月控除で厚生年金と厚生年金基金を納めていました。 標準月額報酬は142000円です。基金は毎月2414円を支払っており毎月一律です。 給料明細からは厚生年金額(厚生年金＋基金分)として４月から８月までは11653円、９月は12155円引かれています。 そこで疑問点があります。 (１)厚生年金保険料額表によると個人負担額は11903円(折半)。基金の分を足すと14317円。給料から引かれた額が実際より少ない点。これは何を意味しているのでしょうか？経理ミスでしょうか？ 年金事務局などに確認したところ 厚生年金分は4、5、7、8月は9490円、6月は10827円(2万円のボーナスが出たため) 基金分は4月から8月まで毎月2414円納税されているとのことでした。 (２)退職月は取られないはずの厚生年金、健康保険料が引かれている ９月に控除された金額は４月から８月の厚生年金分で足りない金額をまとめて控除されただけでしょうか？ それとも９月分は返還してもらえるお金なのでしょうか？ ９月分の厚生年金は(当たり前ですが)納められていないことも年金事務所に確認済みですし９月は国民健康保険に加入していた領収書も保管してあります。 計算が合わず(できず)に困っています。 税金の計算ができる方、状況のお答えお願いします。
厚生年金について。「標準月額報酬から判断した納めるべき厚生年金金額」と「給料から天引きされた厚生年金金額」が違います。後者の方が少ないです。しかし税金事務所に問い合わせたところ「標準月額報酬から判断した納めるべき厚生年金金額」はきちんと納められているそうです。その会社は既に退職しています。過不足分はいつか請求されるということはあるのでしょうか？また時効などはあるのでしょうか？
年金の知識も興味も全くないままずっと払ってきました。 二つの違いを教えてください。 私は会社員の時、無職の時、自営業の時がありましたが、いずれも厚生年金と国民年金を払ってきました(現在は自営で国民年金) 舛添さんが大臣の時、今までの支払い一覧の紙が来て、これで間違いありませんか？みたいな確認の返事を求められました。 ですが今まで給料から引かれた金額など覚えていないし、返事の出しようがなくて未提出です。 みなさんどうやって返事を出したんでしょうか？ みなさん毎月記録したり控えたりしてるんですか？ その他わからないことがあって国民年金に電話したら、国民年金保険と国民年金基金があってお互い違うそうですね。 私は国民年金保険だそうです。 みなさん両方に加入してるんですか？ 二つあるということはどちらかが国でどちらかが民間？ このへんうまく説明できるかたがいらしたらよろしくお願いします。
定期的に送られてくる年金定期便に書かれている年金額というのは今時点での年金支給額とは思うのですがそれって これからどういうことを想定しているんでしょうか？ １、６５歳までまったく年金額を支払わなかった場合 ２、今現在の厚生年金額をを６５歳まで支払った場合 ３その他 １から３のどれなんでしょうか？ 無知なものでお手数をおかけしますがよろしくお願いします。
締め日が１６日の会社に４月から６月８日までの約２ヶ月間ブラック企業で働きました。４月、５月は厚生年金、厚生年金基金を給料から引かれています。 しかし６月分も引かれているのです。しかも４、５月よりも2000円くらい多く引かれています。 年金事務所に確認すると「退職月は月末でない限り厚生年金を払う必要はない。当たり前ですがこちらには６月分の厚生年金は支払われていません。過不足などではないですしこちらでは対応できないので後は前の会社と話をして下さい。」との答えでした。 しかし電話をしたところで私は無知なのを良いことに丸め込まれそうで怖いです。 退職月なのに引かれた理由は何かありますか？ ハッキリと「返して下さい」と言い切りたいので返してもらえる確かな知識がほしいです。 もし天引きされるべきお金なのならなぜなのかも教えていただきたいです。
主人がガンで今月末までもつかわかりません。 毎日お見舞いやら子供の世話や仕事などで追われていています。 今から手続きですべきことあれば教えてください。 １、今から亡くなるまでにすべきこと教えてください。 2、今主人の社会保険の扶養で私も子供も加入しています。 今月なくなってしまった場合、社会保険に自分で加入を検討していますが、今のパート先でいつからにしたらいいのか？わかりません。今月なくなってしまった場合、来月の場合でも違います。 今月末に死亡したのなら、今月だけでも国民年金、保険に加入しないといけないと聞きましたが、５月は今会社に申請出しても損はないでしょうか？ 加入申請の締めが明日なので至急教えてください。
現在、労災年金を受給しています。会社を退職した場合、失業保険も申請した場合、受給されますか？受給された場合は、労災障害年金金額は減額されるのでしょうか？
私は後と少しで（正確には27日後）に満６５歳を迎えます。そろそろ年金について気になりますので年金事務所窓口に行き、自分の年金について正しく理解したつもりでいます。ところが昨今、年金についてTV番組その他の情報が多く、自信が揺らいでおります。特に、私の死後妻にいくら年金が支給されるかについて、年金事務所窓口では「仲の良い夫婦ばかりではありませんので・・・」との事で本人以外の人には教えられないとの事。 そこで、自分の理解が正しいかどうかと私の死後妻に支給される年金について伺いたく思います。 宜しくお願いします。 ※私の年金 　私は約３０年間会社員生活で60歳で一旦定年後、会社勤務を継続しています。（60歳からの年金は停止及び、社会保険支払いを継続中）　妻は私が満69歳の時点で65歳。現在妻以外の扶養家族はありません。 (1)65歳以降、勤務を継続した場合。 　　老齢基礎年金+老齢厚生年金（報酬比例+差額加算+配偶者加給）-停止額　の請求が可能となる。 (2)私が満65歳で退職し、年金を請求した場合。 　　老齢基礎年金+老齢厚生年金（報酬比例+差額加算+配偶者加給）　が支給される。 (3)私の満69歳以降（妻が65歳を迎えた場合。） 　　(2)の金額から配偶者加給額が削除され、妻に私の老齢基礎年金と同額が支給される。 以上の理解をしていますが間違いないでしょうか。 ※私の死後（妻への遺族年金）について 　(1)私が勤務中に死亡の場合。 　　上記年金(1)の報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 　　但し、停止額は支給される。 (2)私が６５歳で退職し、６９歳までの期間で死亡 　　(2)の金額から報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 (3)私が69歳以降に死亡 　　(2)の金額から報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 　　妻に私の老齢基礎年金と同額が支給される。 以上だと思うのですが如何でしょうか。 追加質問 妻が、「私（妻）の基礎年金の回数が不足なので支払いたい」と言っています。私の知識では妻（配偶者）は３号としての位置づけですので回数不足は有り得ないはずです。それとも独身時代の回数の事をいっているのでしょうか。基礎年金で３号としての回数+独身時代の回数で妻がもらえる年金が増えるのでしょうか。 以上、どなた様か詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
３年前に６０歳で定年し、３年が経過しました この間契約社員でフルタイムで働いていましたが この４月２０日でアルバイト勤務に契約変更をしました （稼働日の3/4ヶ月以下の勤務になります） ６０歳から報酬比例（厚生年金）は頂いています ６３歳になって定額年金と加給年金が４月２１日の時点で頂ける資格が得られました （年金保険料の５２９ヶ月の払い込み実績になります 　妻は無収入で65歳にはなっておらず、今62歳と8ヶ月ですので加給年金の資格もあります） この定額年金と加給年金の ●手続きについて教えて頂きたく質問させて頂きます ＮＥＴで調べても難しいというか、いろいろなケースに対応して書かれているので解りにくいのです よろしくお願いします
夫　６８歳　私は６１歳です。共に厚生年金で私は６４歳まで満額にはなりません。 以前、社会保険事務所で聞いたのですが、この場合遺族年金は無く、どちらかの額の多い方を選択というような事を言われましたが、先日テレビを見ておりましたら、自分の年金と配偶者が６５歳以上だと配偶者の年金の３/４も共に受給できるというような内容でした。どちらが正しいのでしょうか？ 私一人の年金では生活はできない金額なので心配です。教えてください。
加給年金は老齢厚生年金か老齢基礎年金のどちらを繰り下げても支給されなくなる？ 65歳より老齢厚生年金と老齢基礎年金の支給が開始される資格のあるものですが、老齢基礎年金か老齢厚生年金かどちらか一方でも繰り下げをした場合、配偶者等に支給される加給年金はどちらを繰り下げても支給されなくなくなるのでしょうか。加給年金は老齢厚生年金と一体で、老齢基礎年金のみを繰り下げたときは、支給されるような気がするのですが。 ご存知の方教えて下さい。
質問失礼いたします。 現在双極性障害では家からも出ずに、鬱期に入って居るのをなぁ、という感じです。年金の更新が3月にあり、診断書を提出しました。現在、厚生三級です。両親が病気にあまり理解がなく、年金暮らしのこともあり、家に入れるお金でかろうじて携帯代が残るくらいです。この質問をすると、生活保護に行けとよく言われるのですが、両親のためも思い躊躇していて、二人だけ残して行くのがつらいです。 本題は、現在のspecで三級から二級に上がることは無理でしょうか？の質問です。以下のspecをご覧の上、ご回答いただければと思います。よろしくお願い致します。 F31 双極性障害 日常生活の判定 b1c5d1 精神障害 (4) 食事や浪費など身辺についても多くの注意が必要 予後不良と考えられる 今のところ労働は困難。 医師の記入欄には 強いおっくう感、不安、意欲低下、希死念慮、自責間、不眠、抗うつ剤気分などを呈するうつ状態が続き就労も困難ななっている。 うつ状態においては過食と拒食の症状が交互に出現。肥満とやせを繰り返している。 うつ状態の直後に、気分爽快、多弁、多動を呈する軽躁エピソードが祝言することが、これは短期間で終結する。 発症時から、制御不能の買い物依存が並存しており、うつ状態においても続き、軽躁状態においては悪化する傾向がある。 治療困難例でで気分安定薬と、非定型抗精神薬、を主とする薬物療法を行っている。 最近は炭酸リチウム、ラモトリギン、アリププラゾールを主とした処方で経過を見ている。 だいたいで構いませんので ご回答をよろしくお願いします致します。
初めてネット上でスイッチングを行ったのですが、 説明書きを読んでも意味がよく分からず、 無知で恥ずかしいのですが、 どなたかわかりやすく教えていただければ助かります。 （例） 2月5日 A商品　取得金額：100万円　でスイッチングしました。 3月5日 A商品　時価評価額：120万　となっていたため 　　　　　20万円利益が出た？と思い、A商品をB商品にスイッチングしました。 3月13日　手続き完了？ネットで見れるようになりました。　 　　　　　B商品　取得金額：90万　となりました。 　　　　　10万円損失・・・？ スイッチングの手続きを3月5日にしてから、 手続き完了まで１週間程度かかるようなのですが 3月5日の時価評価額が取得金額になると考えていましたが 実際は3月13日（もしくは数日前？）の時価評価額が B商品の取得金額になってしまうのでしょうか。　
昭和47年～昭和52年まで薬業界に勤めていました 60歳を過ぎていますがこの間の企業年金はもらえますか？ 又どこに問い合わせをしたらいいですか？ 教えてください
主人の国民年金の繰上請求を考えてます、今年63才になりましたが、ねんきん定期便の記録をみたら（Ｈ22・1/21現在)加入が429ヶ月、65才時で702400円、4年の間に免除も含めもう少し払っています。いくら払ったか定かでないのですが、先に書いた条件で今繰上支給を請求したらいくらくらい支給になりますか？また免除も何もなく480ヶ月保険料を納めた場合の65才からの支給額はいくらなのでしょうか？参考まで聞いておきたいのですが
厚生年金は、半分会社が負担してますよね。 個人事業主で、加入義務を満たしている事業主は厚生年金に入ってると思いますが、 個人事業主は、収益はすべて社長のものです。 つまり、社長に当たる人物は、会社が負担するぶんをすべて自分で出していることとかわりないわけですが、 そうなった場合でも厚生年金は国民年金よりもお得なのでしょうか？ 法人化すればいいという回答はいりません。 法人でも、社長一人でやっている会社は自分で全部払ってるも同然なような気もします
a社で、役員になっている人が、B社で従業員として雇われていた場合、厚生年金はどっちがはらうのでしょうか？ 所得額をまとめて払うのか、どちらか一方の所得額だけで計算して払うのか。 所得額をまとめて払う場合、会社が半分負担するわけで、別会社から得た所得分も負担しなくてはいけないのか。 ここでは役員報酬50万、従業員給料平均30万とします
今日、国民年金の免除申請範囲拡大に関するハガキが届きました。 恥ずかしながら以前から未納があり、今年の一月に特別催告状が来て年金事務所へ相談に行った際に免除申請を行いました。それにより昨年七月からの一年分が全額免除になりました。 拡大により二年一ヶ月まで遡って申請出来るようになったとのことですが、おそらく該当期間の前年収入から考えて同じように全額免除になると思われるので再び申請したいと考えております。 一月に行った際には催告状に申請用紙が同封されており、書き方を教えてもらいながら年金事務所で申請しました。その際、添付書類などの提出はしていません。 今回のハガキには「窓口での申請手続きの際には、このハガキをご持参ください。」とあり、その下に「必要な添付書類など、詳しくは、お近くの年金事務所にお問い合わせください」と書かれていました。 電話すれば早いのは自分でもわかっていますが、前回おじさん(おじいさん)職員のプレッシャーとお説教により事務所を出た後に泣いてしまいまして、それがトラウマになっておりどうにも怖くてかけるのに躊躇ってしまいます。 現在容量の大きなホームページなども確認出来ないので、もしその必要な添付書類などがどこかに記載されていてわかるようでしたら詳しく内容を教えていただけると助かります。解答よろしくお願いします。
４６歳　男性です。 ２５年間サラリーマンをし、厚生年金を払ってきました。 厚生年金って、老後に頂く年金の事でよかったですよね？ 現在、うつ病で休職しており、７月には退職する予定ですが、厚生年金って一生払わないと年金はもらえないですか？ ２５年払い続けたので病気や仕事がないなどの理由で支払を免除されたりできますか？（または減額） チンプンカンプンな質問で申し訳ないです。 現在、無収入なのに（傷病手当というのは頂いています）毎月、10,4000円ほど支払いをしています。 健康保険料　27,000 介護保険料　4,500 厚生年金　46,000 住民税　27,000 とてもやりくりできなくて困っています。 質問の意図が異なりますが、どういった行動をとるべきでしょう。 本当にごめんなさい。
主人・５7才。済年金期間３５年 厚生年金２年です。(妻・主婦) 主人が 受給年齢に達する前に 早めに(国民年金部分？) 年金を貰うとした場合の 遺族年金へのデメリットを教えて下さい。 早めに受給開始すると 主人が亡くなった場合 遺族年金に関わることがあれば 教えて下さい。
２級の障害年金を受給するものです。 精神ですから、支給停止なり、 将来の年金が減額になるのを考慮 して、国民年金を追納ではなく、法定免除 を受けずに、正規の形で、国民年金を納めてきました。 過去の質疑の中から、免除を受けて追納するのが、 ベストだと思いますが。私の管轄の年金事務所は、 正規の形で、国民年金を納めてきましたが、黙認されて きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7479847.html 過去の質疑を見ました。 今年の４月１日より、正規の形で、国民年金を納める ことが、可能だと知りましたが。再度法定免除を受けずに、 正規の形で、国民年金を納めることが可能となったので しょうか。年金事務所の担当者によって意見が違うと いうことで、困っています。
勤労者退職金共済について教えてください。 先月、会社から退職金共済が満期になったから、通帳番号と住民票を提出するようにと言われ、きちんとした説明が無いままですが、従ったそうです。後に勤労者退職金共済より退職金振り込み通知書のハガキが送られてきて、その旨を会社に言ったら、会社のお金で掛けてきたものだから、会社のお金だと主張し、お金をおろして、ハガキと一緒に持ってくるようにと言われたそうです。こういった場合、会社にお金を差し出すべきなのでしょうか？退職金となっているので、会社に渡す筋合いは一切無いと思うのですが。父も私もまったくわからず、どなたか教えていただけないでしょうか？
質問失礼致します。 現在双極性障害を患っており、 障害厚生年金３級を受給しております。 先月（3月）に、年金の更新月でしたので 医師から診断書を作成していただき、 ３月中旬頃に提出しました。 どこかのサイトで見たような気がするのですが、 級の変更（私の場合は３級から２級）があった場合 診断書の提出の翌月から、額が改定になって 振り込まれると書いてありました。 これが本当だとすると、 もし、私の受給資格が３級から２級になった場合、 ４月の支給日に額変更になりいただけるのでしょうか？
し住民票抹消された町に抹消された時期の所得証明書の発行をしていただけますか？ 国民年金がはらえずにいます。 免除の申請をしたいんですが、二年さかのぼると、住民票抹消されてるじきで、いまも、仕事が見つからず…どうしたらいいのか、、、
前置きが長いですが非常に困っておりますので宜しくお願いします。 去年の10月頃妻が介護関係の会社を辞めたのですが、それから半月ほどして確定拠出年金の資格を喪失したとの通知が届きました。妻に聞いたところ２～3年ほど前に会社の方針で入ったそうです。その通知には６ヶ月間何の手続きもしないと国民年金基金連合会に移換されるとありました。現在の妻の勤務先には確定拠出年金はありませんでした。 そこで脱退しようと思い資料に記載のホームページから脱退一時金裁定請求書をダウンロードしようと思ったのですがパスワードを妻が忘れたために出来ませんでした。そこでJIS＆Ｔのコールセンターに電話して請求書を送って欲しいと言ったところ、要件を満たしているかと聞かれ現在の年金資産評価額は４万数千円だと言われました。そして銀行を紹介されそこに電話して請求書をもらえとの事でした。それを聞いて何故銀行がでてくると、かなり不思議に思ったのですが言われたままに某銀行に電話しました。 某銀行に電話したところ、請求書を送ってくれるとの事でした。数日後、銀行から送られてきたのは脱退一時金裁定請求書と脱退一時金の請求に係る証明書でした。必要なものは住民票の写しとありました。それと第2号被保険者の場合は証明書も必要だとありました。請求書のほうはいいとして証明書の方は必要でしょうか？証明書には事業主の署名及び押印のヶ所があります。前の会社が本当に嫌で辞めた上、辞めてから半年近くも経っているのに今更、事業主に書いてもらわなければならないのでしょうか？それだけは避けたいのですが駄目なのでしょうか？前置きが長くて申し訳ありませんでした。上記の質問に加えて以下の質問もどれか一つでも分かる方、お教え頂けないでしょうか？ 1.国民基金連合会とやらに移換されると今まで2～3年積んできたものはどうなるのでしょうか？ おえらい方の懐でしょうか？ 2.脱退などしないで個人型年金とやらに切り替えるべきなのでしょうか？でも毎月自分で積んでいく ほど余裕はありません。無理してでも遥か未来の35年先の老後を考えて積んでいくのがいいのでし ょうか？他の人はどうしているのか気になります。目先の数万円に目がくらんでしまいます。 3 JIS＆Ｔから送られてきた資料なのに銀行が絡んでくるのでしょうか？それとＪＩＳ＆Ｔの資料と銀行 から送られてきたものでは、まるで必要なものが違います。ＪＩＳ＆Ｔでは請求書と免許証のコピーと あるのに銀行から送られてきたものでは住民票、請求書、証明書とあります。なぜでしょう？ 4.妻のことですので証明書を書いてもらわなければならないとしたら諦める可能性があります。だれ も嫌で辞めた会社に書いてもらうのは嫌ですよね。そこで証明書を書かずに脱退一時金を貰う方 法はないのでしょうか？せっかく貰えるお金。溝に捨てるのだけは避けたいです。 余談ですが 個人的にこんなのは意味が分からないし面倒だと手続きをしないで国民基金連合会とやらに流れているお金は数えるのも大変なほど相当額だと思うのは私だけでしょうか？頭のいい人はいいのですが私のような馬鹿には本当に世の中の仕組みは理解しがたいし、税金も何もかも頭のいい人の所に大量に流れていると思う今日この頃です。世の中の全てのことが信用できません。お金に関することは特にです。私と同じような質問を抱えている人は五万といるはずなのにネットを見ても分かりません。 4月末日までにJIS＆Ｔに送らないと連合会送りにされます。急いでいます。下手糞な文章で申し訳ありませんでした。出来れば小学生や中学生にでも分かるように回答して頂けると助かります。馬鹿にしたような回答は一切結構です。
教えてください。 精神障害厚生年金の等級基準についてです。 既に申請は済ましてあるのですが 自分が対象になるのか不安です。 実際の症状よりかなり軽く書かれてしまい、途中から労務士に入って貰いましたが診断書は医者が書くものだから、運が悪いと言われ何もしてもらえませんでした。 医者にとって診断書を訂正する事はかなりプライドをきずつけるのでしょうか。 対人恐怖症もありいざ目の前に なるとなかなか上手く話せず 日常生活の事などほとんど話した事はありません。 病歴は躁うつ10年でずっと同じ病院です。 診断書内容の肝心な日常生活能力ですが 1.食事 自発的にできる 2.清潔保持 自発的にできる 3.金銭管理 おおむねできる。 4.通院 おおむねできる。 5.他人との おおむねできる。 6安全保持 おおむねできる。 7.社会性 助言や指導があればできる。 日常生活能力の程度 3.精神障害を認め‥ 労働能力 就労しないと思うもの体がうごかない。 上記内容で3級の取得は可能でしょうか？また5年前までの遡及請求もしたのですが働いていた期間があると 無理なのでしょうか？「約2年半」 あくまで最終判断は社保庁だと 思いますので、だいたいで結構ですので経験豊かな方や情報を沢山お持ちの方よろしくお願いします。 長文失礼しました。
20歳になったばかりで、年金について殆ど無知なのですが… 今年の4月に年金を前納で納めた者です。社会保険料控除証明書というのは毎年来るのでしょうか？そして恥ずかしながら、今年は両親に納めて貰うことになったのですが…両親が社会保険料控除を受けるための手続きが必要なのですか？ 回答をよろしくお願いします。
こんにちは！ 年金について質問させて下さい。 年金を払い始めた当時、私は主婦で結婚間もなく最初は年金を明細のようなものからコンビニで支払いをしました。その後すぐに旦那の会社で手続きをし、給料からの引き落としとなりました。すると後日、コンビニ支払いをしていた分が戻ってきますよという書類が届きました。期限が長かったので放置していました。その後、私と旦那は離婚したのですが元旦那に「年金の戻って来る分のお金が欲しいからサインをして欲しい」と言われました。本人（私）のサインでないと駄目みたいです。 そこで疑問なのですが、この戻って来る分のお金はだれが受け取れるものなのでしょうか？
質問いたします。 夫６０代年金（厚生年金）受給者（無職）、妻５０代専業主婦の夫婦です。 妻は専業主婦で収入がない為、夫の年金から国民年金保険料を払っています。 このような場合、夫が受け取れる年金額に上乗せがあるとテレビで見た記憶があるのですが本当でしょうか？ そうであれば、手続きは社会保険事務所で行うのでしょうか？ 市役所の窓口で聞いた時、担当者は「そんな話は聞いた事ありません」と言っていましたが信じられず質問させていただきました。 宜しくお願いします。
父の年金について教えてください。 父は７０代で厚生年金を受給中の無職です。 国から貰う厚生年金とは別に、とある厚生年金基金から月数万円を受給していましたが 先日、「この度厚生年金基金が解散することになったので、現在基金から支給されている ”基金独自の上乗せ給付部分”は支給停止となります」という内容の手紙が届きました。 ということは、”基金独自の上乗せ給付部分”とは今現在もらっている月数万円のことでしょうか？ 月数万円とは言え、この給付金がなくなると両親の生活が成り立たなくなってしまいます・・・。 ”老齢基礎年金”は今後も変更はなく、基金から支給されている”代行部分”は国から支給される、 と書かれてありましたが、手紙の内容と言葉が難しく困っています。 無知で申し訳ありませんがどうか、回答お願いします。
私は障害基礎・厚生年金２級を受給しています。実は現在年金機構に届けている初診日は平成１０年９月３０日でしたが改めて調べたところ昭和６１年５月１日に受診したことがわかりました。現在通っているケースワーカーさんに聞いてみたところ次回来た時までに調べると言ってくれました。また年金事務所に電話したところ年金の金額が減るのでそのままでいいとのことでしたが実際のところいかがなものでしょうか？よろしくお願いします。 平成１０年９月３０日は厚生年金加入中で昭和６１年５月１日の方は未成年です（中学生）。年金の金額が減るのは昭和６１年５月１日のほうだと障害基礎年金しか受給できないことです（未成年のため）
「障害認定日による請求」を行いたいのですが、途中、転院しており初診・障害認定日である 前病院では、主治医だった医師が辞めており、診断書が書けない。 障害認定日による請求をするために、何かいい方法はありませんでしょうか？ 事後重症による請求は、現在の主治医が書いてくれるとのこと。 お知恵をお貸しください。 １．病名 うつ病 ２．受信状況等証明書 入手済 初診年月日 平成17年7月５日 前医からの紹介無 ３．終診年月日 平成19年6月16日 ４．カルテの状況 カルテは永久保存としている（今の所） ５．障害認定日の診断書 現在該当主治医だった医師が辞めているため、診断書を作成することが出来ない ６．街角の年金相談センターに相談 診断書がなければ障害認定日による請求はできない。ネットで調べて専門の社労士さんに相談してみては。 ７．障害手帳は持っていません 今回申請する予定です。 ８・自立支援医療受給者証は持っています 以上のような経緯です。 やはり、高い報酬を払って社労士さんにお願いをするしか方法は無いのでしょうか？ 自分で出来ることは無いのでしょうか？ 足りない内容がありましたら、追記いたします。 所在地は、埼玉県戸田市です。 もし自身で出来ることがない場合には、おススメできる社労士さんがいましたら ご紹介ください。ネットで検索すると沢山出てきますので選びかねています。 補足 うつ病発症時点で、厚生年金に加入ており、病気退職する際に妻の扶養となっています。 妻は厚生年金で、お互い未納はありません。
来月６１歳になり年金受給申請書が送られて着ましたが記載事項に既に受給している妻の年金情報（妻は２歳年上で既に年金を受給しながら働いている。）を記載するようになっているのですが何故、妻の所得を私の年金申請に記載するのでしょうか？ひょっとして私が年金を受給すると妻の年金額が減額されるのでしょうか？（ちなみに、私も妻も４０年以上、厚生年金を納めてきました。）
サラリーマンの奥さん扶養に入ったら 年金の事どうなる？
扶養に入ると普通に年金貰える？ 手続きとか要る？
正社員などが加入する厚生年金は、なぜ65才までかけても25年に満たない人からでも、掛け金を天引きするのですか？ 中途採用などで年数の足りない人もいますよね。また、企業でかける基金なども確実に年数の不足する人から天引きするのですか？ 今も引かれてるか分かりませんが、工場などの期間工からも、天引きしていたようです。 かける年数が確実に足りない人から、なぜ天引きするのでしょうか？ なぜ返金されないのでしょうか？
障害基礎年金2級を受給しており、２月の上旬に更新手続きを完了致しました。 おおまかにどれくらいの期間,裁定に要するのかを年金事務所に問い合わせた所,年金機構に問合せをして頂き、折り返しの返答が、‘変更は有りません。正式な通知は葉書で５月にお届けします。’との事でした。 さて、ここで質問なのですが、ここで言う変更無しとは、等級の変更がなしという意味なのでしょうか？ また、変更は有りません＝引き続き２級にて受給、という解釈で宜しいのでしょうか？ 審査は終わっているとの事でした。 どなたか詳しい方御返答お願い致します。
大学で奨学金の手続きをしています。父はもう65なので年金をもらっているのですが 「公的年金等の源泉徴収」を提出しなければいけません 国民年金でその源泉徴収があるのですが 他に、厚生年金ももらっているみたいです。 この場合その厚生年金の分も公的年金になるのでしょうか。 厚生年金の源泉徴収が見当たらなくて 大学の学生課に電話で聞いたところ「証明書ないなら公的年金の源泉徴収でいいですよ」ってめんどくさそうに言われました。 大学の職員の態度が悪いし適当だし、たぶん彼らもよくわかっていないので聞いてもあんまり意味がありません。 公的年金と厚生年金はどういう関係でしょうか 分かる方おしえてください。
もう済んでしまったことなのですが、気になるので教えてください。 私の父を２０年間経営していて、本人の話だとかなりの額の年金を収めていました。 厚生年金と民間の保険会社の個人年金です。父の話では月々の厚生年金支払額は結構な額だったそうです。当時の推定平均年収は1200万円くらいだと思います。 父は62歳で亡くなりました。家族は私と妹、だいぶ前に親元は離れ、私は結婚していました。 遺産相続でいろいろと手続きをしました。 保険会社の個人年金は相続できるとのことで相続しましたが、厚生年金は扶養家族？じゃないからか同居親族ではないから？か相続できないとのこと。 これまでも成人してからずーっと40年間払い続けていた年金を本人は65歳から受け取るつもりで一切受け取らず、掛け捨ての保険のようになってしまいました。 私も今はパート勤務ですが、増税続きで苦しい生活の中頑張って年金を支払っています。 なんか不条理な気がします。 早くなくなると全く受け取れないものなんですか？ 高収入だとたくさん払っても早く亡くなってしまえば仕方がないものなのでしょうか。 だからと言って年金を払わないのはだめですよね？ お墓の維持代やお墓参り（かなりの長距離なので宿泊を伴う）の費用もばかになりません。 納得がいかないのですが、どうして民間のように相続出来ないのでしょうか。
障害年金の受給に係る、「診断書」について質問があります。 年金事務所に話を聞ければいいのですが、なかなか時間が作れず、質問させて頂きました。 受給に際して、診断書が必要になってくると思いますが。 その診断書は、年金機構のホームページにアップされている、項目別のその障害にあった診断書に医師に記入して頂ければ良いのでしょうか？ 通院日に合わせて、診断書を医師にお願いしたいと思っていますので、 詳しい方、経験のある方がいましたら、よろしくお願い致します。 年金受給者(老齢年金・障害年金・遺族年金)に関する届出・手続き http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.html
当方、障害年金2級受給者です。 薬が変わり、何だか体調がよくなったのか、 仕事を始めたいと思っております。 只、今までに１５社くらい転職し、長続きしません。 仕事を始めだすと、手続きをしないといけないのでしょうか？ 又は、続けれるかどうか分からないので、 次の更新日（H２７年６月）まで、何もせずにいていいのでしょうか？ 仕事に就いて無申告で更新日を迎えた場合、 やはり審査も厳しくなりますよね？ よろしくお願いいたします。
障害年金３級はどんな病気の人がもらえるんですか？ 私は厚生年金加入中に急性膵炎、慢性膵炎、精神病（先生の方でなんとカルテに書いてあるかわかりません）の状態で仕事をやめました。 支給される可能性はありますか？
年金額が生活保護水準を下回っている低年金者は生活保護者との差額をの扶助を受給出来る制度があるそうですが，それは何という制度で，どこに申請を出しに行けば良いのでしょうか？ いまの８０代のおばあさんやおじいさんは低年金者ですよね？ これを申請すると月１５万円とかもらえるようになるってことですか？ あまり国が宣伝していないので知らない人が多いのでは？ ２ヶ月で７万円しか国民年金を受給していないじじばばは月３．５万円しかもらっていないので対象ですよね？ 月３．５万円生活から２ヶ月３０万円。１ヶ月１５万円の年金が貰えるようになるってことですか？ まあ月７万円でも良いと思う。 ぜひ低年金受給者の老人たちに教えてあげたい。 この制度を日本の全国民市民が知ったら日本の社会福祉制度の年金制度は破綻確定ですね。
年金を担保に借金が出来ると聞いたんですけど、それはどこで借りることが出来るのでしょうか？銀行でも年金を担保に借り入れが出来ますか？どれくらいの額を借りれますか？
私が加入する年金基金の２月に代議員定例会議があり、そこで解散に向かっての方向性が確認され（日時は未定）、翌日に一時金の請求事務の停止することがきまりましたそうです。（７月に予定の一時金の確認に行ったら告げられました）　それは代議員の中では守秘事項とされ、出席者と事務局以外知らなかったそうです。 　質問(1)代議員会＝総会ともあり、そういう重大議事は全員参加の下で決定されるべきではないの 　　　　　でしょうか？　総数も出席者数等はわかりませんが全員参加ではないのは明白です。 　　　　 　　　　(2)決定後　３月２６日現在我々従業員はおろか、欠席された代議員の方にも知らされなかっ　 　　　　　　た点。広報も無く、お知らせのはがきの準備中だそうです。 　　　　 　　　　(3)よって　５月と７月に手続きする予定の会社の２名の一時金は「一時金請求ではもらえなく 　　　　　　なりました」と言われましたが、秘密会のような中での代議員会の決定は効力あるものと 　　　　　　言えるのでしょうか？。　予備知識的に　『平成２７年４月解散を総会で決定する予定』と 　　　　　言われていたのです。　いくら国の方針が変わるからといってもあんまりではと思うし、 　　　　　H27.4月までの支給対象待機者には受け入れられないと考えます。 　　　　　団体争訟には向きませんか？ 　
よろしくお願いいたします。 Wワーク、2箇所の事業所で6時間以上勤務した場合 厚生年金の加入は義務つけてられますか？ 当方まもなく６０歳ですので来年度61歳から月7万程、報酬比例老齢年金がもらえます。 若干の年金増で掛金は払いたくないですから・・ 同様の方が見えましたらアドバイスお願いいたします。
義妹についての質問です。 1月に私の弟が突然亡くなって、義妹がショックでうつになりました。 病院にはまだ連れて行っていないのですが、 私自身が20年近くうつで通院しているので、わかるのですが 医師が見ればうつであることは間違いないと思います。 弟が亡くなって中学生の子供を二人抱えて生活していくのに 働きに出なければならないのですが ほとんど寝たきりで日常の生活にも差支えが出ています。 国民年金でもともと主婦だった義妹がうつの2級とかになれば 障害者年金をもらうことはできるのでしょうか？ 今は収入はゼロでわずかの生命保険金を食いつぶしながら 生活していますが、このままだと5年で底をつくそうです。 認定制度について詳しく教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
国民年金と、厚生年金の二階建て部分とでは、どちらが利率が良いですか？ 会社1/2負担分は考えずに（要は支払い総額が同額１：１で考えた場合）、お得と考えられる商品はどちらでしょうか？
私は会社員で厚生年金に加入して妻は専業主婦で第3号被保険者でした。 今年の１月に妻が就職し厚生年金に加入しました。 私は会社にこの事を伝え正確に覚えていませんが「健康保険被扶養者異動届」の様な物を書き提出しました。 しかし私の給与の健康保険料や厚生年金の控除額が以前と変わらないのですが妻が扶養から外れても支払う額は変わらないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
視野に関する障害者年金の測定方法にて質問がございます。 現在、網膜色素編成症を患っており、両目とも視野が5度以下で障害者年金2級の認定を頂いております。 （前回＝障害者年金申請時はゴールドマンでの測定でした） 先月、更新があり、大学病院では予約が取れず、かかりつけの開業医に相談したところ、自動視野計で測定し、 診断書を作成していただきました。 （両目とも、平均２～3度前後でした。） その後、インターネットなどを見ていましたら、診断書には自動視野計でも大丈夫と記載されていますが、 実際はゴールドマンではないといけない、見たいな記述を見ました。 実際に、ゴールドマン以外の測定では、更新が認定されないのでしょうか？ また、その場合は、再度、大学病院で診断書を提出すれば大丈夫なのでしょうか？ 以上、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイス等をいただけますよう、お願いいたします。
現在４４歳１０か月です、２０歳から厚生年金に入っています。 途中１年ぐらい抜けててその間８か月ぐらい国民年金に入りました。 だから厚生年金は２３～２４年ぐらいかかっていると思います。 今年度末ぐらいに脱サラして国民年金に入ろうと思っています。 そこで疑問なのですが、年金は２５年以上かけていないと老後にもらえないのですよね？ 厚生年金と国民年金を合計して２５年あればいいのですよね？ 厚生年金は２５年以上の場合と２５年以下の場合だったら大きくもらえる年金は変わるのでしょうか？ 厚生年金が２５年になってから脱サラした方が得なのでしょうか？
　日本広告業年金基金は、業界Ｎｏ．3のＡＤＫから中堅、中小の広告会社が多数加わっておりましたが、ついに解散するとのことです。小生も20年間加入しており、選択一時金として２１１万円ほど ありましたが（現在業界からは退職しております）、事務局によると今回の解散で「一時金の支払いは凍結」とのことです。小生迂闊にも住所が変わったこともあり、解散の情報が非常に遅く入り、一時金の申請をしておりませでした。解散に当たり全資産を精査の上、一時金が加入員に支払われるようですが、いくらなのか分かりません。全く以て損をした気持ちです。業界の方の情報をお待ちしております。
高齢者で86歳で2月14日に死亡。2月１８日に国民年金停止の申請したのですが、もう一か月分支給されると言われ未支給分を申請しました。申請後は約何ヶ月で口座に振り込まれるのでしょうか。 申請を受理したという書類が３月１０日に届きました。
結婚して２０年経って５年前から別居しています。 私はそれまで専業主婦でしたが、別居と同時に働き始めて５年前から 主人の扶養から外れています。 仮に今、主人と離婚したら、扶養を外れていた５年間の年金はどうなるのでしょうか？ 将来貰える二人の年金支給額を２人で割るのでしょうか？ それとも扶養を外れていたので、５年間の年金は私の収めた分のみの支給になるのでしょうか？
私の伯父は現在５６歳です、会社務めをしながら賃貸マンションを経営しています。年金は普通に貰えるでしょうか。 厚生年金は４０年、国民年金も４０年以上はらって会社を退職する予定です。
63才男性です。 60才で退職、転職して現代に至ります。 下記のように、年金保険料納付額と天引き分に誤差が有ります。 (1) H25年11月～H26年5月の年金保険料納付額は約１３、０００円/月、天引き分も同等 ですが (2) H25年8月～H25年11月までの年金保険料納付額は約９、０００円/月ですが天引きぶんは変わらず約１３、０００円です。　　 H25年8月から出勤日数（日給制です）を減らして貰い、手取りも少なくなったのですが、 なぜなのでしょうか？　　保険料納付額と天引き分に締めとかの時差が有る為でしょうか？ ご存知の方アドバイスをお願い致します。
脱サラする人は厚生年金から国民保険になるし、健康保険も国民保険になりますよね？ 国民保険は老後にもらえる年金が厚生年金に比べるとかなり少なくなるし、国民保険も健康保険よりかなり高いですよね？ 脱サラを考えているのですが、それらの事を考えると少し躊躇します・・・。 脱サラしている人はそういう事はどう考えているのですか？ なんとかなるものなのでしょうか？
診断書の内容は　生まれた日になってます　精神障害は　自閉症F84 知的は検査の結果問題無しと書いてます 知能障害は遂行機能障害に○がついてます ７の発達障害関連は　全て○がついています 精神状態は　その他の脅迫観念と書いてます 問題行動は　興奮　多動　暴行　不潔　器物破損　徘徊　大食　偏食　その他で　興奮状態と パニック状態　 日常生活は　食事　半介護　洗面　半介護　入浴　自立　排泄　自立　衣服　ボタンが止めれない 危険物　特定のもの　睡眠　眠れず騒ぐ　要注意度　１の常に厳重な注意を必要とするに○ コンサータ２７ｍｇを飲んでる8歳の診断書です 1級か2級しかないと聞いたのですが　この場合どれかは通るらしいのですが 結果の通知が遅いらしく　１か２　どちらが可能性として高いのでしょうか？ 診断書は学校からの依頼で精神科に行ったもので　それまでわかりませんでした・・ この特別障害児扶養手当も学校から聞きました どっちか？　可能性としては高いのでしょうか？ 体を動かすと良いみたいなので　薬が切れる頃には大変ですが 何か跳び箱とかさせる教室に行かせようかな？と思ってます どちらが　可能性としては高いのかよろしくお願いします 精神障害者手帳は発行可能だそうですが（4月以降） 本人がダダこねるのでまだ考えてません よろしくお願いします
本人が年金を受給する年齢に達する前に、配偶者である専業主婦の妻が亡くなり、再婚した場合にも、本人が年金受給する際は、この亡くなった前妻に年金分割が適用されたとみなされた計算になるのでしょうか？ となると、この再婚後の専業主婦の後妻さんへの、この夫が亡くなった時の遺族年金は、前妻さんとの婚姻期間分の年金の分割分と後妻さん自身との婚姻期間分の年金の全額分に対して計算される遺族年金となるのでしょうか？
結婚を期に勤めていた会社を退職し、現在無職、専業主婦をちょうど一年間しています。 しかし、もう一度社会に出て働く為に面接を受けようとしているところです。 厚生年金、社会保険加入の前職と違い 国民年金、国民健康保険加入の職です。 働き方はパート、正社員どちらでもいいと思っています。 そこで質問が3つあります。 １. 現在は夫の厚生年金、健康保険の扶養ですが、そこから外れる130万以上の年収を得る場合はいくら以上稼げば扶養内である130万より世帯総収入が増えるのでしょうか？ ２. 夫の扶養から外れる場合、夫の会社に何か通知、手続きする事はありますか？（夫は会社の健康組合に加入しています。） ３. また国民年金が義務なのは知っていますが国民健康保険も義務ですか？ 色々調べてみましたが難しいのと私達夫婦のパターンに当てはまる事例が見つけられませんでした。 どなたか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
平成１５年から17年にかけて無職期間（半年）とバイト期間（1年強）があり、 その期間年金を払っていなかったようです。 特に取り立てのようなものもないままなのですが、後納できる分はするつもりですが、できなかった分って何かペナルティがあるのでしょうか？ （※10年を越えてしまったら後納できないという認識なので平成15年分は支払えないと思っております） 無知で申し訳ありません。どうか教えてください。
私は現在大学3年生です。 一昨年10月のハタチの誕生日から年金を毎月払っているのですが、わけあって今年の4月から卒業までの約一年間、学生免除を受けたいと考えているのですが、可能でしょうか？ また、免除した場合来年4月から払う金額は、免除しなかった場合よりどれくらいあがるのでしょうか？ 無知ですみません…よろしくお願いいたします！
　年金をもらうために必要な期間を「受給資格期間」と言い、国民年金に加入している期間（被保険者期間）が合計で「２５年以上」必要になる、と言われます。では２５年(300月)に満たない場合、例えば270月の場合はどうなるでしょうか？ 　(1)全くもらえない　(2)基準の５０％　(3)基準の９０％　(4)その他
５０歳のパート主婦です。 夫は浪費家で別居中です。 現在夫の扶養に入っていますが自分の年金を私の口座に振り込むためにはどのような手続きが必要ですか？
昨年４月から、派遣社員として週４日で働く契約になったので派遣会社の社保に加入しました。 それまで夫の扶養家族として職場の社保に入っていましたが、脱退の手続きがされていると思っていました。しかし、確定申告の際に夫の源泉徴収票を見たところ、わたしの分もしっかり入っていました。 夫の職場の担当者に聞くと、３人扶養（妻と子ども２人）で控除していたそうで、「配偶者・扶養控除額早見表」を見せてくれました。 もちろん私のお給料からも社会保険料は引かれています。 そこで問い合わせしてみようと思いますが、地元の年金事務所でいいのでしょうか。 知人によると、重複した場合はすぐに判明するので還付のハガキが来るよとのことですが、未だに何もきません。 この場合、夫婦どちらの支払い分が還付されるのでしょうか？ 夫の払い分を戻してもらえるという前提で計算してみましたが、「控除額早見表」の控除額と、実際に夫が差し引かれていた社会保険料が全然違うことに気づきました。 所得がわかってしまうので仮の金額を書きますが、早見表の控除額が150万円で、夫が引かれていたのは50万円ということにしておきます。夫は家族3人の扶養分を入れて3割負担していたということなのでしょうか？ 早見表の2人扶養と3人扶養の差は38万円くらいですが、夫がその3割分を払っていたことになると、私が自分で払った社会保険料より低いことになります。 となると私が払った分を戻された方が得ということになりますが、こういうのは選べるのでしょうか。 また変な質問で申し訳ありませんが、何か不利益なことは起こりますか？　例えば確定申告をやり直さなくてはいけないとか、所得税が増えてしまうとか、などです。 よろしくお願いします。
昭和61年にニッセイの勧誘で年金保険に加入しました。 見積もりでは65歳受取額は年111万だったのに、来年65歳になるのですが48万だけしか支払われないとのことです。 他社の個人年金は見積もり通り支払われると数人の友達が言っています。 ニッセイが契約年金の他、増額年金、配当金を積んで１１１万と見積もっていながら、その増額年金配当金は全くつかない48万だけというのは許されるのでしょうか？ ニッセイには見直しとか言われ乗り換えて満期の予定額が半額以下になったり、騙されてばかりのように思います。 せめて年金の増額年金、配当金が全くつけられないことに異議を申し立てたいのですがそれは可能でしょうか。 月10万円年金が入ると思っていたのが4万だなんて、65歳からの人生設計が狂ってしまいます。 ニッセイ以外で同じようなことが行われている保険会社の年金保険はあるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
障害基礎年金について。 ウィキペディア 障害年金（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3% …） の障害基礎年金の支給停止にある。 ”障害基礎年金は、受給権者が障害等級に該当する程度の障害の状態に該当しなくなったときは、その該当しない間、支給が停止される。ただし、支給を停止された受給権者がその後新たな傷病により併合した障害等級に該当するに至った場合は支給停止は解除される。” とは、どういうことでしょうか？ 例えば、現在が、うつ病２級該当で、次の更新日において、厚生年金３級になった場合、 基礎年金は、該当しなくなるということですよね？ で、その後、新たな傷病により併合した・・・・とは、 うつ病が、また悪化したのでは、支給はされませんよ。 別の傷病だけですよ。という意味なのですか？ よろしくお願いします。
　芸能人は雇用されている立場ではなく、契約している立場で、一般の会社員と雇用形態が違うわけですが、厚生年金は設けてあるのでしょうか？ 　野球選手の場合だと、選手会で厚生年金があると聞いたことがあります、 　芸能人の場合はそういうのはないのでしょうか？
現在遺族厚生年金を受給しています。 60歳になる前と65歳になる前に何か手続きをする必要はありますか。
私はうつ病で３年くらい前に障害年金３級を貰うようになりました　３級になった時は４時間のバイトをしていましたが、１年以上前くらいから働いていません 本日医者から入院を勧められたのですが、３級では金銭的に入院は厳しいです　なので、２級になるのか調べたのですが、障害状態確認届というのを去年年金の更新の時に出したと思いますが、それを提出しても２級になりませんでした。（上がる事がありますか？） 又、ネットで調べたら再審査請求や、障害給付　額改定請求書というのもあるようですが、私の場合どうすれば良いでしょうか　級が上がる事は無いでしょうか？
病気で障害を患った主人が居ます。 現在、障害厚生年金2級を受給しておりますが、治る見込みはありません。 私は、フルタイムのパートで年収が170万程度の収入があります。。 会社で、社会保険に加入しておりますが、主人は私の扶養に入ることはできませんでした。 主人は、別で国民年金＆国民健康保険に加入しております。 質問です。 (1)病気が原因で、主人がなくなれば、障害年金は打ち切りになるのでしょうか？ また、病気が原因ではなく、違う病気で亡くなった場合はどうなるのでしょうか？ 子供もいますので、打ち切られると、現在の収入ではとても生活できません。 (2)主人を扶養にできない理由がよくわかりません。会社によって何かルールがあるのでしょうか？
私、62歳です。年金を貰い始めましたが退職時85万円の年金が支給されるとの通知だったのが、60歳で支給額は42万円となり約50％の減額となりました。組合にお聞くと「定額部分が全て減額になりました。法律の改正で決まりましたので仕方ないです。」とのこと、私は納得いかないので、年金に詳しい弁護士さんに相談したいと思っています。私は、千葉県に住んでますので、関東圏の弁護士さん（いい人と思える人）をご存知の方教えてください。
確定拠出年金に会社が加入していますが、3月末に会社が加入を取りやめます。 それに伴い、自分で今後どうしていくか 検討中なのですが、 日中問い合わせる時間がなかなか取れないので、教えてください。 運用指図者になり、二年置いておくと、 脱退一時金が受け取れるようです。 一時金は、運用している資産を満額でもらえるのでしょうか。なにか計算があって、そのうちの何割かもらえるのでしょうか。
障害者年金で、例えば、身体に障害がある方の場合、片足が全く使えないと何級とか等級が決められているようですが、「線維筋痛症や化学物質過敏症」の等級は、どのように決められているのでしょうか？
年金を65歳まで掛け続けろって・・・ これでもなお年金制度は崩壊していないと言い張るのだろうか？もう無理があるのでは？ 年金制度崩壊うんぬんの前に、もう既に崩壊してますやん。ちゃいまっか？
給料を二か所から貰っている場合、厚生年金や保険料の計算はどうなるのでしょうか。 明細を見る限り、片方の会社だけで（そこから発生する収入に対してのみ）支払いが 行なわれているようなのですが、これでは将来的に貰える年金額がかなり低くなって しまいます。 ネットで調べてみた限りでは、社会保険料等はそれぞれの給与の合算で計算されると ありましたが、これは、何らかの手続きによりできることなのでしょうか。 因みに、もう一方の会社は家族経営のため、従業員（家族）は国民年金に加入して いるようです。 お手数をお掛け致しますが、お教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
今週この診断書は出してきました １の常に介護が必要という8歳の診断書です　児童福祉かも大丈夫3月からの支給になるので 認定？が遅くても3月に処理してるって事で支払い出来るからと言われました。 でも友人の一人が　この特別障害児扶養手当とは別に（これは一番難しい手当てらしく） 他にも何かあったような？と　言うのですが わが子は自閉症とADHDで申請しましたが　知的とか身体とかはありません 障害福祉課に聞いてみても　？　って感じでこの手当てしかない　と言います 児童福祉かはこの扶養手当の扱いしかしてないそうで　他はわからないといいます 他に何かあるのでしょうか？
夫は現在無職で国民年金に加入しています。 子供は一人で今年産まれたばかりです。 ちなみに私（妻）は厚生年金に加入しています。 もし夫が無職の状態で死亡した場合、遺族基礎年金は支給されるのでしょうか？ （保険料納付済期間は満たしており、今のところ滞納もありません。私（妻）の年収は850万以下です。） 「受給対象者」の要件に「死亡した者によって生計を維持されていた(1)子のある妻　(2)子」とあるのでふと疑問に思いました。 現在は私の方が給料があり夫は無職なので「生計を維持されていた」と言えるのかなと。この状態でも私に遺族年金は支給されますか？ 現在、子供が産まれたのを機に生命保険等の加入を検討しています。 そこで遺族年金制度を調べていてちょっと不安になってしまい質問させて頂きました。 夫は事情がありしばらくの間無職です。 ご回答よろしくお願いいたします。
年金の受給について教えてください。 私の年金加入状況は、 ・会社員時代の厚生年金が２３６か月 ・退職後、フリーターとなり国民年金（第1号被保険者）が５９か月 です。 このまま国民年金を支払い続け、会社員時代の２３６か月と合算し、３００か月を越えたら年金がもらえるのだろうと考えていました。 先日、７０歳すぎの某企業の社長に、 「厚生年金を２５年払っていないなら、厚生年金はもらえないよ。あと６年どこかで働いて厚生年金を払いなさい」と言われました。 この論でいくと、今まで２３６か月納めつづけてきた厚生年金は、厚生年金単独として２５年（３００か月）納めないと高齢者になってから一銭も受給できない、ということになります。 そうでしたっけ？　混乱しています。 自分の解釈では、 年金は２階建て構造で、１階の国民年金、２階の厚生年金で、厚生年金を納めている＝自ずと国民年金を納めていることになる。よって、国民年金はまずもらえる。 で、厚生年金は３００か月とは関係なく、納めた分の比率でもらえる（国民年金にプラスして）、と理解していました。 今後は、フリーターのまま、あるいは社会制度が完備した企業での契約社員やパートでの雇用の両方が考えられます。 この社長の言うことが本当なら、フリーターのままでいるのは損に思います。 厚生年金の受給について、どうぞご教示をよろしくお願い致します。
結婚している主婦です　旦那さんの扶養に入っております この間障害者基礎年金の申請に行ってきました 市役所の方が年金は受け取れるでしょうと話されていました ここで疑問がわきました 旦那さんの扶養に入っているのですが　年金をもらうようになったのなら 旦那さんの会社に報告すべきなんでしょうか？ もしくは新たに旦那さんが転職したとして　転職先にも報告するべきなのでしょうか？ いまの現状は　障害者である　手帳を所持している　という事は旦那さんの今現在の会社にお話ししてあります いまいちよくわからなくてこちらに質問してしましました よろしくお願いします
精神障害年金2級を受給してるものですが、1回目の更新が今年あるのですが、例えば今年の12月までだったら、いつ何を（診断書等）すれば再認定されますか？それとも事前に案内が来ますか？教えてください
シングルマザー（離婚）で子供が３人（２５、１６、８）いる場合。 そのシングルマザーの方が亡くなった場合、その子供は、遺族基礎年金を受け取ることは可能でしょうか？ また、受け取り方は、どのようになるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は、現在　大学院生です。学生納付特例制度を知らずに、３年間　国民年金を支払っていました。 正直、かなり負担として苦しかったのです。 そこで、今更ですが、この制度を利用して、 遡って適応してもらい今まで支払った年金分を返還してもらえないかと思っています。 私の身勝手な要求ですが、 このように申請することなどは可能なのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいます。
徴収される年金は 　40％までになるって？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
６０歳まで払えばいいのでしょうか？６０才以上も働くのなら、厚生年金は払わないとダメですか？
分娩麻痺の障害2級の子供が20歳になりました。 障害者年金を申請しようと思います 障害者枠で公務員として25年度から働いています。 申請は可能なのでしょうか？　共済年金の番号はどうすれば知ることができますか？
今月末で、会社が401Kの加入を会社としてやめます。それに伴い個人資産への移管手続きが必要との事でその説明会がありました。 その説明会に行けなかったので、教えてください。 資産は25万程度、加入期間は5年程です。 今後、個人で運用していくか、脱退一時金を受け取れるなら受け取るか、移管手続きをせず凍結させ国民年金基金に移しておくべきかを 悩んでいます。60歳になるまでにはまだ30年あります。 国民年金基金に移されるのが、一番面倒でなく、それなりに資産も残るように思うのですが、私の解釈が合ってるかも、わかりません。 資産が残れば、どんな形でもいいのですが、みなさんはどう考えますか？教えてください。
いつもお世話になります。 昭和32年3月生まれで、中学卒業後から働いているので、59歳中に厚生年金を44年かけたことになります。この場合加入が528か月を超えた時点で退職。その後失業保険をもらい、60歳を待つというのは可能でしょうか？ 問題点があればお教えください。
現在、時限立法として10年間に遡り未納付の国民年金が納付できるようになっていますが、これには付加年金(400円)も遡って納付できないのでしょうか？平成16年(2004年)11月～平成20年(2008年)3月まで国民年金（当該期間は納付済、付加年金は支払わず）だったのですが当時は知識がなく付加年金のお得さに気付きませんでした。後悔しています。
主人が、１４年程工場勤務をしておりましたが、個人的理由から会社を辞めようとしています。子供４人いるため扶養はどうなるのだろうか・・・？年金、健康保険はどうなるか？いろいろ先行きが不安です。うちは３世代世帯で主人の父母、含め大家族なので、主人の父母も働いていましたが、定年を迎え、お母さんは去年の暮退職し、お父さんも夏頃、退職する予定です。そんな最中、主人が今の仕事を辞めたら、私も仕事を探さないといけないと思っています。　離職証明書を頂くまでの期間、求職活動はできないし、先の疑問が気にかかります。その期間に、病気した場合の健康保険はどうなるのか、又、その期間の毎月のお給料はどうなるか、私の仕事を始めるタイミングなどわからないことばかりなんです。誰に聞いていいのかわかりませんでした。どなたか、お応えできる方お待ちしております。
会社から標準報酬額を低く設定してしまった為、次月度で支払ますと言われたので さっぱりわからず。 要は、過去2ケ月分らしいんですが、手取りが少なくあるとの事でした。 じぇじぇじぇです。 私はこないだ昇進に伴い大きく給料を増やしてもらいました。 ふと気づいたのですが、もし、そのまま会社の総務のバカが気付かず 実賃金より、低い標準額のまま、納付していたら、、、、 手取りは当然、ちょっと増える 年金もらえる年になった時には 少ない額になるって事ですか？？？
こんにちは。 国民年金と厚生年金で疑問に思ってます。 宜しくお願いします！ バイトで福利厚生無し、でも働くのが多い分だけ給料貰える(国民年金は払うつもり) と、 パートだけど、福利厚生有りで、バイトよりは稼ぎが少ない… どちらが良いと思いますか？ 払うものは払いたいし、勿論、家にもお金を入れているので、お得？な方が良いと思っています。 説明が下手ですみません。 皆さんの知識をお貸し下さい！
時給で働いているパートです。去年の3月まで週5日で働いていました。4月からは週4日に変更したので、月の収入は何万円か減っています。昨年ねんきん定期便が届き、最近の月別状況が書かれているのをみたところ、24年9月～25年9月まで標準報酬金額も保険料納付額も同じでした。給料の額が減れば保険料の額も少なくなるのではないでしょうか？
私の彼についてなのですが、22歳で塗装業をしているのですが 両親はいなくて、体一つで生きてきた人間で 中学生の頃から職人の元で手伝いをしていて学校にはいかず 高校ももちろん行っていません。法律なんかも疎くてハンコが必要な書類は 全く理解してもらえません。 そんな彼なのですが私とはもうすぐ4年になるお付き合いなのですが 成人してから国民年金というものを払わなくてはいけなかったようなのですが ポストに入った郵便物を見る習慣がなく どんどんたまっていたようで、私が泊りに行ったときに 気づきました。国民年金というものは払わなくてはいけない義務だというのを 私も最近知りました。私は高校生です。私も詳しくなくてとても困っているのですが 彼氏の周りが土方や職人が多く国民年金を払っていない人が多いようなのですが 総理大臣が阿部総理になって、年金を払わない人の差し押さえを厳しくするとのことで 大変困惑しています。 彼とは結婚を前提としたおつきあいをしているので 彼に税金のことはしっかりして欲しいと伝えました。 彼もなんとかしたいと思っているのですが、もう2年以上書類を 放置したままで額も30万くらい溜まっていてどうしたらいいかわかりません。 彼は雨の日←小雨だったら仕事 以外は週7日勤務で 帰ってくるのは20時くらいで市役所に相談にもいく時間がなく、 家賃も催促状が来ても気づかずアパートに係りの人が直接お金をもらいに来ています。 振込や、コンビニ払いも期日までになかなかお金を払えないようで 私もなんとかしてあげられたら良いのですが 高校生で知識もないし同棲するわけにもいかないので 困っています。もう2年も年金を払っていませんが 今からでも間に合うのでしょうか？最終催促状が来て、差し押さえにあうまえに 彼を助けてあげたいと思っています。 彼の家に最後に来た書類は特別催促状です。 ネットで調べたところ、特別催促はまだ最終じゃないから 急げば間に合うと書いてありました。 彼は将来会社を独立して、持ち家も持ちたいと言っているので 年金は必ず支払わなければいけないと思っています。 まだ間に合うなら彼に教えてあげたいので 詳しい方は力を貸していただければ幸いです。 彼の情報をまとめますので参考にしてください。 年齢22歳 両親 生きているが共に絶縁状態 年収 300万円程度 月25から30万程度 車 有り ローンを組んでいて月6万程度支払い 家賃7万 光、熱、水費4万程度 食費、雑費5万程度 合計20万程度の出費があります。 よろしくお願いします。
障害基礎・厚生年金２級受給中の者です。統合失調症と診断されています。年金が支給されるかなり前は仕事をしたことがありますがいまはしていません。 ふと気づいたのですが当たり前の話ですが、障害者年金は障がいが軽くなれば支給が停止されますよね。今は厚生年金と基礎年金が合わせて年間１１４万円程度もらえるわけですが老齢年金と違い将来に不安があります。そこで事情が許せば、近くのスーパー（イトーヨーカ堂かイオン）で求人があった際に応募して（長時間の）パートで働きたいと思います。なぜなら月１回平日に通院のためにお休みをもらわなければならないので、普通の事務や製造業（弁当などの食品は別）は平日にお休みをもらうのは難しいので（経験上）どうしても販売・サービス業になってしまうのです。イオンやイトーヨーカ堂ではパートでも就業時間によっては社会保険加入がＯＫな場合があるので、厚生年金に化加入しすれば障害者年金の支給が止まりますが、障害者年金をもらい続けていて障害が軽くなった理由で年金の支給が止まってしまえば生活保護に頼らざるを得ない事態に陥ってしまいます。以上のことから老後のことを考えると働いて社会保険に加入した条件の職場で働きたいと思いますがいかがでしょうか。
私は1年前から年金受給者です。 私の扶養者である妻も今年の4月から年金受給者になりますが、 来年の確定申告は妻の分も私の申告に入れていいんでしょうか？
ねんきん定期便が届きました。現在、専業主婦です。　結婚する前　会社勤めを６年間しました。私の受給開始年齢は　昭和２９年4月２日～昭和33年4月1日に　該当します。　私は老齢基礎年金は　繰上げ支給をしないで　６５歳から受給するつもりです。 そこで質問です。老齢基礎年金は６５歳から受給する事は　いいのですが、ねんきん定期便の厚生年金　部分　６０歳～の欄の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００ほど　６５歳～老齢厚生年金（報酬比例部分)特別支給と同じ金額60,000と（経過的加算部分）30,000ほど記入されてます。 そして、企業年金連合会からの郵便で年金支給義務承継通知書を受け取り　そこには将来支払われる年金の見込み額として年間50,000ほど　あります。 この企業年金連合会の年金の引継ぎの　お知らせ（年金支給義務承継通知書）の基本年金額は ねんきん定期便と別物でしょうか。 別物として　60歳～受給すると、ねんきん定期便の厚生年金部分の年金額は　減るのでしょうか？ そして　又　ねんきん定期便の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）だけを６０歳～受給すると６５歳～の経過的加算部分）30,000は　なしと言う事でしょうか？ そして　障害年金が　気になってます。たぶん老齢基礎年金部分だけ関係すると思いますが念の為教えてください。６０歳～特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００受給した場合は、それ以降に障害等級に該当したとしても障害基礎年金は支給されないのでしょうか。？この事は企業年金連合会の年金の引継ぎの　基本年金の　受給年齢にも関係するのでしょうか？ 質問の内容が　うまく書けなくて　すみませんが　よろしくお願いします。　
私は現在、平成24年度7月から平成26年度まで2度ほど、3/4免除が承認されてます。無職です。 25～26年度の免除が承認された後、なぜか年末に特別催告状が届いたので電話をしたら、年内にひと月分払う約束をすることになりました。それは約束どおり払ったのですが、またこの3月1日に特別催告が届きました。 電話するつもりですが、どういうことなのか、知ってる人がいたら教えてほしいです。 実は、「なるべく古いものからお願いします」とは言われたのですが、25年度12月分を払いました。 このことは催告がきたことと関係あるのでしょうか。約束違反なのできたのでしょうか。 ちなみに、23年度1月～6月まで全納未納の記載があります。24年度3月分は払っています。 封筒の中には、間の4～11月の払込用紙が入っていました。 言い忘れましたが、30才を超えています。親と同居で親の収入は年収200万以下です。 よろしくお願いします。
去年リストラされ失業中でその時に体調を崩し傷病手当てを受けていて、傷病手当ての病名は‘不安障害’となっている者です。 幼少の頃からその気はあり、昔は心療内科と言う医療機関もなく自律神経失調症で点滴をするくらいがせきのやまでした。 幼少から症状があった為ある程度自分でコントロールできるようになり、ひたすら耐えていました。 それでも去年のリストラの時にはどうにもコントロールできない状態になり激しい動悸や手の震えまで出てきて、心療内科にとびこみ、すぐに診断書を出して貰い休職→退職して今に至ります。 私にはもう１つ、退職前から気になっている事があり、それは数年前からケアレスミスが耐えないのと、自分では解らないんですが対人関係でも問題があるらしく、しょっちゅう上司に呼ばれて叱責されていて、ネットで調べたら発達障害のADHDじゃないかと思い始めていて、唯一の友人にそれを相談してみたんですが、そんなことは誰にでもある。ただそれが運悪く大事になっただけ。と言われて私ももう少し頑張って様子を見てみようと思っていた矢先のリストラでした。 落ち着いてきた最近、ADHDのことが物凄く気になってきて… と言うのが今は家でも、今やったことが解らなくなって物がなくなったとか、やろうと思ったことが解らなくなったり… 今度は家族にまで「あんたはおかしい」と叱責されて辛い日々を送っていて、 今度、県の発達障害支援センターに相談に行こうと思うのですが、 もし発達障害だった場合、今後障害年金を申請しようとしたら、初診日と病名はやはり不安障害で、その初診日になってしまうんでしょうか？ 不安障害では障害年金は申請できないと聞いたんですが、後から発達障害が解ってもダメなんでしょうか？ 今後どうしても無理な時は、なんとか障害厚生年金の方で3級でいいので承認されないかなぁと思っています。 職についても、また何か言われるんじゃないかとビクビクしながらと言うのは辛いです。 それと今の心療内科では発達障害は診断できずに診て貰えない可能性もあり転院を余儀なくされそうでもあるんですが、その場合はどうなるんでしょう？ 自立支援医療を受けているので2ヶ所の通院は避けたいし、 2ヶ所となると今の不安障害との因果関係が解らず障害年金申請が不利になるような気がするんですが… 例えば、診断は別の病院でして貰って、その診断結果を今の病院にぶつけて治療して貰った方がいいのかな？と思ったり… 悩んでいます。 心療内科には13年前にも酷い症状の時があって通院歴があり、その時は軽いうつだと言われています。 ただ、大分昔の話なんで、その病院が初診日認定してくれるかは疑問です。でと、私の方でお薬の処方内容の印刷物は保管してあったので、これで認めて貰えないかな？とは思いますが、この時も軽いうつと言われていたので、申請自体がてまきるのか？と言う懸念はありますが… 最後になりましたが、私は46歳の女性です。 どなたか、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
妻の友人の話です。「私が６５歳になって国民年金を受給開始になると、夫の年金が減額された。」これは本当でしょうか。もしそうなら、どの程度減額させるのでしょか。よろしくお願いします。
実家に年金未払いで差押予告通知が来たらしいのです。 私は現在２２歳で、２年間専門学校へ通っていました。数日後に卒業です。 高校卒業後の２年間は実家でニート、専門に通っている間もバイトはしていないので収入は全くありません。恥ずかしながら就職が決まらなかったので、来年からはバイトをしながら就職活動するつもりです。 学校へ通っている間、学生の申請はしていたかわかりません…（存在も知らなかったので自分ではしていませんが、親がしている可能性もなくはないです） 私は年金のこと自体よくわかっていなかったので、差押予告が来たと姉に教えてもらってから慌ててネットで調べましたがまだよくわかっていません。（この姉の所にも同じものが来ています） 親の収入がいくらなのかはわかりませんが、子供の年金を払うつもりはないかと思います。 保険料免除制度や若年者納付猶予制度というものがあると知ったのですが、本人・世帯主・配偶者の前年所得が一定額以下の場合や失業した場合…とあるので、親の収入が一定以上ある場合は猶予も免除も不可能なのでしょうか？ 他にも選択肢があれば教えてください。
わたくし５０歳サラリーマン、２６年会社に勤めております。 恥ずかしながら年金についての知識がありません。 下記簡潔に教えていください。 条件は一般サラリーマン２６年勤務の５０歳ということで。 よって、支給は６５歳からです。 (1)国民年金の掛け金は給与から引かれていません。 　国民年金は支給されるのでしょうか？ 　そして一般的な月額は？ (2)厚生年金の掛け金は、毎月給与から引かれています。 　厚生年金は支給されるものと理解しています。　 　そして一般的な月額は？ (3)企業年金の部分は、確定拠出年金です。 　掛け金は給与から引かれていませんが、これは企業が負担しているのですか？ 　　　 (4)自分が受け取れる６５歳以降の年金は(1)+(2)＋(3)でよろしい？ (5)自分の妻はパートです。受け取れるのは(1)のみ？(2)と(3)はなし？ 以上一般論で構いません。 よろしくお願いします。 　 　
障害基礎年金のことについて、市役所や年金事務所に聞いたりもしたのですが、ちょっと分かりかねる…という曖昧な返答だったのでどうしたらいいかもし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたくて質問しました。 １月末に視覚障害(網膜色素変性症)で障害基礎年金を申請しました。裁定の結果が分かるまでに約３ヶ月くらいかかるそうです が、出産の関係で３月にはどうしても入籍したいと考えています。中には、３ヶ月たたずに通知が届いたという書き込みも目にしまして…入籍する時点ではまだ結果が分かっているかは分からない状況ですが、入籍したことにより姓が変わっても戸籍が変わったら年金機構にも自動的に情報が反映されるので大丈夫だと市役所の方には言われました。しかし、申請書類を出した時の銀行口座の名義は旧姓のままになっているので、もし支給してもらえることが決定した場合には氏名と銀行口座の名義か違う！ということになってしまうのかなと心配で…通知が届いてすぐにできるのであれば、氏名と銀行口座の名義変更等の手続きを行えばいいのでしょうか？逆に申請した時の旧姓のままにしておいたほうが良いのでしょうか？入籍した時に結果がわかっているのかまだなのかによっても何か手続きの仕方が違ってくるでしょうか…分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
毎年、社会保険負担率が上がっています。 　今現在、　約15％が個人負担でしょうか？ 　　　　　　　会社は17％　ぐらいです。 いつまで上がるのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
統合失調症の子供がいます。 障害基礎年金の申請をしようと考えているのですが、 障害者手帳の提示は求められるのでしょうか？ 「年金の申請は各市町村の窓口」とありましたが、 年金事務所だけでの申請も可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方の回答お待ちしています。
勤務医は、年金の3階部分はなく、2階部分までの厚生年金のみ入るのが一般的ですか？ たとえば、大分県病院厚生年金基金のように各県にそのような厚生年金基金がありますが、このような3階部分に入れるのはどんな医療従事者なのですか？
　自分の年金記録を見ると学生時代が未納になっています。学生時代は納めなくても良い、という特約があるので証明書を添えて申請すると何かメリットがあるでしょうか？例えば、最低納めなければならない300カ月が少なくなるとか・・・ 　10年経っているので今から納めることは出来ませんが・・・
年金アドバイザー2級の試験を受ける予定で勉強しています。 少し、こんがらかっています。 受給資格期間の短縮 　○公的年金（S5.4.1以前生まれ） 　○被用者年金の特例 　○厚年の中高齢の特例 これらは、少なくとも、国年での定義のはずですから、 20歳以上、60歳未満の期間で、考えればよいですよね！？ 厚年で出てくる式 　報酬比例の額の計算－－－H15.3以前、H15.4以降の期間は、20歳未満、６０歳以上を含む 　定額での計算－－－上限があるにしろ、20歳未満、６０歳以上を含む 　加給の条件－－－240月以上（これは、20歳未満、６０歳以上を含む　のか？） 中高齢の特例で、例えば、S25.10.10生まれの男性は、40歳以上で、会社に19年 勤めたら、240月とみなされる。 中高齢の特例は、明らかに、６０歳未満を前提にしているはずですが、 スッキリと理解できていません。 理解してもらえない質問かもしれませんが、 よろしくお願い致します。
現在、事後重傷にて障害年金を頂いております。 当時は、遡及請求なるものを知らなかった為に、 この度、請求しようと思っておりますが、 必要書類の意見がバラバラで、ご相談させてください。 ・社労士やネットでの検索では、事後重傷後の遡及請求には、 　　認定日以降３か月以内の診断書と確認書のみでよい。 ・年金事務所では、 　　最初から全てやり直し（受診状況証明書や申立書・診断書２通・請求書等々） どれが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
回答お願いします。　旦那は個人事業主32歳　妻専従者30歳　子ども幼児3人です。　旦那は国民年金を一度も支払っていません。　妻はトータル2年分くらい支払い出産後、免除のハガキが来たので提出しました。23年あたりから、個人事業主になり、所得も少なく、200万いかないくらいなのですが国民年金の免除申請をした場合、そこからどうやって計算し残りの未納分を支払うのでしょうか？未納分を支払っていっても老後に貰える金額は少ないですよね？国民年金を支払うのは義務なのは重々承知しています・・・ 　国民年金・個人年金か自分で貯蓄かどの方法が老後、これからよいのか分からないです。 今年からようやく、月に2・3万は貯蓄にまわせるようになりました。個人年金一万くらいにかける、残りは貯蓄する。貯蓄がたまったら、定期預金をつくり引き出せないようにする方法がよいのかなと思ったり。。。ほかにどんな方法がありますか？ 個人年金のメリット・デメリットをみますが、よく理解できずにいます。　個人年金の会社が倒産すれが元金以上にはもらえる確率が低いや個人年金は確定申告時、控除できる。物価があがれば、個人年金より国民年金のほうがよいなど。。。　分かりやすく教えていただきたいです。　　
当方、 Ａ病院　約3か月通院 B病院　約8年通院 C病院　現在約7年通院しております。 去年、事後重傷にて年金を請求し、支給されておりますが、 当時、遡及請求を知りませんでした。 そこで、認定日であるB病院に診断書を書いてもらおうと、色々と調べておりましたところ、 現在通院しておりますＣ病院（事後重傷）での診断書の(6)傷病が治ったの欄に平成24年10月4日と記載されており、症状のよくなる見込みは、不明に○がありました。 診断書を書いてもらったのは、平成25年7月17日で、どこから平成24年10月4日と書かれたか不明です。 又、遡及請求する際、認定日のB病院で診断書を書いてもらう訳ですが、 既に事後重傷での診断書で2級が決定しております。 この場合、遡及の手続きはできないのでしょうか？ もし、可能であれば、やはりC病院で新たに診断書を書いてもらわなければいけないのでしょうか？ 仕事も出来ず、生活も苦しいです。 出来れば出費も抑えたいですし、新たにC病院で診断書を書いてもらうと多分、症状がマシになっており、3級になるかと思います。 稀なケースだと思いますが、 どうか、宜しくお願いします。
障害年金2級を受給している者です。主に脳梗塞での後遺症と下肢が悪いため 2年ほど前から受給が決定してから現在に至ります。 次回の診断書更新がH27年4月までにと早1年と迫ってきておりますが、 この2年の間に現在受給が決定している疾病ではなく、後縦靭帯骨化症という病気が 増えました。こちらも、同じく下肢にかなりの負担が増えてしまい障害年金の書類は同じです。 お聞きしたいのは、次回の診断書提出の際にどのように提出したら良いかです。 2年前に受給が決定したのは、主に脳梗塞・膝関節症　A病院　神経内科 新たに病気が発覚した、後縦靭帯骨化症は　　B病院　整形外科 この場合、それぞれの病院で２通診断書を書いて頂く必要があるということでしょうか？ また、このような場合下肢による可動測定は一つの病院で行って頂いて、その結果を 二つの診断書に適用してもらうことは可能でしょうか？ 病院が違うなら、やはりそれぞれの病院で測定しないといけないのでしょうか？ もしお分かりになる方がいらっしゃったらお教え頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
心身障害者等福祉手当(区制度)の文京区での受給を考えています。 年収は450万位です。 所得制限が幾らからになるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
　現在、６４歳です。昨年、会社設立をし（一応株式会社です。）来年、６５歳になると、厚生年金を貰える様になるのですが、トータル４６万円を越えると、年金が減額されると聞きましたが、年金を減額されず、満額貰える様に、役員報酬を、合わせたいのですが、６５歳の誕生日過ぎてから、役員報酬を年金が減額されないように合わせても間に合うのか、一年前位から（今年から）の役員報酬を合わせておいた方が良いのか・・・・？その辺がよく分かりませんので、教えてください。
私は中学の時手と足が不自由になったのですが35才の今まで障害年金のことは全く知りませんでした。役所でそういう物があると知って申請しようとしてるのですが、20才前後には病院に通ってなかったため事後重症による請求になるそうです。 今病歴状況申立書を書いてるんですが、就労・日常生活状況等の所にの１と２がありますが１ 障害認定日のところは年金課の人は「あなたの場合は事後重症請求になるから書かなくてよい」と言われたんですが本当でしょうか？ もし書かなければいけなかったら障害認定日は２０才の誕生日になると思うんですが その前後は大学生で就労はしてないんですが、就労していない理由の所はその他を選んで 大学生だったからでいいのでしょうか？ それともう一つ身障者手帳は３級で「右上肢の機能の著しい障害」と「右下肢の機能の軽度の障害」と二つ書いてあるんですが申立書の障害名の所はこれら二つの障害名を書けばいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
民間の終身年金保険の今後は？ jkujyte245さん 現在 民間の終身年金保険を探すと、全労災のものしか 見当たりません。 少し前まで何社か取扱があったとの事ですが、今後（10年後まで） 金利上昇などの条件によって新たに発売される可能性は高いでしょうか？ それとも、このまま無くなっていく方向に進むのでしょうか？ 詳しい方、展望を聞かせてください。
おはようございますm(_ _)m 『障害者手帳について 障害年金をいただくつもりはありません。』 （必要な方への妨げや、税金を納めていられる方々に、迷惑だからです。 ※年金を必要とされている事情のある方への嫌味ではありません、必要な人が使う為のシステムです。気に障る表現があるかと思いますがお許し下さい。） ■　就労支援に必要なので申請しました。 ４月すぎに交付されるそうです。 訳があり保険センターの方には聞くことが出来ません。 （１） 交付された手帳は、期限が切れた時に申請しなければ発行されませんよね？ （２） 統合失調の時期に ショッピングカードの支払いを怠っていたらしく 現在の自身の環境では支払う事が不可能です。 書士さんに、月々の支払い額を最低限に抑えて頂けましたm(_ _)m ※来年度より返済が始まります。 そのためと、『うつ病・発達障害』のために障害者手帳が必要でした。 また、来年度までに社会人としての礼儀を身につけるにも就労支援は必要と感じました。 このような申請理由では 迷惑でしょうか・・ ご意見を頂けましたら幸いです。 読みにくく長い文章で申し訳ございません(T_T)
私は現在４０歳で小学2年の時倒れてそれ以降手足が動きにくくなってます。 最近まで障害年金のことはあまり知らなかったのですが、今度申請することにしました。 その病気になって今まで3つの病院に通ってて3つの病院とも診察やリハビリや薬をもらったりなどをしてたんですが、3つめの病院に平成１7年に行ったのを最後にもう手足の症状も変わらないためどこの病院もその病気では通ってません。 しかし年金受給の診断書を書いてもらわなければいけませんが、今通ってる病院がないためどこで診断書を書いてもらったらいいかわかりません。 カルテは小学2年の時の1つめの病院にはなくて小学3年の時に検査入院した病院ではカルテが残ってたんでそこに診断してもらいに行こうかと思いましたが、（受信状況証明書はそこでもらいました）それから引っ越したので（東京から京都）遠すぎて行きづらいです。平成17年に少し診てもらった病院のカルテはありませんでした。 となると全く新しい病院ではじめから診てもらって診断書を書いてもわなければいけませんが、いきなり行って詳しく検査してもらって診断書を書いてもらえるのでしょうか？ また年金を受給できるかどうか審査してもらう際には過去の症状がわからないとかでマイナス査定とかあるのでしょうか？ やはり引っ越す前の病院に行ってでも診断してもらうべきなのでしょうか？
を申請したら何ヶ月くらいで結果が分かるんですか？ 納付猶予制度って何ですか？
障害厚生年金の受給資格があるかを教えてください。 過去に会社に勤めていて、厚生年金を滞りなく支払っていました。 （約6年間） 病気になってからの初診日は厚生年金を支払っていた間です。 病気は不安障害ですが、医者に聞いたら診断書は書いてくれると言われました。 問題なのは会社を辞めて国民年金に加入していなかったのです。 （現在まで約10年間。厚生年金を脱退してから2週間以内ぐらいに国民年金の 手続きをしなければいけないと知ったのはつい最近で、会社を辞めたときの状態は とても外に出られる状態ではなかったのです） 質問を要約すると、国民年金を支払っていなくても過去に厚生年金を支払っていれば 障害厚生年金を受給できる資格はあるのでしょうか。 いずれ社会保険事務所に行って直接聞きにいきますが、なるべく早くに知りたいので 投稿しました。 よろしくおねがいします。
脳梗塞により右手足が不自由になったので市役所の人に「障害年金を申請してみないか」と言われて肢体の障害用の診断書を病院に書いてもらいました。 ところが診断書ができあがったので見てみると抜けてる部分が多くて不安になってます。 「日常生活における動作の障害の程度」には「つまむ 握る さじで食事をする 顔を洗う 用便の処置をする」が右手では全くできないのに左手右手ともマルもバツも書いてありませんし「タオルを絞る」も「ひもを結ぶ」も全くできないのに何も書いてないし「歩く」のとこは屋外も屋内も歩きにくいのに何も書いてありませんでした。（同じ病院で書いてもらいました身体障害者手帳取得時の診断書のコピーがあるんですが、そのときの診断書にはすべて○とか△とか×は書いてありました。） 診断書を書いてもらった医師は「これは書かなくても筋力とかみればできないのはわかるだろう」と思って省略されたのかも知れませんが、審査する人は「書いてないと言うことはこれはできるのか」と思われそうで不安です。 それに「現状時の日常生活活動能力及び労働能力」のところは日常生活のことは書いてありますが労働能力はどうかは全然書いてありません。 こういうのは書いてなくてもいいものなのでしょうか？ それとも診断書を書いてもらった医師に「抜けてるとこを書いてください」と言ったら一度受け取った診断書でも書いてもらえるのでしょうか？ どちらか一つでも結構ですのでアドバイスください
診断書を書いてくれた医師にお礼をしょうと思います。2万円の商品券を渡そうと思いますが、妥当な金額でしょうか？ご教授願います。
子供８歳がADHDで麻薬（先日別の方から教えていただきました）コンサータ？のMAXを飲んでいます。 それは学校からの依頼で精神科に行ったのがきっかけで回答書も学校宛になっていたので 正式に小児専用の精神科医で検査を受けたところ　ADHD　１００点ということで　薬を服用しています ただ成績はとても優秀ですが態度は物凄く悪く　10歳も薬を飲んだ方がいいということでしたが 新規がいっぱいで4月以降になるそうでした 役所の児童福祉かの人から連絡がきて　今かかっている精神科から問い合わせがきたらしく 特別児童不要手当て認定請求の用紙？診断書を取りに来てくださいと言われ 15日に出してきました 自閉？の中に入るらしく　多動なのに自閉？よくわからないな・・と思いつつ 金銭の管理がまったく出来ないあたしなのですが　とりあえず子供を連れて病院にいくと ボタン？が止めれなくて　ひも結びもできなくて・・　 あたふた感じが丸出しでした・・ 認定医は１の介護が常に必要のところに○がつくと言われ　たしかに12時間後まではいかず 薬がきかなくなると　壁に穴だらけです でも障害手当ての中にそんな項目がないのです・・ 障害児手当ては月1万ちょい？とか手帳は何も持ってないので でもその用紙には1級５００５０円とかびっくりする金額が書いてます 2級で３３３３０円　ええ！って感じです 認定医は　これが親がほしくて子供に演技までさせて申請書いてくれ！って言うのが多数居ると でもあたしは初めてみました・・ あたしの方は特別障がい者手当ての診断書を提出予定ですが これってそんな多額のお金（しかも20歳までと）かいてますけど 先生はこのお金で　運動で発散できる所に行ったり一緒に折り紙で遊んだりして 使うタメのお金だから大丈夫といいます あたしはお金は一切使わないので　金銭管理は他にまかせています これを検索しても出てこなかったのですが　愛知県だけなのですか？ また診断書を出して受理されるのは分かってますが　愛知県が認めるとそのつきから 開始？となるそうですが　あたしの口座でいいのですか？子供は口座がないんです 所得はあたしの国民年金1級の分だけなので他は貰ってません 養育費も。 こんな金額をADHD　100点ですが　自閉として申請して大丈夫なんですか？ 複雑な仕組みでわからないです・・親達がほしがる手当てもよくわかりません あたしは100点だけどあと12年あるから治ると思っています 特別障がい者手当ては10点（日常生活）ないとダメなのに　子供はこれでいいの？ 児童福祉かと社会福祉かなんでそんな違うのか不思議です ADHDで申請通った方いらっしゃいます？ 他の県で頂いてる方いますか？ 申請してからどれぐらいで通知がくるのでしょうか？ かなりいそいそ　質問ぜめの今日ですが・・　あたしの体の具合が悪いので どなたか目に止まった方よろしくおねがいします
よくわからないのですが 国民年金・国民健康保険加入していた人が新しい会社に入社して 会社の年金健保に変わる時、 会社はその人の年金健保の加入手続きをしたら 自動的に本人の国民健康保険・国民年金は脱退となるんですか？ それとも市町村に行って脱退の手続きを本人がしなきゃいけないのですか？？
役所から正式な申請書を頂いて精神科医に出しました 基準では１０点に満たないと却下と書いてるそうですが（役所側の意見） 認定医は１０点に満たなくても通るといいました それはその診断書がおおまかな事しか書いてない（日常生活の程度） 国民年金申請書？のような具体的な記載をする項目はなく　あくまで 生活能力で１０点以上となってるのは役所がはじいてるだけだといいました でも役所がでっかい辞書を持ってきて１０点に満たない人は受理しないと書いていると 見せられました 認定医はこちから言えば申請は出来る（認定医から申し出れば） 凄く適当な申請書らしく・・ １０点に満たなくても病状？の程度も考慮するはず（今までそうだったのかわかりません） 謎なんですけど・・ そういう１０点に満たない精神１級で申請が県からおりた片いらっしゃいますか？ それと　障害児扶養手当の診断書も書いてもらうことになり 日常生活は１　毎日介護が必要ということでだすそうです ADHDは自閉？なのでコンサータ？最高まで飲んでも抑えられないので 申請できるということでした（児童福祉かから） ２級か１級しかないそうですが　よくわからないのですが　診断書が届いて 県に受理　通知が来るまで両方どれぐらいかかるのでしょうか？ 今月中には出せるそうですが　役所もきっと一度に〆日で出すと思うのですが・・ 早くてどれぐらいでくるのでしょうか？ 特別障がい者手当ては１０点に満たないと本当にやっぱり役所で受理すらしてくれないのですか？ よろしくおねがいします；
今現在20歳前傷病による障害基礎年金ということで年金をもらってるのですが理由が精神を理由とした障害年金の受給なので65歳まで一生もらえる保証がないので全額免除をしたらもしもらえてなかった時は半分になって老齢基礎年金が少なくなると思うのですがもし一生涯もらえたとしたら全額免除をしても満額もらえるので損はないのですがもらえないことを考えて全額免除の手続きをしなかったら保険料を払い続けないといけないと思うのですが将来のことはわからないのでかけとしかいいようがないのでしょうかそれとも何か損にならない制度があるのでしょうか？
姑が無年金・無貯金です。 65歳です。今やっている仕事も倒産するらしく、新しいのを探したら？と何度も何度も言ってきたのですが「私の年だと仕事がないから」等探す探すと言っても何もしないでとりあえずまだ倒産にはなっていないブラック会社にいれるだけいようとしているみたいです。 もし完全に仕事が無くなった場合、姑は無収入になります。光熱費も滞納に滞納を重ねています。 姑は昔からお金貸して、等お金にだらしない人だったのですが訳あって私が妊娠中ということもあり、同居しています。ですが姑のお金のだらしなさ、嫌味等に耐えられなくなったので来月には引越しする予定でいます。 そこで不安に思ったのですが 無年金・無貯金の姑が仕事がなくなると滞納している電気ガス水道等止められる。 姑の生活自体が出来ない状態になる。 姑にそうなったらどうするの？と聞くと、 生活保護があるから大丈夫！と言っています。 犬や猫も飼っているんですが生活保護を受けながらでも飼えるよきっと！と言い生活保護自体を甘く見ているようです。 人に借りたお金の返済等で支払うものが毎月８万ほどあるらしいのですが生活保護はその８万プラス生活費をくれるのでしょうか？ もし生活保護の申請をしたとして、私は私達の老後や子供の将来の為の貯金等もやっていきたいのですがそれを理由に援助を断ることは可能ですか？ 質問ばかりですみません。
叔母の年金の確定申告について教えてください。 年金は、年間約200万円です。年400万円以下の場合は、確定申告しないで済むようですが、株式の損失を繰り越すために確定申告をしようと思います。しかし、国税庁のe-taxで計算したところ、200万－120万( 公的年金等の控除額)－38万(基礎控除)=42万の課税所得に5％の所得税がかかるようでした。 　もし確定申告をしない場合、この所得税は支払わなくてもいいのですか?源泉徴収はされていません。教えてください。よろしくお願いします。
６５歳すぎても、マンション経営など、不動産収入がある人がいると思います。年収があれば（高い場合）、年金はもらえないでしょうか。 基礎的な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
年金機能強化法により、年金の受給資格期間が、25年（300月）から10年（120月）に短縮されます。すると、従来からあった受給資格期間の短縮の特例（昭和5年4月1日以前生まれの者、被用者年金制度、中高齢者・・・）は、どのようになるのでしょうか？ これまでは、理屈が合っていたと思います。 従来との整合性の観点での対応についてよく、理解できておりません。　 よろしく、お願い致します。 理屈が合っていた：昔、厚年は、５５歳、それを６０歳からにする経過措置等。 流石に、厚年の中高齢者の特例（240月みなし）は、変化しないと思いますが、どうなんでしょう？
実家の父母は現在72歳で、離れて暮らしております。 父は自営業をしておりましたので、国民年金となります。 詳しい額は知りませんが、数万の年金生活をしていると思います。 母は現在パートで5万程度の収入があり、父は無職です。 万が一ですが、父が他界した場合、母へ遺族年金又はその他 何か国から支給はありますでしょうか。 どちらか一人になった時に、離れて暮らしているため支援しようと思っているのですが、 どの程度必要なのか知りたくて質問しました。 宜しくお願い致します。
当方、双極性障害と診断され2年4か月ほどになります。 これまで病状が良くなったり悪くなったりで、全体としてはあまり変わらない状態です。医師からは一生付き合っていかないといけない病気と言われています。 障害年金を申請しようと思っていますが、最近は審査が通りにくいようです。医師に聞いてみたところ、診断書は書くが最近はほとんど通らない、と言われていまして、反応はよくないです。 いろいろ調べてみると、社労士が代行申請すると通りやすくなるような情報も見られます。 ただ、経済的にもひっ迫している故、あまりお金をかける余裕がありません。 そこで、社労士に障害年金の申請を依頼した方、また障害年金や社労士の事情に詳しい方からのご意見をいただきたいのです。 乱文失礼しました。よろしくお願いします。
国民年金の最終催告状が送られてきて3枚分の振込用紙で計30万払えという内容でした。 振込用紙には期限が書いてあり2枚計15万分円は今年中、もう1枚15万円分は来年と書いてあり他にも聞きたいことがあったので年金事務所に聞きにいきました。 すると、いきなり30万を分割でいいから半年で払えと言われ最初に送られてきた振込用紙は破棄され分割の振込用紙をもらいました。 ネット上で商売をやっていてそれなりに稼ぎがあるので払うことは問題はありませんが、疑問なのは振込用紙に書いてある期限が来年までと書いてあるのにいきなり半年で払えと言われたことです。書いてあることと違うのではと年金事務所の担当者に聞いたのですが、法的にはどうのこうのだけど実際はどうのこうのみたいな、しどろもどろの説明でいまいち分かりませんでした。結局どういうことなのでしょうか？もしかすると年金事務所に行かなければ、そのまま期限どおりに支払いができたのではと思っていますがそれとはまた違うのでしょうか？詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
結婚生活２５年で別れたのですが、その後死にましたが友達から２５年間結婚生活して居た時の分は貰えると聞いたのですが？
一回書いたのに何故か消されました。 病院では様式16号で書いてもらったのですが　きちんと　特別障がい者手当て認定診断書 と　書かれてたので　豊明の市役所にもっていくと　様式が8号になったと。 項目が8個あったのが7個になっていて　障害児福祉手当　精神の障害用となっています 豊明市の市役所のページには様式16号の内容を書いています 8号になったっていうのはおかしいって認定医に言われたのですが・・ 豊明市だけが様式8ってことはないだろ？ってことでした。 全然わからないんですけど　障害児　児童じゃないのに手当てって変っておもうんです 最近うけた30過ぎた人で様式8とかだった人いますか？ 15日にもっていくのですが・・ これじゃないと無理ならもう申請しません・・　8項目から7項目に減ってるし・・ まったくわからないのです・・ お願いします 手帳は明日とりにいきますが・・
企業年金制度にある財政再計算とは何のことでしょうか？ これは5年に1回行われるもので、これによって標準掛金、特別掛金が決まるのでしょうか？
半年ほど無職だった時に年金を免除しました。 しかし免除期間は半年ほどなのに3か月分だけ免除になり、残り3か月は払うようなハガキの催促状がきました。 実は一度全額免除で申請しましたが却下になり、会社都合で辞めた場合なら失業保険の書類があれば審査がかわるとのことで、再度失業の書類と共に申請をしました。 再度申請から2か月くらいして今この催促状がきています。 これは半額免除になったということなんでしょうか？ 半額免除になりましたなど詳しい説明もないしよくわかりません。 最初申請したときも却下の書類がくる前に催促状がきたし、年金事務所は3か月くらい時間がかかるとも聞きます。ハガキにも行き違いがある場合があるとも。 もう少し待った方がいいのでしょうか？ 3か月分くらいさっさと払えという感じですが、正直免除できるならしたいので。 電話をする時間がないのとちょっと電話が怖いためここで質問しました。 詳しい方よろしくお願いします。
老齢厚生年金の月額の計算に関して、改めての質問です。 --加給ありなしの前月、当月、次月の額の計算-- 仮に、報酬比例1400000円 経過的加算＝15000円 配偶者加給年金額=389200円 妻の65歳の誕生日 2月8日 12月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 1月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 2月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 3月の年金支給額=(1400000+15000)/12=117917円 2月の年金支給日には、上記より150350+150350=300700円 4月の年金支給日には、上記より150350+117917=268267円 年金は、毎月、条件をチェックして、年金額を計算、12等分して 毎月の額を計算していると理解してよいでしょうか？ よろしく、お願いします。
今年で20歳になる娘がいます。 先日、精神科で統合失調症と診断されました。 障害年金を申請しようと思っているのですが、いくつか質問があります。 (1)14歳の時に心療内科を受診しましたが、病名を診断されないまま娘が通院拒否。 違う病院ではトリプタノールを処方され、服薬するも勝手に断薬し、そのまま通院拒否。 5年間引きこもり、今年1月に精神科を訪れ、現在なんとか通院しています。 この場合、「統合失調症の初診日」は最初の心療内科になるのでしょうか。 それとも、3件目の精神科になるのでしょうか。 (2)喘息や頭痛、過敏性腸症候群で内科に通院しながら、通信制高校を卒業しています。 (しかし友好関係は一切築けず、単位ギリギリで遅れて卒業、通院すら一苦労といった感じです) 病状は悪くなる一方でしたが、これは「社会的治癒」と見なされるのでしょうか。 (3) (1)を踏まえて、遡及請求は可能でしょうか。 どなたか詳しい方のご回答をお待ちしています。 長文失礼致しました。
「企業年金に関するお知らせ」ということで企業年金連合会から封書が届きました。 中には年金の引き継ぎのお知らせ(年金支給義務承継通知書)というものが入っています。 現在１８歳で４月から９月までＡ社で働き退職。１１月からＢ社で働いています。Ａ社でも厚生年金を給料天引きされていましたしＢ社でも厚生年金を給料天引きされています。 この封書はどういう意味なのでしょうか？私はどうしたらいいのですか？
私は20代後半の主婦です。 ４年前に主人の転勤で埼玉から三重に引っ越してきました。 子供が２人居てまだ小さく引っ越してきてから家に引き込もっている生活をしていました。 引っ越して１年半位経った頃、主人にヒステリーになったり落ち込んだりと育児ノイローゼなのではと言われて平成22年11月に初めて心療内科に行きました。 そこで医師からうつ病だと診断されました。 それから色んな坑うつ薬を何度も変えて治療してもあまり効かない中、今に至ります。 子供達を保育園に通わせる事が出来ることになり、安定剤も減ってきて、近所に知り合いが居ないからと気分転換として働きに出るように半年前から仕事をし始めました。 しかし、昨年11月中旬に交差点で赤信号無視の車に横から追突されて私の車が１回転半横転する事故が起きました。 せっかく仕事に慣れてきた矢先に外へと出ることが怖くなり、うつ病が徐々に悪化して薬も増えて仕事を休職する事(ドクターストップ)になりました。 今、朝も起きられず1日中スウエットで過ごして何とか子供たちを保育園に預けて自分はボーっとして事故の時の事を思い出しては安定剤を飲んで過ごしてます。 そんな中、うつ病でも障害年金を貰えるという事を知りました。 もう仕事(パート)を辞めて障害年金を貰いながら療養生活をしようかと思っているのですが、どの位の金額が貰えるのか？ ケースワーカーなど居ない小さなクリニックに通っているため、書類の書き方も分からないし、金銭的にも私が振り込め詐欺に遭い、貯金を使い果たし、更に主人の給料が少なく貯蓄も出来てないので書類を代行で書いてもらう事も出来ません。 本来ならば無理してでも働かなくちゃ生活出来ないし、パートで貰っていた給料程度は障害年金で賄いたい所なのですが、どのように書類を書いたら等級が上がって生活苦から抜け出せるのでしょうか？ もう家族には迷惑掛けられないので、死んだ方がいいのでしょうか？ 長い乱文読んでくださり、ありがとうございます。 それで回答いただけたら幸いです。
今年60歳になる者なのですが、繰り上げ受給で60歳から年金受給を受けようと思っています。 しかし、受給金額が低いので合わせてパート勤めも使用と考えています。 その場合、パート受給として月いくらまででしたら、年金が減給されずにすむでしょうか。 年金事務所で聞けば済む話しなのでしょうか、先に知識として知って置きたいので、よろしくお願い 致します。
厚生年金の（繰上げ支給の老齢厚生年金と基本手当等との調整）第七条の四　の解釈について ⇒「これに準ずる日として政令で定める日」の理解 ２　求職の申込みがあつた月の翌月から同項各号のいずれかに該当するに至つた月までの各月について、次の各号のいずれかに該当する月があつたときは、同項の規定は、その月の分の老齢厚生年金については、適用しない。 一号にて、その月において、厚生労働省令で定めるところにより、当該老齢厚生年金の受給権者が「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」及び「これに準ずる日として政令で定める日」がないこと。 ⇒つまり、「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」及び「これに準ずる日として政令で定める日」が、あれば、適用するーーーつまり、支給停止とする。 第３項、一号にて、　・・・・・・「年金停止月」の数から・・・・・「基本手当の支給を受けた日」とみなされる日の数を三十で除して得た数（一未満の端数が生じたときは、これを一に切り上げるものとする。）を控除して得た数が一以上であるときは、年金停止月のうち、当該控除して得た数に相当する月数分の直近の各月については、第一項の規定による老齢厚生年金の支給停止が行われなかつたものとみなす。 よくよく読むと、最初は、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」と「これに準ずる日として政令で定める日」を対等に扱って、年金は支給しないと言っているが、あとでは、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」のみを取り出して、引き算をして、支給停止解除をしている。 つまり、「これに準ずる日として政令で定める日」は、結果として、年金を支給することになっている。 最初は、「待期期間、給付制限期間は、年金の支給は無しだ！」、と言いながら、すぐに、前言を翻して、いやいや、「年金は支給する」、と言っているように思えます。　これは、正しい理解でしょうか？ それが、事後精算なのだ、と理解すれば良いのでしょうか？ しかし、端的に、言って、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」　－－－年金支給は停止。 「これに準ずる日として政令で定める日（待期期間、給付制限期間）」－－年金は、支給される と言い切ることは、できない気がします。条文が矛盾しているからです。 サジェスチョンをお願いします。
年金手帳を紛失し、再発行してもらう時、以下はどうなりますか？ ・「厚生年金保険の記録」に今まで勤めていた(厚生年金保険料を払ってきた)会社の名前が全て記録された形で配布されますか。 ・基礎年金番号は変わりますか。 よろしくお願いします。
現在、23歳、大学を卒業して 会社に契約社員で入りましたが、 3日で辞めてしまいました。 その後はアルバイトを転々とし てたのですが現在は無職です。 ただ、アルバイトが決まっていて、これから働き始めます。 お恥ずかしいですが貯金は一銭もありません。 先日、国民年金のフリーダイヤルから 携帯に電話がかかってきました。 以前、家にもかかってきたらしいのですが、私は知りませんでした。 これは、国民年金が未納だから電話がくるということでしょうか。 ちなみに、電話にはでていません。 かけなおすべきですか？ 本当に私はお金がなく、とてもじゃないですが払えません…。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 若者猶予制度？というのを申請すればいいんでしょうか？教えてください。かなり不安で困っています。 私は5人家族で、祖父、祖母、母、父、私で暮らしています。 父は正社員で働いています。 母はパートです。
私はパートで社会保険に加入し 旦那は自営です 旦那と子供2人を扶養に入れます 確定申告で経費を計算して提出しますが、 この場合、旦那の自営収入の申告額は妻の収入の半分に抑えて経費を計算しないといけないと聞いたんですが、 本当でしょうか？ 私は130万、旦那は450万もあるので半分に抑えて経費を出すのはムリかと… 家賃光熱費交通費とか合わせたらなるかもしれないですが、 本当でしょうか？
国民年金を支払う際の口座引落について。ネット銀行は対象外なのでしょうか？ 調べてもどこの金融機関が対象なのかわかりません。 対象の金融機関一覧のようなページをご存知でしたら教えて下さい。
父から質問をうけましたが、よくわからず、相談させていただきます。 現在９０歳、老齢年金と地方共済の年金を受給しています。昨年ペースメーカー埋め込み手術を していただき、身障手帳を交付されました。 先日、新聞で読んだとかで、障害年金というのがあって、切り替え手続きをするほうがいいいのか 調べてほしいとのことです。 本人は読み書きはできますが、耳が遠いので、窓口に電話したりが、自分ひとりでできないため もし、参考サイトなどありましたら、おしえてください。 １人１年金とか、年金受給前に申請するなど、の説明はさがせましたが、年金受給者で そういうことができるのか、あるいは条件に該当するのか、おしえていただければ幸いです。
2年前納すると14800円お得のようですが、 その内訳が分かりません。 2年でいくら払うのですか？ 月額がいくらで設定されるのですか？ よろしくお願いします。
勤務していた企業が確定拠出年金でした。 管理機関はDCJ/日本確定拠出年金コンサルティング株式会社です。 数年前に退職したのですが、その際に個人型確定拠出年金に手続きしました。 勤務していた会社の給料支払いなどが三菱東京UFJ銀行だった為か 人事部から渡された手続き書類に沿って、個人型運営管理機関は三菱東京UFJ銀行です。 その後、特に新たな掛け金を出すこともしていなかったのですが、 取引状況を見ると「運営運営管理機関」として月次の手数料が結構引かれていることに 気づきました。 そこで、この三菱東京UFJ銀行からもっと安い「個人型運営管理機関（個人型コールセンター）」に切り替えたいと思っています。（例えば銀行ではなく、証券会社。SBI等） この切り替えは可能なのでしょうか？ その際、注意点は何かありますでしょうか？（移管手数料が必要など） どうぞ宜しくお願い致します。
確定申告に必要な国民年金保険料控除証明書は、年金を前年に納めていないと、絶対交付されないものですか？
厚生年金の夫婦の平均受取額が２２～２３万円（月）のようですが、この場合、 ご主人が死んだあとの奥さんが受け取る遺族年金？はいくらぐらいになりますか。 また、年収が５０００万円のご主人の場合の夫婦の受取額はいくらぐらいになるのでしょうか（月）。 大体でもお分かりになれば、お教えください。 よろしくお願いします。
昭和３０年２月生まれの人の 厚生年金の受給年齢は何歳ですか。 それと何月から受給になりますか。
国から支給される障害者基礎年金は誰の物？引き出しても、金の亡者と化した親に大部分とられてしまいます。障害者基礎年金振込先も、金の亡者と化した母親が管理しています。困っています。どうすれば良いですか？
個人事業主から事業を始めて　法人化して１年になります。 これまで前職（サラリーマン）を退職してから　国民年金＆国民健康保険に加入してきました。 しかし、法人化したことで社会保険事務所より社会保険（厚生年金＆健康保険＆失業保険セット）への加入を催促されています。 加入前提で考えていますが、社会保険事務所と話をする前に情報を知っておきたくて質問させていただきます。 私の条件は下記の通りなのですが (1)総負担金額の増減はおよそ幾ら程度でしょうか。（おおよその目安で結構です） (2)社会保険へ変更する事で支払い負担以外のメリット・デメリットは何でしょうか？ 年金の違いや失業保険が使えるというメリットは理解しています。 ※会社の負担も結局、私の収入に直結しますので会社負担増も私の負担増として考えています。 会社負担増額分も教えてください。 私の条件 ・給与　年収　420万円 ・社員１名（私が代表者で１名のみ。他、75歳になる親を役員にしています。） ・扶養者は妻のみ。（扶養控除対象者） ・これまでの負担は、妻と私２名分でおよそ　　国保：60万円。国年金：36万円。 ※他に必要な情報はありますでしょうか。 社会保険となると ・厚生年金：労使折半で国に２倍支払う事となる。しかし、扶養の妻がサラリーマン妻で加入者とみなされるため相殺されると認識しています。厚生年金の金額は私と会社で幾らぐらいでしょうか。 ・健康保険はどれだけ増減があるでしょうか。 ・失業保険などは、個別で負担金額が発生しますでしょうか。 以上。よろしくお願いします。
21歳の専門学生です。 無知ですみません。 調べてもよくりかいできなかったので質問させていただきます。 学生免除を申請せず、いままで年金を滞納してしまっていました。 学生免除って、後からはできないんですよね？ この場合、どのような手続きがひつようなんでしょう。
現在６０歳で、国民年金の加入期間が２６年と、アメリカでの就業期間２０１０年から４年間で１６ポイントあります。日本で６５歳で年金を受給する場合、年金受給額はいくらになるのでしょうか？又、アメリカ国籍を持ち、アメリカで受給する場合、既に資格を満たしているでしょうか？満たしている場合は、アメリカでの支給額はいくらですか？もし受給資格を満たしていない場合は、何ポイント必要でしょうか？
年金手帳を無くしました。再発行はどこで作って貰えますか？ 再発行料は幾らですか？ やはり青い手帳の年金手帳は必要ですかね・・・ 助言お願いします。
サラリーマンの年金は3階建と聞きます。 国民年金、厚生年金、企業年金の３つですが、サラリーマンの場合、国民年金は払っていない ので、厚生年金、企業年金の２つしか受給されないのでしょうか？ 自営業者は国民年金の1階部分しかもらえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
１月３１日付で退職し、２月１日付で再就職することとなりました。 ２月１日が土曜日、２月２日が日曜日のため、２月３日の月曜日に初出勤となります。 健康保険、雇用保険、厚生年金ともに空白期間なく転職することができました。 ただ、事前に手続き等しておらず、転職先へ初出勤してからでも、その手続きは可能なのでしょうか？ 1月中に、転職先へ手続き等でなにか提出したりする必要があれば、連絡しようと思います。 あとから、手続き必要だったよと言われてはもったいないので、残り１週間のあいだに 出来ることやっておきたいと思います。 何分初めてのことでお知恵お貸しいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
総務に詳しい方、ご回答をお願いします。 昨年会社を退職しました。 会社側との話し合いで5月末日での退職ということになり、離職票等の手続きをしました。 会社都合 での離職の為、離職後すぐに失業手当をもらいながら就活をし、そして新しい会社への就職が決まりました。 昨日、年金事務所より国民年金の支払いを促す通知が届きましたが、そこに記載されていた支払い該当年月日が5月31日～となっていました。 該当年月日は退社日の次の日なので6月1日～では？と思い、手元にあった雇用保険の控えを見ると退社日が5月30日になっていました。 この違いについて調べてみると、退社日が月末と月末前日では年金の支払い金額に差があるということを知りました… 質問をさせて頂きたいのは、 (1)この1日の差で支払うべき年金にどのくらいの差が出てしまうのか？ (2)雇用保険等の手続きをしてしまっているが、退社日の変更は可能なのか？ 私自身がもっとしっかりと確認をしていればよかったのですが、就活等に気を取られていたようで… もしよろしければ、知恵をお貸しください。
5年前に失業してからは、たまに自営業の父親の手伝いしかせずに無収入状態です。 約2年前に国民年金保険料を払ったのが最後で、未納状態のまま今まで来ました。 最近になって催告状が来て、このままでは差し押さえにまで発展するのかと怖くなり、世帯年収も低いので免除申請することにしました。ただ、今からの申請では去年の7月以降が対象と知り、去年6月までの分は何とか納めます。 一つ目の質問は、免除申請のためには無収入でも所得申告が必要だと知りましたが、今まで自分は申告してなかったので、今からでも前々年度の所得を0円と申告出来るでしょうか？ 二つ目の質問は、失業後に父の国民健康保険に入れると思っていましたが、駄目だったようなので 、見かけの上では自分は無保険状態で自分宛に国保料の請求が来たことは無いです。 ただ、請求が来なかったのは所得申告をしていなかったために、役所が国保料の算出が出来ずにいたためで、今回国民年金保険料の免除申請のために所得申告をした場合は過去の分も含めて国保料の請求が来るようになるのでしょうか？ 長々となりましたが、回答の程宜しくお願いします。
年金定期便の通りの年金を受給されていますか？５０代半ば公務員ですが、公務員のため年金定期便がきません。現在年収１千万円ですが、どれくらいの受給額かなと思います。 年金定期便の数字は正しいのでしょうか？
知的の手帳はもう取れないそうでした。 で、今回精神障害手帳の2級の更新で年金証書（2つ以上の障害1級）で そのまま出しました。 通知が来て精神障害の手帳が1級になるとかかれていました。 自立支援？の方は今日初めて手帳用の診断書でだしましたが そこにＩＱ４１？療育手帳　無し　学習困難　で　算数　読み　に　○がはじめてついてました。 下の１１の所に　広○性発達障害（○は読めません）の１と２に○がついていました。 今回初めてですが　それを出しのですがこれは知的障害なのですか？ よく分からないまま出したのですが福祉課の人が手帳が1級になれば 特別手当？が申請できるはず・・（よくわからな・・）と。 年金は1級なのに　特別に何か加わるの？と　さっぱりなのです・・ 手帳はないけど　知的として認めてました　って事で受け止めて 特別手当？ってのは身体と精神の二つ以上か　知的か精神とか　さっぱりで・・ 普通に精神1級で特別手当も首都圏ではもらえてるとか・・ 愛知県ですが　これは　身体障害の手帳はないですが　身体とで1級になっています（年金） 知的もはいって？手帳無し　身体も手帳無し　精神は1級で　特別手当？というのは ありえるのでしょうか？ 愛知県が決めるそうなのですが・・福祉課さんも　きっといける！みたいな・・ 手当てとかさっぱりわからないのですが・・（手帳が来月くるそうで） 何が聞きたいのかやっぱり変な書き方ですが・・ 愛知県でこんな感じで　特別手当？なんて凄いものがいただけるのですか？ 国民年金の更新のさいに知的の内容とかの記載も判定に必要になってくるのですか？ この二つですね・・　すいません　長々と。　どなたかよろしければお返事下さい。 身体は余命を受けているのに手帳はギリギリ値しなかったので・・ 多分進行性なのでその時は～みたいな感じで・・ 余命は無視してるので生きますが　身体の手帳を持っていないのに　そんな制度が 申請できるのでしょうか？ よろしくお願いします
一部、全額免除の手続きをしている最中のものです。 小さい会社（国民年金に加入）に再就職を考えています。 もし申請中に、就職先が決まったら、免除はなくなるのでしょうか。
宜しくお願いします。収入が少ない為に、国民年金の支払いを減額してもらった友達がいるのですが、将来貰える年金支給額は、減額してもらっていない私と同じ金額になるのですか？因みに、収入は、私の方が少ないので気になりました。友達は、神奈川県に住んでおり、私は、長崎県に住んでいます。
はじめましてこんにちは。 厚生年金を受けとる際に必要な書類について、わかりづらいことがあり、こちらに登録しました。 揃える書類の欄に『戸籍謄本』とありますが、年金受給者のみのものなのでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
企業型の確定拠出年金に加入していましたが、 退職後に確定拠出年金の個人型へ加入するよう案内が届きました。 案内は運用金額の内訳として掛金額５０万円を超えています。 いろいろ調べていると自分で“商品”を選び加入者として運用していくと知りました。 しかし転職先はパートタイムで給料は生活費で消えてしまう状態なので 毎月“商品”を運用できる費用がありません。 贅沢をいえば残金５０万円以上の元本割れだけは避けたいです。 そこで、ＳＢＩ証券またはスルガ銀行だと管理手数料が安くなると分かったのですが、 “商品”を選ばず毎月の運用を無しにして、管理手数料だけを支払う・・・ ということも出来るのでしょうか？ 私のような場合はＳＢＩ証券とスルガ銀行のどちらに移換した方がよいでしょうか？
数年以内に厚生年金と共済年金が一本化されるようですが これって私達に取って何かメリットがあるのですか？ 別に貰える額が増えるわけでもないのですよね？
年金保険料の納付状況について教えて下さい。 納付期限(翌月末)内に納付したものと、納付期限を過ぎて2年以内の猶予期間?内に納付したものでは、どちらも「納付済」にはなっていますが、遺族年金や障害年金を申請する際の納付要件に違いがありますか？ 納付期限を過ぎて猶予期間?の2年以内納付したものは本来の納付月の時点では未納扱いになるのでしょうか？
教えて下さい。 会社を昨年9月30日付で退職しました。次の再就職先が決まっていたので厚生年金から国民年金への切り替えをしていませんでした。12月1日付で無事に厚生年金がある会社に再就職しました。 無職期間2ヶ月間の年金を支払なければなりませんか? また、私と妻の国民年金被保険者資格取得の届書も送られてきました。再就職したのに届けなければならないでしょうか? ちなみに12月分の給料で厚生年金保険料が控除されてません。 会社の総務関係・役所の方や詳しい方御願い致します。
日本年金機構から催促状が届きました！ 内容は特別催告状と言う表題で未納分を払う事が出来ない場合は平成26年1月31日まで差出場所の年金事務所まで来いとの案内です・・ 当方は自分が契約している銀行に同額以上の貯金をしており年金機構に払う気は一切ありません・ で、この催告状の言い分通り「払わないと伝える」事務所に出向けば一時期手紙が来る事は無くなりますか？ 払わないと言い続けるつもりです。全部でトータル2年分で計算されており(360160円)みたいです・ 将来年金を受け取れるなんて思っていません。 この内容をもし無視した場合は家族にも影響が出てくるのでしょうか？ 脅迫めいた内容を確認できますが・・財産差押え？！ NHK受信料の様に任意でまかなう事なんて不可能なんでしょうか？ 過去に預けた分返してもらいたいぐらいです・ アドバイス願います！
現在、障害年金を受給しています。 五年間、さかのぼってもらえたのですが、それ以後は時効消滅となってました。 年金機構に問い合わせたら、時効消滅の頃の支払っていた、厚生年金は、掛け捨てにはなりませんと言われました。 ある時、年金時効特例法というのを聞いて知ったのですが、障害年金の場合でも、年金時効特例法は適用されるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
「老齢厚生年金」は、１カ月でも厚生年金を納めていれば、受給資格があるとあるサイトに書いてありました。これは、国民年金または、厚生年金または、共済年金の合算期間が２５年以上あった場合のお話だと解釈したのですが、よろしいでしょうか。 例をあげると、　国民年金・・・２４年と１１カ月納金　厚生年金・・・１カ月納金 この場合でも、老齢基礎年金＋本当にわずかな厚生年金（１カ月納金の分）は受給できるということでしょうか？
私は月に一度、国民年金の納付書をコンビニに持っていって 年金を支払っています。 ３年程そうやって支払っているのですが、 全て期限内に完璧に遅れずに支払えているのか不安になってきました。 現在の自分の支払い状況を知る事はできますか？ 領収書は支払ったら取っておくようにしてはいるのですが、 それも全部揃っているのか不安です。 手持ちの納付書を確認する以外の方法はありますか？
数ヵ月前に会社を退職しましたが、期間限定の事務のアルバイトを始めることを考えています。 アルバイトを始めた場合、国民年金、国民健康保険等の支払額は増えるのでしょうか？ 現在は無職なので、国民年金は全額免除、国民健康保険は減額扱いをしてもらっています。 アルバイトはとりあえず3ヶ月のものを考えています。 勤務は週3～5日程度、1日の勤務時間は5～8時間程度になると思います。 転職活動をしているので、転職が決まり次第そのアルバイトは辞めます。 よって、勤務期間が短くなることも長くなることも考えられます。 そのアルバイト先ではおそらく社会保険未加入になると思われます。 雇用保険はすでに全額受け取り済みです。 このような状況でアルバイトを始めると、 国民年金は全額免除のまま、国民健康保険は減額扱いのままで 特に手続きをしないで問題ありませんか？ それとも、アルバイトを始めた時点で、 国民年金も国民健康保険も通常通りの金額を払う必要がありますか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
22歳ですが 大学生を辞め、新しく高卒として 就職するつもりです。 昨年130万を超えてしまい 親の共済保険、扶養からはずれました。 そこでご相談なのですが 年金で10万 保険で10万かかると言われたのですが システムがわかりません。 昨年の源泉徴収ももらってない状態です。 就職先は年金、保険も入れる仕事を探す予定ですが 具体的に年金、保険の種類がわからないので 教えていただきたいです。 同時に都内在住ですが 違う区に移ろうと思います。 そうした場合、仕事探し、住所変更、年金、保険など 優先順と行くべきところを教えてはいただけないでしょうか？ 1度に知らないことばかり重なり 困惑しています。 お力をお貸しください！
昨日届きました。 現在６２歳仕事をしています。前年に転職をしていますので、前の会社から源泉徴収票を年末に頂き、現在の会社に提出をしています。 扶養家族は妻（無職）と高校１年生ひとりです。 大阪府石油厚生年金基金を３第３号適用、年間１７万１９００円をもらっている分のこの公的年金の源泉徴収票は、何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 老齢年金は所得があるからなのか、去年は支給停止されていました。もしもらえていたとしてもかなりの、少額です。 検索してみたのですが、いまいちわからないので質問をさせていただきました。 よろしくお願いいたします。（ほかに必要な情報はありますか？）
私は１０年ほど障害年金を受給しています。２・３年に１回、誕生月に「診断書」・「申立書」 を出していたのですが、今度の通知で「各種臨床結果報告書等（心理テスト・認知検査等）」 も出してくださいと言われました。今回からこの書類は追加になったのでしょうか？ 「各種臨床結果報告書等（心理テスト・認知検査等）」とは何でしょうか？ お分かりの方、お教えいただければ幸いです。
http://www.npfa.or.jp/about/kakekin/index.html この表をみると何歳から払うといくらもらえるみたいなことが書いてあります。 例えば３０歳のひとは9500円くらい払うと書いてあります、ただ３０歳から払っても ２０歳から払ってももらえるのでしょうか？それとも減るのでしょうか？それか過去に さかのぼって２０歳の時からの分を払えば受給資格があるのでしょうか？ もし何歳からでも表の掛け金を払えばいいというならば、遅く加入した方が特になって しまいます。
94歳になる祖母がいます。 若い頃よりずっと農家を営んでいました（ずいぶん前に引退＆廃業）。 先日遊びに行った際、このところ年金受給額がぐっと減ってしまった。何故だろうか？と、年金受給用の通帳を見せられました。 家人の手前（祖母と家人はあまり仲良くありません）、差し出がましいことはすべきでないかな？と思い、詳しいことを聞かなかったため、何とも返答のしようもなく、役所に聞いてみたら？と、流す程度に受け答えました。 ある年齢になると年金受給額が減額される…と言うようなことはあるのでしょうか？ 家に帰ってから自分なりに調べてみたのですが、そのような記述を見つけることができませんでした。 何歳から年金を受給していたのか？など、詳しいことはわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
夫72歳 厚生年金受給額24万円、妻66歳 国民年金受給額3万円の場合、夫が死亡した場合の妻の遺族年金はいくら貰えますか。子供とは同居していません。年金の事はなにも分からないのでよろしくお願い致します。
自営業の３６歳です。 国民年金基金の勧誘を受けたのですが、 国民年金基金というのは、お得なサービスなのでしょうか？ 国民年金はあまり評判がよくないのですが、 国民年金基金はどうなのかが知りたいです。
今23歳ですが、国民年金払ったことありません。20歳になって1年は免除されてたと思います。 でも去年働きすぎて免除されないと通知がきました。 それ以来払ってませんm(__)m 今年中には会社員の彼と結婚するつもりです。 結婚したら彼に今までの私の未納分請求きますか？ 私が分割で後納すれば彼には負担なく解決するのでしょうか？ その場合どんな手続きが必要ですか？今までの振り込み用紙がたまっているのですが、それを使って後納すればいいのでしょうか。 今は私は無職ででもすぐ働いて払う気があります。 差し押さえとかいきなりくる可能性はありますか？ ほんとに無知ですみません。教えてください。
　外国人妻の場合ですが、掛け金を日本人同様の期間支払っていれば日本人と同様に年金は支払われるでしょうか。 　それとも市民権か永住権を取得しないと、年金は支払われないものでしょうか。 　私と年齢差があるので、私は将来加給年金も視野に入れているのですが、 これについても、外国人妻の場合はどうなるのでしょうか。 　ご存知の方、教えてください。
祖父(65歳以上)の年金が年収198万円あります。 年金控除の計算上では、198×100％-70万円＝128万円となり、それに、5.105％をかけると、実質6.53万円が年金の所得税になり、実際に支払っています。 しかし、祖母(同居、同一世帯)が、 身体障害者二級です。 その場合、特別障害者、同居の人的控除の75万円まで排除されるので、毎年の所得税6.53万円は、払わなくてはいいのではないのかと思うのですが？ 私は専門家ではないので詳しく分かりません。 それにもし、6.53万円払わなくていい場合、遡って返金してもらうことは可能ですか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
もうすぐ６５歳になり、老齢厚生年金・老齢基礎年金を受給するようになります。　現在働いていて、６４歳から加給年金ももらっています。　老齢厚生年金を繰下げ受給すると加給年金は受給出来ないそうですけど、老齢厚生年金齢を繰下げずに、基礎年金のみ繰下げた場合は加給年金はもらえますか？
私は現在５１歳（今年の６月で５２歳）になります。今月１０日で会社を退職しました。この間約３３年間厚生年金を掛けていまいた。現在は個人事業主（自営）となりますので、本来であれば国民年金を掛けるべきでしょうが、そこで質問です。私の状況からして国民年金を掛ける？掛けない？でメリット＆デメリットを教えて下さい。私の想像では掛け損するのでは・・・３３年間掛けた厚生年金で十分では・・・と考えています。
加給年金について、受給条件として厚生年金に20年以上の加入とありますが、 厚生年金および共済年金の加入期間の合算が20年では、この制度は適用されないのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
３年前に定年になり、今年の４月で保険料を納めて５２８か月になります このタイミングで、フルタイム勤務をアルバイト勤務に変更しようかと迷っています 収入的には、下記の様になります １．定額部分+補修比例+配偶者加給+アルバイト給与 ２．フルタイムの給与+高年齢雇用給付 上記の例で、年間収入が　２<１　となり１の方が約５０万円くらい多くなります 違いは、健康保険の部分が変わりますので 実際にどのくらいになるのか・・ 他にも注意点、考えなければならない事等あるのかも知れませんが・・ 今年の４月で、 アルバイトに変更するべきか このままフルタイム勤務を継続するべきか アドバイスをいただけないでしょうか？
身内に埋め込み式ペースメーカーを入れてる者がいます。 現在５７歳の女性で、２年前に手術して入れました。 その時から、障害者の１級の１種に認定されています。 ２０歳から３０歳まで１０年間勤めて、厚生年金と企業年金をかけています。 ３０歳で結婚して、それから今現在まで専業主婦で、旦那の扶養になっています。 ちなみに　旦那は７歳下の５０歳です。 ３年後、６０歳になった時、障害年金はもらえるでしょうか？ また、６５歳になった時はどうなるのですか？ お分かりになる方　教えて下さい。宜しくお願いします。
私は障害者手帳2級保持者の、27歳の二児の母です。 先月末に障害年金遡及請求の申請をしました。 初診日は17歳の時で、診断名が境界型人格障害でした。20歳の時の診断名も同じく、境界型人格障害でした。ですが、当時の先生がいらっしゃらなくて、裏面の生活程度欄などが全て白紙でした。24歳の時の診断書の診断名は、解離性障害と適応障害でした。裏面の右側はDでした。現在の27歳の診断書の診断名は、双極性障害と解離性障害とてんかんでした。裏面の右側は24歳の時の診断書と同じくDでした。 この様な状態なのですが、遡及請求が通る可能性はあるのでしょうか。20歳の時の診断書の裏側が白紙というのが、私の中でひっかかってます。 どなたか、障害年金遡及請求に精通している方、教えてください。 分かりにくい文章でごめんなさい。
我が家には年金定期便というものがきません。大方の人は年金定期便が５０歳を過ぎると来ると聞いています。主人に職場で年金額がいくらか聞いてほしいと頼むのですが、仕事が忙しいのかとりあってもらえません。大体でいいので教えていただけないでしょうか。給与は手取りで４４万前後、ボーナスは手取りで約１６０万円です。 大卒で２２歳で就職、６０歳で定年予定です。 よろしくお願いします。
若い頃に事情があって留年し、働けず、学生納付特例と、若年者納付猶予を利用しました。 合計7年分ぐらい、支払いを猶予してもらった年金があります。 そして30歳を過ぎた今、それらを追納するかしないかの選択を迫られています。 1年分が約18万円程度と仮定して、7年分で126万円程度になることが予想されます。 仮に自分が全額追納しなかった場合、将来もらえる年金額はどの程度減るでしょうか？ 今からでも追納した方が得なのでしょうか？ どうかご回答をお願いします。
今月二十歳になったので国民年金の案内が届きました。『賃金や物価の変動にあわせて年金額が改訂されるため年金に加入(20)してから老齢基礎年金を受給(65)するまでの間、経済社会が大きく変動したとしても年金の価値が保障されます。』と書かれていましたがよく納得できていません。支給額は変わるかもしれないけど貰えるよってことですよね。どのぐらい変わるのか全く予測が出来ないのが不安です。ちなみに私は多分このままずっとアルバイトなので厚生年金ではなく国民年金です。 (1)消えた年金記録により本来もらえるはずの年金がもらえなくなったひとはいますか？どのぐらいいますか？ (2)65歳以降年金だけで生活できるんだろなと漠然と思っていましたが国民年金支給額がだいたい6万ということを知り驚いてます。勝手に12万くらいだと思っていました。国民年金で生活している人は早めにお家を買ったりしてるんでしょうか？ (3)年金記録はどこで管理されてるんでしょうか？たとえば災害で年金記録を管理してる建物が吹っ飛んでなくなったらどうなりますか？ (4)収入により年金支給額は変わるってよく聞きますがそれは厚生年金を払ってる人だけですよね？
会社員をやっています。 恥ずかしながら年金について何も知りません。 サルでもわかる、、池上さんの、、、的な極々初心者にもわかる年金の本やサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 ネット検索で上位に出てきた物を見ましたが、難しすぎます。とてもそんなレベルではありません。 よろしくお願いいたします。
　老齢年金（厚生年金）をもらっている男（80歳）が、年金を一度も払ったことがない 女（81歳）無年金の両者が結婚すれば、扶養加給等で年金は増えるのでしょうか？ 年金機構に聞いたのですがアルバイト？なのかハッキリした回答が聞けません でした。 出来れば、社会保険労務士等の専門家のご意見をお願いします。
皆さん、どんな些細な、当たり前のような事でも構いません!!! どうかお力を貸してください!!! 障害年金について分かる方宜しくお願い致します 現在、障害者手帳3級保持しています 精神障害で、主=鬱病 従=薬物依存症 です 主治医と相談し、障害年金の申請書類を作成中です 初診日加入していたすのは国民年金のみでしたので、1、2級のみ、3級は支給無しです 今、目の前にある 病歴状況申立書、と病歴..就労状況等申立書 を書かなければなりませんが、 審査は提出する申立書や診断書等、を見て判断するらしいので、とても重要になってきます 同じ病気(症状？)でも書き方一つで、障害年金が認められるか認められないか変わるそうで、本来条件は揃っているはずの障害、症状なのに認められなかったり、その反対の方もいるそうです １度審査に通らなければ、最審査を申し立てても難しい、との事ですので、どう書けば良いか悩んでいます そこで、質問ですが、 1-鬱病より躁鬱病の方が通りやすいのですか？ 2-高いお金を払い、申請の代行、アドバイスをしてくれる、社会保険労務士さんに頼んだ方が良いのでしょうか？ 頼んだ方おられたら、どこでどんな感じでしたか？ 3-障害年金の審査に通るための、書類の書き方や情報、DVD等も売られていますが、効果はあるのでしょうか？ 買われた方、どうでしたか？ 4-自分で書かれた方、どのように書いたのですか？ 5-全てをひっくるめて、何かアドバイスがありましたら教えて頂きたいです PS: 医師からは、まだ働くのは負担がかかりすぎるので、辞めたへほうが良いのでは、と言われています が、私は回復するには仕事は重要だと考え、何とか働いています 現在、1ヶ月更新の派遣で給与が12万、支払いは家賃4万、水光熱費2万、携帯代1万、ガソリン代3~4万、を払うと食費も無く、１日2食にしていますが、それでも生活がきついです なので、嘘を書く気はありませんが、どこの部分をどう書いて訴えれば良いのか...切実に悩んでいます... どんな些細な事でも構いませんので、皆さん回答を宜しくお願い致します
これから公務員のコメディカルスタッフとして病院に就職を考えているのですが、共済年金と厚生年金が統合される方向で進んでいるというのは本当でしょうか？ 年金に関して公務員にとってのメリット、デメリットとがありましたら教えてほしいです。 また公務員の初任給は新卒ではなく、経験者（五年目）でも1番低い級の給与から始まるのでしょうか？最低給与が民間病院より低い所が殆どだと思いますが、昇給や手当など含めての実状が分かる方がいたら教えて欲しいです。
六二歳の女性です。ある事業所で厚生年金を４０数年にわたりかけており現在も継続中です。 現在も勤務を継続しており、その方の話によると掛け金を掛けながら既に幾らかの厚生年金を受給しているそうです。この様なことはあり得るのでしょうか？ お尋ねします。
アルバイトで厚生年金に加入させられます。まだ４日しか勤務してません。でも辞めたいです。年金手帳を早めに提出してくれと言われてます。まだ提出してません。調べてたら同じ月に契約と解除をおこなうと「同月得喪？」になるらしいです。かなり金を取られると聞きました。まだ年金手帳を提出してないので厚生年金に加入してないですよね？今、辞めたら同月得喪にはならないですよね？
国民健康保険から社会保険加入となる場合、その加入月は社会保険と国民健康保険とどちらにお金を払うのでしょうか
24年の4月からの半年分ほど未納分があるため、差し押さえするかもよみたいな文が来ました。（今は厚生年金に入っています） でも、去年の5月くらいにハロワで貰った減免の申請を郵送しました。 多分、住所が東京の年金機関だったと思います・・それでその後も曖昧ですが減免になった月もあったりなかったりになりました。という文が来て市役所行っても解決しなかったので、そのままめんどくさくなって放置してたんですが・・・ 今回のは、この半年分全額払えという文が、地元の年金事務所から来てどういう事なのか分かりません。東京へ送ったものはどうなったんでしょうか？確かハガキが来て全額免除になった月があったはずなんです。 この催告状は無視したら差し押さえになるんでしょうか？
現在６８歳です。パートで働いております。 雇用主さんから、ちかじか、健康保険に入れてもらえることになりそうですが、その場合、私は厚生年金にも強制的に加入しないとだめですか？ すでに、年金受給者なので、私としては年金には加入したくありません。 強制の場合、仮に一年位の加入でも、今の受給額にプラスして、将来もらえるのでしょうか？ 仮に一年未満の場合は、掛けた金額は国に没収されてしまいますか・・・。
大学生の時に、学生納付特例を利用していたのですが、追納をしようと思っています。年明けの、2014年の1月に追納した場合は、 2014年2月１６日～2014年3月15日までの確定申告の際に追納の納付書を添付するのではなく、 2014年の年末調整の際に会社に提出することになるのでしょうか？ （私は、2013年7月に退職し、2014年1月に再就職が決定しています。） 回答よろしくお願いします。
大学時代に、年金で学生納付特例制度を利用しました。年金制度に対して良い印象を持っていなかったのと、損得を考えてしまい追納はしていませんでした。私の世代（20代）の受け取れる将来の年金って、一体どうなるんだろうと思ってしまいまして。一方で、学生納付特例の期間以外は、しっかり納めています。 ただ、追納できる期間は決まっているし、もう損得は考えないで払ってしまおうと、最近考えています。 ここで質問なのですが、学生納付特例制度利用期間の年金をまとめて追納した場合、会社にそのことで、何か提出しないといけないものはありますか？前の会社を2013年7月で退職し、2014年1月に次の会社に入社が決まっています。 また、一般的には皆さん、学生納付特例制度の期間の追納を行っているのでしょうか？ 損得でいうと、払っても払わなくても、あんまり変わらない印象があるのですが。。。 私は、年金に詳しいわけでは全然ないので、私が抱く勝手な印象なのかもしれませんが。 回答よろしくお願いします。
年代別予想年金支払い額と受け取り額が一覧にしたものはありましたら教えて
初めまして・・・兄の妻が他界してしまい、残された甥っ子二人の育英年金の受け取りについて教えて下さい。 この度、色々と事情があって、義姉は平成２１年に亡くなっていますが、ようやく育英年金を受け取ることになりました。そこで、中学一年生になる甥っ子が４８万円の育英年金を受け取りました。この金額は、１か月１万円×４８回（４年分）です。その場合、来年の確定申告をするうえで、４８万円の受け取りだと課税されるのでしょうか？それとも、払い込み済み保険料を差し引くことが出来るので、課税されないのでしょうか？また、子供手当をもらっていますが、もらえなくなるということも考えられますか？その場合の所得税や住民税などの計算式など、わかりやすく教えて頂くことは可能でしょうか？とても不安になり、質問をさせて頂きました。どうぞ宜しくお願い致します。
全労済のねんきん共済を掛け金未納で失効してしまいました。 契約を復活させることは可能ですか？
年金についての基本的なことをお聞きします。 よろしくお願いいたします。 昭和３０年１１月１日生まれです。 公務員です。 共済組合に所属しています。 ６２歳から年金がもらえるようですが ６２歳の自分の誕生日からもらえるのか ６２歳になる４月からもらえるのか または、いつからもらえるのか教えてください。 妻がパート勤めです。 年収１０３円以下収入です。 私が死亡したときに その後の年金ついても 妻のところにおよそいくらぐらい（何割ぐらい）年金として届くのでしょうか よろしくお願いします。
統合失調症で6年近く通院しています。 良くなったり悪くなったりを繰り返していたんですが、最近また悪くなり、先生に勧められて障害年金を申請することにしました。 病状的には、10月半ばぐらいまでは仕事は出来ていたんですが、下旬ごろから出勤しようとするとめまいや吐き気がひどくなり、出勤出来ないという状態になり、11月半ばで退職しました。 仕事を辞めるとめまいや吐き気は治まったので、12月半ばから別の会社に入社して仕事を始めようとしたんですが、また出勤しようとするとめまいや吐き気が起こり、4日で辞めてしまいました。 あと、人の話を理解出来ないことがあったり、幻聴が聞こえたりということがあります。 先生が言うには、おそらく障害厚生年金3級に該当するということなんですが、自分で計算してみると、たぶん月6万ぐらいもらえるんじゃないかと思います。 ただ、現実問題として、月6万で到底生活は出来ません。 恥ずかしながら借金もあるので、生活費と合わせて最低でも月15～16万ぐらいは必要です。 そうなると無理にでも仕事をして9～10万ぐらい稼がないといけないわけですが、なんか仕事をしていると更新の時に障害年金をもらえなくなる可能性があると聞きました。 アルバイトくらいなら大丈夫らしいんですが、9～10万稼ごうとすると、月100時間以上は働かないといけません。 まあ、そもそも今の病状でそんなに働けるかという不安もありますが、仮に働けたとして、月100時間以上も働いて、障害年金を受給することは可能でしょうか？
国民年金の免除の基準となる所得についての質問 こんばんは。今回ご質問したいのは国民年金の免除の基準となる所得についてです。 国民年金を免除してもらう際の基準には一例を挙げれば <4分の3免除> 前年所得が以下の計算式で計算した金額の範囲内であること 78万円+扶養親族等控除額+社会保険料控除額等 と有ります。 例えば単身世帯で前年に給与所得は無く、株式の配当が10万、株式を売却し売却額－取得額＝売却益が110万のみだったとすると両者を合わせた計115万。そして前年に国民年金保険料15万を支払った場合国民年金の免除の基準となる所得は 確定申告をした際に所得税の計算をしてこれには基礎控除38万が有り上記を当てはめると115万－38万（基礎控除）－15万（社会保険料控除だけでそれ以外に控除は無しの場合）＝62万が課税所得となるのですがこれが国民年金の免除の基準となる所得になるのか？ それともそれとは免除の基準となる所得の計算は別で所得115万から以下の控除に当てはまるものが社会保険料控除しかない場合この－15万＝95万が免除を判断する際の基準という事になるのかどちらなのでしょうか？お分かりになる方がおれば返答して頂ければ有難いです。 　雑所得控除、医療費控除、社会保険料控除、小規模企業共済等掛金控除、配偶者特別控除 　障害者控除、寡婦・寡夫控除、勤労学生控除 　肉用牛の売却による事業所得に係る控除額
私の友人は10年以上勤めていた会社が、主要な金融機関との関係がうまくいかず、その影響で会社で行っていた確定拠出年金制度を突然止めてしまいました。ただ、友人はその会社に継続して勤めています。そこで友人は個人向けの確定拠出年金の活用を検討しています。これまでの積立額は300万円程度のようですが、詳しいことは聞いていません。 相談する相手も限られているため、私に相談されましたが、私自身は会社の確定拠出年金は理解していても、個人向け年金制度に詳しくはありません。 そこで、 １．会社の確定拠出年金制度と個人としての確定拠出年金制度ではどのような違いがあるのでしょうか？ ２．確か、確定拠出年金にはポータビリティがあり、転職した場合は年金制度のある会社ならば持ち越せるとのことのようですが、会社向けから個人向けの確定拠出年金に移った場合、このポータビリティは使えるのでしょうか？その場合にメリットはあるのでしょうか？ ３．こうしたことの相談は国民年金基金に相談すればよいのでしょうか？それとも、身近な金融機関に相談すればよいのでしょうか？ 友人と似たような経験の方でアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
主人が、今年の10月31日から派遣社員として働き始めたのですが、今日11月分のお給料が振り込まれました。明細を見ると、支給額203000円に対して37000円も厚生年金が引かれているのですが、妥当な額なのでしょうか？所得税、保険料などをあわせると、合計6万円ほどひかれており、20万円稼いでも、手取りは14万円ほどです(・・;)
私のところで加入している厚生年金基金組合が解散するかも知れないと言っています。 解散時には、ある程度掛け金が戻ってくるどころか、逆に追加で加入者？被保険者一人当たり数十万円もの金額を負担しなければならないとの話が出ています。 この手の問題について、相談窓口を探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 現在加入している年金基金の組合に相談しても、話にならないので、どこかまともに相談出来る機関が無いか探しています。 最終的には、弁護士や裁判所に駆け込むことになるとは思いますが、事前に調べられることを調べてしまいたいと思っています。 また、この様な状況で、厚生年金（基礎部分）を支払うのは仕方ない？と100歩譲っても、基金（上乗せ分）を支払い続けることにも疑問を持っています。（返ってこないのですから・・・） 年金の支払いを止めることは出来ないのでしょうか？ 国民年金に切り替えてでも、厚生年金基金組合への支払いは停止してしまいたい。 と思っています。
質問を読んでいただきありがとうございます。 私はパートで働く主婦です。 夫の会社が確定拠出年金をやっていて、それについての相談です。 現在、SMTAM・日株インデックスLに35％、SMTAM・外株インデックスLに29％、SMTAM・日債インデックスLに26％、SMTAM・外債インデックスLに5％、三井住友海上積立傷害保険5年に4％、その他商品に1％という割合になっています。 主人はお金に無頓着な方なので、たぶん適当に買ったか、会社の人に聞いて買ったんだと思います。投資に興味があるタイプではないです。 先日、会社から確定拠出年金向け説明資料というのを夫がもらってきました。 すると、元本保証の商品もいくつかあることを知り、そちらに変えた方がいいのではないかと私は思っているのですが、どう思いますか？ 理由は、夫が投資に興味がなく、放置させとくだけならリスクが高いと思うからです。 以前、半年に一回送られてくる確定拠出年金の取り引き状況のお知らせ、というのを見て、不安に思い、聞いたことがありますが、そのままでいいんだ、の一言で終わってしまいました。 私に確定拠出年金の知識がないので言い返せなかったと思い、自分なりに調べてもみたのですが、やっぱりよく分かりません。 要するに、投資ということなので、自分で勉強して運用するか、勉強しないなら元本保証の商品に変えた方がいい、という話しではないのでしょうか？ 私は投資に興味があるので勉強してもいいと思うし、個人で買うより手数料などかからなくて いいというようなこともネットで読んだので、私が投資の勉強を兼ねて、運用割合を変えていってもいいのかな、と思っています。 夫の今の投資の割合や年金として受け取るまで放置させとく、でも問題なければ私も何も言わないでおこうと思っているので、何かアドバイスがあれば教えていただきたいです。 あと一つ、気になっていることがあって、去年の確定拠出年金のお知らせの割合と今年のお知らせで若干割合が変わっていることです。 1％くらい増えたり、減ったりしているので、損が出たり、増えたりして、割合が変わるのか、それとも自動で調整するとかあるんでしょうか？ たぶん、夫が自分で何かしてるとは考えられないです。 よろしくお願いします。
分かる方教えて下さい。 今月末で退職することになっています。 次の勤め先はすでに決まっており、2/1から入社します。 会社の事情で退職が早まったので1ヶ月働かない期間が出てくるのですが、この場合年金はどのように支払うのでしょうか？ 国民年金は基本的に2ヶ月毎の納付だったと思うのですが、1ヶ月分だけの支払いってすぐにできますか？ 後から「1月分未納のため～」的な感じで1ヶ月分の振込用紙が送られてきてくれる感じだと大変ラクなのですが、そんなうまくはいかないですよね？
先月から子どもを保育園へ預け前の職場にパートとして復帰した会社員の妻です。扶養で国民年金3号ってことになってますが、私の月収が14万ほどになるので、1号に変更ってことになると思います。（今は週の労働時間が30時間はないので厚生年金には入れません。）週30時間にすると子どものお迎えが1時間遅くなり、毎日がいっぱいいっぱいになるような気もして勤務時間の延長に踏み切れません。で、疑問に思っているのですが、1号と３号って将来的なメリット等何か違いがあるのでしょうか。いっそのこと年収130万を超えないようにするのがいいのか、このままで1号になるか、ちょっとがんばって勤務時間を延ばして厚生年金加入か、悩んでいます。
２０歳になって、年金を１年ほどは払っていました。 しかしお金に余裕がなくなってきてしまい、それ以降は払うのを止めてしまいました。 納付書は送られてきますが、もう支払い期限が過ぎた物がいくつもあります。 仕事が安定し、またお金に余裕が出始めたら払おうと思います。 こういう場合気をつけるべき事はありますか？ 「期限過ぎても払わなかった事があったから、今更払っても遅いよ」って事になりますか？
厚生年金に計３２年払込み、その間で１年３ヵ月国民年金に切り替え、内国民年金１年分が未払いです、現在は厚生年金に復帰していますが収入激減の為、払える見込みが有りません将来の受給に影響が有りますか。
先日、父親の年金の金額が変更されたという通知が送られてきました。 父は厚生年金と国民年金を隔月で計３６万円ほどもらっていますが、 過去５年ほどさかのぼって年金額を訂正したそうで、「調整額」というものが記載されていました。 で、結果的に年金が２万円くらい増えることとなり、今月振り込まれる年金だけ３８万円になるそうです。 質問ですが、これは本当に年金額が増えたのでしょうか？お役所が年金が増えるという通知を自分からしてくるとは驚きです。ほとんどのお年寄りはわからないと思います。 また、後日、源泉徴収票も「訂正分」「無効分」が送られてきました。 こちらも「源泉徴収額」が増えています。 毎年確定申告をしているのですが、増えた分の税金は申告しなければならないのでしょうか？ それとも今後の年金から引かれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
11月から派遣で働き始めました。 それまでは父親の扶養に入りパートで働いていました。 勤務日数は15日、時給1000円で毎日8時間労働です(計12万) 健康保険料11988円、厚生年金保険料20544円引かれているのですが、 120000円の給料からこんなに引かれるものなのでしょうか？ 同じような質問も見たのですが 4,5,6月の給料のことなど書かれておりよく分かりません。 大抵の場合22日勤務で計算して推定で出すとの書き込みを拝見しましたが、 その場合時給1000円8時間で22日勤務すると仮定するのなら この金額で正しいのかどうかもよく分かりません。 恥ずかしながらこういったことには無知で、 自分なりに調べてみたものの分からないので質問致しました。 派遣会社の担当者に電話するとしても、 前回社会保険加入の件で電話した時も適当に丸め込まれそうだったので 一旦こちらで質問させて頂き、ある程度でも理解した上で、と思っております。 馬鹿でも分かるように説明して頂けるとありがたいです。
現在障害者共済年金3級の受給者なのですが、いつまでも生活保護にたよるのではなく働きたいと考えて就職活動をしています。医者からはてんかんなので車の運転と夜勤。。。もし発作がおきたら困るからそれさえひかえればフルタイムに挑戦していかないかい？と言われそれも踏まえて探しているのですが、もしフルタイムで就労をした場合障害者年金は受給停止になるのでしょうか？
ある方、来年の４月末、再雇用を経て会社から65歳で退職。そこで、関連する手続きは何時から、どこで、どうやれば良いですか？ １．その健康保険申請 ２．その年金手続き ３．他は？ 経験者の詳細なアドバイスをお願いします。
現在満６５歳で年金を貰ってますが、６４歳の時に仲が悪く、揉めてた妻と、協議離婚しました。 年金は全て私が使用して、妻には一切何も渡してはおりません。妻の歳は５２歳です。 一人暮らしで、色々考えて見ると、私の落ち度が離婚の原因であり、妻には本当にすまない 気持ちと、反省しきりです。 で、最近、狭心症を発症し、最悪狭心症で、死ぬのでは無いか？と考えだしました。 そこでご質問ですが、何とかその場合迷惑をかけた妻に対し ※私が死ぬ前(例えば死ぬ１週間前とか…自分の意思が発揮出来る状態の時)に再婚した場合、 妻には私の幾ばくかの年金は遺族年金として支給されますか？
保険料免除・納付猶予の申請書が欲しいのですが自宅が役所まで遠く親の介護もあるため貰いにいけません。プリンターもないのでパソコンから印刷もできません。役所以外で申請書が置いてある場所など手に入れる方法を教えてください。
現在30歳で、20-25歳までの5年間一部免除で頑張って払ったのですが、任意加入制度という物があると知りました。 これは、未納であれば、60-65歳まで掛けることで、納付から9年生きるだけで元が取れるお得な話に思えます。 このとき、一部免除ではなく、未納にしていた方が良かったのでしょうか？ また、例えば、30-35歳まで未納を行い、60歳から任意加入制度を利用することは可能なのでしょうか？ 制度上、非常に不公平があると感じましたので、おそらく何か勘違いしている物と思いますが、教えて頂ければと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
毎年送られてくる年金定期便を見比べてみますと（今年の分と、過去のもの5年分ほど）、 「これまでの加入実績に応じた老齢厚生年金額」が、一昨年の額よりも去年の額、去年の額よりも今年の額というように、年々下がってるのですが、国の制度の改正でそのようになっているのでしょうか？
受給は６０歳からにするか。 又は６５歳からにするか。 このメリット、デメリットを教えてください。
40年間 年金未納でした。 小さな会社に入り社会保険に加入して1年になります。 給料が安いので社会保険料払うなら国民年金と国民健康保険にした方が良いのかと考えています？ こんな人間が年金貰う資格は無いし、その前には死を選ぶと思ってます。死ぬつもりならば払わなければとも考えましたが、今まで未納してきたんだから罰だと思い少しでも納めようと思っています。 現在、介護保険料も加わり月に40000円ほど払ってるんですが、国民健康保険と国民年金の場合だといくらぐらい払う事になるんでしょうか？
精神障害を患い、年金を受給している者です。 偶数月の15日、今月は、13日（金）に、 二ヶ月分支給されると思うのですが、 一ヶ月分だけ支給されていました。 何故でしょうか？ １２月がなにか関係しますか？ それと、振込先が親名義になっており、 毎月、年金から、生活費や家のネット代、 電話代を年金から、下ろしているようなのですが そういうことは、可能なのでしょうか？ 自分はカードをもっていて、 親が通帳をもっている状態です。 銀行へ行き、以前の詳細を調べたいのですが、 自分の名義でないので、出来ないですよね。
国民年金の未納が36ヶ月あり、60歳から掛けるべきか、62歳から掛けるべきかどちらがよいのでしょうか？また、これと同時に、国民年金基金にも加入すべきでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
私の父は７５歳で年金受給者です。 先日、日本年金機構から「年金支払通知書」が送られてきて、 「年金受取後に法改正があったため、年金支払い額を変更しました」と記載されていました。 通知書は正直、若い私が見ても、よく意味がわからないものでして、 なんの法律改正で減額されたのか全くわかりません。 父は国民年金と厚生年金を合計で隔月37万円もらっているのですが、来年の２月～４月に支払われる年金は減額されるとのことです。 「支払い調整額」という欄に１２０万円ほど金額が書いてあり、どうやら、その分の年金を返すことになったようです。 これはなんの法改正なんでしょうか？
知人の事ですが現在６１才で月に６万ちょっと年金を頂いてるみたいです。知人が満額支給 できるのは何才からでしょうか。
加入期間の3分の2を経過していない加入者は、死亡後に妻子が何らの保障も受けられないのでしょうか？ご教授ください。」
はじめまして。 私は障碍者であり、等級は２級です。 現在は厚生年金を需給しており金額は月に換算して４万円程です。 正直、これでは生活に必要な者すら満足に買えず このままでは病気よりも生活に苦しめられる人生になります。 そこで相談なのですが、あと月に２万円程でいいので 何かアルバイトをすることは年金需給に反しているのでしょうか。 とはいえ、障碍者ですのでできることがかなり大幅に限られてしまいますが。 もし、何かいい知恵を拝借できるのならばどうぞ宜しくお願い申し上げます。
ADHDと言う発達障害と診断されました。 発達障害は年金を貰いにくいと聞いたのですが ほんとなのでしょうか？ 薬を飲まないと色々言われるとひどいほど癇癪を起こすしいいわけが酷いので生活に支障が出ています。 ちなみに初診日の年金は厚生です。 現在25歳です。 もし、出るとしたら何級にあたりますか？
現在、障害年金3級を受給しております。 11月末期限で更新がありました。 今回12月4日付のハガキが届いたんですが、これは すでに更新するかどうかの審査の結果でしょうか？ それにしてはH25年12月から26年4月までの支払いについて 記載があります。これは今回の更新の結果に関係ありますか？ それとも年金額が下がったので 単なるその通知でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
１９歳会社員です。 パートで働いています。今月は１５日働き総支給額が８２２００円でした。厚生年金保険料が８３８９円でした。 １、なぜこんなに取られるのですか？ 総支給が低い上、厚生年金やら健康保険やらで１万円以上取られると生活して行くのが厳しいです。 ２、何とかなりませんか？ 未成年なのに厚生年金を納めなくてはならないのですか？
脱サラして８年目に成ります。 サラリーマン時代は厚生年金でしたが今は個人事業主ですので国民年金を収めています。 今現在で厚生年金２２年、国民保険８年です。今５１歳ですので国民年金は後１０年以上収めると思います。 厚生年金と国民年金が混在した場合、将来受け取る年金はどうなのでしょうか？ 色々調べましたがいまいちわかりませんでした。 宜しくお願いします。
ご回答ありがとうございました。大変、参考になりました。 更にお聞きしたいんですが、現在、全額免除を受けていた国民年金を、頑張って追納しています。 過去１０年分ですので、６０歳までに全部、追納するのは無理かもしれません。 そこでお聞きしたいんですが、６０歳を過ぎたら、追納はできないんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は昭和３０年生まれですが、６２歳から年金の一部が特別支給されます。 ほんの微々たる額ですが、仮に６２歳から年金を受けとった場合、それ以降は年金は払えないんでしょうか？ というのも、６５歳から受けとる年金の支給額を少しでも上積みしたいという思いがあるからです。 ６２歳から支給を受けながら同時に年金保険料も払っていくなんてことは、法律上無理な話ですよね？ なにぶんにも、年金制度に疎いものですから、分かりやすく説明していただければ有難いです。 宜しくお願いします。
　現在、６３歳で、小さな会社（一応、株式会社です。）を経営しており、月給は、役員報酬として、３５万円にしております。（手取り額は、いろいろ引かれて２７万円位）満６５歳になると、厚生年金を貰えるのですが、調べてみると、６５歳以上の人は、月給と、年金額の合計が、月４８万円を超えなければ、満額貰えるようなのですが、私の場合、今のままですと、約２万５千円ほど、４８万円を超えてしまうのですが、その場合は、超えた分だけ差し引いて、年金は支給されるということなのでしょうか？教えて下さい。
特別催告状というものが送られて来ました！ 内容を要約します。 ○日までに納付して下さい。なお、期限までに 全額納付が出来ない場合は必ず下記の日時に 年金事務所に来所して相談して下さい。 期日までに納付または免除等の申請がない場 合は法に定める滞納処分を開始します。 滞納処分が開始されると、延滞金が課せられる ほか、あなただけでなく、あなたの世帯主の 給料や財産を差し押さえることになります。 びっくりしました！ 差し押さえを回避するには、どうすればいいの でしょうか？ 私は、うつ病のため２年以上前から無職です。
年金のみで生活をされている方も、住民税はかかるのでしょうか？ その他消費税以外で、年金生活者にかかる税金はありますか？
こんにちは。 今年4月に学校を卒業しました21歳です。 卒業後働いていましたが半年しないうちに辞め、いまは無職です。 一人暮らしです。 国保は自分で加入し支払いも済ませましたが、年金についてが良くわからないので質問させて頂きます。 年金は二十歳になったら自分で申請しにいって払うようになる・・・と聞いたことがあって、どうしようと考えていたところだったのですが先日、社会保険料控除証明書が届きました。これが届いたのは今年が初めてだと思います。 親が払っているのでしょうか？今年まで学生だったからでしょうか？ また、友人から聞いた話では年金の支払い時にどこに勤めているか、無職かどうかがわかってしまうとか… だとしたら親には私が無職だとばれているのでしょうか？？ 年金の請求書にそれが書いてたりするのでしょうか？ 親にはばれたくないし、これからは自分で払いたいのですがそれは自分で手続きが必要なんでしょうか？ それとも来年には請求書が来るようになるんでしょうか？(学生じゃなくなった翌年から自動的に私請求になる？) 全くわからず、不安です。教えてください
はじめまして。 私は6年前に主人を亡くし国から、遺族基礎年金・遺族厚生年金を受給しております。 現在は、7歳の娘と2人で生活をしております。 縁があり、来春子供が2年生にあがると同時に再婚を考えております。 この場合、私に対しての年金が無くなることは知っているのですが、 子供に対して受給されていたものもなくなるという考えで間違っていないでしょうか？ また4月に籍を入れた場合は最後の受給日はいつになりますか？ この場合は、いつまでに年金事務所に手続きをしにいけばいいのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが、ご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
私は、社会保険に加入したり（正社員で働いていて厚生年金を払ったり）、国民年金に加入したり（失業して国民年金を払ったり）という期間がトータルすると20年以上あるのですが、年金をもらえるのは、本人が厚生年金を25年支払わないともらえないと聞きます。 結婚している女性は、旦那さんが社会保険に加入している場合、本人が失業しても旦那さんの扶養に入れば年金の心配はないと思いますが、私は配偶者がいません。 私は年金をもらうことができるのでしょうか？
1社目　企業年金加入（8年で退職） 2社目　企業年金加入（11年で退職） 3社目　企業年金加入（2年で退職） 現在、企業年金のない企業に勤務中 この場合、 1社目と3社目の企業年金連合会で管理している掛け金を確定拠出年金（個人型401kプラン）に移動させ2社目の掛け金は、そのまま2社目の企業で管理してもらうことは可能なのでしょうか？
病歴状況申立書診断書の書き方に疑問があったので区役所に行きました。 診断書はすでに作成してもらったのですが 病歴状況申立書診断書は診断書の補足的な説明のために提出するものと聞いていたので 日常生活能力の判定の欄の七項目に沿って、一項目ずつについての説明的補足を書いたらレポート用紙五枚程になりまして、それを年金課の人に見せたら多すぎると呆れられ、今修正しているところです。 そんなに詳しく書かなくてもいいものなのでしょうか。診断書には文章としてはあまり詳しく書いてもらってないのですが大丈夫なのでしょうか。初めてなのでとても困っています。 本人は二十歳です。 詳しい方、教えてください。よろしくおねがいします。
厚生年金の60歳から受け取れる老齢年金の一括受取できますか？それとも２ヶ月に１回受け取りですか？
年金の受給について 従兄妹どうしが年金を受給する年齢になったとき、共同生活をすれば、内縁関係とみなされてしまい、片方の年金を受給できなくなるのでしょうか。近い将来、そうせざるを得ないかもしれませんので、教えてください。
　障害基礎年金（２０歳前）には所得制限があるということです。 　現在私は給与収入のほか、事業収入、株の売却益、配当収入、FXの利益があります。 　所得制限については、一定の金額を控除するため年収と異なるとのことですが、一定の控除とはどのようなものですか？詳しい計算式をご存知の方はいらっしゃいますか？ 　また、一度所得制限により支給停止になったとしても、その後所得制限をクリアすれば支給は再開されるのでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いいたします。
　私は４３歳男性です。 　腎疾患により障害基礎年金（20歳前）２級を受給することとなりました。 　現在個人企業に勤務しており、国民年金、国民年金基金を毎年年払いしています。 　このような場合、国民年金の保険料は法定免除になるようですが、今まで納めた分は無駄になるのでしょうか？ 　また、国民年金基金はどうなるのでしょうか？ 　年金制度に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
今は厚生年金に入っていますが、以前国民年金に加入していました。 厚生年金に入る前に、国民年金を払っていない時期があり、督促状がきました。 連帯責任で、世帯主にも請求がいき、期限内に支払いがない場合 財産差し押さえます。と言うような内容でした。 以前国民年金の支払いを25年間払えば最低額もらえるという説明を受け、払わなくてもいいですよ。国民年金窓口で説明を受けたので、何ヶ月分か支払わなかったのですが、、 親に連帯責任の督促状がきたので、相談しにいくと、 途中で世帯主が変わったので、その世帯主の収入だとはらえると見なされ、二年間遡って未納分あれば支払わないといけないとのことでした。 説明がわかりづらいかもしれませんが申し訳ありません。 しかし、未納分を払うとなると、今はきついので、支払いができそうにないのですが、 やはり、親の財産差し押さえになるのでしょうか？ 調べてみたものの、支払わなくていいと言う話と、支払わないと危険という話とわかれていて、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
いつも的確なアドバイスありがとうございます。この度は障害基礎年金申請についてアドバイスいただきたく質問させていただきました。 この度病状が悪化しまして障害基礎年金を申請しようと思っているのですが、まだ障害認定日前のようで色々調べている最中です。現在の状況を整理すると (1)初診日が２４年６月１４日にＡ病院で受けており、誤診によりその年に違うＢ病院で検査を行いました。そうなると年金申請はＡ病院の１年６ヶ月後の今年の１２月１４日以降になると思います。 (2)年金事務所に問い合わせを行った所、年金は支払われており、障害年金申請は大丈夫という事を言われました。 (3)年金事務所から必要書類を頂いており、書類やら就業状況などを作りたいと思っています。 現在の主治医の診断書は１２月１４日以降に書いてもらおうと思っているのですが、初診日の書類や 戸籍謄本などは現在から集めてもいいものなのでしょうか？やはり必要書類などは１２月１４日以降から集めた方がいいのか？ 障害年金申請は手間がかかり、労力も必要だと聞いております。戸籍なども郵送になると思うので、出来れば時間がある内に集められる物は集めておこうと思っています。 是非アドバイスいただけたらと思います。宜しくお願いいたします。
６２歳夫の老齢年金について教えてください 夫の場合、６０歳から、年金はいただけることになってますが 勤務している仕事の収入が上回っているため、現在２年ほど支給停止のはがきとともに 支給はされていないのですが これは前年度の所得を見られている・・・ということでしょうか？（所得をかなり抑えなければ 実質、年金はいただけないみたいです。６５歳を過ぎたら、所得が関係なくなるようですが）
年金制度って若い世代は損ですよね？ 以前ＴＶでどこぞの大学の教授が世代ごとの年金受給額の試算を披露しており、それによると今の２０代位の若い世代は満額を納付したと仮定した場合人生を通して数千万円の損をすることになるそうです。 何でこんな制度が成立してしまったのでしょうか？ 昔の方は未来の世代のことをどうでも良いと思っていたのでしょうか？もしくは、単に考えが及ばなかったほど頭が悪かったのでしょうか？ 義務だというのでとりあえず国民年金を支払っていますが、馬鹿馬鹿しいですよね？
もし死亡したら、厚生年金の遺族年金は、受給できますか？ 子供は成人しています。
今月、滞納してしまっていた２年間分の国民年金の保険料を世帯主である父親の口座から強制的にとられてしまいました。　金額は通常ならば３６万円程度なのですが、利息分が９万円もついて計４５万円ほどでした。 手続きをとれば利息分は返還してもらえるとどこかで聞いた事があるのですが本当ですか？
初めて質問させて頂きます。 この度、当企業（勤続22年）が加入している厚生年金基金が解散することになりました。 それに伴い当基金から支払われる予定であった年金の内、基本部分の大部分を占める代行部分は国に引き継がれる一方、基本部分のごく一部分であるプラスアルファ部分と加算部分については、解散認可日から約1年半後に分配金として清算される予定であると記載されており、今回その受け取り方について選択する旨の知らせが届きました。 A.基金解散時に選択一時金で受け取るか、B.解散から約1年半後に分配金（一時金もしくは年金として受け取る）で受け取るかという内容です。 提示額（概算額）としては、解散時に選択一時金として受け取る金額は分配金として受け取る金額の約半分です。そこで質問です。 (1)上記A,Bの受取り方に金額の違いがあるのはなぜですか? (2)A,Bそれぞれのメリットデメリットを教えて下さい。 (3)代行部分は国に引き継がれるということですが、老齢厚生年金の支給額は減額されるのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんがどうか回答よろしくお願いします。
こんにちは 個人開業の病院で事業所として社保に加入しております。（院長本人は医師国保に加入しています） この度、従業員の保険も医師国保に切り替えたいと考えております。 医師国保に問い合わせたところ「大丈夫ですので、社会保険で保険の切り替えと年金の継続の手続きをして加入してください」 と回答をいただいたのですが、社保の切り替えと年金の継続の相談で年金事務所に連絡したところ「法人なりでないと社保をやめること自体できません」 とのことでした。 一体どうすればよいのでしょうか。 お詳しい方お教えいただければ幸いです。
年金について、学生特例を受けていたものです。 今回、Ｈ16年度の学生特例金額についての通知が届きました。6ヶ月で87840円でした。 年金事務所に電話で確認したところ、一通り説明をしてもらい、納付してもしなくてもよいとのことでした。 制度が変われば話は変わってしまうかと思いますが、一応ご質問させてください。 今の制度の場合、学生特例追納額を納めたほうが得なのかどうか教えてください。 一応70歳までと80歳まで生きる場合で教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
支給の条件として 制度単独で20年以上厚生年金に加入 とありますが、制度単独とは どういう意味なのでしょう？ 20年間同じ職場で厚生年金をかけ続ける と、いうことでしょうか？
自分の健康保険が10月から来年の9月までいくらになるかについては会社から配られる 「標準報酬と掛金・保険料のお知らせ」 を見ればわかるのですが 厚生年金については何も通知が来ないのですが、 どうやって把握するのでしょうか？ 給料明細をもらってから、この金額になるんだな、って把握するのもですか？
海外在住者の国民年金について、質問があります。 私は１５年ほどから海外に在住してます。１５年間、親に年金の免除の申請を頼んでいましたが、先日届いた書類（催促状の用な物）をみると年金の免除が殆ど適応されておらず１５年間未納となっていました。親子間があまり上手くいっていないためこのような結果になり、年金事務所に問い合わせると住民票の海外転居届けがされていない場合は全額払わなければいけないらしいのですが、帰国予定もなくすぐに地元の役所に行って対応する訳にも行かず困っています。 ただ、海外の日本大使館に１５年前から在住届けは出してあるのですが、その証明があれば年金の免除は認められないのでしょうか？先述の通り両親との仲が良くないため請求が彼らに来るのだけはさけたいのですが。。。 どうかお詳しい方アドバイスお願いします。
障害年金年金更新月までには預貯金1580万円にしようと思います。 たとえば障害年金がもし更新されなかったとしたら、月額3万6000円ずつ使っていたとすると、36年6か月で預貯金尽きてしまいますよね。そうなると36年6か月後は70歳になりますが。老齢年金支給開始は65歳であってますか？ 20歳～31歳5か月までは満額の国民健康保険を払っていました、31歳5か月から60歳までは全額免除だとします。そうなると、按分計算して、もらえる国民年金のパーセンテージは0.64375、月額の年金が64000円だとしたら、41200円になります。厚生年金は加入していたのが、5年9か月、平均標準報酬月額は20万円です。某サイトで計算したんですが、厚生年金の金額は6700円でした。足してもらえるのが4万7900円ですから、安い市営住宅にいつまでの住み続けておけば、一生生活保護に落ちることなく暮らすことは可能ですか。 とりあえず、親の遺産はすべて遊んで消費してしまい0円だと仮定して話を進めます。
私は２２歳、男性です。 これまで国民年金は一括で支払ってきました。 実家暮らしでアルバイトなどもしていましたので、さほどお金に困るということはありませんでした。 しかし来年からは社会人として働くことになります。 そうなると国民年金の負担は結構重たいものになるなと感じ、少しずつ不安を感じてしまいます。 東京住まいになるので簡単に収支計算をしてみても年金を払うとかなりかつかつの生活になります。 このことを先輩方を始め、同級生などに話していたら、以外と？年金を支払っていない人がいました。 ここで少し疑問なんですが、みなさんは国民年金を支払っているのでしょうか？ もちろん国民年金は義務であり、払わなくてはならないということは知っております。 しかし、ニュースでもある通り支払っていない層がいることや、将来の年金支給額がどうなるのか？などを考えると、義務とはいえ、払っているのが少し嫌になることがあります。 この投稿には賛否あると思いますが、ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
障害者年金について質問です 先日区役所に行った所、職員の方から「障害者年金の認定範囲が緩和されたので、ネットなどで確認してみては？」と言われました 自分なりに色々調べてみたのですが、よくわかりません 私の障害でも受給は可能でしょうか？ 24歳 視覚障害５級（右0.1 左0.01） です。
２２歳になる私の娘（無職）と　相手が22歳になる大学4年生と婚姻するのですが・・・・・・ 双方とも無収入で　大学4年の結婚相手は親の扶養家族になっています。娘も私の扶養家族です 結婚後　夫となる者が就職するまでは 双方の親が金銭的に援助する形になると思いますが 保険・年金関係はどうなるのでしょうか？ 夫となる者が就職後　勤務先の社会保険加入まで 無収入の２人に年金及健康保険料を払えるすべがないので 取りあえずは卒業・就職するまで　 婚姻後　私の家（娘親）で生活します 質問 無収入の扶養家族になってる息子（結婚相手）の娘の保険はどうなるのでしょうか？ 健康保険　年金は　国民健康保険　国民年金になるのでしょうか？ 双方の親の扶養家族とする事は無理ですか？ 宜しくお願いいたします。
身体障害者手帳の等級が例えば１級から２級に変わっても 基礎年金は別と福祉相談員からお聞きしましたが、本当でしょうか？
kurikuri_maroon様の過去の回答を拝見させていただきましたところ 級落ちしたときの、額改定請求できる期限について、二通りの回答 がありました。 1.　有期認定で、更新した後（障害状況確認届を出した後） 　級落ちしたとき（１級 ⇒ ２級、２級 ⇒ ３級） ‥‥ 更新認定後１年経過してから 　 2.以前の級から等級が落ちたとき 診断書提出月の翌月を「１か月目」として数えて、 ４か月目に至った月を見て、 そこから１年が経った日以降に、額改定請求が可能。 たとえば、診断書提出月が７月ならば、翌月の８月を１か月目とし、 ４か月目に至るのは１１月１日なので、 １年後の１１月１日以降に額改定請求ができる。 1.2どちらが正しいのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
厚生年金を受給中に骨折して人工骨頭を入れた場合、障害年金をもらえるのでしょうか？現在87歳で、人工骨頭を入れたのは10年ぐらい前ですが。
うつ病歴10年、家庭環境から症状が悪化し 基礎の障害年金の申請をします。 主治医より診断書をいただいたのですが うつ病、日常生活の評価はc5d2で （4）でした。 ただ予後と症状の良くなる見込みが有りで 環境が変われば改善されるだろうと診断 されました。 精神の障害年金では予後が大切だと 聞いていたので、正直通らないのでは ないかと不安です。 予後の良くなる見込み有りで 通った方がいませんか？
息子（小学五年）自閉症です。 障害年金は支給されるのでしょうか？ 小学生でも手続きできますか？ ご回答よろしくお願いします。
早速ですが、89歳の義祖母の年金額が だいたい月にいくらくらいかおおよそで構わないので教えて頂ければと思い 投稿させて頂きました。 義祖母はずっと主婦をしていました。 20年ほど前に亡くなった義祖父は定年までサラリーマン で働いていたようです。 嫁には教えたくないようで、義母に聞いてもそんなに貰っていないと言うだけです。 私達夫婦に金銭的に助けを求めてきましたが全く計画がたてられません また、89歳の義祖母の年金をあてにしてはいけないので、 今後の生活プランをたてるにあたって是非教えて頂けると助かります
障害年金のほうが、約25万くらい多くもらえるみたいです。 この場合、どちらを選択するべきでしょうか？ 両方の年金の良し悪しを教えていただけると幸いです。 私が知っていること。 ・障害年金は、確定申告不要。くらいしか知りません。 よろしく願います。
今年１１月の下旬に二十歳になる大学生です。 二十になるので国民年金への加入、先送りの申請が必要となるのですが、私の場合、学生のうちは親が出しておくということになり、１１月分から年金への支払いが始まります。 そこでなのですが、この場合バイト先で提出する年末調整の紙に、年金の欄があると思うのですが、これへの記入はどのようにすればいいのでしょうか？ 年金への加入申告の時期が年末調整の提出時期よりも遅いので、ここには加入していませんと書くべきなのでしょうか？ また、年末調整で非加入とした場合に加入していた時、なにか問題はありますでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
障害年金を頂いてます。 日本年金機構は等級の決定の際に個人の所得は把握して判断 しているのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
と言うものが届いてしまいました。 私は今26歳で収入がありません、現在は実家暮らしになります。 23年度の7月から25年度の8月（ハガギにはそうありますが現在も支払えない状態なので今月まで） 合計23ヶ月未納額345,080円納めてくださいと通知がありました。 収めたいのですが収入がまったくない状態なので支払うことができません。 免除申請をしたのですが審査した結果、却下（不承認）されたとの通知が来ました。 はがきには全額免除平成25年7月から平成26年6月までの国民年金保険料の免除または納付猶予申請は、基準に該当しないため却下します。 とありました。 （もしかしたら免除申請を行ってない年度があるのかもしれません、そのせいで申請が通らないのでしょうか？） この場合どうすればいいのでしょうか？ なぜ免除申請が通らないのかも知りたいです。 父と母ですが共働きで合わせて年収は200万を超えてます。（年齢60台） ※誤りがあったので書き直しました。
現在 結婚し、夫の扶養に入っています。現在は無職です。 過去に国民年金の全額免除と半額免除の期間がありました。 先日、平成16年の全額免除分の追納のハガキが来ました。7ヶ月分で約10万、翌年も全額免除、その次の年は半額免除だった気がします。 わからないので教えていただきたい事がいくつかあります。 全額免除は年金額が１/2になる。となっていますが、例えば全額免除が1ヶ月だけでも、1年でも1/2なのですか？ 私が支払っても扶養に入っているので、夫の会社の年末調整で支払った証明みたいな物を提出すればいいのか、又は来年 自分の確定申告で提出した方がいいのでしょうか？ 今回は平成16年のみのハガキでしたが、17年のは来年に知らせのハガキが来るのでしょうか？ 今まで全額と半額免除になっている何年分かを全部まとめて払う事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
父が亡くなるのも　時間の問題の状態です。 亡くなると　年金手続きをしようと思っていますが、どこに連絡すればよいのでしょうか？ 困ったことに、息子の私とは別居してまして　加入している年金がさっぱりわからないのです。 一般的な国民年金ならわかりそうなんですが、父は国家公務員でした。たぶんその関係の 年金だと思うのですが。。。 国家公務員の年金の関係機関を教えてください。
こんにちは。 年金手帳が発行されたかどうかわからない状態で厚生年金に加入はできるのでしょうか。 私は２２歳のフリーターです。 この度従業員５名の小さな会社に就職が決まり、来週から出勤することになりました。 今日上司に「出勤日に年金手帳か年金番号を控えたものを持ってきなさい」と言われました。 仙台の実家に年金手帳のことを連絡すると、 「年金番号はわかるけど手帳はない。資格取得届を出し忘れていた」と言われました。 資格取得届を出し忘れていても手帳は届くらしいですが、実家には届いていないようです。 そこで質問があります。 基礎年金番号はわかるので会社に伝えることは出来ますが、もし私が国民年金手帳未発行の状態だった場合、厚生年金に加入できない等の問題は発生しますか？ また、手帳が発行されたことになっていても、手元にない場合は厚生年金に加入できないのでしょうか。 国民年金手帳未発行（あるいは紛失）した状態で厚生年金に加入した場合、年金手帳は新しく発行されますか？ 国民年金手帳未発行の場合は発行手続き、または再発行してから会社に手帳を持っていき厚生年金の手続きをした方がいいですか？（実家が遠いので手元に届くには時間がかかりそうです） 会社や社会保険事務所に尋ねるのが一番と思いますが、土日ですし会社は非常に忙しそうで、就職早々面倒なやつだと思われたくないのです。 今回の件で年金に対し無知で今まできちんとしていなかったことを恥じております。 長々と申し訳ございません。 どうかご回答よろしくお願い致します。
今まで２０年間一度も国民年金を支払ったことがない友人がいます。友人は独身で、国民健康保健には加入していて、収入は４０万程、所得税や住民税は給料から天引きされてます。 今、国民年金未納者には電話や手紙で催促されます。無視してると催告状や特別催告状が届き、期限までに支払わなければ次に督促状が届いて財産差し押さえとのことで、実際まわりに差し押さえされた人もいますし、私も未納５ヶ月で最近特別催告状が届きました。 友人に聞くと、今まで一度も電話や手紙がないと言ってます。年金機構に聞くと、未納４ヶ月以上の人が対象とのことですが、なぜ友人には一度も催促がいかないのでしょうか？ もしかして、２０歳から一度も払っていないからでしょうか？ 友人に、あなたは運が悪かったんだよと言われました。運とかそんな問題なんですか？
至急教えてください。 年齢６６歳です。 もし、本人名義の不動産予想相場５００万くらいで売れる・・・たぶんそのくらいです。 売った場合、本人の老齢年金は停止されるのでしょうか？ もし停止となった場合は翌年１年間でしょうか？
こんにちは。 下記のような専業主婦の場合の年金について教えてください。 厚生年金期間が1年ほどあるが その後病気で働けないため年金を全額免除してもらってきた。 55歳で縁があり入籍し専業主婦として夫（あと5年で定年です）の 厚生年金に加入？した場合、その方の年金はどのようになりますでしょうか？ よろしくお願いします。
年金について、ご質問がありますのでご教示願います。 １．一企業で厚生年金を44年4ヶ月払っており60歳で定年を迎えますが 　　年金受け取りは61歳からとの事で、61歳でいくら受給されるのでしょうか。 ２．61歳まで1年間は無収入となりますので、それまで1年間働くと厚生年金は、 また給与から引かれるのでしょか。 ３．定年後、年金受給までの61歳まで働かなかった場合、受給額は 変わってくるのでしょうか。
現在80才妻78才の二人暮らしで厚生年金基金から約月額9万円国の厚生年金から約16万円支給されていますが来年度から厚生年金基金が解散する事になりました。従って加算年金が約1万円減額され合計支給額は23万円になる予定です。それで私が死亡した場合妻の遺族年金は月額いくらくらいになるでしょうか。教えてください。
よろしくお願いします。 　【現状】 職業　：　無職 健康状態　：　双極性障害 収入　：　傷病手当金（来年9月で打ち切られます）+児童扶養手当（満額支給） 精神障害者保険福祉手帳　：　取得を検討中 障害年金　：　申請を検討中 　【相談内容】 障害年金を受給すれば3級の場合「子の加算」がありません。 にもかかわらず、傷病手当金 と 児童扶養手当が不支給となります。 やっとの思いで計算してみました。 1つ目の質問は例えば来春あたりに３級の認定が下りた場合に、９月まで受給しない事が可能か。 ３級の場合、かなりの収入減になります。 無理して働くか、実家を出て生活保護に頼るしかなくなります。 実家を出るというのは、世帯当たりの収入で計算すると保護費を受給できないらしいからです。 私にとってはどちらもいばらの道となります。 できれば、９月まで傷病手当金を受給して病気の回復を目指したいのです。 それでも治らなければ、現状で考えることができません。 家族の援助は受けられない状況です。 2級でも障害年金の方が1か月あたり約1万5千円ほど少なくなります。 この場合もやっぱり傷病手当金を９月まで受給することはできないでしょうか？ 稚拙な文章になっていることから、思考力が低下していることがお分かりいただけるかと思います。 頑張って職場復帰に取り組んだせいで、結局病気が悪化し標準報酬月額が下がり、傷病手当金も６万円ほど下がってしまいました。 医者は妄想だといいますが、はめられそうな気がして本心をはなすことができずにいます。 誰にも相談できず困ってます。 家族には「何でも病気のせいにして、便利な病気だね」と言われるしますです。 めちゃくちゃな文章ですみません。どうか助けてください。
年金って僕らの世代ってもらえるんですか？今は30代で仕事をしています。 ニュースを見てると年金がもらえないとか老大国だとか言われてますが結局どうすればいいの？ 年金は払わずに貯金したらいいの？
今朝、国民健康保険料値上げのニュースを聞いていて我が耳を疑い仰天しました。 年金847万円以上の人の保険料の上限額が55万円から57万円に引き上げられると。 これは一体全体どこの国の話なんでしょうか。 年金847万円以上の人って、いったいどういう年金をもらっているのでしょうか。多分、企業年金とやらも含めての話かと想像しますが、それにしても、働きもしないでどこかの部長クラスの年金をもらっているってどういうことなんでしょうか。 何と何と何を合計すれば847万円にもなるのか、代表的な例をご存知のかた、教えていただけませんでしょうか。
お世話様に成ります、私、今遺族年金を受け取ていますが、来年65才で私は30年厚生年金をかけています遺族年金を受け取ながら私の年金はどの用に成りますかよろしくお願いします
繰り下げ年金給付 　せめて生活防衛の手段です。 (1)1F　2F　それぞれに届けが要りますか？ (2)65歳からでは遅いですか？ (3)その約束は反故にはならないかしら？ 　もともとわずかですが それでも少しでも努力するこの方法は 間違ってはいませんよね 　識者様 ご指導の程お願いします。
現在、統合失調感情障害の診断を受けている、精神障害者です。 説明不足や、文章が滅裂だったりするかもしれません。 大変読みづらいかもしれませんが、どうか力をお貸し下さい。 ●概要 平成18年12月24日 やる気がでない、不安・焦燥感を主訴に、A病院へ通院開始 確かこの時は、不安障害か何かの診断を受けていました 平成19年5月11日　 A病院が合わなかったのでB病院へ転院 初診から1年６ヶ月経過（A病院含め）時点、気分変調症（だったと思うのですが、うろ覚えです）の診断で初めての障害年金裁定請求し、却下されました。この際、再審査請求をしましたこれも却下されています。 平成25年3月27日 著しい不穏症状で、家族に勧められ（半強制的でしたが・・・余談でした）C病院を受診し、直ちに入院。 統合失調感情障害の診断を受け、現在に至っています。 ●補足 １．C病院の医師には、初診はA病院でいいと思うと言われています。また、症状、病状的には年金の受給要件に該当すると思うと言われています。 ２．１回、年金を蹴られてからつい最近まで、完全に障害年金の存在を忘れていました。（と言うか、病状的にかなり不安定だったもので、そこまで頭が回らなかったというほうが、正しいかもしれません。） ●質問 １．私が取り得る選択肢としては、A病院初診の１年６ヶ月経過時点で障害年金受給要件を満たさず、C病院診断の統合失調感情障害によって受給要件を満たした、事後重症による障害年金請求しかないのでしょうか。 ２．年金受給権は、これから診断書やらなんやらを準備、提出（請求）して、初めて発生するものということになってしまうのでしょうか。（例えば、統合失調感情障害が診断されたC病院入院時からの部分につては、年金受給権は発生しないということになってしまうのでしょうか。 ３．２とほとんど同じ質問かもしれませんが、私に遡及請求する余地は、全くないということでしょうか。 以上、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
求人広告を見ると最近１１．３日付の折り込み広告に、要は製菓工場などの直接雇用のアルバイト求人だと思いますが、年末の１．５日までの期間のお仕事の募集の場合ですが、待遇に社会保険会日とかかいてないのですが、この年末年始までの期間忙しいから季節期間、勤務だけということで、厚生年金等の加入は基本的にできないということでしょうかね・・・？まあ個人的にどうしてもはいりたいといッても、厚生年金等全部会社が同じ額を負担するみたいですし、費用関係むずかしいのでしょうかね・・・・？まあ季節期間は無理に加させなくてもいいみたいですしね。要は法的に問題はないということですかね・・・・？
いつもお世話になります。 現在、統合失調感情障害にて、障害共済年金２級を受給している ものです。 来年早々にも、二度目の更新です。（３年に一度）昨日の通院時に ケースワーカーと雑談していたところ、最近更新時に、前回と同様 の診断書の内容でも、統合失調症の方が、障害基礎年金が支給停止 になったり、ほかの方で２級から３級へ等級が下がったとかで、 不服申し立てをしているなど。 審査が厳しくなっているという話を聞きました。 医師にも聞きましたが、前回の診断書と症状はいっしょだよ。２級 大丈夫とは言われましたが。 基準の改定からまもないから、不安でいっぱいです。実際、最近更新 を済まされた方、専門家のご意見よろしくお願いします。 合わせて、下記の改正内容がよく解りません。教えていただけたらと 思います。 ちなみに、労働は不可で、寝たり起きたりの毎日を過ごしています。 よろしくお願いします。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
障害共済年金2級（精神）を受給しているものです。 平成23年4月から、配偶者や子の障害年金の加算制度の改正 されたのは概略で、知っております。 今までは、受給権発生時に配偶者・子がいる場合のみ加算 改正後は、受給権発生後でも加算。これぐらいのことしか解り ませんが、質問は。 １．障害共済年金の改正（加算）なのか、障害基礎年金（加算）の改正なのか。 ２．該当者は１級・２級なのか。 ３．具体的な加算額は。 ４．その他詳細が解れば。 参考に過去の質問を添付しておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5820358.html 回答お待ちしております。
会社で加入している厚生年金基金から 給付引下げの同意が欲しいと要請がありました。 ３分の２以上の同意がないと引下げられないそうです。 私は、まだ現役で、払っているほうです。 配られた冊子を読んだのですが、 用語が難しく、 しかも数字上は半分に減るところをごまかして 図ではちょっとしか減っていなかったりとわかりにくく、 （やることセコイ…） こちらで質問させていただきました。 厚生年金保険法の改正にあたって、 その基準に合うようにするには、 5%程度だった率を半分程度に減らしたいのだそうです。 同意が得られなく解散になれば 「国へ納付したあとの残余財産を分配」だそうですが、 残余って…残るんでしょうか。 将来不透明なら今もらえるだけもらったほうが…とも思うし、 それとも、率が減っても存続していたほうがいいのか…？ とよくわかりません。 皆さんだったら同意書、書きますか？
独身・契約社員の28歳の女です。 まわりがどんどん結婚していくなか、私は彼氏もおらず、 結婚の予定ももちろん今はありません。 一生独身！と決めた訳ではないのですが、最近将来が不安になってきました。 同じく独身の友だち（27歳）が個人年金を始めたと聞きました。 気になって調べていたのですが、やはりよくわからず。。 契約社員で年収も160万程度。（厚生年金には入っています） 実家暮らしなので不自由に思ったことはないのですが、 無駄にお金を使うくらいならこういった個人年金に加入した方がいいのかなと。 両親に相談したところ、「ただでさえ低月給なのにそんなの払うなら貯金しなさい！」 と言われてしまいました。 同じように30歳前後で結婚の予定がいまのところない女性は、 個人年金はどうされていますでしょうか。 加入されている方はどの会社のどのような内容でしょうか。 教えてください！
来年会社をやめて完全に年金生活に入る予定をしている６９歳男性です。 そこで、年金額がいくらになるかが気になりますが、実際にどのくらいもらえるのかを知りたいのですがどんな方法がありますか。
年金、健康保険、介護保険はどれくらいでしょうか。 今年非常勤の仕事で65万くらいと（給与所得）、自営業と併せて200万越えてしまい 夫の扶養から外れなければいけないかもしれません。 ただ来年は自営業の方はあまり予定が無く、その先は全くわかりません。 非常勤の方の仕事があると仮定し、それ以外の収入がない場合 扶養から外れるとどれくらいの年金、健康保険、 介護保険を払わなければならないでしょうか 年齢は49歳です。 資産は小さなマンションの半分弱の名義と貯金が数千万あります。 よろしくお願いします。
本来、６０歳から国民年金も厚生年金も もらえてましたよね？ いったい、今は、何歳から国民年金や 国民年金と厚生年金両方もらえるんでしょうか？ 制度は難しい事はわかってますので、 簡単でいいので。今年で言えば、でいいので また受給権あえる人、という条件で 教えて頂ければ幸いです。
国民年金をずっと支払っていないともし明日事故で足が無くなったりした場合に、障害年金を受け取れないのですか？金銭的な援助は何も受け取れないということでしょうか？
会社の労働者名簿に基礎年金番号の資格取得日という項目があるのですが、これはいつになりますか？ その人の20歳の誕生日の前日ですか？ それとも会社に入社した日でしょうか？
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いします。 夫が亡くなったとき、その時点で厚生年金に加入していなければ遺族年金は受給できないのでしょうか？ 10年以上も厚生年金を払い続けてきていても、その後に脱サラし、厚生年金から国民年金に切り替わった後に亡くなった場合は受給の対象外になり、支払った分は完全に無駄になってしまうのでしょうか？ ちなみに私は10年以上　専業主婦で、6歳の子供が一人います。
私現在53歳。14歳年下の妻と3歳の子供がいます。 学校卒業後13年間サラリーマンとして厚生年金に加入していました。今個人事業主として国民年金に加入しており、近々法人成りを計画しています。それというのも加給年金のことを知ったからです。 ところが、会社を設立して7年厚生年金に加入したら加給年金の受給資格が得られると思っていたら、40歳以上で15年間の加入が必要との文言を見つけ愕然としているとこです。現在53歳なので65歳までにあと15年間の加入は不可能です。 私のような場合、会社設立後65歳までに７年間厚生年金に加入して計20年経過した場合、加給年金の受給資格は得られるのでしょうか。
ふとしたきっかけで年金手帳が「ここにあるはず」という場所にないのに気がつきました。 なくした！と思っているのですがもしかして預けたっけ？と思いはじめたりでわからなくなりました。 現在夫の扶養に入っている状態の専業主婦ですが、年金手帳を夫の会社が預かっている可能性はありますか？そもそも企業が従業員本人以外の年金手帳を預かることはあるのでしょうか？ もし企業が預かることがあるのなら預けた可能性もあるのですが、最後にいつみたのか、なにに使ったのかを覚えていないのです。 自己保身ですが主人に「年金手帳をどうしたか覚えていない」というと怒られるのがわかっているのでまずこちらで企業側が預かる可能性があるか否かだけでも聞きたくしつもんさせていただきました。 よろしくおねがいします。
４０１Ｋは税制面で考えるとトータルで得なんでしょうか？ 「積み立てる」際は、積立金が全額控除されるため、月５万円×１２月＝６０万円だとすると税率（所得税＋住民税）３０％の人ならば、１８万円もお得ってことですよね。これが３０年続いたら５４０万円！も税金が安くなった（つまり得した！）ということになります。 一方で公的年金と一緒に課税されるため 「受け取る」際は、公的年金等控除を越える部分はまるまる雑所得がかかるため、４０１Ｋで上乗せした部分はそのまま課税されてしまいます。 ってことは、得しても、将来税金取られるならトータルで見たら・・・得したんだか損したんだかわかりません。実際いかがでしょうか。 （大企業勤務の会社員で、厚生年金は平均以上にもらえる見込み、という前提でお願いします。） （税金を払うのは損という考え方はそもそも・・・といった問題の趣旨を逸脱する回答はご遠慮ください）
まだ学生ですが、年金について勉強中です。確定拠出年金に興味があります。 以下の病院に勤務するとしたら確定拠出年金には加入できるのでしょうか？ (1)鶴見http://www.ok-tsurumi.com/cooperation/trainee/in … (2)大分大学http://www.med.oita-u.ac.jp/sotugo/syoki.html (3)県立病院http://www.oita-kenbyo.jp/saiyojoho/index_kensyu …
遺族年金を受給してます、男性63歳です。 厚生年金・健康保険・雇用保険・労災、等、シッカリした企業に再就職します。 それについて教えてください。 私（63歳）は長く自営業をしてました。未加入の期間もありましたが、国民年金の期間には達しました。昨年、妻が末期ガンと判明し、介護に専念する為に一切の仕事は辞め、繰り上げて年金の受給をしました。年間418,200円ですが、支払が無くなっただけでも助かりました。 今年の4月に妻が亡くなり、妻の会社の経理から、長く勤めて厚生年金も掛けていたので、既に年金を受給してるなら、年金機構で相談をした方がよいと言われました。 年金機構の方の指導で、遺族年金を受ける事になりました。年間766,100円になり、65歳からは約100万に成るそうです。ちなみに、妻が生きて65歳に成ると、月額約17万、年間で200万以上だそうです。多く受け取れる方を選んでも、妻と同じ金額に成らない理由も聞かされましたが、当時は混乱していてほとんど覚えていません。 まとめると、昨年5月より、62歳より繰り上げ支給で年間418,200円、1年後の今年5月より遺族年金により年間766,100円に成りました。 一昨日、年金機構に行って聞きましたら、厚生年金に加入しても、現状の年金は減らないと聞きました。給料は月128,000円（時給800円、正社員以外。平均給与）なので、年金は減らないとの事でした。 ですが、現在は遺族年金を受給してるので、自分の厚生年金に加入しても、将来的にはどちらか高い方を選ぶとしても、妻の方が長く厚生年金の加入をしていたので、妻の方を選ぶ事に成ると思います。現在もそうしてます。 これから就職して、（明日から職場に行くので年金機構にも行けません）厚生年金を掛けても意味ないのではないかと思います。一昨日の話しでは、いくらかは増えるでしょうと言っていましたが、自分の分が増えても、それは意味ないのではないか、受給額は増えないのではないかと思います。 会社はシッカリした企業なので、全員が同じ様に加入と言われました。意味なくても加入には成りますが、何となく疑問なので、教えてください。 また、会社側に話して、自分だけ厚生年金に入らないように出来るのでしょうか。 現状、年金だけでは生活は不可能で、明日から勤める会社では定年制はないので、多少の蓄えも作らなければと考えています。生活保護の受給も持ち家が有っては出来ないそうで、厳しい状況になっています。 宜しくお願いします。
年金65000 家賃8300 電気4000 ガス2000 ネット2362 電話代1600 国民健康保険1300 差し引くと45438円ですから、1日1500円までの食費等が許されることになります 医療費は障害者医療証のため0円で病気になっても心配はいりません、交通費は福祉特別乗車券のため0円です。 贅沢しなければ預貯金は減りませんので、生活保護に落ちる可能性は低いです。 親が死んだら葬式代がかかりますから！ある程度預貯金は残さないとだめですが！
加給年金制度について教えてください。 年金制度が良くわかりません。 下記の条件で加給年金がもらえるか教えてください。 (1)本人 57歳 (2)配偶者 48歳 (3)本人の勤務 30年一般の会社に勤務 (4)配偶者 15年前まで一般の会社に勤務、結婚で退職以来専業主婦 何か手続きが必要ですか？ わかりやすくお願いします。
お分かりの方教えてください。 障害厚生年金を受給しています。来年初めての更新です。 更新用の診断書（障害状況確認届というようですが）は郵送ではなく、直接年金事務所に持参の上、 提出しても大丈夫でしょうか？ 年金事務所が近所にありますので。 以上、よろしくお願い致します。
当方、20代前半の勤め人です。 生き方を模索しております。 最近になり、経済全般、社会保障等について勉強を始めました。というのも、国立四大の経済学部を卒業していながら、恥ずかしながらニュースや新聞を正確に読むことさえできないことに気づいたからです。 それはさておき・・・ 最近読んだ年金関連の書籍の筆者によると、「現役世代であっても、納付額の２～３倍の額を受給できることになるので、年金は得である。」という厚労省試算は誤っており、筆者試算で「1960年以降に生まれた人は年金の負担額より、受給額が少なくなるため、損している」と述べていました。 ただ、筆者の用いている試算には少々無理があると感じました。 筆者曰く、保険料の事業主負担分についても本来会社員がもらえるはずの給料から差し引かれたものであり、実際には自己負担と同じだ、というのです。 確かにそのように考えるのは一案として「アリ」だと思います。 しかし、これを自己負担と同じことだと言うのなら、退職時に「現時点の会社の剰余金もワシの稼ぎだからもっと渡せ」とでも いえるのでしょうか？ 実態に即しておらず、理論が飛躍しているように感じました。 また、詳細な設定や式を明示せずに、厚生年金は2055年に、国民年金は2060年に積立金がなくなり、100年安心プランは崩壊する（既に崩壊しているとも言っていますね）、とおっしゃていました。 そこで、より現実的な（庶民の感覚に即した）年金の解釈を教えていただきたいのです。 会社員の年金自己負担額（事業主負担を除く）と将来の受給額を比較すると本当にマイナスになるのでしょうか？ また、マイナスになるとすれば西暦何年産まれを境にマイナスに転じるのでしょうか？ また、年金の積立は現在の少子高齢化率の進行等を勘案した上で、いつ頃枯渇すると考えられるのでしょうか？ 制度がコロコロ変わっており、大変複雑なことは承知しております。 「実際にはどうなるか？」と言われても、経済状況の変化などを考えれば、『絶対にこうなる』と言い切れないことも承知です。 現時点での（来年度、再来年度の）改正予定等も含めて、自論のハッキリある方に答えていただきたいです。 当方は素人であり、知識も乏しいです。 厚労省に肩入れしてる訳ではありませんし、書籍の作者を批判しているわけでもありません。ただ純粋に将来に対する不安を抱いており、このような質問をさせていただきました。恐縮ですが批判的なご意見はご遠慮いただければ幸いです。
祖母の話なのですが、郵便局に勤めていた祖父が5月になくなり、本来ならばすぐに 遺族共済年金の申請をすべきなのですが、実際には10月の申請になってしまいました。 申請が遅れた分、受給も遅れると思うのですが、その遅れた分は貰えないと言われたそうです。 しかしこの年金を受給する条件を満たしていたのは事実なので、申請が遅れた落ち度が あるとはいえ、遅れた分は本当にもらえないのでしょうか？
年金未納分の支払いは必須ですか、任意なんですか。 年金未納分の支払いについてです。 2010/03-2012/05の約二年間未納期間があります。 これから分割で一ヶ月ずつ支払いをしようか、もう少し楽になるまで待ってもらえるのか、はたまた給付金が多少減ることを覚悟すれば、支払わなくてもいいのか、迷っています。そこで 何点か教えてください。 まず私のこれまでの年金に対する認識ですが、基本的には納めるべきものだが、納めなくても給付金が多少減るだけ、二年以上経過したものについては催促もなし、後納も不可。そこで、過去の分まで支払うのは苦しいので給付金が多少減ることは諦めて今後は滞らないようにしようと思っていました。 先日過去十年分の未納金を納めることができる旨の案内が届きました。そこには二年以内の未納分は別途納めるようにといった文言がありました。つまりもし支払う場合、十年以内分の後納と並行して、二年以内の未納分を支払わなくてはならないということでしょうか。それとも、二年以内の未納分も併せて、過去の分から一ヶ月ずつ、納められるのでしょうか。 また時効というのは、催促もこなくなるということではないのですか。今回二年から十年に変更されたというのは、過去の未納金を納めることができるようになったと同時に、催促される期間も長くなったということですか？ 年金というのは本来支払わなくてはならないものですよね？その割に、後納を希望されない方は手続きの必要はありませんと書かれているのは、まるで支払いが任意のような言い方ではないですか？ また二年経っても催促状が出されれば、催促の期間が延長されるといったことを聞くのですが、それは本当ですか？それなら催促は永久に続くということですか。また、利息もつくということですが、それは払うまで加算され続けるのでしょうか。差し押さえ等も二年以上経過してからでも行われるのでしょうか。 このまま催促され続け、利息も加算され続け、差し押さえも考えられるようであれば、苦しくても、分割で納めようか迷っています。 質問ばかりで分りづらいかと思いますがぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
なんで年金は掛け捨てなのでしょう？国民年金も25年間掛けないと貰えない。年金を掛けて途中で支払うのを辞めた人の年金はどこに消えたのでしょう？ あと企業年金は定年前に辞めたら、今までの掛け金はどこに行くのでしょう。 国、企業は年金をネコババしていますか？
これ見ると、受給権は大体分かったのですが、では、 額はどこまでの分入るのですか、 特に働いてると被保険者って事は払っているわけで。 どなたか、おおよそでいい、簡単でいいんで 教えてください。 お願いします。 http://www.shougai-office.net/article/14909186.h … 　
夫６３歳手取り給与１７万円＋年金 妻年金のみ 夫が年金を受け取り始めたら、妻の年金が減らされたそうです。 これは何故でしょうか？ 理由が分かりません。
偶数月の１５日に支給されてると思いますが例えば１０月支給分は８、９月分が１０月に支払われてると言う事ですか？
現在、29歳で収入0、親と同居していて親の扶養に入っています 国民年金を免除申請しようと思うのですが、同世帯の親に収入があり、おそらく免除申請が通らないと思うので 世帯分離をしようと思うのですが 親の税金的な扶養控除・自分の保険の扶養状況、その他に影響は出てきますでしょうか？ 健康保険は全国健康保険協会の被扶養者です 家は社宅などではなく世帯主の持ち家です
再就職が決まり、今週から働き始めた者です。 夫は外国人で、言葉の問題で就職ができなかったので、自宅のＰＣで個人輸入代理業を始め、この数カ月で月平均15万円くらい稼ぐようになりました。ちなみに、市役所に相談したところ、「外国人は、もし将来国へ帰る可能性があるなら国民年金に入らないほうがいい、払っていても受給できないので」と言われたので、国民年金には入っておらず、国民健康保険だけ加入しています。 私が働き始めた会社には、夫の個人業は不安定なので、私が扶養するつもりであることを伝えました。 夫の仕事は、調整できるので、減らそうと思えば減らせますし、頑張ろうと思えばもうちょっと稼げると思います（と本人は行っています。） 税金対策（節税）や定年後の年金などを考えると、夫はどの程度の収入（年収）にとどめていたらいいのでしょうか。 ちなみに、夫が年収150万位の場合、扶養から外れてしまいますが、共働きの世帯にかかる税金てそんなに大きく上がるものですか？ 市役所に言って話を聞ければいいのですが、私は働いており時間がなくなり、夫も日本語が分からないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくおねがいします。 　
先日父が亡くなり、整理をしていたら多額の負債があると知り、私は嫁いで数十年になり財産放棄しようとおもいます。兄が家を継ぎ借金を返すのですが、母が年おいており母も財産放棄しようと考えていますが、先日遺族年金の手続きに行ったら年金の払いすぎがあると発覚し返金してもらえるのですが、返金してもらえるのが来年の２月以降になるとか？ 財産放棄は３カ月以内と聞きましたが、財産放棄してしまうと年金の過払いももらえなくなるのでしょうか？　しってる方教えてください
年金手帳再交付について 今派遣で自動車工場で働いてまして年金手帳提出を言われたのですが、年金手帳無いと言うと会社側で再交付するから書類書いてと言われ書いたのですが、今回派遣会社に出した履歴書の職歴デタラメに書いてしまい、会社側が年金手帳再交付手続きする時に、職歴デタラメな事や過去に派遣で働いてた事等バレますか？ かなり今焦ってビビってます
国民年金の未払いが2年前に2ヶ月分あります。これまでの国民年金の加入期間は２５２月厚生年金は105月年金加入期間合計が357月です。過去の支払いをしないとどう影響するでしょうか？２５年以上の加入期間が済んでいれば払わなくても影響ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
厚生年金の開始年齢を調べていますが、開始年齢が６５歳ということは、誕生日からでしょうか、それとも翌年の１月１日か４月１日でしょうか。教えてください。
さきほど国民年金と厚生年金を間違えてしまいました。 厚生年金の受給資格は20年なので厚生年金に20歳から40歳までの20年間掛けたら、その後は掛けなくても受給出来るのか知りたかったです。 20年掛けて40歳になった後に掛けるのを辞めた場合どうなるのでしょう？
国民年金は20年間支払うことで満額を貰えるらしいですが、20歳から掛けると40歳で満額受給資格が与えられるわけですよね？40歳になって国民年金の支払いを辞めても満額貰えますか？
若い世代の人は現在年金を納めても、将来もしかしたら今までちゃんと納めたのに関わらず、それが一切もらえなくなる可能性があると聞いた事があるのですが、実際問題それでもこれから年金をちゃんと納めていった方がいいのでしょうか？それとも年金を一切納めず、自分で将来のゆとりのある老後生活のために今からでも日々貯蓄していった方がいいのでしょうか？
ねんきん定期便が送られてくるようになり、自分が受け取る際の年金額の目安はある程度想像が出来るようになりましたが、実際に手取りとなるとどの位になるのかわかりません。 この額はそのまま手に入り、住民税等は別途支払う？ ある程度の税金は天引きされ、その後の額が入ってくる？ 支払う税金は何種類くらいでどの位の額？ ライフプランを作っておきたいので、参考として御教授いただければ幸いです。 以上宜しくお願いします。
38歳の無職です。恥ずかしながら今までまともに働いたことがありません。ここ10年は認知症の母の介護と家事全般をこなしてます。これまではたまに国民年金を支払ってましたがここ数年は払っていません。こんな私ですが免除申請なんてできるでしょうか？
これまで傷病手当金を貰っていましたが、初診日から1年6ヶ月経過しているので、 会社から障害厚生年金を申請できるようになったと連絡されました。 なので、障害厚生年金を申請するか主治医と相談して欲しいとの事ですが、 障害厚生年金を申請してもしなくても、どちらでも良いように思えます。（思っています） なお、現在会社を退職しております。 全く知識がないので、申請したほうが良いのか、悪いのか、得をする？のか分かりません。 どなたか教えて下さい。 そもそも、主治医が決めることなのかもしれませんが・・・。
読んでいただきありがとうございます。両親の事になるのですが、一ヶ月にして父、22万 母5万円頂いてる場合仮に父が先に亡くなった場合母はいくらいただけるのでしょうか
先月から、来年３月までの期間限定の契約社員として働くことになりました。 一日８時間・週４日勤務です。 先日会社から、１１月から年金加入になるため年金手帳の提出を、と言われました。 今はまだ親の扶養のままになっています。 月収は１5万ほどです。 この場合、親の扶養を外れて厚生年金加入となるでしょうか。 ３月までなので、どうすべきかわからないでいます。 よろしくお願いします。
気分変調症・脅迫性障害・パニック発作・不安神経症などがあり、通院しています。未だに安定せず、兄弟からは罵られています。 私の世帯は高額納税者なんですが、高額納税者って何もかも対象外(援助無し)なんですね…。 豪勢な生活なんてできなくて税金やローンに喘いでいるのに。 障害厚生年金も高額納税者だと対象外ですか？ 自立支援は『統合失調症になる恐れがあり長期療養が必要』という医師の所見で対象になりましたが、障害厚生年金はどうなんでしょうか。 家族に甘えるなとか、病人らしくしろとか、年内中に社会復帰して就職して一人暮らしろと兄弟から言われ続けプレッシャーが強いです。 それで障害厚生年金を申請して、今よりも不安や負担を減らしたいんです。 詳しい方、経験者の方、宜しくお願い致します。
現在は自営業をしております。 大学時代に学生特例で２１ヶ月ほど国民年金を納付しておりませんでした。 今は国民年金と小規模事業共済を納付してます。 国民年金ですが例えば７０歳で亡くなったら５年ほどしかもらえないのですが、小規模事業共済なら７０歳まで納付した分をもらえるのでお得なのでは？？と思ってしまいます。 追納したほうがいいと思いますか？ 皆様もご意見を聞けたら・・・と思います。 ご指導お願いします。
年金3号から1号になれませんか？ (1)現在、63歳の主人が働いております。 　まだ72歳まで働きます。 (2)57歳の妻の私は３号被保険者です。 　でも１号になって保険料を払い 　将来の自分の年金（１階部分）額を少しでも増加させたいのです。 　国民年金は自由に加入できないのでしょうか？ 　どうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
40代夫婦です。3年前に、国民年金が払えず、全額免除でしたが今は、社会保険のある、会社で勤務しています。ゆとりはないですが、追加納付しないと、老後、もらえる金額も大きく変わるのでしょうか？夫婦二人ぶん、一気には払えないのですが.．。
付加年金というのがあるみたいですが、早く期日までに振り込むと支払えるそうですが、基本的にその期日を過ぎてしまうとその月の分は当然法律的に支払いたくても法律上支払えない形に当然なッてしまいますでしょうか・・・・？今年７月分で会社のほうで切り替えるときに７月分の支払い遅れて７月分通常年金なため
税金が払ってなくて、年金を支給されてたら、年金の差し押さえになりますか？ 年金は、差し押さえ対象ですか？ 高齢者は、年金を差し押さえられたら、払えないのでは？
５０年ほど前は、厚生年金＆国民年金を納めなくても、年金をもらえました。 どうしてでしょう？ 今は、少しでも未納があるともらえません。その差別は？ 国の借金があるなら、議員を減らせばいいこと。 色々な税金をなくせばいいことですね？
こんばんわ。 厚生年金について、少し変わった質問をさせてください。 昨今、年金制度の崩壊の噂が流れており、 将来、どのように年金制度が変革を遂げるかわかりませんが、 仮に、下記の条件で落ち着いたと仮定して質問させてください。 仮定（質問の前提） 厚生年金の受け取り開始年齢　65歳 人間の平均寿命　78歳 私の（22歳から60歳までの）厚生年金年額支払額75万円※ ※会社負担分を含めると年額150万円支払 ちなみに生涯平均年収は1000万円と見積もって、この金額を設定しています。 65歳から受け取る年金年額200万円 いわゆる時間価値（利息価値）は勘弁上一切無視する （もちろん、いくら0金利時代だからと言って、さすがに長期のこと考える際は、 1％くらい考慮した方がよさそうですが、計算が面倒になるので、一切無視させてください） 質問内容１ 私が仮に平均寿命である78歳になった瞬間死ぬと、 私は生涯、年金を2600万円受け取れる反面、 支払った金額は個人負担レベルでは75万円×38年=2850万円、 会社負担分を考慮すれば5700万円支払ったことになります。 個人負担レベルで考えると、若干の損、 会社負担分も考慮すれば大損（結局、半分くらいしか返ってこない。） という事になりますが、この思考ロジックはあってますか？ 何か、重要な論点を見落としてたらご指摘いただければ幸いです。 質問内容2 年金制度が本当に崩壊した場合、純粋に上記仮定が崩れて、 年金受け取り開始年齢の上昇、現役時代の保険料増加を経て、 受け取り率（生涯年金受取総額/生涯保険料払込総額） はどんどん悪くなるという事でしょうか？ 質問内容3 国民年金の未加入している方（自営業やフリーターの方）は、 会社負担分は当然ないため、質問内容１の私の考えがあっていれば、 支払った年金総額に対して、（78歳死亡ケースにおいては） 半分以上受け取れないまま一生を終えるという事ですか？ お忙しいところ恐縮ですが、 ご回答いただけますこと切望しております。 もし、上記文章が読みにくい箇所がございましたら、 補足いたしますので、ご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
主人が厚生年金が上がったというので明細を見たら、厚生年金か四万超えでした。厚生年金って会社が半額負担してくれるんですよね？もしかして、全額個人で支払ってるのでしょうか？ちなみに、先月は総支給48万で健康保険が2万400円、厚生年金が3万4千円で手取りが40万程でした。なのに今月は総支給41万 で健康保険2万3千円、厚生年金が4万円、手取りは32万でした。 仕事自体が暇になり、総支給で八万減ってるのに厚生年金が 逆に増え、しかも、この金額って……正しいのでしょうか？
会社でいじめにあい、退職したのですが、病院に担ぎ込まれたのが、退職後の為、自己都合退職扱い。初診日が国保加入です。 失業保険ですが、受給期間の延長を経て、就職困難者として、待機３ヶ月後に２８０日間の失業保険を貰い終えるのが、来年の４月上旬です。 そして、その間に初診日から１年６か月がたち、障害年金の申請が行えるのが、来年の２月下旬になります。 そこで早速２月下旬に主治医に年金が受給出来るか相談したいのです。 しかし、約２か月かぶっている期間があり、それが気になります。 失業保険を貰っているなら働ける状態で、年金の手続きをして通るのでしょうか？ それなら４月上旬過ぎまで待ってから、主治医と相談すれば良いことですが、出来れば１日も早いほうがよくて。 主治医は失業保険を貰っていることは知っています。ですが、かぶっている期間があることを把握しているかわからないです。 主治医にはかぶっていると言わず、申請したとして大丈夫でしょうか？ 障害年金は就活中(失業保険受給中)で審査に落ちて、失業保険は逆に(働けない状態)と不正受給扱いにになっても嫌です。 障害厚生年金３級ならともかく、障害基礎年金は２級なので、労働不可能が条件だろうから、どうすればよいか悩んでいます。 ２月下旬に主治医に、ただ、診断書を書いて下さいと言うだけで大丈夫でしょうか？ かぶってますと正直に言わないとまずいのでしょうか？ それとも、４月上旬過ぎるまで待たなければ、不正受給しようとしてるみたいなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年2012年11月に障害年金の障害認定日用と事後重症請求用の２通の診断書を提出しました。 途中書類不足のため追加書類の提出を求められ審査が延びましたが結果的に今年2013年４月に厚生障害年金３級の障害認定日請求（遡及請求）も認められ現在障害年金３級を受給していただいております。 しかし、その後症状が悪化し重症化しきたため額改定請求を行いたいと考えております。 年金証書には、 　➀受給権を取得した年月：平成１８年１月 　(2)保険給付を行うことになった日付：平成２５年４月○○日 となっています。 額改定請求は、新規で受給権を獲得した月から１年が経過した後、または、障害状況確認届を提出して１年が経過した後に、それぞれ行なえると聞きました。 今回の場合、額改定請求ができるのは➀の１年後なのか(2)の１年後なのか、どちらなのでしょうか。 もし、➀だとすれば今からすぐに(2)だったら来年2014年５月以降請求を行えると解釈でよろしいのでしょうか。 どうぞ教えてください。よろしくお願い致します。
はじめまして。 先日、日本年金機構から「国民年金について・領収（納付受託）済通知書」が届きました。 私自身につきましては１０月時点で２１歳一ヶ月です。 未納分は２５年度５月～１０月となっております。 これ自体は、２４年後半で職を辞ししばらくの間は貯金で支払い、１月に入ってから未納状態となりました。 そこからまた新たな職につき、なんとか少しずつでもと支払ってきました。 が、まだ５月以降分が残っている状態です。 以前調べた際、２年間であれば当初に届いた納付書でコンビニでも支払えるとあり今までそうしてきました。 今後もその予定で考えていました。 しかし上記の通り、手紙が届きどうすべきなのか悩んでおります。 内容を見ると ・納付の確認がとれていない期限がある（未納のことだと思います） ・このままだ将来的に減額、もしくはその分の支払いがされないこともある ・同封の納付書で、最寄りの金融機関、コンビニ等で納付してください といったものでした。 これは今すぐ支払えということでしょうか？ でなければ自宅等に連絡や訪問があるのでしょうか？ こういった手紙が来たのは初めてで混乱しております。 以前２回ほど電話があり、運良くも私が出る事ができお相手の方面に遅れてはいるがなんとか支払いは出来る、と伝えたところそれなら大丈夫、２年間の内であれば問題ないと言われ安心していたのですが… 親に知られると少々厄介で（以前から金を借りたがり、それでギャンブルをします。最近はそれを断って自分の趣味に費やしたりしてたので、ぐちぐちと言われてしまうのです。そのため前に軽度の鬱になってしまったのでそれだけは避けたいのです。）、訪問等はないようにしたいです。 今すぐ支払いたいところですが、現在祖父母への仕送り、家計費、携帯代、仕事時の食費は自分持ちであり、給料的にも２ヶ月分しか支払えません。 ６万円分の支払いが明記されていますがやはり今すぐじゃないとダメなのでしょうか？ どなたか、よろしくお願い致します。
47歳女性高校生と中学生の子どもが二人います。 H22年から夫が家を出て行ってしまいました。女といるらしく、メールをしても返事がなく、離婚届は出していません。夫からは養育費や生活費は一切もらっていません。 私の稼ぎは、年収７００万　夫は３００万程度のため、私一人の稼ぎだけでも生活は大丈夫です。 子どもたちは、書類上だけでも離婚はしないでほしいという希望のため、離婚届はだしておらず、このままの生活でもよいのかなと考えています。 老後の年金について教えてほしいのですが、年金は夫婦の共同財産として、支払われると聞いています。離婚届を出していない場合、夫と私の収めた年金の合算を考慮して支払われるのでしょうか。養育費、慰謝料も貰っていないため、収入の少ない夫との合算では自分にあまりに不利益のように感じます。 事実上の離婚についてはどのような扱いになるのか教えて頂けないでしょうか。
労災遺族年金を受給していた母が死亡しました。 子供である私は既に成人しているので権利はないのですが、 国保にあるような埋葬料のようなものは頂けるのでしょうか。 生命保険を解約していたようで、少しでも額が頂けると助かります。
高齢者の所得格差の問題で富裕層からの増税を政府が検討しています。そのなかで年金支給に所得制限を設けたらという議論がある様です。年金に所得制限を設けることは憲法違反になるおそれがある様ですが、高所得者に支給するのは無駄なような気がします。憲法のどの条項に違反するのでしょうか。また他の法律でも違反の可能性はあるのでしょうか。
「年金未納者がどんどん増えたら公的年金の仕組みは崩壊する」というのは大ウソ！ という話があります。 その論調は、 公的年金は半分は税金、半分は年金保険料で賄われています。 年金未納者は税金部分だけ間接的に支払い、本来なら年金を半分もらってもよさそうなものなのに、年金保険料を払わないことにより、年金全てを放棄している状態です。（実は制度にとっては良い人？。お金だけ出して年金はいらないって言っているのだから） だから年金未納者が増えても影響ない、とのこと。（確かに・・・） もちろん、国民の多くが無年金状態に陥って生活保護や社会不安を巻き起こせば年金にとどまらないマイナスが襲ってきますが、「公的年金の仕組み」崩壊の話とは別です。 この「年金未納者が増加すれば公的年金の仕組みは崩壊するというのは大ウソ」説に「間違い」「盲点」はないのでしょうか？ ＊話が広がり過ぎるとややこしいので、国民年金に限定、年金未納者は免除申請もせずほったらかし、税金投入は２分の１という前提で。
追納期間の10年を過ぎ始めているのですが… 「学生納付特例」により納めなかった期間の年金を追納することが出来ますよというハガキが来ます。 30万円ちょいです。 「追納しなかった場合の年金額」の欄を見ると、「サ」の学生納付特例は年金額に反映されないとあります。 反映されないというのは、払わなくても変わらないということなのか、払っていない２年程度分支給が遅くなるか、毎月の支給額が幾分少なくなるということなのか？ 気軽にポンと払える額でもないので困っています。 しかし、こちらに何のデメリットもないのに「30万払って」といったハガキを送るとも思えませんが…。 「年金制度なんて崩壊するから払わなくていい」とかではなく、学生納付特例を追納しない場合のデメリットを教えて頂きたいです。 会社の同年代は「無視しろ」と言ってきますが、どうなんでしょう？
基本的な質問で恐縮ですが、国民年金に加入すべき期間は25年以上なのですか、それとも40年間なのですか？ それぞれの意味・違いを教えてください。
添付画像のようなハガキが来たのですが、理由が分かりません。 受託されていると書かれていますが、本当に信頼できる機関なのでしょうか。 また、このハガキはどのような時に送られているのでしょうか。
年金の納付について質問です。 これから年金に加入する人というのは自分で収めた分より受け取る分が少なくなると聞きました。 こうなると収める意味が何もないと思うのですが、納付しないという選択もあるのでしょうか？ 具体的には納付しないとどうなるのでしょうか？
現在、夫の扶養で年金？に入っています。（3号というやつでしょうか・・・） この度、フリーで仕事をすることになり。 扶養から外れて、固定で20万程毎月収入が入る見込みです。 ですが、自分で年金を払うのですが、元々扶養だったときって、夫の厚生年金にも 一緒に加入しているという扱いになるのでしょうか？ もしそれなら、基礎年金以外に何か年金関連で入っていたほうがいいものなどあれば 教えて頂きたいのです。 本当にわかりずらい内容ですいません！
毎年４、５、６月の標準報酬月額で社会保険料が計算され、その年の９月分から改定した金額が給料から天引きになりますよね？今年は社会保険料が少し上がることは分かってました。そこで、給料日が月末払いなんですが、先月の９月末に支払われた給料明細を見ると、社会保険料が上がっていたんです。てっきり１０月末に支払われる給料から社会保険料が上がると思っていたので、びっくりしました。 去年の９月途中から今の会社に入社し、９月分からの社会保険加入になりました。この時の給料明細を見ましたが、９月末には社会保険料は引かれてません。１０月末に引かれてますので、社会保険料は、前月分の天引きをされるはずだと思います。 だとすれば、なぜ改定して値上げした社会保険料が先月引かれたのでしょうか？ 会社に聞きにくいので、この場をお借りしました、どうか教えてください。
私も家内も満６０歳になり、二人とも年金の請求を行い、現在裁定待ちの状態です。 私は共済年金加入２３年半で特例措置として今年から年金の一部が支給されます。 厚生年金の加入は１７年で現在も加入中で、満６５歳までは働く予定でおります。 家内は厚生年金６年と、あとは３号被保険者です。 この場合、加給年金は貰えるのでしょうか、教えて下さい、
私の家は、非課税で、年金暮らしです。私は、３人非課税です。それに、年金世帯です。私は、障害者基礎年金を、貰っています。障害者基礎年金でも、５０００円は、貰えるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
私の家は、低所得で、３人とも、年金暮らしです。私は、障害者基礎年金を、貰っています。親は、２人とも、６５才以上で、年金を、貰っています。障害者基礎年金でも、５０００円は、もらえるんでしょうか？テレビでは、低所得で、１人につき１万円です。３人で、３万円です。それで、年金世帯なので、３人で、４５０００円もらえると、思います。障害者基礎年金でも、もらえなくても、４万円です。本当に、障害者基礎年金でも、貰えるんでしょうか？詳しく教えてください。よろしくお願いします。
65歳で年金を受給しています。 再就職すると年金の減額措置が行われるそうです。 もし、年金の繰下げ受給をすれば得するのでしょうか。
平成２４年１月から４月までの４ヵ月分が未納になってます。現在、未納分の納付書がたまに送られてきます。電話での催促もたまにあるのですが、未納期間が４ヵ月あっても差し押さえになる可能性があるのですか？
こんにちは。 社会人1年目(といってもまだアルバイトです) 年金についてなのですが、以前は親の扶養に入っており全て親に任せていたのですが、今は扶養から抜け、国保に加入し、住民票も移しています。 年金について深く考えていなかったのですが(そのうち請求されるものなのかと思っていました)、扶養から外れる時のように何か手続きをしなければ親が払ってるままなのでしょうか？ 教えてください
社会保険加入後、まだ試用期間中なのにクビになってしまいました。一応、会社都合での退職という事にしてくれましたが、ほんの二週間程度しか働いていないので特にメリットはないでしょうか？ また、前年度の所得が低かったので国民年金の一部免除申請をしているのですが、今年度の分についてはまだ申請結果は届いていません。こちらについては、ほんの２週間程度とはいえ社会保険に入ってしまうと、どうなるんでしょうか？ また、もし不利になるのなら、今回は社会保険に入らなかった事には出来ないのでしょうか？もう被保険者証も発行されてしまっているので、無理かもしれませんが・・・。
先日、亡くなった祖父の年金記録の一部が 見つかったと書類が届きました 内容によると昭和１７年から昭和２５年までの約8年間の記録が きちんと、登録されておらず確認の為連絡してほしい旨書いてありました 電話すると、その期間祖父がどこに勤めていたか？と聞かれ 昔聞いていた職場の名前を言ったところ 「間違いありませんね」と言われ一時金を支給するので4週間程度待って欲しいと言われました 一時金とはどういった類のものでしょうか？ 祖父は3年前に８９歳で亡くなっていますので既にその年金を受け取るべき人はいません。 本当に遺族でも一時金なんて出るんでしょうか？ また、出るとしたらどれくらいの額なんでしょうか？２～３万で手続きとかは正直面倒なんで・・・ そのお金は遺産ということになるのでしょうか？ 相続税はかかりますか？ よろしくお願いします。 ちなみに祖父は60から亡くなるまで年金をもらっていました。 消えていた記録はその8年間だけのようですが・・・
若年者納付猶予制度は、年収0円でも申請可能でしょうか？ 今現在一人暮らしで、自分だけの収入で生活できる程度の年間収入は多少あるのですが、市役所に収入を申請していない状態です。 若年者納付猶予制度は例えば実家暮らしの20歳から30歳までのフリーターやニートが、世帯主の所得額は度外視で本人又は本人と配偶者の前年度収入額が57万円未満であれば審査に通り適用される制度ですが、毎年30歳まで審査があり、毎年の前年度収入額が0円でも、審査は通るのでしょうか？ 役所に確定申告していないため収入が毎年0円となるはずなのですが、毎年0円だと少し怪しいと調査される可能性はありますか？ やはり源泉徴収票を出してくれるアルバイトを年間少しでもしていたほうがいいでしょうか？ しかし実家住まいのニートであれば年間収入額0円という人もいますよね。 年間収入額が0円でも、なんの問題もなく若年者納付猶予制度が適用されるのかどうか、詳しい方いらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
病気による肢体不自由のため 障害基礎年金受給用の資料を揃えており、 障害認定日請求（診断書２枚必要）するつもりです。 私は初診の病院（Ａ）と通い続けている病院（B）が違います。 現在の状況です。 受診状況等診断書（Aより） 初診日証明も取れ、（私が成人後の年月日です） (10)「１・当時の診療録より記載した物です」 に○がついています。 また、初診年月日と発病年月日が同じになっています。 例「平成１７年７月１５日」 (4)の「発病の原因又は誘引」は不詳になっています。 前医からの紹介状も「無」です。 診断書（Bより） 二枚とも書いてもらいましたが (2)の「傷病の発生年月日」と (3)の「(1)のため初めて医師の診療を受けた日」が Bの初診日になっていたため「本人の申し立て」で Aの初診日に変えてもらいました（平成２５年９月２０日） お尋ねしたい点 Ａに書いてもらった受診状況等証明書の (5)「発病から初診までの経過」に、 私が「１０代の頃から手の障害に気付きだす」 との記述がありました。 その日は既に病気の悪化で参っていたので 持って返ったのですが、 私は１０代までは何ともなく 普通に働いており、やはり事実ではなくひっかかるので 後日、 「もう一度診療録を見て、その部分の記述を訂正してほしい」 といいました。 しかし、一度書いた証明書は捏造になるからと 何度頼んでも強く断られてしまいました。 現実的にこれ以上頼んでも無理そうです。 「１０代の頃から手の障害に気付きだす」この一文で 憶えが無くてもそうだったと書いて書類間の矛盾を無くすべきか それとも完全に無視して本当に症状が出始めた二十歳以降の 事から書けば良いのか、 私はどうしたら良いのでしょうか？ 病歴、就労状況等申立書の作成が進まず非常に困っております。 また、このような１０代からの症状があったような（実際は違うのに） 記述があると受給は難しいのでしょうか。 度々申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 前回の、例「平成20年７月　頃　日」、というのは、 他サイトにある記入例についての質問でした。 文がつたなく申し訳ありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262182.html
401ｋの流れがいまいちよくわからないのですが 質問です。 (1)銀行や証券会社で４０１K仕様のファンドを買って どのように会社側に申請すれば 確定拠出年金扱いにになるのでしょうか？ ※そもそも４０１ｋは、信託報酬が少なく、リスクが低いファンドを買うことですよね？ (2)結局ファンドって現物株式と一緒で安い時に買って 高い時に売らないと儲からないわけですよね？ 現状日経1万5千円付近でかなり高値として想定した場合 ４０１ｋ仕様ファンドを購入しても、これから下がったら儲けが少ないわけですよね？ 日本の株式を扱ってるファンドしか想定していませんが・・・ (3)毎月1万円ずつ投資をしていく的な 保険のようなファンドもあるわけですか？ 日経が高値の段階と想定して 購入してもファンド運用しているから 損にはならないというわけでしょうか？ (4)結局ファンドは買ったことがないのですが 買うタイミングとすれば、ほしい時に買うというタイミングで 良いわけですか？ ○株は相当様々な事項にめぐり合いながら 失敗して損切りしながら 覚えるものと思っていますが ファンドは信託報酬払うわけですから 失敗したくありません。 ファンドも失敗して、ある程度売買しないと 成功しませんか？ 購入経験者の方是非教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。私は会社勤務勤続年数12年目です。もし、独立するため会社を退職してしまえば年金はどうなってしまうのでしょうか？現在厚生年金を支払っておりますが・・・詳しいかた教えて下さい。
私の祖母が人工透析を始めて数年経つのですが、 人工透析をしている人は障害者年金を貰えるという事を初めて知りました。 透析を始めてまだ一度も障碍者年金を貰っていないので、 申請したいと考えています。 申請方法につきまして、３点質問させて下さい。 質問１、 申請窓口は役場の年金窓口で宜しいのですか？ 質問２、 申請に必要な書類は何が必要ですか？ 質問３、 祖母の病院への送迎は家族が自家用車で行っているのですが、 国から送迎に対する補助金等はありますか？ お手数ですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
障害年金の診断書を作成する医師について、お知恵をお借りしたく思います。 私、心臓弁の置換手術を受け、リハビリが始まった段階の39歳です。 家族唯一の男であり、車2時間の範囲には親族もいませんので、力の必要な家事（家具移動や老親介護等）も視野に、ワーファリン不要な生体弁を選択しました。15年はもたせて、55歳程で次の弁を入れたいので、血圧を上げないよう、規則正しい生活（食生活含む）を心がけねばならないところです。 働き方は、これまでの様に「何でも積極的に」とはいかず、残業、出張、接待等の頻度をコントロールしながらになるでしょう。社内の競争等も考えれば、年収は下がるだろうと思います。3人の子供もこれから順次中学生ですし、受けられる公的支援は全て受けたいと考え、障害厚生年金の申請を考えています。（22歳から今まで 、ずっと同じ職場で頑張ってきています。） 手術前の説明では、左室肥大・心拡大が顕著と言われていますし、今の自覚症状として動悸や息苦しさ、少しの運動での息切れ等があります。 ただ、執刀医の心臓外科の先生（名医特集の雑誌に載るような方）は、動悸等を訴えても、「まだ若いから大丈夫」「特に問題ない」と仰います。術後10日目で退院とも言われました（8日目の夕刻に言われ、慌てて段取りを付けている間に熱が出てきて、10日目退院は無くなった。因みにベッドは結構空きありの状態だった）。私としては、「若い人はこんなに短期で元気になれる」という実績作りとか、「手術は完璧」といったプライドの様なものを、その先生から感じてしまっています。 ですから、障害年金の診断書を執刀医に書いて頂くと、「なんの問題もない」と言う立ち位置で作成するのではないかと、不安に思います。しかし、これから長年にわたって弁の経過を見ていただくのですから、先生が「問題ない」と言うのに「念のために左室の事etcを書いて」と要求するのも、気が引けます。 そこで、次のような事が可能でしょうか？ １：まずは執刀医に診断書をいただき、障害年金を申請。 ２：手術より6ヶ月以上の後、他の先生（案１：同じ病院の循環器内科の先生《手術になるまでの間、私の主治医であった先生》、案２：他の病院の心臓内科の先生）に診断書をいただき、障害年金の等級変更等を申請。 もちろん、執刀医の言動や退院判断は「元気づけ」や「心配させない」為の先生のご配慮、「私への励まし」かもしれません。もしくは「本当に医学的に見て問題がない」可能性もあります。でも、素人の私には何を説明されても、本当の意味で「客観的な判断」はできません。自覚症状や事前に聞いていた情報、先生とのやり取り等から、「今、大丈夫と言われる事の妥当性」を、主観的に判断するしかないのですが、そうすると「納得がいかない」感じが拭えないのです。 のちのち「執刀医に診断書を書いてもらったから、正しい年金を頂けていないのでは」と疑念を持ちたくないので、年金の結果に拘わらず、納得できる方向で進みたいと考えています。 よろしくお願いします。
私はまだ年金のもらえない40代の独身男性です。 最近のニュースの中で年金暮らしの独身のお年寄りが 毎月18万円しかもらえないので生活がキビシイ。 みたいな事を言っていました。 私は今 家賃4万、光熱費2万、食費3万、小遣い+雑費3万＝12万円 仮に会社をやめてコレに税金などが加わったとしても 18万もあれば余裕で生活できそうに思いますが なんで年金暮らしの人は18万で生活がキビシいのでしょうか？
現在障害者年金を請求しているのですが。。。。よく聞くのですが審査で落とされることもあるのですか？また僕と子供一人の父子家庭なのですが仮に2級に該当した場合、月にいくらくらいの額が支給になるのでしょうか？最後に例えば今後就職したとして年収がいくらくらいになったときに支給停止になるのでしょうか？
年金は申告しないと給付されない？ 　これ本当かしら？ ほっておいたら　どうなるのかしら？？ (1)５年間後で貰えば 　利息が増える　1.4　倍になる　って 　いう人もいますが・・・ 　その約束は守られるのかしら？？ (2)忘れた場合は無効に？　 　その人には罪はないのにねえ。 　変な国だこと・・・ 識者様教えてください？　
お世話になります。 現在５２歳、病名現在、統合失調感情、障害共済年金２級を 平成２０年から受給しています。更新２回、いずれも２級です。 障害認定日、平成９年、(当時病名うつ病)、退職　平成１６年 ４３歳。 ２級ですから、国民年金は全額免除されますが、両親も健在 ですし、いざという時、老齢基礎年金を減らさないように、障害 年金を削って、国民年金全額納付を続けてきました。６０歳まで、 可能なかぎり納付するつもりです。 質問ですが、６５歳から、老齢年金より障害年金の額が多い ということで、障害年金を選択した場合、６５歳からも 障害年金の更新が定期的(私の場合３年)に続くと思いますが、 新薬等の開発によって、病気が治癒し障害年金がストップした場合、 老齢年金に切り替えることは可能なのでしょうか。 かなり強い、そう状態を抑える薬を今は飲んでいます。一日中、頭 がふらつく状態が続いています。 文脈も乱れていると思いますが、再度、 ６５歳で障害年金を選択した場合、それ以降、老齢年金に切り替える ことは可能なのでしょうか。 お詳しい方よろしくお願いします。
今年の7月で満２０歳になった娘がいますが、１歳過ぎに発達障害と診断されましたが、特に医学的治療の必要は無いと言われたため定期的に通院している病院がありません。（風邪等は近所の町医者にかかります） 先日、障害者基礎年金の申請書類を一式役所に貰いに行きました。 診断書の提出が必要と言われました。ただ、定期的に通院している病院がないので何処の病院を受診したら良いのか伺いましたが。。。役所の立場からは何処が良いとは言えないと言われ教えていただけませんでした。（当然といえば当然かと。。。） ただ、説明をしてくれた方の話だと医者によっては通り一遍の患者だと診断書を拒否される事も結構あると言われてました。 このような相談窓口や初診でも障害者基礎年金に必要な診断書を作成してくださる精神科医や病院をご存じの方は教えて下さい。 出来れば、埼玉県川越市内かもしくは近郊でお願いします。 後、申請代行なども検索に引っかかって良く出てきますが、やはりプロにお願いする方が良いのでしょうか？ ※娘は、特別支援学校の高等部を卒業後は毎日作業所に通っています。 療育手帳はＢ判定です。
躁鬱病にかかり、会社を退職したものです。 精神的に危ないと感じたので勤めていた会社を３ヶ月で退社しました。情けないことは十分に承知しています。 そこで、現在ニート状態となってしまっているのですが、国民年金や国民健康保険はどうすればいいのでしょうか？ 市町村の窓口に相談したほうが早いでしょうか？ 今は外で働ける状態ではなく支払いは正直苦しいです。 しかし、少しでも収入になればとSOHOで仕事を貰い始めました。 予定では月７万円ほど稼げそうです。 加入に必要な書類などは自分で調べたのでわかりますが、具体的に払わないと財産を差し押さえられると不安になっています。 ちなみに実家暮らしでなおかつSOHOで月７万×１２ヶ月で８４万円なので、父の被扶養者になれば一番経済的だと思うのですが、父もあと数年で定年ですし、困っています。 私はどうしたらいいのでしょうか。 どなたか助けてください。
クレジットカードのクレファンというサイトを見ますと、２０代や３０代で年金生活者というのがかなり見当たります。６０代以上というのはめったに見かけません。 楽天カードの申込者９００件中１９件は年金生活者で１名だけが６０歳以上です。 彼らは障害者なんでしょうか。それとも寡婦・寡夫（死別）でしょうか？
障害者年金について調べていました。 視力の和が0.04以下というのがありました。 視力の和とは普通の視力0.04以下とは違うんですか？ また障害者年金だと一ヶ月いくら支払うんでしょうか？
就労で年収いくらくらいまでなら給付されますか？
年金をもらいながら何万円まで稼いでもいいですか？年収では。
先月から、初めて厚生年金加入の職場で働くことになりました。 今まで、年金は全額免除の手続きを受けていたのですが 厚生年金に加入した事で、年金の方は自動で『全額免除』から 年金を支払えるように、自動で切り替わったりするものなのでしょうか？ 前に国保から社保に変わる手続きは済ませたのですが 年金の方の手続きをするのを忘れてしまっていたので そちらも手続きをしなきゃいけないのか気になってしまい 質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
・障害厚生年金受給中の人が自己都合で会社を退職し失業給付を申請した場合、障害厚生年金には関係なく給付金は出ますか？ ・その場合、自己都合であれば出るまでやはり３カ月かかりますか？ ・会社には正社員として１年半いましたがこれ位の年数で失業給付は最大何カ月出ますか？ ・また、給料の何割位出るのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
私は29歳で精神病です。 無職で預金もなく実家ぐらし。食住は与えて貰っていますが 病院にも長いこと行けていません。 両親は年金を支払う気はありません。 障害年金などもあると聞きましたが三年弱ほど未納があるので どうしたらいいのかわかりません。 精神病はここ一～二年病院にかかれていませんが その前は３２条？（精神的な医療費が安くなる制度）を貰ってました。 うつ病、パニック障害、離人症、がありました。 病院にかかっていない一年で１０ｋｇ痩せてしまいました。 今まで役所にも支払う目処がなさすぎて何も相談にもいけなかった自分が いけないのは分かっています。 最近はストレスなのか歩くと膝が抜けてまともに歩けないこともあり どうしたらいいのかパニックになりながらご質問させて頂きました。 稚拙な文章で申し訳ありません。 こんな状態でも年金免除は通りますでしょうか？その他の対応策があったりしますか？ アドバイスや知識を分けて頂けたら幸いです。
以前こちらのサイトにて、障害厚生年金２級の報酬比例部分の年間額を計算していただいて、満足して一度退会しました。 その時、計算していただいた額が年間約８１００円でした。 その時、計算式にて、勤務月数の１２ヶ月をかけて計算されていたようですが、みなし３００ヶ月だから、３００をかけるのではと知り合いにサイトの回答を話したら言われました。 計算はあっているのでしょうか？ ちなみに平成２４年４月から１年間勤務。初診日もその間にあり。配偶者、子供はおりません。給与が１２万。賞与なし。 何度も申し訳なくマナー違反のように見えるかもしれませんが、新たな疑問と思い質問させていただきます。
約一年前、無職だったときに年金を払わずそのままにしてました。 つい最近委託の年金会社から電話がきて相談したら遡って免除できると言われて免除申請をすぐしました。 そして今日免除申請をして２ヶ月くらいですが、この督促状がきました。 免除申請されない場合は通知がくるとのことですが何もきてません。 まだ申請中？それとも免除申請が通らなかったのでしょうか？ 以前も免除申請さたことありますが、普通に全額免除されたので通らなかったことは考えにくいです。 週明けに電話はしてみようかなとは思ってますが、正直ちょっと怖いです。 取り急ぎ詳しい方、動揺して不安で仕方ないのでお知恵をおかしくださいませ。
病気で肢体不自由になった者ですが、 受診状況等証明書の「発病年月日」と 診断書の「傷病の発生年月日」が、 例「平成20年７月　頃　日」となっているのですが こういう症状の発生年月日が割と曖昧だとすると 審査に影響があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在肢体不自由で 障害基礎年金用の診断書を書いてもらっている者です。 この前診断書を主治医から受け取りに行ったのですが、 パソコン内に診断書を取り込んで、 内容をキーボードで打ったものが返ってきました。 このような貰った書類のコピー用紙でも年金の申請には有効なのでしょうか。 現在、受け取らないでいます。
この度、年金事務所から来所通知書なるものが届きました。 内容は 「２２年から２４年の未納があるため、「差し押さえ予告」を行いましたが、納付がないので ９月１３日の期日までに納付されない場合は滞納処分（財産の差押さえ）に着手こととなりますので通知します。」 というものです。 差押さえ予告というものは来た覚えがないのですが、世帯主である親などに届いていたのでしょうか？現在年金を払う余裕はまったくありません。ないのが大きな原因でもありますが、年金をネコババした政府などに払いたくないという気持ちがあります。 ちなみにまずは特別督促状→来所通知書→差押さえ予告→最終督促状→差押さえ ではないのでしょうか？ 来所通知書というものはどんなものなのでしょうか？
現在、自営で国民年金に付加年金をプラスして支払っています。 将来のため貯蓄をしていますが、利率が全く望めないため国民年金基金か小規模企業共済のどちらかに加入しようと思っています。 国民年金基金の場合、付加年金を解約して加入しなければいけないので、 小規模企業共済の方にしようと思っているのですが、メリット、デメリットがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
おととい、年金の計算学が記載されたはがきが届きました。 金額を見て、びっくりです！ 国民年金、第三者（既婚者）～、厚生年金の三種類を収めてきた金額に対しての年金額でしたが・・・月5万円では、とても生活なんてできないし・・・。 今は、亡くなった主人の遺族年金（未成年の息子一人）とバイトの給料で生活しています。 この先、息子が成人すれば、寡婦年金に変わります。 金額もだいぶ減りますが、自分の年金よりは少しは多いです。 再婚する予定もないし・・・。 老後はどうなるのかと、かなり不安です。 昔は、年金も何個か貰えたようですが？ 今ってどうなんでしょうか？ 遺族年金か自分の年金どちらか選ぶんでしょうか？ だとしたら、厚生年金払う仕事には付かないようにするのですが、払った分が無駄になるし わかりずらい質問ですいません ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 さて、息子（独身）は現在３８歳なのですが、約１０年前に統合失調症にかかり、以後、入退院を繰り返し、今は自立支援施設におります。大学卒業と同時に会社に就職して在職中に発症して、退職したので今は障害基礎年金と障害厚生年金をいただいております。当然無職です。 治る見込みに検討がつかなく、これからのことが心配です。そこで質問です。…息子が６５歳になるまでに症状が治らず、その後も障碍が続いた場合、障害年金はいただけるのでしょうか？それとも老齢年金になってしまうのでしょうか？厚生年金は６年ほどしか納めてません。 今は国民年金も全額免除期間になってます。もう一つ、気になるのが息子が６0歳を超えた後で新しい治療法などが開発され症状が治って障碍者と認定されなくなった時です。その場合、障害年金は止められ老齢年金だけになるのでしょうか？基礎年金は免除期間も期間には含まれるようですが掛け金が少なく、厚生年金は６年ほどしか掛けてないので法律改正後加入期間が１０年に短縮されても要件を満たしません。…到底、暮らしていけるほどの老齢年金はもらえないと思います。生活保護になってしまうのでしょうか？ どうか、ご存じの方教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
この6月に職場を退職し、すぐに国民年金への切り替え手続きをしました。 7月に納付書が送られてきたのですが、多忙で忘れており 6月と7月分を払っていないまま期限を過ぎてしまい、 納付書の注意書きを見ると、今持っている納付書は 使用期限後は使えないようです。 すぐに支払い手続きをするつもりですが、 この場合、将来の年金額が減額になる事はないですよね…？ 昨日未払いに気づき、明日年金事務所に問い合わせるつもりですが 減額が気になるので、ご存知の方がいらっしゃったら 早めに知りたくて質問致しました。 よろしくお願い致します。
現在５９歳で、今年の１月から平成30年12月末まで「勧奨退職早期特別共済年金」を年額1,178,600円を受給していますが、９月の初めに日本年金機構からハガキが届き、６１歳から、年金見込額として年間６０９，３００円。６５歳から1,177,200円が支給される予定と記載されていました。 そして６０歳から１年の繰り上げ受給も６％の減額で受給が可能とありました。 しかし現在、退職共済年金を受給していますので、同時に２つの年金は受給できないはずなのに、どうしてこのような案内が届くのかが分かりません。 今回の件について日本年金機構に問い合わせても、うちは国民年金と厚生年金が専門なので、共済年金のことは分からないと頼りない返事なのです。 ネットで調べてみると、どちらか一方を選択や、２つとも受給可能との説明があり困惑しております。 どなたか今回の件について詳しい方がおられれば教えていただけませんでしょうか。
今日、付加年金加入手続きしてきたばかりです。 今後私が亡くなった場合に付加年金分の上乗せは遺族年金に加算されるのでしょうか？ （遺族年金の対象条件は割愛して単純に付加年金だけに絞っての話です。） 例として 私が付加年金を１０ヶ月間納付後、死んだ場合。 妻に遺族年金＋生前の付加年金分（200円×10ヶ月を終身まで）が受給できるのでしょうか？
現在、障害基礎年金を受給しています。 今後働いて一定期間厚生年金を収めた場合、新たに障害厚生年金を受給することはできるのでしょうか。
今月いっぱいで中小企業で働いていた妻が退職します。仕事をしている時は、月に約２５万円あったので、妻は自分で年金と健康保険に加入しておりました。 今度会社を辞めた後、自分の会社で加入している厚生年金、及び健康保険に妻を自分の扶養として加入させたいのですが、できますでしょうか。所得税に関しては年間１０３万以下でできませんが、年金及び変更保険は配偶雨者が無収入となった時から、自分の扶養として加入できると聞いた覚えがあります。 ご教授頂きたくよろしくお願いします。
学生納付特例を利用していて、投資の利益が1000万(仮、適当)になった場合、学生納付特例は受けられなくなりますか？ バイト代等で給与所得が118万を超えた場合は受けられなくなるそうですが、投資の利益でも同じでしょうか。 学生納付特例が受けられなくなる場合、何年何月から普通に納付することになるのかも教えていただきたいです。学生納付特例について検索してみたところ「本年度の所得が～」「昨年度の所得が～」等の記述があり混乱しています。 昨年は練習のみで利益0円だったので今年の2月には確定申告しなかったのですが、今年に入ってから利益が出たので、このままいけば来年の2月に確定申告する予定です。
現在、主人は自営業をしています。 私は子育てのため、無職で収入がありません。 夫婦ともに国民年金に加入しています。 近いうちに、仕事復帰をして、厚生年金に加入したいと思うのですが、 復帰先でフルタイム勤務しても、収入が130万弱です。 長い目で見て、 老後に受給する額や、主人や私の税金の額について、 教えていただきたいのですが、 仕事復帰をして厚生年金を納めた方が得なのか、 このまま、収入ゼロで、主人の仕事を支えた方が得なのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ教えてください。
個人事業主が加入できる、国民年金以外に物価にスライドする年金制度はありますか？ 例えば、年2％で物価インフレが続くと、国民年金基金ではとうてい対応できませんし、単純にインフレだけ懸念する場合、国債を買い続けた方が利回りは良くなる気がします。 宜しくお願い致します。
ある70代の元個人事業主の方から聞きましたが、もらえる年金が少なくて 「会社にしておけば良かった」と言われたそうです。 僕も現在、個人事業主ですが、一人でも株式会社にした方が得なのでしょうか？ 今は1円から株式会社に出来るので、簡単にできそうですが、48歳の今からでも そうした方が、年金をもらえる年齢になったらもらえる金額が多いのでしょうか？
よろしくお願い致します。２０代の若い頃に、失業していた時期が数年あります。年金の免除申請の知識がなく、払えないままの状態にありました。普通は免除申請は事前に相談するものだと思いますが、過去の未納の分は後で（今から）免除等の申請はできるものでしょうか。年金の通算期間に算入されていませんので、どうしようかと考えています。
はじめまして。こちらのコーナーは初めてお世話になります。 以下の質問はきっと今まで多くのかたがなさっておられるのではないかと思いますが、いろんなケースがあると思いますので、教えてください。 ある夫婦が、夫の不倫によって離婚の話が浮上したとします。（夫婦ともに今５０歳。） 夫は勤続３０年以上（５０歳）、妻は専業時代を経て、パートか何かの生活の助け程度の仕事をしているかただとします。 夫婦の離婚の慰謝料について、熟年離婚が増えたため、ここ何年かでずいぶん状況が変わったと聞いています。私は全く関係のない身だったため、世間の話がわかっていません。 さて、まず、年金については、どうなるか教えてください。 この２人が終生連れそう場合と比べ、どうなりますか？ （ここからはわかる範囲で） また、離婚原因が夫の不貞の場合は、慰謝料は、パート程度の定収入の人に対して、どのくらいでしょうか？相場で結構です。夫は決して多くも少なくもなく、普通の収入だと思います。 妻が正規職員として再就職するにも年齢がかさんでおり、株式や外貨による儲け等、家で可能な限り財産を増やしてきた女性ならまだしも、そうでない場合、かなりの額を要求して、そのうち裁判所は上限でだいたいどのくらいを設定していますか？ （働いてきた女性なら、相場はだいたい１００万円程度と聞いています。） 家を妻名義にすることもあると聞いています。（財産として与える。） いろんな場合があるでしょうが、まずは年金についてわかるかた、教えてください。 それ以外についてはオプションとしてお答えください。
去年亡くなった父の50年以上前の年金記録で1年分抜け落ちていたらしいんですが 今更確認の通知みたいのが来ましたが幾らかもらえるんでしょうか？ もらえたとしても相続の手続きやらなんだかんだめんどくさそうですが それに見合った金額でもでるのでしょうか？
10年ほど勤めている会社は、厚生年金基金に加入しています。 　 基金の赤字により、数年以内に解散する方針が決定したようです。 解散すると言われれば、それに従うしかないのですが、今まで10年かけてきた掛け金は 将来年金の加算部分としてもらえるのでしょうか？ もう全くもらえないのでしょうか？ その辺の説明がなく、わかりません。 運用の失敗で赤字なので解散・・・・・解散するにも加入している会社がお金を払わないといけないなんて・・・・・ 全く納得はいきませんが、色々言っても仕方ないので 今までの掛け金がどうなるのか、知りたいです。
通常年金の支給は65歳からですが、昭和36年４月以前に生まれた人は段階的に開始年齢が引き上げられています。早い人でも退職した翌年、いわゆる61歳になった年に職域相当部分などが支給されるわけですが、さらに引き上げ60歳になった年に貰えるという特例があります。ここの部分が困惑してわかりません。言いかえれば在職中に貰うということになりますよね。 段階的に引き上げるシステムは良くわかるのですが、60歳で貰えるということはどういうことでしょうか。 おそらくですが、中途退職で辞めた人が生年月日により60歳からでも支給できるということでしょうか。 何方か詳しくわかるかたよろしくお願いします。 http://www.shichousonren.or.jp/pensioner/benefit …
今年の秋から会社の企業年金が、確定拠出年金へと移行します。そこで、いろんな運用プランのなかから自分で運用を選ぶことになっているのですが、私自身はもう１年半で定年でその年金から脱退することになります。 ですから、掛け金としてはごくわずなもので、あとはそれまでの企業年金から７割くらい移行される資金で、どんな年金がもらえるのかということなのです。この場合定期預金型（３年、５年）や生保型やファウンド型や社債投資型や株式投資型なのがあるようなのですが、すでに資金全体（私の年金の）の金額が決まっているので、どれを選んでも同じなのでしょうか。または、それぞれでリスク等の違いや資金運用による」年金受け取り額が違ってくるのでしょうか。どなたか良くご存じの方、教えてください。お願いします。
こんにちは。 私は42歳ですが、長年自営業をしていまして、さほど所得もなかったもので年金を長年払っていません。22の頃に会社員をしていた時期がありますが微々たるものです。 最近、本業を休んでバイトですがフルタイムで働き始めました。厚生年金に加入しましたが、これからどれだけ働けるかわかりませんが払えるだけ払おうと考えています。 が、今からずっと働いたとしても60歳まで20年分以上（ほんの２～３年ですが働いた時期や免除申請した時期はあるものの）納めるは不可能です。私はもう年金を受け取ることは不可能なんでしょうか？
国民年金を２０才から６０才までずっと全額免除を申請してまかりとおった場合 八分の四いただけるみたいですが金額にすると月にいくら受給できるのですか。お願いします。
よろしくお願いいたします。 年金受給額のシミュレーションが出来るサイトで試算する場合、 入力する平均月収額は、手取りではなく税込の額ですか？ どうかよろしくおねがいいたします。
公務員時代、１０年間共済年金を払いました。 現在は自営で、学生の頃と合わせると ８年分の国民年金を払っており、今後も国民年金だと思います。 試算サイトで入力しても ４０年国民年金の場合と １０年共済＋３０年国民年金で給付額が同じになるのです。 １０年分の共済年金分はいくらか上乗せされると思いますが それがおよそいくら位になるか知りたいのです。 もちろん、時代の状況によって変わってくるので ３０代世代には試算できないのかもしれませんが およそでもいいのでわかる方いらしたら教えてください。
最初、平成２１年７月２５日　初診日　うつ病　既存障害アスペルがー障害、障害認定日　平成２３年１月２５日ということで診断書を出しました。障害認定日時点では欠勤はほぼなく一般就労でうまく働いていたので不支給になる可能性があるといわれました。現在用は平成２４年１２月でこちらのほうは労働に制限を受けるので障害厚生の３級じゃないかといわれました。ところが既存障害について受診状況証明書を求められ、初診日昭和６２年、終身年月日平成１７年７月でアスペルがー障害とありました。結局アスペルガー障害については社会的治癒は認められず、アスペルガーとうつ病は因果関係があるので、初診日は昭和６２年になり２０歳前の障害になりますということで障害基礎年金に切り替えました。アスペルガーとうつ病ということで総合的な判断で２級になったと思うのですが。アスペルガー障害が治癒したと認められれば、うつ病だけが判断材料になり障害厚生の３級になってしまった可能性はあるんでしょうか？
年の離れた夫がいます。 私４０歳、夫６３歳。 夫とは数年前に結婚しました。 夫は年金の一部を現在受給しています。 平均寿命と年齢差から考えて、夫のほうが早く亡くなると思います。 私は遺族年金をもらうことが可能でしょうか？
年金むづかしいです 　５年間繰り下げたら1.4倍は知りました。 70歳から給付されるとして、何年ぐらいで 　プラスに転じるのでしょうか？ １０年以上かかるって事かしら？ 識者様 　ロジカルに教えて頂けませんでしょうか？
無職だった時の国民年金未納分が9ヶ月あります。23年度分です。 昨年度は全額免除でしたが、今年度は全額免除対象にならずに納付書が届きました。 免除中に未納分をこつこつ払っていけばよかったのですが、それをしなかったため、今年度分と未納分を一緒に納めなければならないと考えています。しかし毎月3万円出ていくのはかなり厳しいなと思っています。少しでも毎月の負担分を減らせたらいいなと思いお伺いします。 この場合、23年度分の未納分から払っていくのがいいか。 もしくは、今年度分も免除申請を出して少しでも減額してもらい、未納分と頑張って納めるか。 自身の収入は200万以下なのですが、親が私名義で貯金してくれている口座があると思います。 他の質問者さんで、親が貯金してくれていた口座を差し押さえされたとの質問を目にして、怖くなってしまいました。 今後結婚の予定もあるので、親や配偶者となるひとに迷惑をかけたくないので結婚前になんとかしたいと思っています。 ご教示お願いいたします。
ほかの人なのですが　年金５万と生活保護６万もらえる人もいるのに 私は　生活保護７万　のなかに自分の年金３万を入れられています どうゆうことなのか教えてください
障害基礎年金について詳しい方、どうかお力添えを宜しくお願い致します。 長文にて失礼致します。 私は１７歳の頃に特定疾患のSLEになり、ステロイドの影響で２０代後半に両足大腿骨骨頭壊死症になりました。 １０年前に両足に人工骨頭置換術を受け、現在は障害者手帳３級保持者です。 現在、SLEの治療の為、プレドニンを服用し定期的に通院、整形外科には半年に一度、通院しております。 ５ヶ月前に年金事務所で障害年金のことを知り手続きに入りました。 その時、担当者に事後重症という形で請求出来ると言われ、大腿骨骨頭壊死症になった原因の元となる病気が１７歳の頃に患ったSLEになるので、遡ると年金はまだ未納ということで障害基礎年金になり２級を申請できると言われました。 このことは障害を負ってから１０年間全く知らず今回、年金事務所から急いで手続きをするように言われ大変苦労をして書類を集め提出した結果、不支給決定が今月８月上旬に届きました。 当初、私は本当に該当するのか担当者に尋ねたところ、「該当する、受理されると思います」と言われました。 加え、「障害の度合いは関係なく障害を負ったので支給される」ようなことを言われたので手続きをした訳ですが結果、国からの判断は「国民年金法施行令別表(１級・２級）に定める程度に該当しない為、支給されないと」書かれてありました。 そこで初めて年金事務所で言われたことと違うことが書いてあり驚きました。 まず、私の足の症状を伝えたいと思います。 不自由はあるものの、杖や松葉杖・補助具などは使わず歩行は出来ております。 ただ、長距離は歩くことが出来ません。 電車には乗れます。 座ったり立ったり、階段の上り下りは手すりを使えば出来ます。 自転車に乗ることも出来ています。 このような状態で障害基礎年金の２級はやはり請求出来ないのでしょうか？ 国が出した結果が正しいのであれば不服申し立てはしませんし、もっと踏み込んで自分で調べなかった私がいけなかったと諦めも付きます。 ただ、年金事務所で言われたことと大きな違いがある為、非常に戸惑っております。 整形外科の担当医にしても診断書を書いて貰う際、年金のことについて聞きましたが特に何も言いませんでした。 私は二十歳前障害になるので人工骨頭が入っていても障害厚生年金の３級は該当しません。 不服申し立てをする場合、６０日以内にしないといけないので早く正しい決断をしなくてはいけません。 受給の見込みがあれば、社会保険労務士にお願いも考えております。 見込みが無ければ、もうきっぱりと忘れて元の生活に戻りたいと思っております。 私の足の症状からして受給出来るのか、現在年金を頂いている方や年金に詳しい方からの回答を宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 国民年金を払ったことがありません。 ２０年前に発行されたオレンジ色の年金手帳は持っていますが、 入社と同時に会社が倒産したので、 まったく年金を払ったことがないです。 もう５３才で独身なので、このまま年金未払いで良いかなと思っていましたが、 今度決まったアルバイト先が、厚生年金に加入します。 週２９時間以内の勤務で、ボーナス無しで月給は１５８千円です。 厚生年金に入っても、今まで国民年金に未加入というか未払いなのだから 怪我をしても障害年金年金はもらえないですよね。 私は老齢年金は要らないと思っています。 国民年金をさかのぼって支払った方が良いと思いますか？
遺族年金 　85歳の主人が亡くなり 5歳若い妻は さていくら位遺族年金を 貰い続けられるかしら？ 　主人生前＝17万円（報酬比例10万円） 　妻　　　　＝　4万円　　合計21万円 　だったと仮定。 　7.5+4　＝11.5万円 　こんな感じでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
給与明細を見てもよくわからないのですが 社会保険料の中に厚生年金は含まれるのでしょうか？
年金支給開始年齢が「将来的に６８歳から７０歳程度へ引き上げることを視野に検討」と新聞やテレビで報道されています。 ところで、この場合の引き上げとは、国民年金（基礎年金）（１階部分）の支給開始年齢の引き上げを含むのでしょうか？厚生年金（２階部分や３階部分）についてのみの検討でしょうか？ 新聞記事等では特に断っておらず、どちらなのかわかりません。 もちろん、今後どうなるかわかりませんが２０１３年現在でどのような検討がなされているのか理解したいので、どなたか教えていただけると嬉しいです。
共済年金、年金額を平均月額　27万6897円で15年4ヶ月（184月） 払っていました。共済の場合、法改正で減額され予定支給額が85万円から 50%減額になりました、国民年金では、この条件平均月額27万6897円で15年4ヶ月（184月） 払ったとしたら、年間いくらの年金支給額になるでしょう？ なお、年金支払いはトータル40年を越えてます。
お世話になっております 叔父が55歳から会社勤めをすることになりました。 それまでは自営業で、国民年金保険でした。 月々厚生年金を給与から控除されているそうです。 今から納めても年金は貰えないのにひかれるのはおかしいというのが叔父のいい分ですが、確か厚生年金は微々たる額でも納める年月に限らず年金を貰えたような気がします。 詳しい方がおりましたら教えてください。
現在、アメリカに住んでいて６０歳になり、資格があり日本の年金を請求したいと思っています。 必要書類の内、アメリカ内国歳入庁（ＩＲＳ）の居住者証明書を要求されています。　依頼すれば手に入るのですが、費用や日数がかかるので、他の書類（領事館の在留証明、Permanent Resident Card　が居住者証明書、パスポートなど）で代用出来るものはないでしょうか？ 尚、受給できる年金額は年に１０万円程度で、年金の控除額７０万円に程遠く所得税はかからない額なので、税金免除の申告は必要ないと思うのですが。　もともと少額で所得税非課税の場合、ＩＲＳの居住者証明書は不要ではないでしょうか？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
私は今就職活動中の大学四年生なのですが、学生なので国民年金の学生納付免除を受けていました。 ところが昨日、先月付けの日付でこの納付免除による全額免除の「期間延長不承認」のはがきが届きました。全額免除が今年の七月から来年の六月までの間の免除は「基準に届かないから却下する」、なので納付書を送るから上の期間の保険料は払いなさいと書いてありました。 年金のサイトを見たら118万と社会保険料控除などを含めた範囲内の所得なら学生納付免除に該当するとありましたが、私はこのように却下されてしまっています。私のアルバイト代(学費などに当ててます)は高くて月六万円ほどなので、一年でも72万くらいにしかなりませんが、これで118万以下の所得なら該当するこの免除が不承認というのは正しいのでしょうか？申請していたのが全額免除だからでしょうか？ 卒業するまでは所得が変わらないので、いきなり月15000円払うのはとてもきついです。せめて学生でいる間はもう少し減らすことは出来ないでしょうか？学生納付免除申請書は送られて来なかったので、卒業するまで新しく免除や猶予を願い出るのに何がよいのかわからなくて困っています。 アドバイス頂けたら幸いです。
夫50歳のつとめる会社が経営不振のため給料未払いとなり、破産はしなかったのですが、一部のメンバーで新しい会社を作り、そちらに転職しました。そして先日、年金基金から、手紙がきて、基礎年金500000円、加算年金　94000円、選択一時金として受給した場合933000円という記載と選択一時金裁定請求書の請求書が入っていました。加入年数は174か月（14年6か月）。現在の会社は基金には加入していません。電話で基金に問い合わせたのですが、一時金として今受け取るのか、年金として将来受け取るのかの選択になりますとのことでした。 それはわかるのですが損得がよくわかりません。自分で調べてみたところ、 1．加算年金は終身なので、長生きすれば一時金として受け取るよりも得になる 2．一時金は退職収入、年金は雑収入として扱われ、今のところ金額的にどちらも全額控除（非課税）となる 3．加算年金とする場合は、基金自体の運営状況に左右され、最悪の場合破綻していれば減額もしくはゼロになることもある 4．加算年金として受け取った場合、健康保険料算出の際に毎年加算される といったことがわかりました。以上の状況を見る限り、一時金として受け取ったほうが得なのかという感じもしたのですが、 夫の場合、持病があり、普通の人よりも死亡率は多少高いことも考えられます。この基金では20年保証となっており万が一、受給開始前および開始後20年以内に死亡した場合、遺族に一時金が支払われるとのことです。この点では、加算年金としておくほうが利点があると感じました。 どちらが得なのか甲乙つけがたく、年金に詳しい方、または経験者の方で、もう少し違う観点からのメリット、デメリットを教えていただけると参考になります。 ちなみに、夫とわたしは年齢が10歳はなれています。よろしくお願いします。
3年ほど前に夫の浮気が原因で離婚し うつ病と診断されました。 今は双極性感情障害、睡眠障害と言われました。 2人の子供を育てる母子家庭なので うつですが必死に働いてきました。 このほど肉体労働で体を壊し 収入が今までの半分の8万円ほどになっていました。 先日障害年金の話を聞き 申請してみようと思っているのですが 入院などはしていない重度ではないうつであること、 就職しているということで 受理していただける可能性はないでしょうか。 またどのような感じで話を進めていったら いいのでしょうか?
妻が65歳までは付加年金？ 　　ありますか？ ややこしいわね・・・　年金は不思議だらけ・・・ (1)個人皆年金という趣旨かしら？ (2)これを繰り下げ可能であれば 　　10歳下なら１０年間ざっと４００万円 本当かしら？ さらに1.4倍だから５６０万円になるけど 本当かしら？ 　ひつこいようだけど・・・ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
以前サラリーマンをしていましたが現在自営業業者です。年収が少なく、現在家内（勤め人）の扶養家族になっていますが、年金は国民年金のままで支払いは何年もできていません。 先日、扶養家族となると年金は免除になるというような話を聞きましたが、本当でしょうか？ 何か手続きは必要でしょうか？
こんばんは。宜しくお願いします。 固定給の手当て（役職手当等）で過払いがあり、 数ヶ月に分けて返却を行うのですが、 この返却金は、固定給として扱われるのでしょうか？ この変更により厚生年金の随時改定の条件の （1）昇給又は降給等により固定的賃金に変動があった。 の条件は成立しますか？ すみませんが、宜しくお願いいたします。
先日、私の父が亡くなり、二人暮らしだった母に遺族年金が支給されることになりました。 このまま一人で生活させるのも心配なので、母を引き取ろうと思っております。 私の扶養家族に入れることによって、遺族年金はストップされてしまうのでしょうか？
伯父さんが65歳で、年下の外国籍の奥さんがいます。伯父さんは厚生年金に20年以上加入しており、奥さんもいるので配偶者加算がつくと思うのですが、加算に必要な書類の「日本領事館の証明による居住国発行の証明書」ってなんですか？奥さんが外国籍の方なので発行が必要とのことなんですが、どのように発行するものなのでしょう。ちなみに、伯父さんとその奥さんは現在タイで楽しく老後をすごしています。
妻が年下で65歳までの付加金？ 　これはどう言う意味かしら？ 主人の２階比例報酬部分によるものでしょうか？ 2階部分は月１０万円ぐらいです。 　さて、繰り下げをしたらこの 付加金は貰えないのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？　
　母76歳の46年前の年金記録があると年金事務所から言われ、直接母が出向いたのですが、母は、当時勤めていた保険会社の会社名を問われるものの、はっきり思い出せません。 年金事務所はデータで当然把握しておりますが、母の口から言わないと認定できないと言われました。 年金事務所のデータが不完全である以上、本人の申告も正確を期す必要があり確定はできないことも理解できます。 　１万円でも戻れば母のためになり、若かりし頃母が納めた以上その権利も当然あります。 昭和42年当時、市内にあった保険会社名を確認し、母の記憶をたどりたいのですが、資料等でどなたか調べる方法をご存知ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
現在夫65歳で年金受給中です。 妻31歳、子供7歳です。 すでに年金を受給している場合でも、夫が亡くなったときに遺族年金はもらえるのでしょうか？ もし支給される場合、金額はどのような計算になるのでしょうか？ よろしくお願いします！
こんにちは、 障害年金に申請しまして、 保険年金証書というのが届いたのですが 支給される日は偶数月ということらしいので8月15日に 口座を確認してみればよいという認識なのですが合ってますでしょうか？ 開始月　25年5月 決定日？25年6月27日 等級　1級１号
初めまして。 父が他界してしばらくして、年金の過払いがあったので 遺族である貴方が返済してください、という内容の通知が 届きました。総額、数十万円です。（母は既に他界） １８歳から別世帯ですし、私の貯蓄は父の介護やら 葬儀代でなくなりました。 現在体調を崩し仕事をしておりませんし、 夫はおりますが、ふたりでギリギリの生活で 支払う余裕等ありません。（遺産もありません） 分割があるとも記載がありますが、 分割でも無理です。 これを支払えずにいると、どうなるのでしょうか？ 財産や給与差し押さえ等になるのでしょうか？ （財産らしいものはありませんが、、、） 夫には支払い義務はありませんよね？ それも心配です。。。
私は先天性心疾患(完全大血管転位 II型 心房内血流転換術後)です。ここ数年の間に不整脈が増えて３ヶ月に一回受診してきました。 しかし、今年の春から心房頻拍を繰り返し、洞機能不全症候群(徐脈頻脈症候群)と診断されました。元々、徐脈だったのが頻脈発作が出てからさらに徐脈になりました。 頻脈発作が起きるとお薬ではなかなか止まらず電気ショックをしたりして止めるため最近は入退院を繰り返しています。そして、頻脈に対してカテーテルアブレーションをし、徐脈に対してペースメーカーを植込むことになりました。アブレーションは終わりましたが、ペースメーカーは来週手術予定です。 20代、専業主婦ですが障害年金をもらうことは可能でしょうか？ そして、私は身体障害者手帳を持ってません。その為に治療費も3割負担。限度額認定証を提出していますがここ数ヶ月の入院費もかなりかかります。 自宅から病院が遠く、通院も受診の度に特急や高速バスで実家に戻り、子供を預けて受診してる状態です。 自宅近くの病院は、心臓に強いと言われてますが、私は難しくて治療出来ないと言われ、今後も病院の変更予定はありません。その為、かなり医療費や交通費がかかり経済的に苦しいです。 【補足】 今回、主治医に聞いたら手帳は1級は取れると言われペースメーカーを植込み後に診断書を書いてもらい申請する予定です。 また、私の先天性心疾患に対する手術は成人後に不整脈が問題点となり今はほとんどされてない手術です。今後も不整脈が出てくる可能性を医師から言われてます。 働くことは禁止されてます。
８月から来年の３月分を付加つけて前納を考えた場合で一番安い方法はなにかわかりますか・・・・？やはり９．２日までの前納になるのでっしょうか
会社で厚生年金等加入していましたが６．２１から７．２０日締めの会社で８．５日振込みのところで明細見たら雇用保険だけ引かれていましたが最後の給料だけ年金等だったいするのは法律的にＯｋなのでしょうか・・・？ちなみに６．２９日の金曜日まで６日間働き７月の上旬は有給５日分で働いてない感じですが、要は７月は有給だけで２０日締めで見てですが、、まあ支払されていると見たらノーだったので。
老齢基礎年金と老齢厚生年金をもらえる年金の納付期間についてのおたずねです 2013年6月時点で国民年金21ヶ月、厚生年金267ヶ月、計288ヶ月の加入月数です 給付を受けるためには300ヶ月（25年）の納付が必要とのことですが、上記の場合、あと12ヶ月厚生年金（もしくは国民年金）を納付すれば、65歳（60歳？）から給付を受けることが可能ということでしょうか？ それとも国民年金と厚生年金は別に考え、通算してはいけないものなのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです よろしくお願いします
会社で６月分で厚生年金払われたみたいですが、７月は支払いがない感じですが、もう８月に入り７月分お国民年金の支払い分は要は早期前納割り対象外になり付加もつけられないのでしょうか・・・？
過去に知人の男性について、質問したものですが、前回の質問を参考にご回答頂ければと思いますのでよろしくお願い致します。 過去の質問　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7684066.html この中で知人男性のＡさんは、妻の方に加給年金が加算され、世帯単位では多くなるので、障害者特例の老齢年金を選択された様です。 又「通常認定認定の更新の診断書」も来ると言うお話だったので、待っておりましたが、（８月誕生日）来ないと言う事で、所在地の年金事務所（日本年金機構）にＴＥＬしたら、障害者特例の老齢年金を選択した場合は、更新（通常認定）の診断書は来ないと言われた様です。 前回の説明では、「更新（通常認定）の診断書も来ます」と言われた様ですが、今回の話とは、全く異なる説明だった様です。（前回と同じ人） 更新手続きはなしで、「６５歳にどちらかを選択するか」の通知事が来るだけで、２級以上に等級変更する場合は、「額改定請求書」の手続きを取るしかないと言われ、とりあえず、「額改定請求書」の用紙と、「診断書」を送付してもらう様に、お願いした様です。 前回の回答者の方も、「第１項により、障害状況確認届（更新時診断書）の提出（いわゆる「更新」）はいままでどおり求められますし、職権改定もあり得ます。」と書いておりますが・・・。 やはり、所在地の年金事務所の言う「額改定請求書」の手続きを取るしかないのでしょうか？と言うより、「額改定請求書」の手続きを取るしかないと思いますが、どうして、前回の時に「更新（通常認定）の診断書も来ます」と言ったのかと言う事です。 「詐欺」にあった様だと言っておりました。年金事務所の方では、「説明の仕方が悪かった」との事ですが、付き添いの妻の方も聞いておりますし、ケースワーカーとの電話のやりとりでも、その様に説明した様です。 ただし、ケースワーカーの方は、「障害状況確認届（更新時診断書）」は来ないと思っており、その時は、口論になった様ですが・・・。 もう一度、確認の為、東京の日本年金機構に聞いてみる様ですが、その前にご存じの方がおられましたら、ご回答お願い致します。 どちらにせよ、「額改定請求書」の手続きを取れば済む事なのですが、ハードルが高くならないかと心配しておりました。 まあ、主治医が書くかどうかの問題ですけれども・・・。
１０年前帰化しました。60才まで厚生年金22年収め予定です。25年にならないと年金もらう資格今はないそうです。勿論60才後国民年金を支払方法もありますが、知人から帰化した人には10?15?年のから時間が足してくれます。そうでしょうか？
昨年度の住民税を滞納しています 支払う石はありますが現在無職でビョウキ療養中です 財産の差し押さえをする旨の通知が来ました もちろん、預金、持ち家などあるはずもなく差し押さえられるものは何もありません 払えませんとは言えないのですが、現在本当に生きて行くだけでギリギリです どのようにしたら良いでしょうか？ 助けてください お願いいたします
国民年金に関しましてお尋ねします。 国民年金受給見込み額が確認できる資料とはどのようなものになりますでしょうか？ 市などで所得証明書のような発行される書類があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今18歳高校生なのですが、いずれ20歳になり年金を納めることになるので、 今ネット上ではありますが、いろいろ調べております。 詳しい情報は特にまだ理解していませんが以下のように単純計算してみました。 おかしい点をどうか指摘してください。 私が20歳で年金（簡単のため毎月16,000円一定とする）払い始める。 すると20歳→60歳まで払い続ると、16,000[円]×12[月]×40[年]=7,680,000[円]支払うことになるはず。 老後65歳以降、毎月65,000円支給されるらしい。 仮に80歳まで（15年間）生きたとして、 65,000[円]×12[月]×15[年]=11,700,000[円] もらうことができます。 私の計算がおかしいのか、かなりもらえるのではないでしょうか。 どうもモヤモヤした感じが残ってしまいます。 どなたかかみ砕いた情報をください。 urlを貼っていただいてもかまいません。 よろしくお願いします。
先日、妻宛に年金後納のお知らせというものが来ました。 今まで来ていた年金特別便ではきちんと年金を納めている事を確認していたのですが、今回の連絡に限って１ヶ月分ですが納付の確認が出来ない、とされていました。 当時の給与明細を確認してもきちんと支払っている風にはなっているのですが… 年金機構に問い合わせをしたところ、国民年金第１号の期間があるので国民年金を納付しなさい、という事なのですが、どうも納得いきません。 妻の支払いについての状況としては、以下のような状況です。 12月29日　　　30日　　　　31日　　　　01月01日 ------------------------------------------ A社退職　　　　無職→→→→→　　　　B社就職 年金機構のAさんが言うには、12月30日から31日の間は１号だから納付しなさいと… 手続きも出来ない期間にどうしろと？と言いたいのが本音なのですが、実際のところ、支払わないといけないのでしょうか？ 最初にも書かせて頂いていますが、退職月12月の給与明細及び賞与明細からは厚生年金が差し引かれている事を確認していますし、給与明細及び賞与明細も手元にあります。 01月については、Ｂ社から支払われている事も確認しています。 御存じの方、仕事で携わっている方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。
　うちの嫁の国民年金について質問します。 息子（３０）が今年１月に結婚し入籍しました。給与所得者である息子は、無職の妻を 扶養家族として申請し、健康保険、厚生年金の扶養手続きも３月に完了。 妻は国民年金の第３号保険者として年金手帳を送ってきましたが。 この７月になって、結婚前の国民年金未納があることが判明し、本人宛に督促状と納付書 が郵送されてきました。督促状には、未納期間分を納付しない場合は配偶者の預金や 給与の差し押さえをする旨が記載されておりました。 　薄給で二人の生活ギリギリの中で払う余裕もないし、第一、結婚前の年金未納分まで 配偶者が責任を取らなければならないのでしょうか。ちなみに妻はまだ２４歳で このまま息子の扶養にいれば十分２５年以上の受給資格はあります。
現在、遺族厚生年金を受給しています。無職で子供はいません。 夫が残してくれた一軒家を売って、賃貸のマンションに引っ越す予定です。 仕事などで、ある一定額以上の収入がある人は、 受給権を消滅する場合があると聞いたことがあるのですが、 家を売って、収入があっても、受給は、継続できますか？ 急に心配になってしまいました。よろしくお願いします。
昨日、コンビニで年金を納めた際にいただいた領収書に印紙が張ってませんでした。 これは問題ないのでしょうか？ 額面的には200円の印紙がつく額です。 よろしくお願いします。
現在会社員です。 以前主人の扶養に入っていた時期があり、主人の会社での不要抹消のタイミングが本来よりも一日早かったらしく、一ヶ月分未納があるので支払うようにと国民年金から封書が届きました。 同封の用紙に年金事務所の電話番号があったので掛けてみたところ、主人が当時の会社をすでに退職しているので、申立書を送るので記入して送れば訂正してくれるという内容でした。 さっそく用紙に記入をしていたのですが、扶養当時の収入が分かりません。 当時の通帳もなく、6年ほど前の話なのであやふやで覚えていないんです。 自分で厚生年金に加入してからは明細があるので答えられるのですが…。 扶養から外れるまでのその年の収入なのか、それとも扶養から外れた年一年分の収入のことなのか、さっぱり分かりません。 月曜に電話で聞けば解決するのでしょうが、日中はなかなか時間が取れず、一度ここで聞いてみようと思い質問致しました。 専門家の方や、詳しい方がいらっしゃったら 教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
現在は、厚生年金に加入しています（平成25年5月より加入しました） それ以前は10年程、海外（中国）駐在でした。 ◎住民票は当初から海外に転出済みでした。 ◎国民年金の任意加入はしませんでした。 最近になって日本年金機構から「国民年金被保険者資格取得のお知らせ」が届き、「あなた様の年金を受ける資格を確保するため、（海外に駐在していた約10年間の期間が明記してあり）被保険者の資格取得手続きをとらせていただきました（と一方的というか強制的です）。つきましては、後日納付書を送付いたしますので金融機関、コンビニなどでお支払い云々」旨の郵便物が届いたのですが、私の知識では、海外駐在の10年間はカラ期間になると思っていました。 そうでなければ後納制度のことを言っているのでしょうか？　私にはなぜこのようなお知らせが来たのか理解できません。 どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
今日、国民年金後納の案内が届いたのですが、一年分未納になっていました。 仕事を辞めてしまい、払うのが厳しい時は免除の申請は過去に行った事もありますし、なんだかんだできちんと今まで納めてきたはずなのに、今更四年前の催促をされて正直困っています。 問い合わせをした所、電話受け付けは終了してました。 これは今すぐにでも支払うべきですか？ 放っておいたり、また支払いが遅れると利子がついたり差し押さえられたりすると聞いたのですが、どうなんでしょうか？ 回答お願い致します！
6月末で免除期間が終わりました。 また免除の申請をしたいんですが、年金事務所へ行く必要はありますか？ それとも、何か書類が送られてくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
遺族厚生年金が支払われるためには、加入期間に対する条件があるのですが良く理解でいません。 日本年金機構のHPによると ≫ 保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が国民年金加入期間の3分の2以上あること。 このようにあります。 たとえば、20歳から国民年金に加入し30歳まで支払って、30歳から35歳までは厚生年金を支払って死亡した場合、国民年金には15年分支払っていることになります。厚生年金部分は5年のみです。これでも、上記の「3分の2以上ある」と呼べる状態なのでしょうか？ 年金の種類にかかわらず何かしらに入っている期間が3分の2以上、逆に言えば、いままでに免除もされず何の年金も払っていない期間が3分の1以下である、という理解で良いでしょうか？
障害厚生年金3級の認定を受けました。糖尿病と腎臓病、うつ病と強迫性障害で申請しましたが、診断書は糖尿病の診断書で認定も糖尿病での認定です。 疑問なんですが、症状がよくなったり完治おしたりしたら支給が停止されると聞きました。 症状がよくなったとしてもそれが3級に該当しなくなったかどうかは私では判断しにくいですし、その都度検査結果がよかったら支給が停止になるのですか？それとも今度の診断書の提出は2年後なんですが、それまでは症状がよくなったり悪くなったりしても受給していて問題ないんでしょうか？ あと次回の診断書で病状が安定して3級に該当しないとしてそれまでの受給した年金に返金を求められたりすることってあるのでしょうか？初めてのことでわからないことばかりです
国民年金基金に加入する時に、一度障害基礎年金を受給すると 障害の等級が変わって障害基礎年金を受給できなくなっても 加入することはできませんか？
こんにちは。 会社員の妻で国民年金第3号被保険者です。 夫の転勤で来週他県へ引っ越すのですが、年金手帳が見当たりません。 この場合、現在住んでいる市の年金事務所で再発行手続きをしなければならないのでしょうか？ それとも、転居先でも大丈夫ですか？ 年金機構のHPを見ても理解できませんでした。 引越しが間近で急いでいるのですが、土日をはさむので問い合わせもできなくて困っています。 ご存知の方、是非教えてください！！ よろしくお願いいたします。
すみませんが、無知な私にどなたかご教授ください。 昭和36年4月2日以降生まれの方が、60歳で繰上年金を受給した場合（通常は65歳から年金受給が可能となる）、30％の受給額をカットされていただけるということを聞いております。 では、30％カットの受給額（在職老齢年金）＋会社で再雇用の賃金＝28万円以下であれば、30％カットの在職老齢年金満額をいただけるのでしょうか？ また、年金の繰上受給をしても再雇用され年金加入を引き続き行っていれば、障害者年金もある程度まで受給が可能と聞きましたが本当でしょうか？ ご存知の方は宜しくお願いします。
こんばんは。 先月に二十歳になり、年金手帳が届きました。 今週の土曜日に学生納付特例制度の申請をしようと思ってたのですが… 国保年金課国民年金係が土曜日は開いてないようで、代わりに土曜日も開いている 区民課区民で手続きをしようと考えました。 ただ、本来申請は、国保年金課で手続きを行うらしいのですが、 区民課のホームページを読むと、「国民年金に関する事務を行う」とあったので、 区民課でも申請ができるのでしょうか⁇ すみません、できるだけ早く回答をよろしくお願いします。
国民年金の納付を(収入が少ないため)全額免除してもらっていたのですが、 国民年金保険料免除・納付猶予申請却下通知書というものが届きました。 仕事はかわってないし、給料が増えたわけでもありません。 明日、年金事務所に電話で確認してみるつもりですが… 何故、期間延長不承認になったのでしょうか？ 母が水俣病と認定?されて、まとまったお金を貰ったのと関係ありますか？母は母で年金を払っているので私には関係ないですよね？でも他に思い当たらなくて… わかる方いらっしゃったら、よろしくお願いしますm(__)m
初めて投稿します。 主人の扶養に入ることができるか教えてください。 現在妊娠２ヶ月で妊娠初期の状況です。 過去２度流産をしており、大事を取り、 来月８月で会社を退職することにしました。 収入は今年１月～８月までの給料で既に１３０万超えています。 １月～８月で１３０万超えている現状ではは入れないと思ってたのですが、 妊娠していたら現在までの収入ではなくて、 退職後、今年働く予定がなければ扶養に入れるとWEBで見たことがあります。 どの情報が本当かわからなくなりました。 主人の扶養に９月よりすぐ入れるのでしょうか？ 私は持病もあり、今現在妊娠は継続していますが、 流産する可能性も高く、とても不安です。 妊婦検診と並行して持病の治療もあり 国保、国民年金、持病の治療費、妊婦検診と費用がかなりかかるため 扶養に入れるのであれば 少しでも負担が軽くなると思うのですが・・・。 また、失業保険は一応自主退社のため 三ヶ月待機期間の後に始まると思うのですが 待機期間の状況で扶養に入ることはできないのでしょうか？ 以前主人の会社に聞いた際は失業保険をもらっていたら 扶養には入れないと聞いたことがあります。 一番経済的でいい方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
　妻は２０年ほど前に子どもができて退職し，私の扶養に入ったり，働いて扶養から外れたりしています。扶養から外れると言っても臨時職員やパートなので，年間１３０万円を少し越える程度で，一般的には，無駄（損）じゃないかと思います。わざわざ，１３０万円を上回り，扶養から外れるようにするのです。 　私は，こういうことに無知なので，本人に聞くと，「将来の年金などに関係してくるから，できるだけ扶養から外れる以上の職場で働きたい」と言うのです。妻に詳しく聞いても，その知識自体が間違っていたらどうしようもないので，より詳しい方々からのお話を聞きたくて，質問させていただきました。 　扶養限度額１３０万円をわずかに上回る年収であっても，扶養に入らない（厚生年金にするということかな）方が将来の年金受給等にはよいのでしょうか？将来的に私がいなくなり（亡くなることも含めて），一人になったときのことを考えているのかなとも思ったりしますが・・・。 　どのような情報でもよいですので，関連することがありましたらお教えください。
会社を退職した際には確定拠出年金を次の会社に移管しなければなりませんが、次の会社が決まらなければ退職して一定期間以内に個人型の年金に入る手続きをしなければなりませんでした。 再就職できずに六ヶ月が過ぎた最近その事を思い出して書類を読み返すと、退職して六ヶ月以内に手続きを完了しなければ国に没収され、さらに毎月の手数料を払う必要が生じるような事がうたわれていました。 質問ですが、このような場合諦める以外に良い手だては無いのでしょうか? よろしくお願い致します。
主人が定年退職をして年金生活になりました。 去年から年金を貰い去年の年金金額は市民税・県民税は無く、国民健康保険料は少額でした。 今年に入り新たに市民税・県民税がかかり国民健康保険料も請求書が届きました。 所得税は年金から引かれて年金が入ります。 私は専業主婦なので３号保険になり、主人が退職をして国民年金保険を１５０００円を支払って います。市民税・県民税が１５０００円、国民健康保険料が２４５００円、支払う事になります。 市役所関係で５４５００円も掛かってしまいます。 年金の残りが１３５５００円で生活をする事になります。持ち家なので家賃が掛からないけど 賃貸だと到底生活出来ないと思います。 楽に年金生活が出来ると思ったけどそんなに甘く無いですね。 皆さんの年金生活の事情を教えて下さい。
基礎年金は繰り下げは 1.4倍になる事は知っていました。 ５万円が　７万円って事ですね。 　さて　２階の厚生年金【比例報酬部分】 　も繰り下げ出来ると聞きましたが (1)どの位の倍率になるのでしょうか？ 　　１０万円が１５万円とか？ 遺族年金にはこの２階の厚生年金【比例報酬部分】 が効いてくると考えられます。 (2)つまり　妻に７万円のところが　１０万円と云う事ですよね。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
1960年生まれ、1982年に就職し、以来厚生年金に加入してきました。今般「早期退職制度」が設定されまして、2年後の55歳で退職し、国民年金に変更した場合と、60歳まで厚生年金に加入し続けて退職した場合とでは、（おそらく）64歳から受け取る年金額の差額はどのくらいになるのでしょうか。現在の年収は７５０万円です。どうぞご教授ください。
届けをしたら国民年金の脱退手続きは いらないという話しをきいたのですが、４月に国民年金を１年分まとめて払っております。 払い戻しされると思いますが どうやって払い戻しをされるのでしょうか？ 払い戻しの手続きは必要ならどのようにすればよろしいでしょうか？
こんにちは 私は国民年金を65ヶ月 　　　厚生年金を131ヶ月　払っています。 厚生年金は25年払っていなくても、支給年齢になれば、年金としてもらえると聞いたのですが 国民年金と厚生年金の合算の場合は、25年払っていなくてももらえるのでしょうか？ 今後年金を払わなかった場合、支給年齢になった時もらえるのでしょうか？ よろしくお願いします
離婚した旦那が４５歳（離婚１年ご死去）、元妻４０歳子供１２歳このような家庭の場合、国のなにかしらのお金は入ってきますか？遺族年金？他？
私は今まで年金は払った分を国が保管して、ある歳になったら返してくれるというようなものだと思ってたのですがそうではなくて自分の下の世代が自分が払った分を返してくれるような形なんですよね？ なぜそんな形なのですか？ それに年金制度って必要なのですか？ 老後のためにコツコツ貯められる人は年金制度はいらないと思います。 コツコツ貯められない人が老後、生活保護をもらうことになるだろうからそれの阻止でしょうか？
54才男性です。昭和56年入社後、平成３年に発症、初診を受けました。 この度、精神障害で障害年金の請求をしましたが、本来請求は、不支給となり、事後重症は２級となりました。 診断書の内容は、ほぼ同じなのになぜこの様な裁定となったのか、ご教授いただきたく。 また、経済的にも苦しく、遡及分の審査請求をしたいと考えていますが、 どの点について補足説明や意見を書けば良いかについて、ご教授いただけましたら幸甚です。 以上２点、よろしくお願い致します。 請求及び診断書の概要は下記をご参照下さい。 病名:躁鬱病 初診日:平成３年11月２５日 認定日:平成５年５月２５日 申請日:平成24年４月26日 就労状況 認定日:就労(厚生年金に加入) 申請日:H24年２月早期退職し、無職。 診断書の内容(抜粋) ・認定日の診断書(本来請求) (1)現在の病状又は状態像 I抑うつ状態:1～5に○更に６その他に全身倦怠、不眠、食思不振 IIそう状態:５に○ IV精神運動....6に○ (2)日常生活能力の判定 (1)～(4)及び(6)(7)が「助言や指導をしても出来ない」(5)「助言や指導があれば出来る」 (3)日常生活能力の程度:(４)精神障害を認め、日常生活における身の回りのことも、多くの援助が必要 (4)予後:予後は不良 ・現状(事後重症)の診断書 (1)現在の病状又は状態像 I抑うつ状態:1～5に○更に６その他に不安焦燥感、不眠、食思不振 IIそう状態:2,3,5,6に○ IV精神運動....6に○ (2)日常生活能力の判定 (1)～(7)全てが「助言や指導をしても出来ない」(5)「助言や指導があれば出来る」 (3)日常生活能力の程度:(４)精神障害を認め、日常生活における身の回りのことも、多くの援助が必要 (4)予後:予後は著しく不良と考える。
年金の入った通帳が差し押さえられそうなんですが 年金の入ってる通帳を差し押さえられた場合、 年金だけ振り込まれてる通帳だとあとで差し押さえの取り消しをできると聞いたのですが 今の通帳は色んな（ヤフオクなど）収入があるので 年金振込だけの通帳に変更すればあとから差し押さえを取消できますか？ それとももう遅いですか？ これを差し押さえられると生活に困窮します。 どうすれば年金の入った通帳を差し押さえられずにすむでしょうか？ どなたか知恵のある方教えていただけませんでしょうか？
60歳、女性・・・定年で会社を代わりました（社員契約）。私の希望で厚生年金には加入しないで国民年金に加入しました。すると会社に労働局から調査が入り、なぜ厚生年金に加入しないのかを問われています（現在は聞き取り段階）。近々、上司が呼び出されているようです。私は定年後に拾われたので出来るだけ会社に負担をかけまいと考えてたのと、すでに27年厚生年金に加入していたので支給は確定していますし、これ以上払い続けていても支給額は微々たる違いと調べて分かりました。こういう判断は身勝手と言われるかも知れませんが、お上の調べにどういう言い方がいいのかを助言頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
高齢者で仕事がなくなった場合、失業保険を申請すると年金がストップすると聞きました。 年金の額が数万円、雇用保険を申請しても月給が10数万だったため10万弱の保険しかおりないようです。 その額に関係なく、保険を申請して受け取ったときは年金は全くストップしてしまうのでしょうか。 またストップした期間のものはあとで支払われるということもないのでしょうか。
先日、母宛に「時効特例給付不支給決定通知書」が届きました。 年金を支払う年月が足りないやらで、今まで受給できてなかったのですが 母は今年７５歳で、今年の３月に年金受給決定になりました。 （第三者委員会へも不服申し立てを行い受給不可）の返事があり 諦めていましたが、事実婚等が認められるようになり受給可能になり ５年遡って年金が支払われたのですが ６５～７０歳までの分は、時効特例給付不支給との事です。 相談ダイヤルにて確認した内容ですと、２５年３月から認定されたので ２５年から遡って５年分との事です。 言ってる意味は解りますが、母は今年に申請した訳ではなく、 実際は５～６年前に（約６９～７０歳）の時に手続に行ったのですが 窓口で年数不足で認定されなかった訳ですので 実際その時に認定されてれば、６５歳からの受給で時効特例給付に該当 するのではないかな？と思います 年金事務所に不服申し立てをした方がいいでしょうか？
永住権を持っている外国の人のことなんですが、日本に来てからずっと国民年金が滞納状態で、先週差し押さえの通知が届きました。たまたま聞いた話なんですが、外国の者が国民年金を払うことを義務づけられていないんです。通知を放置したら、どうなりますか？本当に差し押さえられますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 確定拠出年金で、現在個人型に加入しており、毎月一定額を拠出しています。 毎月最低5000円を拠出しなければいけないのですが、諸事情から毎月の拠出が難しくなりました。 そこで、加入者資格を喪失して、運用指示者になろうかと考えていますが、以下2点を懸念しています。 (1)将来再び拠出できる状態になったときに、加入者資格の再取得は可能でしょうか？ (2)運用指示者になった後に、401kを採用している企業に就職した場合は、企業型に移行できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
しかし、アスペルガーは20歳前の障害であるため、障害基礎年金であると聞きました。こちらは、海外移住とともに打ち切られると聞きました。本当でしょうか？また、アスペルガーで、基礎年金ではなく障害者年金をもらうことは不可能なのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
年金事務所から呼び出しがかかり先日いってきました。 ２年間分の未納の年金の督促で ３６万円一括か、２回の分割で払ってくださいといわれましたが 担当の方に懇願し何とか３回払いの約１２万円づつということになりました。 あまり分割をできない理由は、私に否があります。 １年ほど前に支払うということで１５１００円の分割にしてもらったのですが 他の支払いなどで金銭的に支払う余裕がなく、連絡もせずに未納にしてありました。 そのせいで分割をするための信用がない状態だそうなのですが、、 正直、３回払いもかなりきついです。 なんとか、５回ばらいくらいまで分割にはしてもらえないものなのでしょうか？ ２回の分割しかできないといっていたのに３回にしてもらえたというのもいいことではあるのですが 少し腑に落ちません。 担当の方の気分次第でどうにでもなるということなのでしょうか？ 長くなりましたが よろしくおねがいします。
初めまして。障害基礎年金について、質問させて頂きます。 現在、60歳の専業主婦で障害基礎年金を受給しております。 2008年に、脳梗塞を負ってしまい、障害年金を１年半程前に申請し 傷病名が脳梗塞として認定され受給資格を得ました。 また、2008年には脳梗塞での入院にて両膝関節症とも診断されました。 そして、去年2012年10月に後靭帯骨化症という病気を負ってしまい、 現在も持続して通院して治療しております。 障害基礎年金の申請の際に、こちらでは障害年金は審査が大変厳しいと ご指摘されたのですが、日常生活が介護なしでは出来ない状態という事もあり 1年半前に認定され次回の更新が2年後という状況になりました。 お聞きしたいことは、障害基礎年金の場合病気が増えてしまった場合、 更新前に、現在の受給している病気以外に追加で申請した方が良いのでしょうか？ もちろん、障害の状態はやや変化し少し悪くなっている状態です。 ただ、寝たっきりなどではなく、やはり介護を必要とする状態は変わらずです。 障害基礎年金の審査の、基準が良く分からないのですが 病気が増えることで今の等級よりも上がることはあるのでしょうか？ または、病気が増えていても以前の状態より、少し悪化している程度なら、 更新はしない方が良いでしょうか？ 今後の手続きについてアドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
今日、年金の支払い通知書が家に届きました。 現在、２３歳。去年、１年間ほどフリーター、ニートをしていたため年金未納状態です。 未納分の１２ヶ月分（国民年金保険料が未納）＋２ヶ月分（国民年金保険料が一般と記載）の計１４ヶ月分きました。 この未納と一般とは何の違いなのでしょうか？ どちらもまだ払っていないと思うのですが。 それと今年の４月から会社員として働いています。 厚生年金などの社会保険に加入しています。社会保険に加入している間は会社が年金を払ってくれると聞いたのですが、このような年金の支払い通知書が来なくなるのでしょうか？ まだ働き始めて間もないので、年金のシステムが分かりません。厚生年金に加入している間の年金支払はどうすれば良いのか教えて下さい。お願いします。
10代の頃から精神的な病を患っており、 障害基礎年金（20歳前傷病）２級を受給している者です。 長らく自宅に引きこもり何もできない状態でしたが、１年ほど前から調子が良くなり、 社会復帰に向けて短時間のアルバイトを始めました。 少しずつ日数や時間を増やして行き、現在は週５日、1日７時間働いています。 先月末に７月中に診断書を提出する旨の書類が届いたのですが、 今の状況では恐らく支払停止になるように思います。 主治医も多忙な様子なので、何だか申し訳ないのですが、 これは必ず提出しなくてはならないものなのでしょうか？ それとも、未提出の場合は自動的に更新されない仕組みなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
63歳現役です。給与は35万円（手取り）、年金月/10万円（厚生年金満額支給中）、そのほかボーナス年間130万円（手取り）あり年670万円の収入です。 65歳から年金支給が20万円になります。（妻が65歳までの加給年金を含めて）金融資産は1500百万円（株式７５％）あります。また現在勤務している先から共済年金が4万円程度加わり生涯年金はおおよそ月/30万円程度（夫婦で）になります。 先日金融機関に行き”ゆとりある老後”では36,6万円の収入が望ましいといただいたパンフレットに 驚きました。まだこれだけでは不足と考え500万円の個人年金を積んでいます。これを15年程度で支給を考えて約2万円、これでも平均から程度少ないのでどのようにして年金として受給額を増加させればよいか考えています。幸い勤務先から70歳になっても勤務してくださいとも言われています。 これからの年金の減額支給を考えると、個人での年金作りや金融資産の 運用を考えたいと思っています。65歳を前にしてよい運用方法がございましたら皆様アドバイスをくださいませ。 よろしくお願いします
年金についての質問です。 (1)今月末に離婚届を提出する予定があります。 届けを出したあと、主人の扶養から外れてから、2週間後に他県に引っ越しますが、次の手続きまでの間、年金はどうしたら良いでしょうか？ (2)主人の給料日は毎月20日です。このとき、天引きされる年金はいつまで有効なのでしょうか？ たとえば、7月20日支給の給料で引かれた年金は8月分だとすると、私は9月分から国民年金にすれば良いのでしょうか？となると手続きに一ヶ月余裕があることになると考えてますが、あってますか？ 年金に対しては、未払いはしたくありませんので、きっちり把握したいので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
国民年金のみの加入期間は、老齢厚生年金の受給額に影響しますか? 例えば、 「25年間老齢厚生年金の保険料を納めているだけの場合」と、 「25年間老齢厚生年金の保険料を納めて、それとは別に国民年金のみ納めている期間が5年間あった場合」では、 老齢厚生年金のみの受給額だけで比較した場合、違いはありますか？
子供が20歳になりました。早速国民年金の支払い用紙が郵送されてきました。これから25年後、子供は年金払い戻されるのでしょうか？国民の義務と言われて払わざるを得ないような気がしますが、詐欺のような気もします。ご意見ご教示下さい。
　障害年金受給に向けて準備をしている聴覚障害を持つ者です。 周りに受給している人もいなければ、障害年金自体知らない人ばかりなので、アドバイスして頂けたらと思います。 　難聴と言われたのは、小学生の頃でその後転勤や引っ越しがあったので、その時の病院のカルテや診察券などは残っていません。治療法はないと言われたので、それ以降耳鼻科に感音性難聴で受診することはなかったので、通院歴はありません。 通院し始めたのは、今年に入ってからです。耳鳴りなどが強くなってきた為です。 補聴器屋さんには、これまでの聴力データが残っています。 　年金事務所に数回足を運んでいるのですが、毎回担当者が違う事、担当の人が感音性難聴に理解がないことなど、いつも時間がかかって同じ事を繰り返して話している気がします。 職員の方の声が聞き取れないので、家族に付き添ってもらっているのですが、自分の事でないのに家族もとても疲れるだろうと思って、自分の事なのにととても歯痒い思いからこちらに相談しています。 職員の人がは、「２０歳前傷病による障害基礎年金」を事後重症という形で申請する方法に当たるということです。 「初診日」が重要になってくることや、手帳の等級と年金の級が同じと限らないことも自分で学びました。 質問は (1)　現在障害者手帳は４級ですが、今年に入り聴力が下がってきています。 診断書を作ってもらうのだけでも、費用がかかるので、今は３級に値すると思うのですが、受給する為には手帳の級もあげられるのであればあげてからの申請の方がいいのか、そのままでも問題ないのでしょうか？ (2)事後重症でも請求は過去のデータを病歴書にすべて書くという作業があると今手元に書類があります。他にも初診日を証明できない理由を述べる用紙も頂きました。 現在は事後重症の形で進めていますが（事後重症になると決めたのは年金事務所の方です） 初診日のデータが少ない場合は不利だったりしますか？ 事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 (3)社労士さんにもお手伝いしてもらおうとも考えていますが、書類をそろえたり作成する以外に自分で出来ることは他にありますか？ 少しでも家族の負担を減らしたいので、こちらに相談しました。 宜しくお願い致します。
あるところで見かけたことですが、損保会社を通じて払う厚生年金とは、どんなものを言っていると思われますか？ みなさんの見解を教えて下さい。 なお、損保会社の社員だからという回答は、なしでお願いします。
以前会社で入れ、と言われ入ったものの、退職後 確定拠出年金の自動移換通知が来ました。 しばらくほっといたら、手数料？がどんどん引かれそろそろマズイ！ と思い質問させていただきました。 そもそも確定拠出年金とは何の為にするのか、など意味不明な事ばかりです。 以前どうするか決めあぐね、とりあえずコールセンターに電話をした所、 個人年金の加入者になると手数料ばかり引かれて手元にお金が残らないから 銀行や郵便局の手数料が安い所にすると良いと言われました。 調べたものの、どれがいいのか、年金関係のURLは沢山出てきて 分かりません。 アドバイスをよろしくお願いします。
　　よろしくおねがいします。2度目となる更新ですが(2013.7月迄) 未だに更新のお知らせが届きません。(尚、精神です) 何かこちらがしなければならない事があれば分かりやすく お教えください。
国民年金でも厚生年金でも、貰いながら仕事をして収入が有ると その収入の分だけ貰える額を減らされてしまうと聞いたことが有ります。 私の場合、賃貸マンションを経営しているのですが 安定した家賃収入が有ると年金はどうなってしまうのでしょうか。 まだ、年金を貰える年齢にはなっていませんので質問してみました。
Ｈ２２年３月に３８年勤めた教職を退職し、Ｈ２２年４月からＨ２５年３月まで市役所で嘱託として働いていました。　その間は公立学校共済年金と嘱託の給与を受けて厚生年金を掛けていました。その間は年金と給与の合計が年金の減額になる上限（４５万円程度）には届いていませんので支給減額はありませんでした。 ところが今年の４月から嘱託も市町村共済組合に加入するということで、各種書類を記入し提出しました。しかし、市町村組合員となることで自分にどういうメリットがあり、デメリットがあるかの説明はありませんでした。健保組合が変更になったのと給与が少し減額になったこと以外は大きな違いはないものと思っていましたが、この６月に年金が支給されるに当たり大きな違いが出てきました。年金の支給が公立学校共済組合でなく市町村共済組合からになり、市町村共済組合では支給減額になる収入の上限（２８万円程度）を超えるので５～６万円程度の減額になるそうです。これは私にとって寝耳に水で全く納得できないのです。 　最初にこういうデメリットがあるという説明があれば職を辞し、転職することもできたのですが、２ヶ月半を過ぎた時点では元に戻ることもできません。このような場合泣き寝入りしか無いのでしょうか。
読んでいただきありがとうございます。最近年金支給年齢を６８歳くらいにしよう とか言ってるひとがいます。質問ですが３０年後くらいは何歳くらいだと予想されますか ぜひいろんな意見が聞きたいです。
今年で２１歳になる大学三年生です。 去年から国民年金の学生納付特例制度を利用しています。 今年の４月に学生納付特例制度の更新についての葉書が送られてきたため、必要事項を記入して４月末に送り返しました。 しかしつい先日郵便受けを見てみると、今年度分の国民年金の納付書が入っていました。 これは一体どういうことなのでしょう。 学生納付特例制度の更新申請が受け付けられなかったのでしょうか。 それとも単に行き違いで送られてきたのでしょうか。 払わなければならないのかと驚いたため質問させて頂きました。 どなたか回答よろしくお願い致します。
60歳で3月末定年退職しました。雇用保険を受給申請したところ厚生年金が全額支給停止となりました。この法的根拠がわかりません？ 所得税などの一般税として納付したものから支給されているのであれば、社会保障制度としてどちらかを支給制限するのは理解できます。しかし、雇用保険も厚生年金保険も保険であり、これまでの両方とも保険料を支払ってきたものです。それをどちらか一方に支給制限するのは保険料の二重払いではないでしょうか? また、在職中の人は平均月収が28万円を越えた部分のみ厚生年金の支給が減額され、２８万円以下であれば厚生年金は全額支給があります。 さらに、公務員が公務員共済年金から天下りして厚生年金に移行した場合や国立の教授が私立の大学教授となって私立学校共済年金ヘ移行した場合、収入にかかわりなく60歳より全額支給されます。憲法は国民は法の下に平等であると規定していますが、それに反して国民を平等に扱わない法体系になっているのではないでしょうか? 厚生年金保険のこの変更がおこなわれたのは、年金資金が事務経費や職員の娯楽費用、レクレーション施設に流用され、また、全国に大規模な保養施設を年金資金で建設した赤字垂れ流しが発覚し、社会保険庁が日本年金機構へ変わった時期です。雇用保険支給者の厚生年金保険を支給停止にして、その資金をそれまでの費用に肩代わりさせたり、雇用維持の名目で日本年金機構の臨時職員採用資金に回されているのではないかと疑いたくなります。セーフティネットである雇用保険の支給資金を厚生年金保険支給停止という形で日本年金機構が逆流吸い上げている構図です。 本年6月には、厚生労働大臣より退職のため5月分より厚生年金を全額支給するという公文書が届きました。公文書はそれだけです。大臣の公文書と真逆のことが何も文書もなく突然実施されていいのでしょうか。さらには、繰上げ受給している基礎年金も同時に支給停止されました。突然のことで生活にも困っています。 これらの、法的根拠がわかりません。教えてください！ 以上
厚生年金保険料の計算について 厚生年金保険料について、計算で疑問を感じたので、 お分かりになる方いましたら教えて下さい。 2012年の4～6月の、給与の総支給額の平均は303,910円でした。 （残業代、交通費も含めてます。) これにより、その年の厚生年金保険料が決まると思うのですが、 9月の明細では、30,179円引かれていました。 厚生年金保険料額表で照し合せてみると、18等級で25,149円だと思うのですが。 気になって、他の月を見てみると、7～9月は、定期代が入るので平均358,251円となるので、 これによると21等級30,179円になるのですが、7～9月分で計算されたという事でしょうか。 7～9月分で計算されたとして、９月の給料から変更後の保険料が引かれることはあり得るのでしょうか。 ちなみに、賞与は年２回、7と12月の頭、 2011年9月～2012年8月の保険料は24,618円でした。 交通費等の支払の時期は変わってません。 よろしくお願い致します。
親と同居する家を新築します。費用には住宅資金贈与の特例を使います。残りの費用は、私の貯金と妻の貯金で捻出し。家の名義は私と妻の共有名義にします。 ところで、新築に当たり、門扉、駐車場の土間打ち、フェンス、カーポートなどの外構工事費用を、父親が出してくれると言っております。1３0万円程度になりそうです。これは、贈与に該当し贈与税の申告をする必要があるのでしょうか？それとも、父が亡くなった時の相続遺産となるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
僕は、サラリーマンです。厚生年金をかけています。 定年まで１０年を切りました。 彼女は、自営業です。経営状態はよくありません。 というか、悪いです。 結婚して、将来僕が亡くなった場合に、妻には遺族年金が支給されるのでしょうか？ まだまだ先の話ですが、僕が亡くなった後、彼女の老後を心配しています。 どうぞよろしくご教示ください。
63歳の老齢厚生年金受給者です。4月から就職しましたが、当初給料と交通費で24万円もらう予定でしたが、2週間で会社を辞めました。結局いただいた給料+交通費で12万円でしたが、6月に支給された年金を見ると支給停止額の計算は当初予定の24万円+年金額で計算されていました。辞めた会社からもらった給料明細や源泉徴収票による修正申告、または会社から申告額を訂正してもらうことは可能でしょうか？
妻ですが、特別支給の老齢厚生年金が微々たるものですが、今年６０歳であたります。 誕生日が１２月１日です。何月がスタートなんでしょうか？１１月か、１２月か、それとも１月か・・・誰か教えてください、宜しくお願いいたします。
年金免除申請却下されたのが 配偶者の収入が基準以上だったと言われたのだが 生活はキチキチなので、 異議申し立するか世帯分離してもう１回申請しなおしたほうが良いのか 誰か教えてください。
私、2012年4月、5月、6月に働いた分の基本給と残業代の合計額が657,624円なので、3で割ると219,208円になるのですが それって１４等級になりませんか？ それなのに2012年9月分のお給料から、厚生年金が20,119円徴収されています。 表を見ると１５等級に該当するようです。 2012年4月お給料に福利厚生（カフェテリア）で10000円支給されてるのですが それを足して3で割っても222,541円になるので、14等級です。 どうすれば１５等級になるのでしょうか？ 私は普通の一般企業に勤めるOLです。 なので http://www.nenkin.go.jp/n/www//service/detail.js … の一般の被保険者に該当すると思います。
年金受給の開始年齢が引き上げられるようですが、今の若い人は年金をかけないで貯金していた方が確実ではないでしょうか？ やっともらえるかと思うと年齢を引き上げられたり、今は国がすることが一番不安定な気がします。 いかがでしょうか？
26歳女性です。大変恥ずかしながら、２年前から無職でしたが、結婚を期に、一時的に実家に住む事となりました。(彼との新居をゆっくり探す為。彼はまた別の場所に住んでいる) ・誕生月は６月で、実家に住む事になるのは早くても8月頃からです。 ・２年前まで派遣で働いていたが、そこを退職。両親には、そのまま派遣で働いていると言っていた。 ・払っていないのは「国民年金」です。国民保険は加入済みで支払ってましたし、 実際、社会保険に入るよりも国保のほうが安かったので、両親にも国保に入っていることは伝えてありました。 ・派遣で働いていて、自分の意志で年金を払うか払わないか決めるって事はありえるのでしょうか？ 派遣＝年金は派遣元が必ず払うよう手続きしている、という図式でよろしいでしょうか？ 自分の意志で払ってなかったという言い訳は出来ませんか？ 同居したとき、実家に届く郵便物でバレる可能性のある事項は何がありますか？ また、親が地元の役所に転居届などを提出した際、(恐らく一緒についてくると思うので)、 色々と話されてバレてしまうことはありますか？ 色々と聞いてばかりですみません… 未納分も含め今後支払ってゆく気持ちでおりましたが、 両親に知られる可能性というのは想定外でした…… 宜しくお願いします。
現在60歳、1月に定年退職いたしました。 7月1日付けで、フルタイムパートが内定しています。 社会保険に入れるので、妻も扶養出来るかと思っていたのですが、 私の時給は８００円で７時間勤務×22日＝123,200円　 妻の時給は高く1800円位だと思いますが、4時間勤務で週3日、月に約85,000円程になり 健康保険の扶養は、被保険者の半分以下でないと扶養にならないそうです。 年金は健康保険と同様なのですが、年金機構のガイドに 『認定対象者の年収が被保険者の半分以上であっても、130 万円未満である場合は、 被保険者の収入によって生計を維持していると認められれば、第３号被保険者となります。』 となっています。 私の収入で生計を維持することの証明とは、どのようなことなのでしょうか。 現在夫婦2人暮らしで、子供たちは独立しておりますが、近所に健康ですが私の86歳の両親が暮らしています。 第3号被保険者になるのは無理でしょうか。　　　　宜しくお願いいたします。
このたび、障害厚生年金を受給することになりました。 書類を見ると、毎年（？）１０月に、物価等により、増減する旨の記載があったのですが、 大まかにどのくらいのパーセンテージで変動するのでしょうか。 物価等によるものですので、上限下限はないのではないかと思いますが、ここ何年かの 状況でもかまいません。 よろしくお願いします。
5月に首相が大体１００年間で収支が均衡するように設計されていて問題ないので制度を見直すつもりは無いようなことを言ってましたが6月になり支給年齢の引き上げが検討されてるようです。結局年金は今後どうなるんでしょうか？
今64歳です。 　赤字基金のために ２階部分が危ういです。 ３階はとっくに消滅です。 　この 年金2階部分の増額をしたいのです。 　何か良い方法を教えてくださいませんか？ (1)給付を後にずらせてもらう (2)年金機構に戻りたい・・・ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
妻の国民年金の未納４年分を後納制度を利用して納付した場合、夫の確定申告時に控除分として入れることは可能でしょうか。妻の所得はゼロです。
次のような事例の場合の対処法をお教えいただければ幸いです。 賃貸の同族会社を経営しながら、別途、個人自営業を営んでいます。 現在、社会保険は会社で厚生保険・年金に入っています。（自営業分は含まず） マイナンバー制度が導入された時には、どのようにすれば良いのでしょうか、どうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
年金の診断書はどうして役場に提出なの? 役場で審査があるのでしょうか?
今年の３月で２０歳になりましたが今は何もしてなくて約３ヶ月間年金を払ってません。 去年の８月から無職です。私はずっとパート雇用で仕事を転々としています。 ２週間や１ヶ月など長くて１年です。店が閉店でやめざる得ない時が２回ありました。 一番長く働いてた期間が２００９年１１月～２０１０年１２月までで 一番収入が多いと思われるのが２００８年の６月～２００９年の４月です。 いつ職につけるかわからないので免除申請に行こうと思います。 離職票が必要との事ですが持ってないので申請はできないのでしょうか？ 離職票とか受給資格者証？とかよくわからないのですがとりあえず失業中で免除なので 紙に必要事項だけ書いて持って行けば申請できますか？
年金振込み通知の案内のはがきが来ます。これは、ただ振り込まれるだけの金額の案内なのでしょうか? 何か審査が行われるからはがきが来るのでしょうか? 急に支給停止になったりするのでしょうか? 何のためのはがきなのかいまいち理解できません。
厚生年金に約２年、残りは共済年金に加入しています。厚生年金と共済年金では受給開始の年齢が異なることに気づきました。厚生年金をそのまま受給するとして、共済年金の方は本来に受給開始年齢より数年後から受給するようにできますか。
いろいろ過去質問を探してみたのですが、うまく読めていない所為かわからなかったので、どなたか詳しい方にご教授いただければと思います。 また、わたしは目の障害を持っておりまして、ひどい誤字脱字等がありましたら、申し訳ありませんが、そのあたりもご寛恕いただければ幸いです。 すみません。 5年ほど前に視力・視野障害を発症し、障害年金を受給させていただいております。 今回、診断書つきの障害状況確認届を提出するようにとの通知が届きました。 わたしの誕生月は４月でしたので、問題なく提出は完了したのですが、 この後、何がどうなるのかがよくわかりません。 ・初回の診断書提出の際、病名が「AZOOR」だったのですが、再提出までの２年間に担当のお医者様が変わりまして、病名も「特発性視神経庄」に変化しました。 視力、視野の数値は特に変わっていないのですが、この場合はなにか審査に影響があるのでしょうか？ ・提出後、なにか提出が完了した旨などの通知が来るのでしょうか？ ・来るとしたら、だいたいどのくらい、またはどういったもので通知されるのでしょうか？ ・もし不支給になった場合、最後の支給はどの月まででしょうか？ お恥ずかしい話、治療費や生活費の殆どを年金で賄って頂いている状況です。 お国が決めたことであれば従うつもりなのですが、現実的にお金がなくなるとなると、色々と前もって準備をしておきたいので、沢山訊いてしまいました。 どなたか、お詳しい方に、お力添えいただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします。
よろしくお願いします。 私（母）40代ともうすぐ18歳になる子供との2人暮らしです。 夫がサラリーマン在職中に亡くなり、現在は遺族年金を受給しています。 先ほど実家の母と話をしていたら、少し前のあるワイドショーで、「子が18歳になると受給資格がなくなり、遺族年金はもらえなくなる」と言っていたらしいです。 私のパート収入だけで生活するのは難しいので慌てて国民年金機構のHPを見に行くと、どうやら、全く0円になるのではなさそうですが、何が無くなって何が残るのかが今ひとつわかりませんでした。 そこで、年金額改定通知書の項目を書き出すので、それぞれがどうなるのかを教えてください。 私の年金額改定通知書 １.国民年金（基礎年金） 　1）基本額　　2）加算額　3）支給停止額（現状は0円） ２.厚生年金保険 　1）基本額　　2）中高齢加算額　　3）支給停止額（現状は中高齢加算額と同額が停止中） 子供の年金額改定通知書 １.国民年金（基礎年金） 　1）基本額　　2）支給停止額（現状は基本額と同額が停止中） ２.厚生年金保険 　1）基本額　　2）支給停止額（現状は基本額と同額が停止中） なんとなくの理解では、私の国民年金の部分の全てが無くなり、厚生年金保険の部分だけが残るのかな？と思いました。 もしそうなら、現在停止中の　中高齢加算額はどうなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
共済年金、厚生年金、国民年金って、それぞれ通算して何年支払えば ６５歳からでしたっけ？もらえるんですか？ また、通算期間に満たないともらえないのでしょうか？ 最近、法律の改正で通算期間も短くなるようなことも聞いたのですが、詳しく教えてください。
５５歳で早期退職。以後不定期で仕事。中卒なのであと６ヶ月厚生年金をかけると満額になります。来月からまた新たに仕事につきます。 年金事務所で話を聞いてきたのですが、このまま満額支給後も働くと５万近く減額となるそうです。アルバイトという形で厚生年金に入らなければ減額は無く、妻にも65まで支給されるものもあるそうです。 しかし、アルバイトで働くとしたら勤務時間を減らさなければいけないのですか？ 減額されても厚生年金をかけたら将来は年金は増えるのでしょうか？ どのくらい増えるのでしょうか？ 明日仕事先の人と面接なので考えをまとめたいのです。 月給は税込み２０万です。
　私は正社員という肩書きなのですが、会社で国民年金・厚生年金にかけておらず、この先の将来がとても不安です 　３０歳を迎えましたが、これまで親が国民年金をはらってくれていた時期と無収入で控除申請をしていた時期しかありません。同僚は「老後にどうしようもなく困ったら生活保護がある」「転職も考えたことはあるけど、ここの会社は仕事が楽で、居心地が良い」「どうせ、自分たちが老後を迎える頃には年金システムは崩壊して受給できない」などの意見です。 　 　個人的に転職も考えているのですが、転職するにしても今後の人生のプランというのをしっかりと持ちたいということがあり、まずは年金についてしっかり勉強して、今後どういう人生を送り、どれだけ経費（お金）が必要が考えたいのですが、年金について勉強するにはどうしたらいいですか？
障害年金は診断書は親がいなくなったら、自分ひとりで書いてもらいにいくのですよね。 障害年金はどういう状態になったらもらえなくなるの?
表記について、妻８１歳(専業主婦、勤務経験無し、老齢基礎年金受給中) が死亡した場合、夫８２歳は遺族年金を受け取る事ができるでしょうか?。 受け取れるとしたら、いくらぐらいでしょうか?。 教えてください。
企業年金基金から受給しています。 65歳になってから来た年金払い込み通知書を見ると年金額が今までの半額くらいになっています。65歳になって減額される理由が何かあるのでしょうか。
主人なんですが入社後、厚生年金基金が導入され（H.5導入で入社はS、５６年）厚生年金基金に加入していた年月が厚生年金加入年月より１２年ほど短くなります。 以前ここで質問させていただいた時に厚生年金基金に入ってるのなら 年金定期便で送られてくる見込み額とほぼ同額が基金より支給されるのでは？って事だったんですが 基金への加入期間が１２年も短くなると支給もかなり減ってくるんでしょうか？ 厚生年金加入年月は現在３２年ほど基金へは２０年です 主人は現在５３歳で支給はまだまだ先ですが、色々調べて不安になっています よろしくお願いします
会社が確定拠出年金の運用に移行します。 説明会もありましたがよくわかりません。 どのように資金運用すればいいのか教えて下さい。 まずはリスクの大きな運用でなくて、無難な運用方法で結構です。 よろしくお願いします。
29歳、今年就職したばかりの新卒です。 わけあって、20歳から22歳までの2年間と、23歳から29歳までの6年間、合計8年間学生生活を送っていました。22～23歳の1年間のみ国民年金を納めており、あとの8年間は学生納付特例制度を毎年申請していたという状況です。 この場合、8年間の国民年金を未納のままにした場合、将来もらえる年金額にどの程度影響が出るのでしょうか？ 普通のケース（だいたいは2～4年？）と違い、8年分の未納というとかなり影響が出そうな気がして… 就職したばかりで金銭的にも厳しいのですが、学生特例の延長期間が10年であることを考えると、20歳の時の年金を納めるリミットが迫っています。 どうせ納めるなら全部、納めないならそれもきっぱり全部…と思っているのですが… また、厚生年金は月に36000円程引かれています。こちらは将来年金としていくらぐらいの額になるのでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
年金定期便のハガキがきて今まで見て無かったんですが（主人が管理） あまりの少なさにショックを受けました。。。加入期間は３２年 見方もいまいちわからないんですが年金額（１年間の受取見込額）が1,066,900 ６５歳から年金を受け取る金額はこれを１２カ月で割った９万弱になるんでしょうか・・・生涯ずっと？ 主人は５３（昭和３５年生まれ）でまだ貰えませんが６５歳になってこの支給額では生活していけません 会社では厚生年金基金に入ってますがそれは含まれてないんですか？ 含まれてないにしても基金の方の掛け金はずっと低く、別で貰えるとしても微々たるものなんでしょうか。。。？ 退職金も確定拠出年金に変わったとのことですが、これは厚生年金基金とはまた別で貰えるものですが？ 厚生年金基金の受取見込額はどこで教えてもらえるんでしょうか？ 会社ですか？ 所得は手取り４９２万です。よろしくお願いします 資格手当がつくまでは所得もかなり低かったです
現在国民年金の免除を受けております。統合失調症で障害年金２級です。 ４０歳の女です。 ２００７年６月に統合失調症で措置入院になり、当初は障害年金受給資格がなかったため（初診日から１年半たっていなかった）生活保護を受給することになりました。初診日から１年半以上たった時点で障害年金の受給できるようになったため障害年金２級に認定され、生活保護から切り替えて今に至ります。 お伺いしたいのは、国民年金の免除される期間についてです。 入院して生活保護を受けるようになったのは２００７年６月なのにも関わらず、私は２００６年９月から免除されています。 ２００６年８月までは正社員として厚生年金に加入しており、その会社を８月一杯で辞めて９月から業務委託として自営業（いわゆるフリーランス）で働いていて、９月から１２月までは月４０万近い収入がありました。ただしその間国民年金を納めずにいました。２００７年１月からはほとんど収入がなく、貯金も使い果たしてしまいました。それで６月に入院する頃にはほぼ貯蓄ゼロ、生活保護となったのですが・・・ 日本年金機構のHPで調べてみると、生活保護による法定免除は「⇒生活保護を受け始めた日の含む月の前月の保険料から免除となります。」となっています。それならば私の場合、２００７年５月から免除になるはずなのに、実際には２００６年９月から免除になっています。 最寄りの年金事務所に電話で聞いたみたところ、届けた時期がそうなっているから、とよく要領の得ない返答をもらいました。 どなたか詳しい方、どうして私の場合収入のあった２００６年９月から免除になっているのか、お分かりになる方いらっしゃいますか？ 根拠になる法律等があるのか、それともお役所の方で何か手続き上のミスがあるのか、知りたいです。 よろしくお願いします。
年金手帳について全く無知なので 教えてぐたさい。 年金手帳とは二十歳以上の人は 皆持っているものなんですか? 今21なんですが 年金を払っていなかったので 年金についてはわからない事だらけです。 仕事で社員になることが決まったのですが 保険をつける際に 年金手帳の番号が必要と言われたのですが 年金手帳自体がなんなのか わかりません(´・ω・｀) 優しい方教えてください。
６０才女性で会社勤務　２０年経過しました。（現在は嘱託社員で自分の年金を受け取る年齢に達していない） 先日社会保険事務所で自分の将来の厚生年金の手続きをしてきました。65才までは遺族年金を受給して65才以後はは受給額の多い方を選択という記載をしてきました。 現在は亡夫（１３年前他界）の遺族年金を受給しております。来月手術を受け身体障害者４級となります。その場合は　今受給してる遺族年金と障害者年金の関係を教えてください
９月で中途退職する予定です。 １月～９月分の給与と退職金の源泉徴収票は、今勤めているている会社が、来年の１月頃に送ってくれるものでしょうか？どなたか、お詳しい方宜しくお願い致します。
私は週４日働いているフリーターです。収入は５万円ちょっと。今２７歳です。 貯蓄はありません。将来の年金について教えていただきたく、登録しました。 収入がすくない私が定年で年金をもらいたいと思ったとき、私はどう手続きすべきなのでしょうか？ 仕事によって厚生年金に入れるところもありますが、私は週４日のフリーターで、入っていません。 今、父の扶養に入っていて、健康保険はなんとかなりますが、父が定年を迎えて私を扶養できなくなった場合は今の仕事で私は健康保険もどう手続きしたらいいのかわかりません。 詳しい方、わかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
母が五月に亡くなり遺族年金と国民年金をもらってましたが 　また六月にもらう予定でしたが　（生きていたら） 亡くなると六月はどうなるのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいです。
私は、某地方銀行に勤めています。 勤続６年目なのに給料が安いです。 残業がほとんど無くて額面で２３万円、手取りに直すと１６万円程度です。 最近、色々本を読んでて、日本の若年者の給料が不当に安すぎるという記載を目にします。 実際どうなんでしょうか？ ドル建で計算するから円安になれば数字上でも韓国の大企業と変わらないとか。 購買力で言えば香港やシンガポール、タイの若者にも及ばないとか。 実際のところどうなんでしょうか？？
障害基礎年金の受給に関わる、初診日の定義について質問です。 (1)2007年2月　クリニックAでうつ病の診断を受ける（業務委託のため国民年金） (2)2007年7月　治癒（クリニックAへの通院は終了） (3)2007年9月　再就職（厚生年金加入） (4)2009年6月　クリニックBでうつ病の診断を受け休職 (5)2010年2月　クリニックCに転院 (6)2010年5月　復職（厚生年金） (7)2011年9月　症状が悪化し、クリニックCの紹介でD病院に入院・休職。躁うつ病の診断を受ける (8)2011年10月　退院。退職勧奨を受ける (9)2011年11月　退職（国民年金加入） (10)2012年2月　精神障害3級（双極性障害）の認定を受け、精神障害者保健福祉手帳（3級）取得 (11)2012年8月　再就職（厚生年金加入） 現在に至る。クリニックCに通院中。 上記(10)のとき、同時に障害年金の申請をしましたが、障害年金3等級相当・初診日が(1)のときということで、障害厚生年金を受給することができませんでした。 ただ、いったんクリニックAで治癒の判断が出ており、かつ再発時に厚生年金に加入していたことから、もし初診日が(4)と認められれば、等級が変わらなくても障害厚生年金を受けられる可能性があると考えています。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、初診日を(4)として再申請した場合、それが認められる可能性はあるものでしょうか。 とても良い職場に再就職し会社員として勤めてはいますが、低賃金・妻子持ちで生活がとても苦しいため、少しでも家計の足しにしたいという理由と、年金を受給するための診断書作成に1万円程度かかるため、もし申請しても無駄なら最初から諦めようと思い、質問させていただきました。 アドバイスをいただければと思います。
子供が収入が少なく１０年間年金を払っていません 将来のことを考え立て替えようと思いますが やはりこれは生前贈与になりますか？ 分かる方よろしくお願いします。
至急、わかるかた詳しくお願いします。 旦那、３０代、会社員で国民年金第１号。 私、３０代、主婦、国民年金第１号で年金を納めています。（子供１人、小学生） 少し、お小遣い程度に、パートにでるか、内職をするか、考えています。 金額的には毎月５万円くらいをと見ています。 月５万くらいで、仕事した場合、申告等はなにかしますか？（申告・手続き・旦那の仕事場に報告等）仕事するにあたって、何かしなきゃいけないことがありましたら、教えてください。 よく耳にするのが、１０３万とか、１３０万の壁とか聞きますが、国民年金１号の人でも当てはまりますか？よくわからないので・・・。お願いします。 １０３万超えなければ、今までと、かわらずなのか、税金上なにか、変わるのか・・・。 内職とパートでは、なにか違いはありますか？ また、法律や税金等の助言、アドバイスもありましたら、お願いします。 いろいろ書いてしまいましたが、 まったく、無知ですので、詳しく書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 年金のことで分からないので詳しい方、教えてください。 私は２年前、結婚を機に仕事を辞め、県外に住んでいた夫のもとに移りました。 最初の１年間は専業主婦でしたが、失業保険の受給やすぐに仕事に就くことを考えていたので夫の扶養に入らないままで過ごし、仕事が見つかった１年前から個人事業所に勤務しています。（年間の収入が130万円を超えると分かったので扶養に入ることは断念しました。） ただ、事業所の従業員は５人未満で(事業主と専従者と私）厚生年金や健康保険に未加入です。 前回の仕事を辞めた２年前から自分で国民健康保険料と国民年金を払っていて、勤務先が社会保険に未加入である以上は、国民年金と国民健康保険料を自分で払い続けるという考えだったのですが。 ここまでは私の考え方で合っていますでしょうか？？ そして、テレビで年金問題の特集をしていたことから疑問を持ったのですが、 私の収入は130万以上だとしても、会社で厚生年金等の措置がないなら 夫(公務員)の扶養に入る事はできないのか？と考えたのですがそんなことは可能でしょうか？？ あるいは、私のような立場で ・別の方法で年金を増やせる。 ・月々の支払いの負担を減らせる。 ような別の方法があるのでしょうか？？？ ご存知の方いらっしゃいませんか？？ よろしくお願いします。
厚生年金について質問です。 1.大学生アルバイター20歳でも 、年収130万円こえたら、厚生 年金加入して老後、厚生年金分 の年金をもらえますか？加入で きるなら、年収130万円こえる ようにバイトし ようと考えてい ます。(現在の年収102万円) 2.現在は国民年金のみ加入なの ですが、年収が130万円こえた ら厚生年金に変わるのですか？ それとも国民年金と厚生年金ど っちも加入ささり、両方の金額 を払うのですか？ お手数おかけしますが回答よろ しくお願いします
こんにちは。国民年金の免除について、質問させてください。 私は今年３月まで学生免除を受けていて、諸事情により仕事は６月から保険も６月からです。 つまり４月と５月に、空白期間があります。 ちなみに、その間はアルバイトもしておらず一人暮らしです。払込用紙は手元にあり、まだどちらも未払いの状態です。 そんな中、免除の可能性があるとの話を聞きました。把握しているのは、収入が158万円以内なら全額～1/4免除できること、免除することで年金支給額は減額されること、主にこの２つです。 そこで質問なのですが、私でも免除は可能でしょうか？ それが可能であるならば、その他細かい質問として、いくつか。 (1)４月と５月、２か月間のみの免除申請は可能ですか (2)申請時に必要な書類等ありますか (3)年金手帳にはどのように記載されますか（どこまで情報がわかるか） (4)地元（住民票地）ではない市役所でも申請できますか また、今まで両親には心配させないようにと、空白期間中にアルバイトをしていると嘘をついていました。 今回、免除できるかもという話も両親から聞いたので、参考程度に、アルバイトをしていた際の免除について教えてください。 (5)申請時に必要な書類等ありますか (6)年金手帳にはどのように記載されますか（どこまで情報がわかるか） (7)１年間の収入で免除額が決まるそうですが、２か月しか働いていなかったら、どう計算するのでしょうか（たとえば、２か月で20万稼いだなら、そのまま20万とみられ全額免除とされるのか、１年分に換算して120万とみられ1/4免除になるのか） 長文ですみません。(>_<) 恥ずかしながらあまり詳しくないので、できる限りわかりやすい回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
　配偶者が、今年、仕事をリタイアして、厚生年金の受給を開始しました。配偶者は、昭和23年生まれです。加給年金ももらってます。私は、現在無収入て゜す。この状態で、わたしが株取引で、売買益を得ると税金を引かれますよね。でも同年に株損益をだしたら、通常、確定申告でその分の税金を取り戻せるはずです。でも無収入の私が、確定申告をすることで、加給年金には、なんの影響もないのでしょうか?
　　現在　「厚生年金」「企業年金」受給しております。 私が死んだ後のことですが、２０余年前に離婚しており、前妻と娘２人、現在まで音信不通状態。 その後　交際した女性との間に娘が一人　女性は籍に入れず、娘は認知しました。 この母子とも、音信なし、私が死んだあと、２０年余同居の実母に年金を受け取らせることが出来るものでしょうか、 よろしくお願いいたします。
友人の母親（８５歳）のことでご相談いたします。 彼の母親は現在、古い持ち家で一人暮らしをしています。 父親は１０年前に他界し、その時の遺産と月３万ほどの年金とで細々と暮らしてきましたが、 遺産＝貯金もほぼ使い果たし、これから生活していくには月３万円の年金しかないのです。 本人は持病があり毎月治療費がかかりますし、食費や光熱費のこと、病気が悪化し入院などしたら医療費もかかるし、この先どうしたらいいか・・・生活していけない・生きていけないと途方に暮れているそうです。 では、友人＝息子と同居すればいいじゃないかと思うのですが、彼も定年まじかで家のローンもまだ残っており生活は決して楽ではなく、母親も息子や嫁との同居はお互い気を遣うし、長年気ままに一人暮らしを続けてきた自分には到底出来そうもないと言っているそうです。まして、老人ホームなどには絶対入りたくないそうです。 このような状態です。そこでこのような蓄えは殆んどなく年金も少ない高齢の一人暮らしの人に何とか生活保護（受けられれば方法や受給金額のことも）は受けられないものでしょうか？（或いは他に何か方法がありましたら）どうかよろしくお願いいたします。
遅発性内リンパ水腫という内耳障害と気分循環性障害をわずらってから10年以上になります。私は36歳、未婚女性です。 今まで国民年金を払ってこれませんでした。バイトは月に6万から8万くらいもらっていましたが、実家暮らしですが借金があって、国民年金を払っていませんでした。老後が気になり今からでも年金は払ったほうがよいでしょうか？また、病気のためあまり働けないのでどうしようかと思っています。障害者手帳を持つか、取れても3級らしいのですが、手帳を持ったら、年金は多少免除してもらえますか？実家暮らしですが、月に6万から8万くらいなので払うのがきつくて大変ですが、老後が心配です。よい方法がありましたら教えて下さい。お願いします。
年金って２５年加入期間がないと受給できませんよね。 私(今３６歳）は今まで数回失業してますが・・・失業中はきちんと国民年金を払ってきました。 この失業中の国民年金の支払いも２５年の加入期間に加えられるのですか？ つまり２０歳から働いてるので今で１６年加入してることになるのですか？ それとも社会保険(厚生年金）を引かれてた期間だけなのですか？ 教えてください。
精神障害における遡及請求（裁定請求）でも、20歳前障害の診断書については「障害認定日の前後３か月以内の現症のもので可とする」で間違いないでしょうか？ 庁文発０５２０００１号では、20歳前障害の診断書については「障害認定日の前後３か月以内の現症のもので可とする」となっているようです。 しかしながら、下記のkurikuri_maroonさんの回答では、「障害認定日以降３か月以内の現症」のみで、「障害認定日前の３か月以内」がありません。 障害認定日前の３か月以内で診断書を書いてもらうつもりですが、ちょっと不安になっています。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6504258.html １　障害認定日請求（障害認定日後１年以内に請求するとき） ・ 障害認定日以降３か月以内の現症 ・ ２０歳前初診による障害基礎年金のときに限っては、障害認定日の前後３か月以内の現症で可 （平成２１年５月２０日 庁文発０５２０００１号で改正） ２　障害認定日請求による遡及請求（障害認定日後１年以降経ってから請求するとき） ・ 障害認定日以降３か月以内の現症、裁定請求日前３か月以内の現症（計２通の診断書） なお、初診日、平成14年11月（16歳11ヶ月）。障害認定日に想定している診察日（現症年月日）、平成17年11月（19歳11ヶ月）。裁定請求日、平成25年6月を予定。 （裁定請求日前３か月以内の診断書も別の病院ですが依頼します） 以上、よろしくお願いします。
夫（私）４５歳、厚生年金加入歴２３年。妻４３歳、厚生年金加入歴１７年です。 妻は一旦会社をやめていて、再就職しようとしていますが、扶養条件内で働くか、それともフル就業で厚生年金に入りなおすか、将来もらえる年金額的にはどちらがお得なのでしょうか？ 特に、妻が厚生年金に継続加入し、支給条件？の25年で会社を辞めた場合です。 扶養になっていれば、遺族年金とかも出ると思うのですが、どうなのでしょうか？
先日、年金後納が２年から１０年に延長になりました。という通知が来ました。 何故未納の通知連絡を１度もないまま９年前の未納分を今更？ 私が役場の臨時職員の期間限定契約社員を数年続けていた時代がありました。 半年で契約が終わり、失業手続きしてバイトをしてまた半年後役場といった流れで契約満期後は年金事務所に同じ流れで免除の手続きに行っていました。 だけどその年だけ未納になってるらしく同じ流れを毎年続けていたのにそこだけ行き忘れたわ～なんてなかったと思います。 ９年前の話なので100％した！とは勿論言えませんがお金の事なのでしてるとは思います。 その直後、就職ができてそこで過去の年金の支払った通知をもらったのですが、未納分はなかったです。 その用紙があれば１番いいのですが、引っ越しして今探している最中です。 もしこの用紙が見つからず支払い、手続きの証拠たるものがなかった場合支払いしなければなりませんか？ 年金の額は減る事は承知です。 結婚はしてますが仕事はパートで病院に定期的に通院しているので医療費がかなりかかって今はそのような余裕は全くないので、ちょっと大変です。今は目の前の事しか考えられません。 未納は半年分です。 口で手続きしたはずだからでは再調査をしてもらえなのでしょうか？ 何故２年から急に１０年に伸びたのでしょうか？ 昔払えなかった分今なら払えるだろうという年金を何が何でも支払ってもらうような年金事務所側の策略じゃないか？と思ってしまいました。 今に過去２０年とか延長しそう・・・。 未納な人に対して「義務」とはいえ最終勧告とか、職場、旦那の職場に通知しますとか脅迫まがいな感じのやり方にしなければならないくらい滞納者が多いって事でしょうか？
正社員で３月末で会社を退職しました。 （3月は３/２まで働いて３/３から３/３１まで有給消化しました。） 給与は末締め２５日払いで4月２５日に 給与が振り込まれ給与明細も届いたのですが 健康保険と厚生年金が引かれていませんでした。 これはなぜでしょうか。 会社のミス？
遺族年金について勉強中です。 教えて頂きたいのですが。 遺族年金が支給されない場合が多々あると思いますが、例えば下記の場合どうでしょうか？ (例) 1.夫が共済年金加入し30年間勤務退職後、一般企業に再就職 2.60歳前に亡くなる 3.妻60歳前 4.子供は、20歳以上結婚済み この場合、上記時点では妻へ一時金のみの給付となり、遺族年金は支払われないのでしょうか。 他の給付も該当しないように思われます。 ご回答、宜しくお願いします。
過去２８年間厚生年金に加入して来ました 事業をはじめると国民年金に加入することになりますが 私が無くなると家内には遺族厚生年金か遺族国民年金か どちらが支払われますか？
６０台夫婦が、月いくらあれば暮らしていけるかと不安になります。家ローン、水、ガス、電気、健康保険、固定資産税、住民税、生命保険、テレビ、新聞、携帯、マンション維持費ｅｔｃ、かかるものを引くと 手元には何にも残らない計算に。数万の残りです、貯金も微々たるものですし、年金暮らしです。、皆さんはどのくらいあれば普通の暮らしが出来ますか。食とささやかな趣味、質素な生活ですが、皆さんは、どうしているのか、どのくらいあれば、出来れば教えてください。
一般的に厚生年金は、会社が支払い金額の半額を支払ってくれるため、 国民年金よりも支払う額が少なく且つもらえる金額が多いと一般的に言われます。 これは年収が大きな人にもなり立ちますか？ http://okwave.jp/qa/q3946935.html ここのページに書かれていますが、年収10万円の人と50万円の人を比較すると 年収は5倍違います。 そのため、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … このページにあるように、支払い金額はそれぞれ0.8万円と4万円になり、5倍異なることになります。 しかしながら、もらえる金額で5倍になるのは年金の2階建ての部分だけなので、 1.8倍しか増えないことになります。 実際に30年間年金を払った後に、毎月もらえる金額を、30年間毎月払う必要がある金額で割り算したものを 計算して比較してみると、 国民年金の人は4.4倍、 年収10万円の人は10.4倍 年収30万円の人は4.9倍 年収50万円の人は3.8倍 となりました。 つまり、国民年金と比較して、年収10万円で厚生年金に入っている人の方が、2倍程度還元額が大きいのに対し、 年収30万円の人は同程度、年収50万円以上の人はそれ以下になることが分かりました。 ということは、実際に、こういうことはできませんが、 年収50万円以上の人は厚生年金に入るよりも国民年金を二人分入った方が、 得することになります。 これは正しいですか？
会社として新規で社会保険・厚生年金の手続きを 行おうとしているのですが よく分かっておりません。 現在国保・国民年金です。 社会保険庁というのは解散したそうですが、どこで手続きをすればいいのでしょうか？ できれば早めに手続きをしたいので５月でしたらいつまでに手続きをすればよろしいのでしょうか？
大学を留年していたため6年分の国民年金を払っていません。 現在社会人です。 追納するとしたらどれくらいの金額になりますか？ 結構な額になると思うのですが払ったほうがいいのでしょうか？
聞いた話です。 ある夫婦が離婚後、年金を満額もらえるのをしって、形だけの復縁をし、年金をだまし取っているということを聞きました。 この場合、訴えることはできるのでしょうか？ 教えてください。
　よろしくお願いします。 　現在障害基礎年金２級を受給させて頂いております。 　先日、医師に今後とも年金を継続受給できますか？と御伺いしたところ、「できますよ」との回答でした。 　ただ、「２級から３級に落ちることはあるかも」ともいわれました。 　３級と言うのは、障害厚生年金にしかないのではないでしょうか。基礎年金にはないはずでは。 　落ちるということは、基礎年金２級から、厚生年金の３級に変更になるということでしょうか? 　 　そもそも、障害認定日の２０歳のときは、親の厚生年金の扶養に入っていたはずですから、障害厚生年金がもらえるはずですが、何故私は基礎年金を受給しているかわかりません？？？？
父（国民、厚生年金）受給者が亡くなり、母（国民、厚生年金）受給者に遺族年金が出ると思うのですが、この額は、母が従来受給していた年金額に父の受給金額が丸々上乗せされて支給されるのでしようか？
知人が障害者二級で、今までは国のお世話に一切ならずに、親に面倒を見てもらってきました。この度親が定年退職し、生活がどうにもならないため、いまさらですが障害年金をもらいたいだそうです。 私も障害年金について何も知識がなく、Webの法律用語もまったく理解できず、どなたかもらい方を分かりやすく教えてもらえませんか、お願いします。
理系大卒　メーカー社会人1年目の者です。 確定拠出年金の運用商品の選定基準や、 各運用商品の運用実績表の見方をお教えください。 4月に入社した際に、 退職金は、 前払い（新卒後数年間は、毎年6万円から税金をひいた額）か 確定拠出年金制度（会社からの上記6万円を運用していく）を 取り入れていると説明がありました。 2つの制度は、社員自らの選択制で、選べるようになっていましたが、 私は確定拠出年金制度を選びました。 （会社からは、両制度に関する説明がなされました。） その後、会社から、 表紙に「みずほコーポレート銀行」（運用管理機関?なんだそうです）とかかれた 「運用商品実績表」なる冊子が配布され、 商品選択に役立てるよう言われました。 冊子を広げると、 運用商品としては、 ☆みずほDC定期預金（1年） ☆はまぎんDC自由期間定期 ☆第一のつみたて年金（5年） 野村日本国債インデックスファンド（確定拠出年金向け） 中央三井DC外国債権インデックスファンド などなど10個以上が並べられており、 各商品説明ページには、 「基準価額、純資産総額」「基準価額の推移グラフ」 「資産構成（国内一部上場○○％など）」 「ファンド（分配金再投資）及びベンチマークの収益性とリスク（標準偏差）」 「リターン実績表」 などが初めて知る言葉ばかりが並んでいました。 私は一生働くつもりで、 仮に転職しても個人向けに切り替えて 運用していきたいと考えていますが、 ☆マークの元本確保型が、リスクが少ないのかなというぐらいで それぞれの違いがよくわかっていません。 社会人の先輩のみなさま、 確定拠出年金の運用商品の選定基準や、 各運用商品の運用実績表の見方をお教えください。 よろしくお願いします。 ※下記サイトのような説明は、会社からありました。 http://dc-navi.net
大手スーパーで短時間パートをしています。 来月くらいから時間を増やして社会保障をつけて働くことになりました。 年金手帳の提出を求められています。 事務員さんに、ろくに年金も払ってこなかっただらしない人生がばれてしまいますか？ 本社の人にばれるなら構いませんが、毎日顔を合わす、職場の事務員さんにまで知られるのは嫌です...
昭和２９年７月生まれの知人が亡くなりました。 知人は独身で約２０年の会社勤めの後、退職し自営で国民年金に加入してました。 会社員時代は勿論、厚生年金と厚生年金基金の公的年金に２０年間加入してました。 受給前の５８歳で亡くなった場合、年金は全くの払い損ですか？ お母さん（国民年金受給中）は、まだ存命ですが、息子の年金は貰えないのでしょうか？ 兄弟も２人いますが、彼の年金は貰えないのでしょうか？ 亡くなるまでに支払った年金の掛け金は数百万円に上りますが、全てパアですか？
回答お願いします。 現在私と子供は旦那の扶養に はいっています。 アルバイトで週3～4日6万円程度です。 この度同じ会社でパートで 働いて欲しいといわれ 扶養から抜けて働くつもりです。 雇用保険や社会保険などの関係で 旦那の扶養から外れる場合 どのような手続き手順でやれば スムーズにいきますか？ 私の会社で雇用保険と 社会保険に加入する予定です。 無知ですみません。 あと子供は旦那の扶養に 入れたまま私だけ外れることは 可能なのでしょうか？
60歳で退職後、６５歳までは基礎部分の年金を受け取れるわけですが、働きながら年金を受け取る場合、年金額と給与の合計が幾らか超えると年金はもらえないと聞きますが、幾らからですか。それは全額支給停止されるのでしょうか。 またその停止された期間の年金は先を繰り越してもらえるのでしょうか。 さらに加給年金はどうなるのでしょう。
まだ結婚はしていませんが、将来が心配になり質問させて下さい。 彼は8年間社会保険、厚生年金を払っていたのですが、自己都合により会社を退職し数ヶ月は定職に付かず、現在は職人(鳶)をしています。 健康保険？は会社の組合保険？に入れるそうなんですが、年金などはどうしたらいいのか分かりません。 これから入るとしたら国民年金になると思うのですが今まで払っていた厚生年金は意味なくなってしまうのですか？ もし、今まで払った厚生年金が意味無くなってしまうなら年金は払わず医療保険、生命保険、と個人で貯蓄した方がいいのでしょうか？ 恥かしながら27才の私は年金を払ったことがなく無知過ぎてこの場を借りてアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
平成１５年の９月、１０月分の年金を、留学で海外転出の届けを出した上で納金していませんが、１０年間の後納が可能になり、支払うべきかどうか悩んでいます。（11月より「年金は絶対に老後に必要」と信じる母が、支払いを始めました。その後、私が母の立て替え分を精算し、帰国後、ずっと払っています。） ２ヶ月分払っていないことで、年金の受け取りが２ヶ月遅くなるという認識で、どうせ年金をもらえるか分からないし、額も減るだろうし、今、きちんと支払う必要があるのか分からないのです。私は自営業で、金銭的余裕は恥ずかしながらあまりないため、そう思ってしまうのかもしれません。 申し訳有りませんが、皆様のご意見を教えてください。 よろしくお願い致します。
最近、叔父が亡くなりました。叔父は結婚していたのですが、配偶者は浮気をし行方をくらましていたのですが、叔父の死を知り遺産相続のため現れました。まだ離婚はしていなく財産も少ししかなかったので悔しいですが、遺産は祖母と分けることで合意しました。子供がいない為、法定相続人が配偶者と親みたいです。そこで質問ですが叔父は50歳でなくなりました。それまで厚生年金に加入しており、配偶者に遺族年金があるみたいなんですが、それまで配偶者に取られると、いままで叔父に生活費の一部を援助してもらった祖母は生活ができなくなります。遺族年金は配偶者と祖母で分割とかできるのでしょうか？できれば祖母にすべて遺族年金がいけばいいのですが、離婚してなっかたのでだめでしょうか？
教えて頂きたいのですが、 現在６５歳で老齢年金と老齢厚生年金を受け取っています(月２０万円強)。実はまだ仕事がしたいのでフルタイム(週休２日)で探しますと、月１８万円で健康保険、厚生年金(雇用保険・労災保険も)加入とあります。 私は健康保険は、以前の会社の特例退職の健康保険に加入し自分で払っています。年金は加入月を完全に満たしており、かける必要がないと思います。 就職先にお願いして、健保・年金の加入をお断りし、現在給付中の年金も満額受け取ることができるのでしょうか。 もし年金を受け取るためにフルタイムではなく、時短をお願いし、嘱託社員か契約社員でお願いした方がいいのでしょうか。 それか初めからアルバイトでないと就職は無理でしょうか。 また、個人事業主の場合は収入により年金受給は無理でしょうか。 よろしくお願いします。
離婚をして年金分割をするのですが、年金事務局に別れただんなと2人で手続きに来るように言われました。無理ならば旦那の親かだれか委任状が必要だと言われました。 違う人に聞くと1人でもできるとかそれぞれ言う事が違います。。。 普通別れた旦那と一緒に年金分割しに行くのでしょうか？？ 年金分割された方教えてください。 内容証明の請求は終えています。 半分にするかの同意が必要とのことで元旦那さんと一緒にと言われていますが 本当でしょうか(>_<)
現在13年ほど厚生年金をかけてます、46歳のパート主婦です。 現在は130万枠でパートをしてますが、このままがいいのか、これから厚生年金をかけれるまで時間をのばして働いた方がいいのか迷います。 一応60すぎまで働くつもりなので、25年はクリアできると計算して年収150万強ぐらいで今の年金にどのくらい上積みされるのか知りたいのです。 義妹の話では今から厚生年金をかけてもらえるようにしても1万ぐらいしか増えないといってました。 旦那にそこそこ収入があることもあり、税金年金ともにかなり取られていることで、私が保険扶養枠から出ることにいい顔をしません。 また税金をとられるとの思いが強いようです。 25年のことを考えるとタイムリミットがきてることもあり、どうすればいいのか迷います。
父の年金について聞きたいのですが、今現在、父は６５歳ですが ６２歳の時に２度の脳梗塞で倒れ、後遺症で半身麻痺になり、身体障害者１級で ほぼ寝たきりの状態になり、今、私と母で父の介護しています。 父が倒れた当時、母がショックを受け、うつ状態になってしまったため 私が年金の手続きをしに行きましたが、年金事務所の窓口の方に （当時は身体障害者の認定を受けていない状態でした） 身体障害者認定された場合、申請すれば６５歳から少し年金が上乗せされるかもしれないので ６５歳になったらもう一度来て下さいと言われたのを記憶していますが 当時はバタバタしていたので、詳しく説明してくださったと思うのですが 恥ずかしながらよく覚えていません。 その後、父は身体障害者認定を受け、今月父が６５歳になったので 手続きに行こうと思うのですが、私の記憶が定かではないので お聞きしたいのですが、本当に年金が少しでも上乗せされるのでしょうか？ ちなみに今受給しているのは、老齢厚生年金と老齢基礎年金です。 父の介護で、結構お金の負担がある為、少しでも上乗せされるなら 有難いと思っているのですが。 それから手続きに必要な物がわかれば、教えていただけるとありがたいです。 ほとんど年金の知識がないため、アドバイスよろしくお願いいたします。
転職した先の企業年金が確定拠出年金しかありませんでした。 前の会社は確定給付年金(?)だったので、確定拠出年金の掛け金はDC給付金として毎月の給料に振り込まれてました。 前の会社からは次の会社の確定給付に解約金相当額を引き継ぐか一時金としてもらうようにと言われてるのですが、まさか確定拠出年金しかないなんて… そんなことありえるんですか？ 入社式のオリエンテーションでは確定拠出年金を選ぶ人のみ提出する書類がおるので書いてとは言われたのですが。 確定拠出年金がどうも嫌で前の会社でも入りませんでした。どうしたら良いでしょうか。
過去に国民年金の免除しておりそれが終わった為　 通常に支払いをして途中から付加保険料付きにしておりました。 所が昨年諸事情により障害年金を取らなくてはいけない事態になりました 申請が通った為役所へ手続きついでに免除していた部分の一部の追納も手続きをしてきました その際法定免除書類もありましたが本来はしなくては行けないが・・・　 今後受けれない可能性がある為と額が変わる等もあり相談した結果一応しなくてもいいと言う事で保留にしました 残りの追納もしてしまおうとこの間役所で手続きしようとしましたが手続きを進めていく中 年金機構の方から法定免除をしていただかないと今後手続きは一切受付は出来ないと指導が入ったようで　免除した場合既に払ってしまっている部分は返金等あるようで・・ 役所の方は親身に成って色々対応していただけましたが・・・　本当ならわかるんだけど・・法律でどうにもこうにもできないとう事で　保留にして帰ってきました やはり諦めて法的免除受け入れ返金を受け追納していく形しかないのでしょうか 簡単に教えて頂けるとありがたいです　難しいと大変なので 追納ですと・・追納期限請求が伸びると加算金がある事・不可保険料と1年や半年払いの割引・支払い方法が選べなく成ります 割引は仕方がないとしても　 じゃ今後付加保険部分を補う何か別の手段は無いでしょうか　 数百円で入れる保険や共済とかありますか？ 仮に法的免除が強制でないとした場合　メリット・デメリットはなんですか？ なんでも良いのでアドバイスお願いいたします
よく銀行で 年金受取キャンペーンを 積極的にやっていますが 年金受取に指定すると 銀行側は何かメリットがあるのですか？
私は統合失調症です。現在障害年金2級(国民、厚生)で障害年金を頂いています。病歴は10年になります。その間3か月だけアルバイトで働きましたが、結局人間関係などで辞めてしまいました。 しかし昨年の10月から嘱託で働き始め現在に至ります。 そこで今年の誕生日月に5年に1度の年金の更新があるのですが、聞いた話だと、働くと(厚生年金を収めると)等級が下がったり、下手をすると受給が停止になると言う話を聞きました(問題なく診断書の病状で判断されると言う人もいます)。現在の病状は前回の更新の時と同じで悪く、主治医もそれを認めています。病状も悪く、仕事も休みがちで、辞めようかと思っています。給料は安く(10万に届かない）これだけでは生活できないので、受給停止になると生活ができません。 実際の所はどうなんでしょうか？働いていても(厚生年金を払っても)年金を受給しているという方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
今までは学生であったために　国民年金を特例扱いで納付延長？と言う扱いだったと思います 10年の間に納めることが可能？ 大学を卒業して　就職出来ていない場合　収入0円（バイトもしていない場合など・・） 申請すれば　未納扱いでなく　免除扱いになるのでしょうか？ 将来老齢年金はもらえなくても　例えば障害を負ったときには　障害年金はうけれるとか・・ 親が子供に代わって納めないといけないのでしょうか？ 同居家族の収入が関係するのでしょうか？
障害年金を受け取っています。 障害年金を受け取っていると国民年金保険料が免除になるそうですが、 将来もらえる年金額が減るような事がHPに書いてありました。 払えるなら払ったほうがいいのでしょうか？ 障害年金を受け取っているくらいなので余裕はあまりないのですが・・・。 教えてください。よろしくお願いします。
6年弱勤めていた会社を退職しました。 厚生年金基金から 脱退一時金の受け取り方法の書類がとどいたのですが、どちらが良いのか悩んでいます。 (1)脱退一時金の金額は¥45,000- (2)通産企業年金として受け取る場合は年額¥4,600-見込み とのことですが、 (2)の金額が少ないので、一時金のが良いのかな？と思っているのですが… どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
娘に遺族厚生年金を受給する資格があるかもしれないと思い質問させて頂きます。 できれば専門家の方にお答え頂けると助かります。 4年ほど前に諸事情で離婚、私と娘は遠い街に引越し、 貧しいながらも穏やかに暮らしています。 元夫は毎月欠かさず養育費を3万円振り込んでくれており、 今年の夏にはパパに会いたいという娘のために 航空券も取ってくれるという約束になっていましたが・・・ 先日、元夫が病で急死したことを知りました。享年65歳でした。 私は初婚、元夫は私との結婚が再婚になります（先妻との間には子供も。すでに成人）。 出会った当初から、元夫は施設育ちで、 親兄弟とは縁が切れていて天涯孤独だと聞いていたため 情けないですが元夫の家族、親戚の方とは一切お会いしたことがありませんでした。 実際当時は疎遠だったと思います。電話はもちろん年賀状のやり取りも知りません。 なので今回も、当然私のもとに連絡があるはずもなく、 ここふた月ほど元夫と連絡が取れなくなり、養育費の振込もなくなり 心配になって勤め先に電話をしたところすべてを知りました。 お葬式にも間に合いませんでした・・・。 葬儀は元夫の両親がすでに他界している為、 ご兄弟が行ったということで、思い切って連絡をしてみたところ けんもほろろ、きちんとしたお話さえもさせて頂けませんでした。 （当たり前ですね・・・存在さえ知らない元嫁からの連絡なんですから・・・） お線香をあげさせてほしいとお願いしたのですが、納骨が終わったらお墓へどうぞ。 と言われました。 亡くなった後のアパート等の処理は、会社の方とこの兄弟の方がして下さったようです。 長くなりました。 ややこしいですがこの場合、受給は可能でしょうか？ 可能であれば、手続きの方法を教えて頂きたいです。 相続に関しては元々資産家でもないですし、 持ち家があるわけでもないので期待もしていませんし、 相続放棄しろと言われればそれでもいいと思っています。 ただ、せめて父親が残してくれたたったひとつの繋がりとして 娘に受給させてやりたいと思っています。 なんだか感情的になり申し訳ありません・・・。 ちなみに、年金手帳などの重要書類は、恐らく元夫の兄弟が管理してると思います。 手続きに必要な書類はどういったものがあるのか、 どこの年金窓口へいけばいいのか、 ご存じの方、教えてください。宜しくお願いします。
現状 国民年金って月1万5千円払って、月6万5千円もらえますよね。 20～60まで40年払う。 合計720万 6.5万でわると、110ヶ月、、、9.2年。 普通にプラスになる可能性のほうが高くありませんか？ http://www.nikkei.com/money/features/34.aspx?g=D … 元ネタと思われる記事が700万年収って、無茶な設定だからですか？ 高収入の厚生年金を払ってる人が大幅マイナスになるってことなのか。
主人61会社員、私37専業主婦、子供3人(18才未満)です。 主人は18才から今も同じ会社で勤めています。 先日、年金事務所で試算してもらった所、44年特例で63才から年金額は私と子供の加給年金とあわせて、3200000円位でした。 主人は、去年がんが見つかり余命5年と診断されているのですが、年金事務所に一緒に行ったものの、遺族年金の金額を主人の前で聞きにくく聞けず仕舞いでした。 これだけの情報で試算できるかわかりませんがよろしくお願いします。 厚生年金に加入しています。
うつ病で精神科に通院しています。 母親に気持ち悪いと言われたのがトラウマで、過去１０年の間に１度しか精神科へ通院したことがありません。 しかしその後も、度重なる不定愁訴で色んな科を回ってきました。しかし、全て１回限りです。 現在、障害年金を請求しようとしていますが、遡及請求はできますでしょうか？障害認定日は、産婦人科に掛かっていました。（ここも１回ですが） 調べた所によると、まだここにはカルテが残っているということなので、どなたか精神保健認定医の先生にカルテを見ながら書いて頂ければ、それなりに可能性はあるということでしょうか？ どなたか、そういう経験がおありの方、または詳しい方からのご意見をお待ちしております。
共済年金の手続きはしたので共済年金は貰っていたらしいんですが、定年後、他の仕事に就き、厚生年金を支払い、厚生年金の手続きはしてないみたいです。５年分時効にされたとか。それにしても共済年金の手続きの時に厚生年金も貰えたはずが、別々に手続きしなくちゃならないんなら他に仕事をしてないかとか詳しく話を聞いてどっちも手続き出来たでしょうに酷い。 いっぺんにまとめて手続き出来るようにならないんもんですか？ 今、共済年金が厚生年金に変わってるらしいですが、共済年金を貰う手続きしていたら厚生年金の時効は取り消しなんてならないですかね？
双極性障害II型の者で今回、障害者年金の申請を考えています。前の会社には６年いたのですが、１年２ヶ月の長期欠勤をはさみ、辞めたこの２月末まで３年は症状の浮き沈みに耐えながら、通院も継続してやってきました。離婚もし経済的にも休んでいられなくなったのです。今、ハローワークにも就職困難者として求人登録しています。年金とは矛盾していると思われるでしょうが、ただ、５０すぎの年齢で職にありつけるかどうか同情されたのかもしれませんが、ハローワークの職員からも障害者年金を視野に入れることは悪くないと言われました。ハローワークには体調が良い時出かけております。さて、申請書類の中に病歴・就労等状況申立書というのがありますが、どこかで読んだのですが積極的に求職しているようなことは書かない方が良いと書いてありました。でも審査する方は話の流れとしておかしいなとなるのではないかと思うのですが、どう書いたら良いのでしょうか。
こちらで質問したものの続きになります。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8043099.html 30歳です。 2パターン思いつきました。 A、国民年金20歳～28歳まで支払っていて、2年分は未払いのままにしておく。 以後、厚生年金25年－国民年金8年＝厚生年金で17年払う。（合計25年） B、国民年金2年の未払い分を先に払っていく。 以後、厚生年金25年－国民年金10年＝厚生年金で15年払う。（合計25年） これだと、2年分を厚生年金でまかなったほうが上乗せ？で得になる気がしますがどうでしょうか。
お忙しい中、お読み頂きありがとうございます。 私は現在、双極性障害II型の症状で精神障害者手帳３級を所持しています。 症状が悪化し、就労不可能の状態のため、貯金でなんとか生活しています。 今回、社労士さんのお力をお借りして障害年金の申請を考えております。 しかし、ネットなどで検索しても数多くの社労士さんのＨＰ等が存在し 正直なところ選ぶ判断基準がつきません。 （居住区は東京都心部です。） ☆そこで、社労士さんを選ぶ際の「判断基準」をお教え願えないでしょうか？ 　例えば、対応・料金等。設立年数や事業規模まで見た方が宜しいでしょうか。 ☆精神障害の年金の場合、どの位の成功報酬・着手金・手数料などが相場なのでしょうか？ 「着手金無料」とうたっていても、実際に問い合わせて見ると、 １～２万前後の手数料が申し込み時に必要だったり 何かお願いした場合（カルテをとりに行く・医師に手紙を書くなど） 5000円～1万５千円程度かかることもあるようです。 成功報酬についても、年金の２か月分だったり、全体額の１０パーセントだったり、 さかのぼって請求する場合はプラスいくらかとられたり・・・ 自分は知識がないので、どの程度までが一般的なのか また違法？なのかよくわかりません。 もし知識のある方、「一般的な料金」や「選び方」 また「社労士さんにお願いした場合の成功率」など 全てではなくてもいいので、わかる部分をお教え願えないでしょうか？ 宜しくお願いいたしします。 必ずお返事いたします。
30才です。 最近2年分を払っていません。 それ以前は学生割り？も含め払っていました。 社員になったら勝手に払うようになると思いますが、 ・連続して払う必要がある？ので2年分を今からでも払ったほうがいいのか。 ・払わなかったら、以前払った分は無効になるのか。 ・とにかく最善策がわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。年金について考えていて混乱してしまったので質問させていただきます。 去年20歳になり、１年間は学生納付特例で猶予されていましたが、今年から学生ではないので納付義務が生じました。 口座振替にしようと市役所に行ったところ、私が現在フリーターで安定した収入がない事と、学生特例の分も並行して納付するとなると月３万程になるので携帯代や奨学金の返還とあわせるとキツイのではないかという話になり、一度年金事務所に相談するよう言われ帰りました。 電話してみると、私がうまく相談内容を伝えられなかったようで、とにかく免除か猶予の申請をしてみろと言われるばかりでした。 猶予や免除の制度を知らなかったので調べたところ、 『猶予』は、待ってもらえるだけですよね。今後定職に就ける見込みのない私は今無理にでも払っていかないと後の自分を苦しめるだけのような気がします。 『免除』は、名前からして"学費免除"のように払っていないのに払ったことになるのかと思ったらそうではなく、 何割免除されたかによって老後の受給額がその分減るし、今後追納する余裕ができる保障もない上に加算金も足されるし、その時の年金も毎月納めながら並行して追納となるとやはり後々困ることになりますよね。 っていうか、免除された分も追納して満額納付にできるそうですが、そうする人にとっては免除というより一部猶予、という感じですか？ このように後のことを考えるとなんのメリットもないように思われるのですが、実際にそうなのですか？ 皆さん免除とか猶予とか申請していらっしゃいますが後々の自分が困ることは重々承知の上で、それでも今払っていくには厳しいから申請しているということですか？ 以上の事から考えると私は市役所の方や年金事務所の方の助言を無視して口座振替の申請をしようと思いますが、本当にそれしか手はないのか、最善の選択なのか、がわかりません。 全額免除、納付猶予、半額免除、4分の３免除、４分の１免除の一括申請の書類はもう用意できています。 なので、あとはこの書類を出すか、口座振替の書類を出すか答えを決めるだけなのですが…。 また口座振替にするにしても学生の一年間分と、今年からのと同時にはとうてい無理なのですがどちらかを免除、または猶予？したりできるのでしょうか。 ていうか、ここにきてまだ免除か猶予かどちらにすべきかもわからないということは全然これらの制度について理解できていないんでしょうか。 結局質問内容を書きながらも混乱が深まるばかりです…年金にお詳しい方、どうか知恵をお貸しください、助けてください。よろしくお願いします。
６０歳からも働くと、収入によって、報酬比例部分が、減額されるということは、わかりましたが、６０歳から厚生年金を支払いながら６５歳まで働くと、この間しはらった分は、６５歳から上乗せになるのでしょうか？
私は四年前から精神の障害が悪化し、3級から2級になり年金を二階立てにもらっています。月に92000円程です。ですが去年主治医と合わずに病院を変えたのですが、先生によって働けなくても2級から3級になる事はあるでしょうか？病院を二回変わり今三度目の病院です。現在の病院に変わる前の病院は、かなり状態が悪化し入院をした程です。今の主治医には3級にしてと言ってあります。3級でも働けなかったのが2級になり、去年五日間だけ奇跡的に働けました。診断書の提出が今月なのですが、今の主治医は頑張ったら3級になるように書きますと言ってくれました。現在、生活保護を受けて暮らしていますが今年中に急に実家に戻る予定になり、ご飯代を3万円は絶対入れないといけません。また健康保険証も自分で入らないといけなく5000円はかかると思います。また自立支援が5000円かかるのと携帯が9000円ほど分割も入ってる為にかかります。また内科にもかかっており月に6000円はかかるとも思われます。それと歯医者にも最低二ヶ月に一度、歯科検診にいかなければならず5000円はかかると思われます。私の状態が悪化したので戻る事になったのですが、二年に一度の更新なので当分2級にしてくださいと主治医にまた伝えるのはおかしいでしょうか？3級程の能力は勿論ありません。3級になるとお金が足りません。勿論働く意思はあります。面接もバカほど受けてますが通りません。真剣な悩みです。中傷なしで宜しくお願いします。
双極性障害II型を患って５年になります。１年2ヶ月の欠勤、1度入院もし、会社に復帰しましたが、今年2月末で退社いたしました。ドクターは年金申請も可能じゃないかと言ってくれ、準備を進めていたのですが、あるとき普通に働いていたものは申請が通らないという記事を目にしました。私は病気で休んでいる最中に離婚をし、独り身、部屋をかりて生活。手取りは15万くらい、若くもないしほかの病気で医者通いをしていると１日8時間週40時間はやらなければ前述のお金は手にできなかった。まして、今度同じように何日も休むようなことがあればここには居れなくなるよとまで言われ、体調が思わしくないときは熱があるとか、下痢がひどいとか適当な理由をつけて早退するくらいがやっとでした。辞める2ヶ月前の4ヶ月ほどは、部署の人間が1人削られたおかげで残業45時間する始末。フラフラな上に精神的ないじめもあり耐えられなくなったのです。そんなでもやはり、ふつうに働けるとみなされてしまうのでしょうか。ちなみにその期間は約3年でした。地獄の3年でした。
６年間鬱を患っています。 発症したのは、大学四年のときで、 いまだに就職もしていず、療養していますので、 ずっと、年金は、学生特例納付、卒業したあとは、 国民年金若年者納付猶予制度を使っていましたので 払っていないです。 やはり、こうした制度をつかって年金をおさめていなかった場合、 障害年金を受けることはできないのでしょうか？ 区役所で聞くと、対応が人によって違うのでよくわからないので、 こちらで質問しました。
(1) 12・1・2・3月分が未納なのですが、その月の分は２年以内なら いつ払っても良いのでしょうか？ (2) あと今月分の年金より未納の方を先に払えば良いのでしょうか？ (1)(2)で 教えてください
私の会社では「総拠出額は月給×1.3×8％」であり、拠出年金の月ごとの限度額との差は、賞与時に支払いとなってます。 現在だと、前者が2万円台、後者が5万1000円です。 これは結局どういう意味なんでしょうか？ 会社では全く拠出年金についての説明がなく困ってます。 回答宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 タイトルの通り、夫婦での国民年金の免除についてお聞きしたいです。 お互いアルバイトで前年の収入は私60万円、彼は180万円ほどです。 彼は180万円という収入から国民健康保険、国民年金を支払っています。 私は現在は父の扶養で、父が高額所得者で全額払っていますが、恥ずかしながら全く働けなかった時期の16か月ほど滞納があります。 彼も免除などはせずに毎月全額支払っています。 この度彼と結婚することになり、5月から同居、6月に入籍予定です。 彼と二人の世帯になれば、私たち夫婦は年金を一部免除してもらえるでしょうか？ 私は精神科に通院しており、あまり働くことが出来ない状態ですが障害者手帳を貰うほどの重度ではありません。 結婚後もささやかなアルバイトは続ける予定ですが、 ・この状況で一部免除申請は可能か ・必要な書類などは何があるのか ・申請の流れ 上記3点について、詳しい方にアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
二十歳前診断で精神の障害年金申請をする場合の、本人申立書に書く障害認定日についてうかがいます。 私の場合、先天性の障害（診断書には傷害発生日が誕生日となっています）で、初診日が１５歳時ですので、２０歳の時が障害認定日になると思いますが、２０歳の誕生日を書くという説と２０歳の誕生日の前日を書くという説があって、どちらが正しいのか分からず困っています。 どちらが正しいですか？ 例えば、平成元年４月６日生まれの人が申請するとなると、障害認定日としていつを書けばいいのですか？
今現在国民年金を2年以上納めておらず「最終催告状」というのが去年の10月頃届きました。 これは強制徴収するかもしれませんよという通知だと思うのですが、今現在世帯主である父のところにもなんらかの通達はきてないようです。 そして２．３日前に今年度分の年金払い込み票がまとめて送られてきました。 とりあえず今年は強制徴収をされずに済んだということでしょうか？ 現在34歳です。去年まで収入は平均月6～8万円ほどでした。 これからもそれが増える確実な予定はないのですが、今年から増える見込みがありその仕事のために物または人をたくさん積めるワゴンを中古で購入予定です。 年式は10年以上落ちで車体価格10万円ほどの車です。その他諸経費は5ナンバーですので2年間の税金と任意保険で15万円～20万円ほどになると思います。 このタイミングで車を購入してしまえばすぐに財産に該当して強制徴収の対象になってしまうのでしょうか？ほかにある財産と言えば13年落ちの中古車体価格5万円ほどの軽二輪が１台のみです。
私は大学４年間通っていましたので、その分の国民年金を免除していました。 みなさんもしくはどのくらいの人が大学時の年金を払っているのでしょうか？？ 言われたのは、その期間分を現在収めると約３４万円。このまま払わないままでいると将来の年金が年間４万円程受け取る金額が少なくなると言われました。 ただ、考えると６５歳からもらえるそして年間４万なので約９年＝７４歳まで生きて初めてプラスになると考えるなら、そんなに払わなくてもいいかと思いますが皆様はどう考えますか？？
こんにちは。宜しくお願いします。 現在アルバイトで国民年金を毎回収めることが出来ず、また病気を患った際には「全額免除」になった期間が5年ほどありました。 このような場合には、どのように収めるのが良いのでしょうか？ ■10年遡って収めることができるそうですが、来月の年金の支払いにではなく、10年前の歯抜けの年金空白部分から納めていったほうが良いのでしょうか？ ■全額免除の部分を先に収めたほうが良いのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。 失礼致します。
学生時代や大学卒業後から現在まで年金未納です。 未納の場合差し押さえがあると友人から聞いたのですが、どういったものが差し押さえられるのでしょうか？ お金になりそうなものは余りなさそうな気がするけれど、色々と持っていかれますか。 催告状が何回かきて電話は1回来ました。 あと電話が年金ナントカじゃなかった気がするけれど、年金を語る詐欺ではありませんよね。
扶養者なしの独身パートです。 給与明細をみたら、 最低賃金の時給７７１円で、 就労時間もほぼ同じなのに、 2012年の１０月（9月分）から 健康保険料が、 4374円から6262円 厚生年金保険料が、 8042円から10563円に あがってました。 理由がわかりません。 どなたか、仕組みについて、わかりやすく ご説明下さい。 宜しくお願いします。
二十歳前診断で障害年金を受給している人が、年収が３００万円を超えない範囲で、かつ、厚生年金制度のある会社で働くことになった場合、厚生年金の加入はどうなるのでしょうか？　年金を支払いながら、障害年金を受給するみたいな形になりますが・・・　 収入が少なかったとしても、厚生年金に加入と同時に障害年金を切られてしまったりするのですか？　あるいは、障害年金を受給している人は、厚生年金に加入しなくてよいのですか？
障害者年金（精神）の本人申立書のExcelフォーマットがあるのは知っているのですが、Wordのフォーマットはありませんか？　ダウンロード出来る場所をご存じの方、ぜひお教え下さい。
34歳男性です。個人年金の貯蓄型年金をさがしています。 私が求める条件は以下のとおりです。 60歳から毎月3～4万円死ぬまで支給 貯蓄型年金会社が潰れたりしない安定した組織 どうか、何卒ご教授願いますので、よろしくお願い申し上げます。
心疾患の重複障害について質問です。心疾患の認定基準にはいくつかの区分がありますが、例えば弁疾患と大動脈疾患２つの障害があった時、重複障害として併合認定の対象となるのでしょうか？ 人工弁を装着し、胸部大動脈瘤による人工血管置換もされている場合なのですが これらは総合的に一つの障害として取り扱いになるのか、それとも人工弁装着3級、胸部大動脈人工血管置換で3級（併合で認定されても3級相当みたいですが）での重複障害としての取り扱いになるのか知りたいです。 詳しい方、宜しくお願いします。
三月から派遣社員として働き始めました。 それまでは国民年金を納めておりましたが、働くと同時に会社の厚生年金に加入したのですが、先日国民年金の今年度の納付書が届きました。 おかしいと思い確認したら、二月分の支払いを忘れていましたので今日払ってきました。 色々調べたら、働き始めた月の前の月まで払えばよいというのを見たのですが、三月分は支払う必要ありませんよね？ それと、届いた今年度の納付書は気にしなくても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
65歳近くになったので、年金請求書のはがきが送られてきました。 記入欄に、「他の年金の管掌機関（制度名）と年金証書記号番号等」がありますが、 例えば、日立企業年金基金（実際には違いますが）はこの管掌機関に該当するのですか。厚生年金保険ですか。
私は、今年の3月に定年退職をしたのですが、年金事務所で手続きをした時、係の人が、厚生年金を528ケ月納めると翌月から満額が貰えますよ言われたのですが、私自身、会社はもう辞めた身でもありますし、その補てんと言いますか、どのようにして払えばいいのでしょうか？ ちなみに現在５０３ケ月払っています。という事は、あと25ケ月払えばいいのですが、これは国民年金の方で対応できないのでしょうか？教えて下さい！
転職して、確定拠出年金の運用商品を選ぶように言われているのですが、どれを選ぶべきか判断できません。大きなリスクは取りたくありませんが、定期預金の利率ではあまり増えないかと思います。選べるものは以下のものですが、どれを選んだ方がよいでしょうか。ちなみに、私は40代前半で妻と3歳の息子がいます。よろしくお願いいたします。 確定拠出年金専用１年定期預金 確定拠出年金専用３年定期預金 利率保証年金（５年保証／日々設定） 利率保証年金（１０年保証／日々設定） 国内債券インデックス インデックスファンド海外債券ヘッジなし 野村国内株式インデックスファンド・ＴＯＰＩＸ ニッセイ日本株ファンド シュローダー年金運用ファンド日本株式 日興インデックスファンド海外株式ヘッジなし
精神疾患で障害年金を受けている者です。 更新は先なのですが、障害状態確認届（更新時診断書ともいうらしいですが） の様式が最近一部変更になったと知りました。 具体的にどこが変更になったのでしょうか？ ご存知の方、お教え願えないでしょうか？ 関連のサイトをお教え頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
似たり寄ったりな質問がいくつもありますが、 調べて望む答え、意見を見つける事が出来ませんでしたので、 こちらにご質問させて頂きました。 以前の会社は厚生年金だった為、否応無しに払って居る状態でしたが、 今勤めている会社は国民年金に加入する必要があり、 切り替え後は全く払っておりません。 汚い言葉で言いますと、何故明らかに波紋する確率の方が圧倒的に高いのに 何故、老人に払う必要があるのかと、当然ネットや見聞きした程度の知識でしかありませんが、皆さんはどうお考えなのかと言った意見や個人的な今後見通しも、出来ればお聞かせ頂きたいです。 20代半場の若輩者ですが、2人の子供と妻が居ている立場として、 又歳は違えども同じ用な事を考えて居る人、居ませんでしょうか。 勿論将来の保証なんて無い事はわかりきってます。 今すぐに仕組みやシステムも変わらなければTPPに加入する場合、どうなってしまうでしょうか？ 間違えなく今の老人は勝ち逃げでウハウハでしょうね。 支払いがソレほどきついかと言うと、そんな事はありません。 けど、いつだって政治は声が大きいものが勝ちます。今は老人ですが 我々の老後には、高齢者が同じ扱いを受けてる状態なんて想像出来ません。 ですが、僕は日本に骨を埋めたいんです。 書いている間に質問の内容が少々語りのようになってしまいましたが。 簡潔に纏めると 1：国民年金「のみ」支払わずに、かつ差し押さえを、さける方法はあるのか（減免不可） 2：これからの日本を間違い無く支えて行く方々は、今後年金も含めどう考えてるのか 上記2点、ご意見を頂ければと思います。 尚、わかりきってるような説教的言い回しの正論や、感情的なご意見はお断りさせて下さい。 その場合は最低限具体的な理由や根拠、証拠等も提示した上で、ご意見して頂きたく思います。 主に同世代、又は同じような立場の方は勿論、 こういう風にしたいと言った希望的意見でも、上記2点にかかわるお答えを 先輩方にお聞きさせて頂ければと思います。 以上、 よろしくお願いします
夫が公務員で現在、共済保険に加入していますが夫のＤV、不倫が原因で別居状態になりました。着の身着のまま家を出された為、家に帰る事もままならない状況です。このたび私が正社員での雇用が決まり新たに厚生年金に入ることになりましたが手帳がなく困っております。このような場合、社会保険事務所に行けばすぐに新しい手帳を交付してくれますか？
大半の基金がいずれ解散する方向で進んでいるようですが、自分が加入している基金が解散した場合、今基金から支給されている年金はどうなるんでしょう？代行部分は国に返す訳ですから、国からの支給に変更されると思いますが、支給金額は保障されるんでしょうか？また、基金独自部分の年金支給はどうなるんでしょう？
独立行政法人に勤務しており，60才を迎えました。退職及び年金支給は65歳からになっておりますが，60歳から特別支給の資格があります。申請書が送られてきましたが，60歳から申請したら65歳からの支給額は減額になるのでしょうか。あるいは今受給しないと65歳からの支給額が総額になるのでしょうか。書類が送られただけで，全く説明がないので判断に困っています。よろしくお願いします。
最初の請求が２１年１０月で３級でした。 しばらくは落ち着いていたのですが、２４年１２月に提出期限だとお知らせがあり 薬の処方の希望もあり診断書を書いてくれる病院を探して受診しました。 結果は変わらずの３級でした・・・ 現在は通勤労災からの休業補償です。 先日の受診日に額改定用に再度診断書を作成いただいたのですが 日常生活能力の判定 (２)が２つ目で(６)が３つ目にチェックが入っています。 他は４つ目でした。 日常生活能力の程度 (４)でした。 このままだと何級になりそうですか？？ 生活もあり４月の早めに出したいと考えていますので 回答よろしくお願いいたします。
本日証書と通知書が届き、障害基礎年金２級で３月２１日に支給決定しました。支給開始は２１年１２月です。 いつ振り込まれて、どれくらい（いくらぐらい）振り込まれますか？ ４月１５日には振り込まれませんか？
したら受給金額はどうなるのでしょうか。 　 厚生年金に加入しているパートタイマーの女性です。 平成24年4月で、年金加入期間合計が468月ですので今年3月で480月になってしまいます。 この先どうしたらよいか困っています。 定年（65歳）まであと14月あるのですが、掛け続ければ受給金額はいくらか増えるのですか。 　 受給額が増えないのに今後もフルタイムで働いて厚生年金を続け、健康保険も社会保険を続けるとして会社側に余分な負担を掛けさせて損を与えたというような罪に問われないでしょうか。　 上限について いろいろ調べましたがどうもよく分かりませんのでよろしくお願いいします。　
初歩的過ぎる質問かもしれませんが・・・ 勤める会社が厚生年金制度を導入しているところであっても、 国民年金を支払うほうを選択することはできるのですか？ それとも、会社が導入していたら、選択の余地なく厚生年金に 切り替えないといけないのでしょうか？
報酬比例部分を受給すると、給料とあわせると28万円を越えてしまい、超過額の半分しかくれないと聞きました。それなら、受給を遅らせたらよいのではないかと思いました。６５才以上は制限が月額４８万円なので全額もらえる算段をしています。こんなことできるのでしょうか。
三井住友銀行の口座開設の申し込みについての質問です。 三井住友銀行の口座開設申し込み用紙は、本人ではなく、家族でももらえるのでしょうか？ 口座開設の手続きを、後日、職場で行うので、申し込み用紙だけがほしいのです。 乱文で、申し訳ありません。 ご回答お願いいたします。
母親が58歳で亡くなり、国民年金をかけていました。 また厚生年金も6年かけていました。 私を含め子供は、18歳以下の子供はいません。 母親の年金を父親が受け取る事はできますか？ 父親は、自分の年金を受けていますが、金額が少なく経済的に苦しい状況です。 回答よろしくお願いします。
11年ほど前まで会社勤めでしたが病気により退職しました。退職まで厚生年金をかけていました。 現在体調不良のため無職・無収入です。現在両親と実家暮らしで今年始め両親も定年し現在無職（年金暮らし）です。 私は退職してから1度も国民年金を納めていません。体調回復の目処が立たないためまだしばらくは未納の状態が続くと思われます。実家においてもらっているので年金暮らしの両親にこれ以上金銭の負担はかけれません。年金事務所などに相談すると今後どのような状態になるのでしょうか？
年金基金の問題　 (1)給付者が増加の一途 　　既得権主張　（運用利率5.5％ Keep） (2)労働者の保険料負担が増加 　　事業主　---　〃　--- 対策 (3)基金を脱会　＝　ペナルティ 払って年金機構にもどるか？ (4)5年後にこの制度廃止 　　この時点では遅かりしでは？ 　結局、関係者皆が大損するは明白。 なのに手足が何も出せない現状です。 どうしたら良いでしょうか？ 何か良い方法を教えてくださいませんか？
63才の男性です。 58才で早期退職して61才～今まで契約社員として年金を受取ながら アルバイトをしています。厚生年金は加入して、標準報酬月額15万円です。 61才で働き始めるまでの特別支給の老齢厚生年金は「118万(年額）」でしたが、 65才までこのまま働けば年金の支給額はどの程度増えますか？ 又、65才～70才まで現状で働き続けた場合の増加分はどの程度でしょうか？ どの程度増えるのか？　励みになると思いますので宜しくお願いします。
国民年金の用紙が届き、未納していた場合 月をまたいで払っても有効でしょうか？ 例 １月分の国民年金請求を ５月に支払える？
私は34歳の会社員です。 私は22歳から31歳までずっとアルバイトで生活をしていました。 国民年金を払ったのは28歳から31歳までの3年のみです。 今は蓄えがあるので未納期間も支払いたいのですが、 現在から遡って2年分しか支払えないのでしょうか？ 2年前となると正社員になっているので厚生年金に切り替わっているのですが… １．未払い期間分、一気に支払う事はもう不可能なのでしょうか？ ２．「国民年金の受け取りは＊＊年納めた人だけ」と聞いたのですが、仮に40年納めなければならないとして、20年しか納めずに定年迎えた人は払い損のまま貰えないのでしょうか？ 3．私の身にふりかかる、未払いによるデメリットも知りたいです…すみません
仕事をしている状態で国民年金を支払わなかった場合どうなりますか？ ５ヶ月 未納で６ヶ月目からは厚生年金に加入します その５ヶ月分は払わなくても問題ないのでしょうか？ メリット デメリット も教えて下さい。
障害年金と障害厚生年金について教えてください。 どちらの申請になるかは、疾患の発症当時、国民健康保険⇒障害年金、 社会保険⇒障害厚生年金、になり選んで申請することはできないという 解釈で合ってますでしょうか？ また、主治医に障害年金2級より障害厚生年金3級の方が、 申請が通りにくいと聞いたのですが、これは事実でしょうか？ さらに、障害厚生年金で、過去分までさかのぼって申請する場合は、 通常の障害厚生年金申請よりも審査が厳しくなるというのも事実でしょうか？ 年金機構事務所で社労士に説明された内容と、 主治医に説明された内容が若干相違したので、困惑しています。 なお、主治医は今まで数百件にものぼる障害年金、障害厚生年金の 診断書を書いてきたので、ご自身の言っていることが一番正しい。 社労士はよくわかってない、ともおっしゃってました。 既往症がうつ病なため、かなり混乱しています。 お詳しい方、ぜひご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 20歳前の事故によって3級の障害があったのですが、加齢による悪化のため等級が１級になりました。 その際、主治医の勧めもあり障害基礎年金と市町村の障害者手当を申請し、両方とも支給となる通知を行けました。 そこで表題の件ですが、現在は会社員で給与収入だけですが、これらの所得制限額にはそれぞれの支給額も含まれるのでしょうか。 たとえば障害基礎年金の所得制限額には会社の給与と障害者手当を合算した額が所得として判断されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
母は８１歳。認知症です。 母のいうことを総合しますと、60歳を過ぎて年金事務所に手続きに行きましたら、職員の方に『あなたは掛け金が三百月に少し足りないから、ご主人のものを少し貰いなさい』と言われたそうです。 母が父に『あなたの年金を少し貰えと言われた』というと父が『やらん』と答えたので、怒った母はそのまま年金を手続きすることなく今日まで放置してしまいました。 （母はものすごく短気なのです） 年金証書は紛失しています（多分、その時点で捨てたのではないかと思います） 先日、年金事務所に行ってその事情を話したところ、年金の統合を行った際に、その手続きをしていないのでなにも記録が残っていないと言われました。 なんとなく分かったようで、ちょっと腑に落ちません。 こちらの落ち度ではあるんでしょうが、母はかなりの年月年金をかけたはずなのです。 デイサービスを利用するにも結構料金がかかり、年金が少しでも貰えたらなあ、と考えてしまいます。 母の場合、年金をもらうことは無理なのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいですが、ご存知の方、ぜひお教えください。よろしくお願いいたします。
母親(昭和28年生まれ59歳)の年金について悩みがあります。 両親は戸籍上婚姻関係にありますが、20年近く別居状態（音信普通で生計維持関係なし）です。 その間母親は別の男性A（昭和19年生まれ68歳/年金のみの生活）と同居しており、現在もその方に生計を維持されております。 しかし父親（昭和23年生まれ65歳/おそらく年金のみの生活）に母親の生活を悟られないため、母親の住民票の現住所は私の現住所にしてあります。 離婚したいのも山々ですが、父親はすぐにキレる性格のため逆上して事件を起こしかねません。 私も10年近く音信普通で、顔をあわせるのも正直嫌です。 ************************************************ 先日私の家に母親の年金請求書が届きました。 10ページの配偶者記入欄と12ページの生計維持証明記入欄をどのように書けば良いのか困惑しております。 男性Aが亡くなった場合に母親が遺族年金を受給できるよう、同記入欄が重要となると思います。 年金ダイヤルや近くの年金事務所では明確な回答をいただけず、最終的に弁護士さんにお願いしてくれと言われました。 レアなケースだと思いますが母親の老後の生活もかかっているのに、その軽々しい対応にショックを受けました。 母親の昨年の年間所得は150万円程度です。 父親が受け取っている年金の加給年金も申請しておりません。 *********************************************** 私なりに色々調べてみた上で、 配偶者記入欄に男性Aの名前と住所を記入し、 生計維持証明欄には母親が男性Aと10年以上同居している現在のマンションのオーナーに、 記入及び捺印をお願いしようかと思っております。 これで申請がおりるのかどうか分かりませんが。 *********************************************** 以上長文駄文になってしまいましたが、ご存知の方がいらしたらどうかご教示くださいませ。 宜しくお願い致します。
年金定期便が送られてきました。2年半前の入社時からの給与明細を全て持っているので確認してみたところ、H23.9とH24.9月の年金徴収額が間違っていましまた。（H23.9月欄の年金機構の記録納付額12 .512円→H23.9月の給与明細13.374円／H24.9月欄の年金機構の記録納付額10.936円→H24.9月の給与明細12.512円）これは報告すべきですか？それとも私の見方が違いますか？初めて届いた通知なのでよくわかりません。間違いの年金記録は珍しくないことなのでしょうか…？当時の会社は既に退職しています。当時の会社へ年金機構から直接届け出に関する連絡がいくなど、気まずいので多沙汰になるのは避けたいです。どのようにしたら良いでしょうか？年金機構に間違って記録されている年月日の給与明細コピーを送るなど…でしょうか？教えて下さい。
会社を辞めて２ヶ月になるところですが、妻には国民年金の請求書が来たのに私には来ません。 手続きの時に記入もれがないか職員に確認したので間違いはないと思います。 払う気がない訳じゃないのにこのままにしてたら年金未払いになるのでしょうか？ 後で一括で請求される可能性もあり得るのでしょうか？ 役所が悪いのか社会保険庁が悪いのか分かりませんが、向こうの手違いでこちらが動くのはおかしい気もします。 私は再就職するつもりなのでそれまでほったらかしでも良いのでしょうか？(厚生年金に加入すれば分かるはずでは？) しかしこの様なことってあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
収入に応じて年金は減ると聞きました　私は無収入ですが　年間いくらくらいまででどうるのかお分かりなら教えてください？よろしくお願いします
先日、厚生年金基金は廃止方向のニュースもあったが、その後アベノミックスで廃止の理由となる経済要素も結構変わったので、今はどういう状況でしょうか？ 廃止するかどうか、将来の見込みは？ 廃止だと、過去払った掛け金は返金と、今後の厚生年金基金部分の年金（企業年金？）もないですね？ 逆に、廃止しないと、この厚生年金基金部分の年金、退職かつ６０歳過ぎると、貰えるですね？ 経験者もしくは専門家に聞きます。
国民年金を１年間支払、社会保険へ加入して２１年目です。 あと３年社会保険に加入すると受給年齢になるのですが、 合計２５年で年金は支給されるでしょうか？ また社会保険は最低額の給与で申告しています。 この場合、満額は貰えないと思いますが年間幾らくらいになるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 領収(納付受託)済通知書についての質問です。 平成23年3月31日が使用期限となっている国民年金を支払いにコンビニへ行くつもりですが、領収(納付受託)済通知書が二つあり、若干違いがあり困っています。 一つは最近送られてきたものより前に送られてきたもので、もう一つは年末ごろに送られてきました。 違いとしては、 ・古い方と新しい方とでは使用期限の下の所に書いてある「納付番号」が違っています。 ・古い方は「領収(納付受託)日付印」の所に「23 2」と(23のほうは欄の左上に小さく印字)印字されています。新しい方は印字はありません。 どちらでも構わないんでしょうか？ 他の未納分(3～5月分)も違いがあります。 上二つの違いに加え、新しい方は3～5月分とまとめられています。古い方は各月です。 各月納付の方が助かりますが、これもどちらでも構わないんでしょうか？ わかりにくくて申し訳ありません・・・。
人によって違うと思いますが、現在の1ヶ月の年金支給額はどのくらいからどのくらいの間と考えられますか？ 教えてください。
２歳を育児中、現在求職中です。 妊娠７ヶ月まで正社員として働いており、退職後失業保険は延長手続きを行い、夫の扶養に入り年金３号となり現在に至ります。 扶養内で仕事をするつもりで、昨年１２月から失業保険を受給し、もうすぐ受給が終わります。 というのは保育園がいっぱいで、託児所付の仕事に応募するも人数が多く、いつも外れてしまうのでまだ仕事が見つからない状態です。 私は失業保険が日額4700円程なので、受給前に扶養から外れなければならなかったのですよね？ 知人に最近聞き、あわてて旦那の会社に手続きをお願いしている最中ですが… 教えてほしいのは (1)私と同じ状況で、無事に手続きをしてもらえた方いますか？夫は社会保険で、企業や団体の保険ではありません。 (2)失業保険を受給する際、役所は教えてくれないのでしょうか？そういった義務はないのですか？ (3)受給中に病院にかかりましたが何か問題はありますか？ 特に、手続きが無事完了したという内容をネットで見つける事ができなかったので不安です、よろしくお願いいたします。
人から年金の金額は、退職時の給料の金額も影響すると聞きました。 65歳まで退職が延びましたが、今の給料で一旦退職したのと退職の延長で給料が下がって からの退職だと支給される年金が違うと聞きましたが、どういう事なんでしょうか？ また、老齢者雇用制度でハローワークから減額された給料の何％支給される制度もありますが、 そこのところがどう年金の受給額と関係があるのかわかりません。 そろそろ６０歳に近くなってきましたので、人の話で納得がいかなかったので、わかる方教えてください。宜しくお願い致します。
初めまして。今回質問したいのは、加給年金額についてです。 私の父は昭和16年4月1以前の生まれで、現在は満72歳です。60歳特別支給老齢厚生年金の裁定請求を忘れていて、65歳で裁定請求を行い、老齢厚生年金と老齢基礎年金の受給を始めました。これを前提に質問致します。 父は63歳の時再婚しました。この場合、加給年金額の申請を行う事は、可能でしょうか？ 皆さんの知恵を御貸し下さい。よろしくお願いします。
年金の年度替わりっていつになるのでしょうか？ 支給額が変わる４月ですか？ 滞納が続いて支払い請求書が送られて来るのですが、「平成２４年３月～平成２４年３月」と「平成２４年３月～平成２５年２月」などがあり、後者には平成２４年の３月分の年金支払額が含まれているということなのでしょうか？ 自分でその年度の支払額×１２をして計算してみたのですが、割引または滞納分の手数料(？)みたいなものが含まれているのかよく分かりませんでした・・・ 前払いの割引率や滞納の手数料がいくらになるかなどの詳細な数字ってどこが決めて、どこで分かるんですかね？国民年金機構のサイト内でも見たところ表記されておらず・・・ 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてくださいT T
古いほうは処分してもいいのでしょうか？また新しい障害年金の申請日が１月からとなっていますが３月１５日に振り込まれる可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ２級の失権のお知らせ手は１２月１７付けで到着しています。
厚生年金の所得税について教えてください。 昨日、年金事務所から「所得税変更がされたので云々」という葉書が来て、 源泉徴収される所得税（以後復興特別所得税を含む）が変更になると在りました。 金額は具体的に明かせませんが、かなり安く（低くなりました）。 本日、年金事務所に行き説明を聞いたところ、 扶養控除なり配偶者控除なりが出たので、安くなったと思われる、とのこと。 ズバリは分からなかったので、思い当たることを考えてみました。 昨年サラリーマンを退職しました。 現在６３歳で、厚生年金の受給権はありますが、 これまでは給料があったので、厚生年金は全額差し止め、という扱いにされていました。 退職すれば給料が無くなるので支給が開始されるはずなので、 どのような手続きが必要かを年金事務所に聞いたところ、 まず、そのままでも支給が開始されるが、掛けていた厚生年金の期間が満了しているので、 「扶養控除申請」をすれば加給金までもが受けられると教わり、手続きしました。 思い当たることは上記のとおりですが、 これが本当に所得税が安くなった原因なのでしょうか。 一応、Ｈ／Ｐで「公的年金に掛かる税金」を調べたところ、 確かに、年金の税金に対し、控除される要素があり、扶養控除、配偶者控除等、 が在ることが分かりました。 ここからが質問ですが、 （１）これらの要素はどこから持ってきて（どんな根拠で）いるのでしょうか。 私は毎年（少しばかりの配当金と企業年金の収入があるので）確定申告をしています。 そこの要素が使われているのでしょうか。 　→確定申告上の要素を色々当てはめてみましたが、行き着けませんでした。 　　税率も何％が適用されているか不明です。 （２）また、もし今回の葉書のとおりだとした場合、厚生年金の所得税は安くなりましたが、 企業年金についても何らかの手続きをすれば安くできるのでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
今年の３月まで学生です。学生時代はアルバイトをしており、月収は９万円程でした。 ３月５日に●市から▲市へ転入し一人暮らしを始めました。 ４月からの職は決まっていますが正社員ではなくアルバイトで月収は１０万円以下です。 社会保険の加入は会社ではしてくれません。今年の４月以降も健康保険は親の扶養のつもりです。 学生の免除の手続きは申請済です。 私がしたい事は 平成２５年４月～６月と平成２５年７月～平成２６年６月までの年金の免除の申請です。 質問の内容は ４月～６月までの免除の申請時期です。 ▲市の窓口で４月～６月までの免除の申請をしようとした所 ●市での所得証明書をもらって６月までに申請をするように言われました。 後日、他の質問があり▲市の年金課に電話をしたところ ４月～６月までの免除の申請は７月まで大丈夫と言われ混乱しています。 ７月にも４月～６月までの免除の申請が出来るなら 平成２５年４月～６月と平成２５年７月～平成２６年６月までの手続きを一度に済ませられるので ７月にしたいのですが 質問の内容は ４月～６月までの免除の申請時期は６月末までですか？７月末までですか？ 詳しい方教えてください。
確定拠出型でない拠出型企業年金と東京海上あんしんの個人年金とどちらがおすすめでしょう。 拠出型の企業年金は今は予定利率１．２５％です。 あんしん生命の個人年金の戻り率は１０９．６％です。 利率と戻り率の違いがよくわからない事もありますが加入するならどちらがいいでしょう。 また他におすすめの商品があれば教えてください。
70歳の年金受給者です。数年前から基礎年金を早期に受給していた配偶者がこの2月で６５歳になりました。それに伴って、私に支給されていた加給年金が停止になる事は理解していますが、私の質問は今後私と配偶者の年金をプラスした金額は此れまでと比べて減額になるんですか？変わらないんですか？幾らかでも増額するんですか？知見をお持ちの方のご協力をお願いします！
うつ病を1年半患っており医師から障害年金の申請を勧められました。 ネットで調べたところ、普通は認定がおりづらいように書かれてあり、社労士の広告が目立ちます。 広告では認定がおりる診断書を書いてもらう方法などと書いてありますが、もし認定が折りやすいように作為的に診断書を書いたとすれば、それは不正受給なのではないのかと思います。 専門家である社労士に依頼するほうが良いのでしょうか？ 認定の降りている状況の実態はどうなのでしょうか？
国民年金を払うことは損なのでしょうか。 私はその辺深くは考えずにただ黙々と毎月払い続けてきました。 でも「払うだけ損なのはもう確実」「払ってる人は御愁傷様」 「わたしはそれがわかってるから払わない」と豪語する知人が 思っていた以上にまわりに多くて（表でそう言ってるだけで 実際にはこっそり払ってるのかもしれませんが）、ときどき 「払ってる私は騙されてるのかな…」と困惑してしまいます。 払った以上にもらえるとは私も期待していないですが、 国民年金を払うことはそんなに愚かなことなのでしょうか。 医療保険にしても同じように、病気になる確率なんて ほとんどないのだから払うだけ無駄と言われてしまうのですが そうはいっても身近に急な大病で保険に救われたという人も 何人かいるので、それも怖くて20代の頃からコツコツ払い続けています。 そういった「将来のため」「いざというときのため」というものは 収入によっぽどゆとりがある人だけが払う贅沢品なのでしょうか。 収入は決して多い方ではないと思うので（個人事業主で年300前後。30女です） 保険なんてもしかしたら身の程知らずかも、とときどき思ってしまいます。 こういったまわりの声は別に気にする必要ないのでしょうか。 30にもなってこんな質問ですみません。
よろしくお願いします。 この三月で教員を退職します。その後、国民保険に入るのがいいか　教員共済保険の任意継続に入るのがいいか　わかりません。どちらのほうがよりお得なんでしょうか？任意継続は位年間一括払いで38万円くらいです。しくお願いします。
4月から国民年金の納付があるんですが クレジット決済の申し込みはまだ受け付けていますか？ 納付書類をダウンロードして年金事務所へ送付すればいいのでしょうか？
現在求職中の主婦です。 今日こんな求人を見ました。 時給７５０円、労働時間７時間/日、労働日数約２０日/月、厚生年金・健康保険加入 ということは、月収が１０５０００円＋交通費、年収にすると１２６万円＋交通費です。 もし、交通費を含め年収が１３０万を超えなかった場合、１３０万を超えていないのに、年金などに加入してくれることはありがたいことだと考えればいいのか、手取りが少なくなって損をしていると考えればいいのかどちらですか？ 他にも情報が必要かもしれませんが、何分、年金などに疎いもので申し訳ありません。一般的でいいので教えてください。
平成15年度の12月、１月、２月の国民年金が未納になっているのですが、10年以内であれば後納可能になりましたというようなお知らせが日本年金機構からきました。 1か月分の保険料額1万4720円×3か月分で4万4160円です。 払えない額ではないですが、後納保険料を1か月納めるごとに増額される老齢基礎年金の目安は年額1638円だそうです。 3か月分で年額４９１４円、ひと月だと400円ちょっとです・・・。 43歳独身女性です、21歳からずっと厚生年金でしたが、平成15年頃、一年ぐらい休職してて、国民年金半年ぐらいは払いましたが、三か月分抜けていました。 厚生年金といっても低収入なので、もらえる年金も少ないと思います、それにあと2～3年したら自営業をするかもしれないので、また国民年金になるかもしれません。 多分、一生独身だと思います。 少しでももらえる年金は多い方がいいかと思いますが、本当に少額で迷います。 この場合、65歳からもらえると考えて74歳まで生きて元がとれる計算です。 なんだかそれまで生きないような気もします。 それでもやっぱり払っておいた方がいいかなとも思います。 自分で決める事ですが、払うべきですかね？
国民年金の未納期間が数ヶ月あります。支払い用紙が送付されてきたり催促されている状態です。今手持ちのお金も少なくどうしても支払いたくありません。10 年前のものまで遡って支払えるようになりましたが、これについては任意ということなので、時効の2年が経過したら支払わなくても催促等されなくなりますか? また、時効の2年が経過する前に財産を差し押さえられたりするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
昭和30年4月生まれの女性です、永らく専業主婦をしていましたがこの度働きにでることになりました。パートですが、会社から厚生年金に加入するようにといわれました。60歳までの雇用契約なので約2年間しかないことになります。「ネットの年金定期便」で調べると結婚前の厚生年金加入期間が28ヶ月有り60歳から特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給できるようです。これから60歳まで加入した分も60歳到達月の翌月から受給できるんでしようか、ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 障害基礎年金で遡及が不支給決定となりました。 理由は「障害認定日の障害の状態は、国民年金法施行令別表に定める程度に該当していないため」です。 そこで審査請求を考えているのですが、下記の診断書の内容で受給できる可能性はあるか、またあるとするならどの辺りを強調して不服申し立てをすればいいか、もし知識のある方がいれば、どうかお知恵を貸していただけないでしょうか。 ・診断名は心的外傷後ストレス障害（ＩＣＤコードはＦ４） ・病歴や障害の状態のところで「アスペルガーの傾向がある」と記入されていて、また備考で 「深刻な抑うつ状態」「”気分障害”（Ｆ－３）に相当する」とあります。 ・日常生活能力は(1)(3)(6)(7)はc、(2)(4)はb、(5)はd ・日常生活能力の程度は（３） 心的外傷後ストレス障害（ＩＣＤコードはＦ４）は障害年金の対象外だそうですが、私は発達障害も併発しているので、そのあたりをどうにか考慮していただけないものか、と考えています。 アドバイス、ご意見等をよろしくお願いいたします。
どなたか年金や扶養に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。 【背景】 当方(未婚)、数年前に父親を亡くし、ただいま母親と弟(未婚)と実家で3人暮らしです。 実は会社で大幅な組織改造があり、他県への転勤を命じられました。 そこで会社の転勤規定を読み直した処、家族を残した単身赴任に対しては、 年に10回以上会社負担で帰省が可能だったのですが、 独身者の場合は1度も適用されない内容でした。 上層部に相談したところ、私の場合は母親が扶養であれば適用可能であり、 3月の確定申告でそのように対応してみてはどうか？とのことでした。 (ちなみに、グループ会社の規定の為、私の会社の規定変更は難しいとのこと...) 【年金の状況】 母親の年金 老齢 基礎・厚生年金 : 約90万円 遺族 厚生年金 : 約100万円 【備考】 母親は持病があり、毎月高額な医療費がかかっています。 しかし、国保医療年金課給付係から、後日一部負担していただいています。 【お願い】 情報が足りないかもしれませんが、私が今年度の確定申告で、 母親を扶養していると納得してもらえる可能性はありますでしょうか？ 確定申告までに時間が迫っており、少々焦っております。 相談窓口等のアドバイスでもかまいませんので、 どなたかお力になっていただければ幸いでございます...。
こんにちは。 年金免除の計算方法なのですが、『扶養親族等控除額+社会保険料控除額等』とは、 確定申告B第一表の、『所得から差し引かれる金額』になるのでしょうか？ それともここには”基礎控除”が入っているので、違うのでしょうか… また、『扶養親族等の数+1』とは、例えば妻と子１人が居る場合、『３』となるのでしょうか？？ どなたかお教え頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
いま厚生年金を、もらっている６９歳ですが、また、正社員で会社につとめます。 厚生年金を納めなければなりませんか。よろしくお願いします。
初めまして。 発達障害が発覚して障害年金を申請する準備をしているのですが、 困ったことがありましたので詳しくご存知の方がいらしたら、 どうか教えてください。よろしくお願いします。 【初診日があるA院への通院記録】 初診日・・・平成21年8月（19歳） ２回目・・・平成22年2月（20歳） ３回目・・・平成22年3月（20歳） 当時は気分変調症と診断され、主な原因が家庭内環境がであるとされていました。 薬物療法を薦められましたが、薬に抵抗があったことと、 一時的な病気というのに自分の中で合点がいかず、 投薬以外で様子をみたいですと院長先生に申し出たところ、 「今わたしの言うとおりにしておかなかったらね、今後どんどんひどくなるよ！」 と荒々しく怒鳴られてしまい、もう知りませんと帰されてしまいまいした。 ここに受診状況等証明書の作成依頼をすることに不安がありましたが、 「当時の診察内容を教えることはできないが書類提出が必要であれば発行する」 と電話で確認していたので作成依頼し、受け取って文書料３０００円を払い帰宅しました。 中身を確認しましたところ問題点が３つありました。 (1)初診日が、２回目の平成22年2月になっている (2)文字がつながっており全体的に読みづらく、判読不明な箇所もある (3)内容が終始家族関係のことで、私自身の症状についての記載がなく、又、「薬物療法を行わずに精神療法のみを行っていたが、不平不満が・・・、同年３月２９日の再診を最後に来診が途絶えた。以上。」と終わっており、事実（投薬が必要だと言われたが薬に抵抗があった為拒否）と少し合わない。 障害基礎年金申請にあたっての(2)と(3)の重要性がわからず とりあえず(1)は絶対間違っていると思い電話しました。すると、 「最初に相談にかかられたのは２１年８月だが、その日はあくまで相談のみで、正式に通院が開始された（２回続いた）のは２２年２月からなので、そちらを書かせていただきました。」とのことでした。 再度連絡待ちなのですが、あまりにも不適切な証明書だと思い、書き直してほしいと思っています。 この場合、文書料を再び請求されると払わないといけないのでしょうか？ ◆日付のみを訂正印で訂正する場合 ◆日付と治療内容の訂正・書き加え ◆日付、内容、文字を新しくつくりなおし 障害年金申請に不利になるように書かれているような気がして困っています。 読みづらい文章になり申し訳ありませんが、 客観的な正しい知識をお持ちの方、どうか助言をいただければ幸いです。
老齢厚生年金の受給権を有するもので 受給権を取得した日から起算して１年を経過した日前に 当該老齢厚生年金を請求していなかったものは 支給繰下げの申出をすることができるとあるのですが、 逆に言えば、１年を経過しないと繰下げの申しでは できないのですか？ 受給権を取得した時に繰下げの申出をしたい場合とか・・
去年の４月から専門学校に通っていて 二十歳を過ぎていたため 学生納付特例制度を受けたのですが １０月に中退し、そのまま県外に引っ越しました。 それで質問なのですが (1)住所変更の手続きをしていない場合 　現在の最寄り市役所で変更手続き出来ますか？ 　(住民票の住所変更は完了しています) (2)11月からの未納分は直ぐに 　払わなければなりませんか？ (3)現在フリーターなのですが 　所得が少ないため 　納付を先伸ばしに出来るのでしょうか？ (4)確定申告に影響はありますか？ 宜しくお願い致します
障害者年金っていうのは、20歳～今までの国民年金保険料のうち三分の二以上払ってればもらえるという理解でおおむね正しいですか？ それとも、何かほかにみたさなきゃならない条件ありますか
前回も同じような質問をしてしまったのですが... 月給14万で国民年金などいくら引かれ、手取りはいくらになるのでしょうか？ ちなみに去年は扶養内で働いており、旦那の雇用保険などに加入していました。 今回の会社は月給14万程度、社会保険などなしのため自分で入らないといけません。 おおざっぱでも構いませんので宜しくお願い致します。 計算できるサイトなどありましたら、教えてください。
結婚する際の社会保険等の手続きについて教えて下さい。 年内に結婚する場合、女性の社会保険(会社勤めをしてる場合の厚生年金、健康保険、雇用保険）の手続きです。 1.結婚前に辞めて国民年金、国保になった場合 2.結婚する時点で勤務中の場合 複数勤務の場合、それぞれの会社で源泉徴収票を貰いますがそれはどうなるのか… 扶養にならないで勤務を続ける場合は夫に年金手帳や保険証関係書類を提出するのか… そのあたりの詳しい事を教えて下さい
夫が60歳から老齢年金をもらった場合加給年金も６０歳からもらえますか。 それとも65歳からしかもらえないでしょうか。その場合は妻は1歳年下ですので1年間しかもらえないですね。 今64歳なのですがまだ加給年金をもらっていなかったら60歳にさかのぼって受給できますか。 手続きはどのようにするのですか。
支給停止について教えて下さい！ 基本月額が２２万円、総報酬月額相当額が５０万円の場合 （４６＋２２－２８）×1/2　＋　（５０－４６）＝２４万円 ２4万円が支給停止ということは、 つまり基本月額は２２万円ですからマイナスになり 全額支給停止と考えていいですか？？
私は、今までお母さんとお父さんと暮らしていました。お父さんとお母さんの、年金で生活していました。お母さんは若い時、仕事をしていました。その時障害厚生年金と国民年金をかけていました。でもお母さんは今年死んでしまいました。お母さんは生前障害厚生年金と国民年金の事を心配していました。そんなお母さんの気持ちを無駄にしたくないのです。お母さんが死んでしまった以上その障害厚生年金と国民年金はどうなるのでしょうか。受け取れる事が出来ますか、だめになるのでしょうか、必ず受け取りたいのですお母さんの思いなんです。お父さんと私がいます。お願いします。
わたしは現在公務員で、妻は、専業主婦です。最近年金額が気になっているのですが １）在職中に、わたしが事故などで死亡した場合、妻へは何か支給があるのでしょうか？ ２）退職後、わたしが先に死亡した場合、妻には年金があるのでしょうか？ ３）公務員の年金って、どれくらいもらえるのでしょうか？ だれかぜひ教えてください。
国民年金前納をしたいと思うのですが、現在毎月引き落としている銀行から手続きする場合 どのようにして手続きすればいいのですか？ 銀行に行けば専用の用紙などを用意しているのですか。 印鑑などは必要ですか。 2月末日が締切なようなので急いでご回答お願いします。
長文で失礼いたします。 主人と5歳違いの妻です。 主人は今年定年で65歳までの予定で特別支給老齢厚生年金（継続して働いているので減額されました）と給料をいただいております。 質問は、妻が60歳定年で退職したら、239ヶ月の厚生年金をかけた事になり、ぎりぎり加給年金は65歳の主人につく予定です。 しかし60歳になって103万以下で働くとなると週1.5日くらいしか働けず、保険厚生年金をかけて働きたいと思うようになりました。 社会保険庁で聞けば、妻が厚生年金をかけ続けているかぎりは、240カ月超えても主人が65歳から加給年金はもらえますよ。 4年働いたとして辞めた時に権利は失うが、主人が69歳までは加給年金約40万×4年もらえるから続けて働いた方が良い！といわれました。 それが本当なら、60歳からの特別支給老齢厚生年金約381600円/年は受け取れずに繰り下げにして働けるところまで加給年金はもらえるのでしょうか？ 239ヶ月で定年で辞めて保険もかけて130万未満で働いて加給年金をもらうのか、厚生年金、健康保険もかけて260万くらいの収入で働いた方が得なのか、教えてください。 働き続ければ厚生年金も増えますよね。
会社の年金の保険料の労働者負担分が国民年金の保険料と同額になるのは、 給料がいくらのときですか？ボーナスはないとします。
現在、障害年金(３級)を受給しているのですが、それでも生活が厳しい為、 アルバイトやパートをしようと思っています。 障害年金を受給している事が、何らかの形で企業側に知られる可能性は あるのでしょうか？
過去に類似の質問が出ているようなのですが、何回読んでも具体的な数字がよくわかりません。 ＜現在の状況＞ 夫：48歳 年収900万程度 妻：47歳 アルバイト程度の年収はありますが夫の扶養に入っています 子：12歳（小6）、8歳（小2） という状況です。 ＜夫が死んだ場合＞ (1)子供が18歳未満の場合は、遺族基礎年金がもらえる (2)妻である私は遺族厚生年金がもらえる ということは、なんとなく理解できたのですが、私が何歳のときまで、いくらぐらい何をもらえるのか、よくわかりません。 恐縮ですが、具体的にわかるように教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
今年の２月お母さんが死んでしまいました。社会保険事務所に死亡届けをださないといけません。その時に、未払い年金も一緒にだすといいと言われました。未払い年金てなんですか。私は未払い年金を受け取れる事が出来ますでしょうかお願いします。
kotamagokotama すぐに回答ほしいです 終身保険は厚生年金より得なのか 法律云々は抜きにしてお考えください。 社会健康保険・厚生年金未加入の会社があります。 理由は、終身保険とかに入った方が得だから、ということらしいですが、 24万の給料で換算した場合、自腹金、終身保険の掛け金問題で やはり厚生年金に加入した方が得の気がします。 今の時代、これからの時代、実際にはどうなのでしょうか？ 個人で年金を払い、年金基金や終身保険に入った方が本当にお得なのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 「被保険者」という言葉に関する質問です。 この言葉を調べてみると、一般に「保険に加入して、保険の補償を受ける人」という意味になるようです。 しかし、年金制度においては、例えば… 「国民年金の第一号被保険者は、（略）20歳以上60歳未満の者(略)」 「厚生年金の被保険者は、(略)70歳未満の者」 …などとされ、「補償を受ける人」とは、必ずしも一致していないようです。 即ち、年金制度における「被保険者」とは、「保険に加入して、掛け金を払う人」といった意味であると認識して良いのでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
長文になり申し訳ありません。 精神障害で障害年金(障害厚生年金)の申請を検討してる者です。 退職後、傷病手当金の支給も完了し引き続き療養中なのですが フルタイムで働く事がいまだ難しく、 障害厚生年金の手続きをすすめたいと思っています。 不明な点が多く質問させてください。 ※下調べでは、障害厚生年金の受給用件を満たしていると思われます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 現在無職・療養中 病名：鬱病 初診日：平成19年7月(厚生年金加入) 傷病手当金受給１回目：平成20年9月～平成20年11月(受給完了) 病名：気分障害 初診日：平成22年7月(厚生年金加入) 傷病手当金受給２回目：平成22年9月～平成24年1月31日(受給完了) 退職日：平成23年4月30日 病歴経過 鬱病：平成19年7月～平成22年6月(←完治との診断) 気分障害：平成22年7月～現在治療継続中 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記通り、 鬱病が平成22年7月完治と診断後、 翌月の平成22年8月に気分障害との診断を受けた経緯があります。 （上記、鬱病と気分障害の診断は別の病院です。） 鬱病に関しての病院の診断は平成22年7月完治ですが 口頭での話しのみで、特に診断書などが発行されたわけではありません。 素人目からみると、平成22年7月に鬱病完治→８月に気分障害であれば 二つの病名ではなく、「鬱病」としてひとくくりにし、 年金機構側には「初診日：平成19年7月」で申請できるのではないかと 考えております。 上記の件、担当医に相談した所、 担当医側は問題ないとの言葉をいただいています。 ただ、そこで気がかりなのが 傷病手当金受給２回目の保険組合側の審査の際、電話にて 「前回の鬱病は完治はした　という事ですね？」と 念を押された経緯があります。 といいますのも、当時すでに鬱病で１回目の傷病手当金受給済みのため、 「別の病気(気分障害)になった」条件が必要だったためです。 幸か不幸か、当時の私の場合は「鬱病は完治した状態」だったため 2回目の傷病手当金(気分障害)は受給出来ました。 今回、障害年金を申請するにあたり、遡及処理が可能であれば 鬱病（初診日：平成19年7月）で申請したいと思っています。 年金機構側に問い合わせた所、 「傷病手当金を受給済みの場合は、障害年金審査の際、 　年金機構側から保険組合側に問い合わせすることがある」と言われました。 （仮に、障害年金の認可がおり、且つ遡及処理も出来た場合、 過去に受領した傷病手当金を保険組合へ返納しなくてはいけないのは 承知しております。） 当方が心配しているのは、 遡及処理ができなかった場合、もしくは障害年金の認可そのものがおりなかった場合。 年金機構側から保険組合側へ問い合わせがいった際に、 『当時(平成22年6月)、鬱病は完治していなかったのかもしれない』 という情報だけが行き、且つそのように判断され、 受領済みの傷病手当金（２回目：平成22年9月～平成24年1月31日）分を 保険組合側へ返納する命令などがでないかという事です。 大変長文になり申し訳ございません。 このような場合、 受領済みの傷病手当金を返納する必要がでる可能などありますでしょうか？ お分かりになる方、ご助言どうぞよろしくお願いいたします。
前にも質問したのですけど。今年の２月１４日にお母さんが死んだんでしまいました。２月１５日年金が振り込みされました。銀行にお母さんは死んでしまいましたと言えばそのばで年金を受け取れる事が出来ますでしょうかお願いします。
まずは詳しい状況説明をさせていただきます。 夫（38歳）…会社員（社会保険加入）時代に障害者になり、現在も障害年金３級で年間６０万円を支給されています。現在も会社員ですが、2年前から社会保険から抜けるように会社に言われました（障害のため週２０時間程度に減らしてもらっているため）。 現在の月給は15万（年収180万）ですが、最近入院のため病欠による長期休暇もあったせいか、4月からは退職して非常勤になってもらえないかと言われました。非常勤になると、月給が不安定で5万～9万円程度かと予想されます。 直近の給与ですが、12月と1月は0円、2月は8万円くらいでした。3月は満額の15万円になると思います。 妻（52歳）…会社員（社会保険加入）で年収300万程度 まずは、妻の所得税の配偶者控除ですが、障害年金や非課税の交通費などをのぞく年収を103万以下にすれば問題ないと思います。 次に、妻の健康保険の被扶養者になる条件ですが、私が把握しているのは、障害年金や非課税の交通費など込みの年収が180万以下で、かつ妻の年収の半分以下（つまり150万以下）でないといけないということですが、合っていますでしょうか？また年収に関してですが、直近の3ヶ月の収入×４と、予想されるそれ以後の年収の両方が条件を満たさないといけないのでしょうか？気になるのが3月の月収が15万で、そこでひっかかるのではないかということです。 また、もし夫が妻の被扶養者になることができたら、夫には健康保険税と年金は1円もかからず、かつ妻の負担が増えるということはないのでしょうか？ 夫には障害があるため、身体の負担を減らし、かつ夫婦にとって効率よく家計をやりくりする方法（夫の年収）を考えています。どうかよろしくお願いします。
62歳の比例報酬年金を支給されている会社員です。。 4月から、任意団体の事務局（常勤は一人）に勤めます。団体で承認を得て、任意加入の厚生年金に入りたいのですが、可能でしょうか。扶養義務のある配偶者は60歳未満なので、国民年金の掛け金支払い対象者ですが、私が厚生年金に入れば第3号のに該当することになりますか。月25万円の給料ではいくらぐらいの掛け金になるでしょうか?教えください。
６３歳男性ですが、まだ現役で働いており、高額所得を得ています。厚生年金に４１年間加入してきました。６５歳までは働いて高額の報酬を貰っている限り年金は一切貰えないものと思っていました。これまで６０歳からの在職老齢年金は全額支給停止でしたから。 それが、今年の２月に月額２０万余が振り込まれていました。年金のお知らせでは６５歳からしか満額（報酬比例部分+基礎年金部分）は支払われないとありましたが・・・ 報酬比例部分が年額１７７万余、基礎部分が７０数万で合計２４０数万が６５歳から支給になると理解していましたが、６３歳で働いていても貰えるというのはどういう訳でしょうか？　 色々調べてみましたが、よくわかりません。おわかりになる方、お願いします。ちなみに昭和２４年１０月生まれです。
先週、父が亡くなり、母のために遺族年金の請求にいきました。 父がもらっていた厚生年金の3/4をいただけるかと考えていましたが、実際はそうでなかったので、母も少し落胆しており、おしえてください。 生前の父、８０歳、　３０歳くらいまで会社勤め、その後自営業 　　　　　　　　　　　国民年金　厚生年金　老齢基礎厚生年金　で 　　　　　　　　　　　合計　1,106,796円　/ 1年間 　　　　母、　７７歳　　国民年金　老齢基礎　で 　　　　　　　　　　　　　　　630,096円　/ 1年間 申請後　　　母の年金見込み額　　老齢基礎年金　630,100 / 1年間 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　遺族厚生年金　169,100/ 1年間 　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　　　　　　　　　　799,200/1年間 　　　　　　ざっくりした予想では、父の厚生年金４８万円のうちの３/4で３６万円もらえると思っていたのが、１６万円ということで、１/4強というかんじですよね？ 遺族基礎年金が０円だからでしょうか？ 父の死後、悲しい上に、いろいろな手続きに追われ、今日も申請に行ったところでは、その場では計算もできず、たずねそびれました・・。 どなたか、おわかりになれば教えてください。
60歳以降再雇用で務め、厚生年金を掛けていますが保険料は給料から毎月11000円引かれています。 年金定期便によると65歳から受け取れる年金総額は1年間で24000円しか増えていません。（むしろ老齢基礎年金は3000円減っています） どう考えても掛ける意味がないと思いますが、65歳で退職して受け取る段階で、掛けたなりに割増金でもプラスされるのですか。何か良い点がありますか。 何もないならずいぶんお人よしな事をしているような。。。。。 今かけるのを止めても受け取れる年金額は維持されますか。
夫が仕事中の事故により障害を負い、身体障害4級と労災年金7級の認定を受けています。 障害厚生年金は一度相談に行ったのですが、事故から半年しか経っていなく、一年半過ぎなければ申請出来ないと言われ、帰されました。 昨年末にその一年半が過ぎ、そろそろまた相談に行こうと思っていますが、以前の相談の時にはどうにも年金事務所の方の話が理解しにくく(担当者も障害厚生年金については理解出来てなかった様子)、予備知識でもつけてからにしようかと思っています。 次のような条件で、障害厚生年金を受給出来る可能性があるかどうか、教えて下さい。 ・人差し指 中指 薬指を付け根から切断 ・小指は鉤状に固まり動かない。付け根の関節が多少動く ・親指は全く曲がらず、掌の部分が動くのみ ・親指と小指でカード等を挟めば保持出来るが、落ちているカードやコインをつまみ上げる事は出来ない だいたいこの様な感じです。 先日労基署から問い合わせがあり、障害厚生年金はこれからだと言うと『難しいんじゃない？』とか『両方受給するメリットは無いかもよ？』的な事を言われたらしいです。 メリット…ないんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
さっきも、質問したのですけど、今年の２月１５日にお母さんさんの年金が振り込みされました。振り込みされたままです。それで、お母さんは今年の２月に死亡しました。どうしてたらその年金は受け取れる事が出来ますか、年金事務所にお母さんの死亡届けを出さないといけませんまだ、出してません。死亡届けを出したらその年金は受け取れるでしょうか。お願いします。
年金は60歳でもらうと金額がかなり少ないので65歳まで待った方が良いとひたすら思っていました。 特別支給の年金をもらっている人から最近聞いて初めて知ったわけですが、この年金のことは世間で普通に誰でもご存じの事だったのでしょうか。 年金相談に行かなくても知ることができる情報源はあるのでしょうか。
国民年金の支払いをずっと若年者納付猶予制度で先延ばしにしてきました。 去年の7月から未払いになっているので、払うか特例を延長するかしてくれと年金の代理業者から電話が来たのですが、払った方が良いのでしょうか？特例を使うと先延ばしなのであとが大変と聞くのですが、本当にあとで支払おうとした時に大変になってくるのでしょうか？宜しくお願いします。
派遣で勤務しています。 今月半ばより派遣先が変わって、社会保険加入条件を満たしますので、派遣会社に社会保険加入を申し出ましたら、「加入できるけど、時給が1100円から900円になります。差額の200円から社会保険料を支払います。」と言われました。 手取りのことを考えると、社会保険に加入せず国民健康保険・年金に加入しようかとも考えてしまいます。 できれば、年金事務所やハローワークに申し出て、派遣会社に正しい指導をしていただきたいのですが、辞めさせられたら困りますし。 今の時給での社会保険加入はあきらめた方がいいのでしょうか。 アドバイスいただけたらありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 同じような質問・回答も拝見しましたが、最近の月日のモノが見当たらないので、質問させていただきました。
こんにちは、質問させてください。 1、障害基礎年金の受給を申請するにあたり、老齢基礎年金で受給する年金額とを比較して多いほうを選択するという年金受給選択申出書を提出しましたが、この比較対象は老齢基礎年金に振替加算額をプラスした金額なんでしょうか。 なぜ気になるかと言いますと 母親は現在65歳ですが、1ヶ月ほど前のまだ誕生日が来ていない64歳のときに障害基礎年金の受給の申請をしました。 母親は結婚前に働いていて厚生年金を払っていた期間3年間と結婚して第3号被保険者としての期間33年間の合わせて36年間国民年金を払っていたようです。計算しますと707,850円となります。 そして母親は65歳となり様々な条件を満たしているので振替加算として99,900円が付くようです。 合計807,750円となります。 障害基礎年金2級の支給額は786,500円ですので、単純に比較した場合、老齢基礎年金プラス振替加算（807,750円）のほうが多くなります。 2、ただ、金額は老齢基礎年金プラス振替加算のほうが多いですが、障害基礎年金は非課税ですので、障害基礎年金のほうが実際に受け取る額としては多いと思うんですが、どちらが支給されるんでしょうか。 1と2の質問に回答いただけますでしょうか。よろしくお願いします。
じつは、今で父とお母さんと暮らしていて、生活保護を受けていました。でお母さんは死んでしまいました。生活保護のま、年金をてつづきしてもいいのでしょうかわからないのですお願いします。
今質問したけど。そうです。お母さんは生きていた時、障害厚生年金を受け取れっていました。保険料はよくわからないけど、確か若い時、何の保険かわからないけど、保険料は払っていたと思います。あと確か、障害厚生年金ははかけていました。こくみん年金もかけていたと思います。あとち父が働いていた時よくわからないけど、確か社会保険証を使っていました。そのへんのことお願いします。
毎月の国民年金を農協で支払っています。 先月は自分で行くことが出来なかったので家族に その支払いを頼みましたが領収の印が押された納付書・領収証書が手元にありません。 家族に尋ねたところ、自宅に戻るまでに紛失したか窓口で納付書・領収証書を受け取るのを 忘れたとのこと。　 農協に問い合わせましたが納付書・領収証書は見つからないと言われました。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？ 支払ってから約１ヶ月が経過しています。 もう一度納付書を送ってもらい支払うのがいいのでしょうか？ それとも農協に頼めば支払った証明書のようなものを発行してくれるのしょうか？ アドバイスをお願いします。
今質問したのですけど。お母さん年金振り込んだままなんです。２月１５日に死亡とどけだしてから受け取ればいいのでしょうか。それともださないで今このままなにもいわず受け取れるでしょうか。お願いします。
私は今、若年者納付猶予で年金の支払いを猶予されてる、20代ですが、 猶予は30才までとは知っていますが その後を、知らないままでした。 猶予なので、30からは、その歳の年金額プラス猶予されてた額を少しづつ払うんでしょうか？ それでも猶予していたことで貰える年金額は減額なんですよね。 それとも10年間で確か280万円、一括で払えば、貰える額が変わらなかったりするんでしょうか？ また若年者納付猶予をうけている人間で30才になったら、どういう風に手を打つ人が多いですか？ また月々約二万円厳しいけど、なるべく早くということで来月からでも、払っていくべきでしょうか？
お母さんが死んだので、年金てつづきするのに、いろいろな書類とかで振り込みとかで何日ぐらいかかるでしょうかすぐできるのでしょうか。お願いします。
ご教示をお願いします。 思考力が低下しており、脈略のない文章ですがご理解をお願いします。 わかりにくい点は補足を入れますのでよろしくお願いします 【相談内容】 うつ病の治療経過が思わしくなく、障害年金の申請を検討中です。 年金事務所によると、初めのうつ病と現在のうつ病との因果関係を医師に聞いてほしいとの事。 それにより、支給内容が変わるとの説明はしてくれるのですが、具体的なことに関しては教えてもらえませんでした。 これまでに制度を知らないばかりに、リハビリ的に出勤日数を減らして出勤した結果、傷病手当て金が大幅に下がったりしましたので不安です。 2級の認定を受けることができるかどうかで生活はまったく違ったものになります。 私の場合、因果関係がある場合とない場合でどのような違いがあるのでしょうか。 ご教示をお願いします。 【加入履歴】 1994/4～2003/8　正社員　社会保険加入 2003/9～2004/3　就職活動　3ヶ月間の失業保険を受給 　　　　　　　　　　　年金は滞納　健康保険は任意継続 2004/4～2005/8　アルバイト　社会保険なし 　　　　　　　　　　　健康保険は任意継続 　　　　　　　　　　　途中のどこかで健康保険料を滞納したため国民健康保険になり、滞納していた年金の支払は免除される。 2005/8～2010/3　派遣社員　会社で社会保険の加入ができるが、国民健康保険の方が安かったので、社会保険には未加入。その後、おそらく2007年度（詳細月日不明）の確定申告により国民健康保険料が増加したことから、会社の社会保険に加入する。 2010/4～現在　　派遣先のグループ会社に移籍し同じ派遣先に勤務。 　　　　　　　　　　　社会保険に加入。 【病歴】 2005/1～2005/3　うつ病により投薬治療。すぐに回復し、自己判断により通院をやめる。 2011/9～現在　　 うつ病により休職。傷病手当て金を受給 　　　　　　　　　　　途中2011/11～2012/5の間、出勤日数を減らして出勤
今質問したのですけど。年金で食べていたお母さんが死にました。今年の２月にその年金は振り込みされました。それで銀行さんには、お母さんは死んだと言えばいいのでしょうか。お願いします。
今年の２月１５日の日に年金が振り込みされました。でも、１４日の日に死にました。振り込みされた年金はどうすればいいのでしょうか。銀行さんに行って私は受け取れる事ができますでしょうか。その場合、どういえばいいのでしょうか。お願いします。
入院中の国民年金未納分の支払いについて質問です。（※現在、障害年金受給中） こんにちは、見てくださりありがとうございます。 私は現在２５歳です。 去年の３月ごろから精神科に入院していました。 平成２３年の４月まで、厚生年金と、国民年金を納付していました。 平成２３年の５月以降は納付猶予をつけさせてもらっています。（無職だったので） 去年の１１月から障害年金をもらうことになりました。 去年の７月から１１月まで、未納と、ハガキに記載されており、 その時私は、精神科に入院中だったので、普通に考えると上記の分を収められないと考えたんですが、 去年の７月から１１月までの国民年金は払わなくてはならないのでしょうか？ 教えてください。よろしくおねがいします。
現在60歳です。二十歳のときから24歳のときまで全く年金を 納めていなかったので空白期間があります。この空白期間を 埋めるため65歳までなら任意加入ができると聞きました。 65歳からもらえる国民年金ですが、任意加入で支払うお金に見合う額が 頂けるでしょうか？ 任意加入はあまり意味がない。 加入できるのであればぜひ加入した方がよい といったご意見をお待ちしております。
今回呼吸器系の障害で１級の障害年金の証書が届きました。 ２６年１１月までと書いてあります。 それ以前にうつ病で２７年７月までの証書ももっています。 この場合別々の診断書の提出日になるのでしょうか？ ２つの合併で障害年金をもらってることになってるのでしょうか？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。
６９歳の父親から確定申告の書き方を教えてほしいと相談を受けました。 父の話によると・・・ 父親は年金受給者で毎年　確定申告をしています。 母親は毎年　父の扶養で配偶者控除を受けていましたが平成２４年は母親も年金を受給しています。 母親の収入は、年金額が少額で、配偶者特別控除の対象になり、源泉所得税は１万円ひかれているようです。 両親が税務署に行き、確定申告書の書き方を相談したところ、父親の名前で確定申告をし、収入金額、所得金額、源泉は夫婦２人の金額を合算して書けばよいとの説明を受けたようです。 私は確定申告で夫婦の所得を合算することは、できないと思うのですが・・・ 還付を申告をする場合は、父と母　別々で確定申告をするべきだと思うのですが、違いますか？ （医療費控除や世帯で支払っている国民健康保険料は父親の確定申告で計上する）
現在２２歳の大学２年生です。 ２年間浪人して平成２３年の４月に大学に入学しています。 先ほどポストの中身を見たら、「国民年金未納保険料　納付勧奨通知書（催告状）」という物が届いていました。 中身を見てみると、平成２２年の１月～３月の３ヶ月と、平成２４年の４月～１１月まで の８ヶ月間の合計１１ヶ月間に未納のマークがついていました。 私は恐らく、２３年の４月頃に住所の移動届を出した後、市役所の人に勧められて学生の不得令？とか言うものを市役所で申請していましたので、こんなハガキを受け取って焦ってます。 未納金額も１６万程度まで膨れ上がっていて、無収入の私にはとても払えません。 今からでも何かの免除申請を申し出る事はできないでしょうか。 それとどうしても払わなきゃいけない場合は、分割払いとかできませんか？ 大変困ってます。お詳しい方、どうか教えてください。 よろしくおねがいします。
現在国民年金の障害基礎年金２級を受給しています。 ６１歳から報酬比例部分が受給できます。 ６５歳からの老齢基礎年金＜障害基礎年金の関係です。 現在厚生年金に加入中で６０歳で退職予定。 知りたいのは １．　６１歳になったとき手続きなしで障害基礎年金と報酬比例部分を受給できるか。 ２．　６５歳になったら障害基礎年金を受給しつづけられるか。 以上よろしくお願いします。
年金（厚生、国民）を受給してる時に　事業所得が有った場合ですけど。 年金は　そのまま受給できるのでしょうか？
誕生月なのに年金定期便がきません、 毎年届いていたのに今年だけ届きません、 その代わり、ハガキで簡易的な年金定期便が届いたのですが、このハガキがねんきん定期便なのですか？ 以前のような封書で詳細の紙がたくさん入っていたねんきん定期便は廃止ですか？？？？ お詳しい方よろしくお願いします。
会社が拠出した金額　　３６０万　　（１ヶ月　１万円　３０年間積立計） 退職金から引かれる額　４９０万　（１ヶ月　１万円　年利２％複利　３０年間計） なぜ、積み立てた額（３６０万）ではなく、勝手な総定額（４９０万）が引かれるのですか分かりません。 もらえるはずの退職金の不払いですよね？ 例として http://www.meijigroup-nenkin.or.jp/05_kikin/pdf/ … の３６ページ「運用利回りを２％と想定して給付を設計しています」 より試算してみました。 どう運用するかは個々人の問題であって、給付する側は、給付額そのものしか拠出してないわけだから、それ以上を取り上げるのは違法ですよね？
お世話になります。私、宮崎在住の女性ですが、一昨年の7月頃精神障害者年金の申請を行いましたが、10月に初診の特定が出来ないとの事で却下されました。 不服申し立ては60日以内に行わなくてはいけないとの事でしたが、精神状態が劣悪であり、とても不服申し立てをする気力がありませんでした。 やはりこの場合、60日を超えてしまうともう他に手立てはないのでしょうか？ かなり切実な問題です。どなたか詳しい方どうか回答のほど宜しくお願い致します。
主人が仕事中の事故で脊椎骨折をし、脊椎損傷で下半身麻痺になりました。 半年で症状固定診断が降り、労災では1級認定受けましたが、障害年金の裁定請求をしたところ、「まだ治ってないので不払い」との通知がきました。 審査請求をしようと思うのですが、役所仕事に対してそのような請求をおこしても無駄なのでしょうか？もっともなぜそのような結果になったのか納得は行きませんが・・・ 審査請求する場合の、注意点、コツなどはありませんか？
ややこしいですが、ご教授いただけますと幸いです。 2012年4月‥夫の会社が社保なしのため国民年金1年分一括前納 2012年8月‥退職 2012年9月‥就職、しかし社保に加入してもらえず。 2012年1月20日‥お願いしてやっと加入してもらえる。しかし諸般の事情で転職検討。 2012年2月初め‥次の職場が決まり退職。 　　　　　　　　　　　しかしこれも諸般の事情でフェードアウトする感じで退職したので退職日不明。 2012年2月7日‥転職先で就業開始。 そして今日1～3月までの前納分についての還付案内が届き、1月20日から夫が厚生年金に加入した、と書かれていました。 気になる点は２つです。 (1)夫の還付のみの案内＝私は前の会社に手続きしてもらう際に第3号被保険者とはなっていなかった、ということでしょうか？ (2)前職で厚生年金加入、しかし退職、しかしすぐにまた厚生年金加入、という状態です。前職の退職日が不明なのでいつ厚生年金から外されたのか不明ですが、もしこの期間がほんの数日でも開いていると国民年金の保険料を支払う必要がありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
年金手帳のことで質問があります。 手帳の国民年金のところは誰が印字するのですか？厚生年金の欄は会社が印字するとしても、国民年金の欄はどうやっていんじされるのでしょうか？ 例えば会社に手帳を提出して戻ってきた時に国民年金の欄に日付が印字されていたということはよくあることなんでしょうか？今は番号だけわかればいいといいますが、それを知らない人が年金事務所に手帳を持って行って印字されてしまうということはよくあるのでしょうか？ また年金事務所の人は会社の人が持ってきた新入社員の手帳に勝手に印字したりするのでしょうか？個人情報の法律で問題にはならないのでしょうか？ 基本は自分で書くものみたいなんですが、ネットで色々調べていたら、勝手に印字されている人もいるみたいなのでどのタイミングで印字されるのか知りたいです。 よろしくお願いします。ちなみに手帳の色は青の場合ということでおねがいします。
年金を滞納していたので、３か月前に年金事務所の方が来て、若年者納付猶予をするよう言われて、申請し承認されました。でも承認される以前の５か月は滞納みたいなので、催告状が届きました。この５か月の滞納は待っては貰えないのですか？
障害年金の申請を考えています。 私は手帳３級取得の精神障害者（発達障害とうつ病）です。 無料相談などで社労士さんに相談したことはあるのですが、 結局、社労士さんに依頼するとお金がかかるので、社労士さんではなく、 病院のケースワーカーさんと一緒に障害年金の申立書を作成しています。 でも、そのケースワーカーさんが時々、「これ何だっけ？」などと発言したり、 無料相談した時に社労士さんが作成してくれたプリントを参考にしているように見え… 本当に詳しいのかなっと思うような言い方をすることがあります。 病院の方では先生とケースワーカーさんが複数人いるそうで、 年金の手続き経験が豊富なようで慣れているそうなのですが… 病院のケースワーカーさんにお世話になるのが初めてで、 この人に任せて良いのか、力量があるのか自分では判断できません。 お世話になっているので、今更お断りするのも失礼な気がしますし、 障害もあり、手続きに関しては当たり前ですが、 素人なので、プロにお任せしたい気持ちがあります。 ケースワーカーさんなりにお考えがあると思いますし、 主治医の方や、他の方にもご相談しているようなのですが… 正直、混乱しています。 ＊自分の状態を詳しく書いても良いのか分からないので、書いていません。 　申し訳ないです。 このままお任せするべきでしょうか？ それとも社労士さんや他の方を頼った方が良いでしょうか？
昨年9月分より国民年金の未納状態にあります。 催告状が未納３ヶ月として届きました。 収入が乏しく未納となっています。年金事務所に相談したら猶予取り扱ってれるのでしょうか？ 父が年金受給者で配偶者（母）の扶養、母は月２０数万円程度の月収、妹が月１０数万円の月収で私は１０万以下です。 一昨年まではそれなりの収入があったのですが、昨年より収入が激減しました。
障害基礎年金と児童手当について 現在障害基礎年金2級(子の加算有り)を受けている30歳の男です。現在1歳７ヶ月の娘と妻と暮らしていますがこの度離婚になりそうなのですがその場合自分が娘を引き取ることになります。今は普通に仕事をしていますが時間を減らしての勤務になりそうで収入面で不安があります。そこで質問ですが障害基礎年金と児童手当は同時にもらうことは出来るのでしょうか？それともどちらかだけになってしまうのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
年金手帳についてわからないことがありあます。 手帳を会社に提出して自分のところに返ってきたとき、国民年金のところは印字されてくるのでしょうか？会社の人が厚生年金の手続きに年金事務所へ手帳を持って行ったときに、国民年金のところを印字してもらうということはよくあることなんでしょうか？ また、国民年金、厚生年金のところを印字する会社としない会社はどちらがおおいのでしょうか？基本的に自分で記入するらしいのですが実際はどうなのでしょうか？ 大きい会社と小さい会社では確率としてどちらが印字される可能性が高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会保険料の還付請求 年度の途中で会社を退職しました。社会保険(年金や健康保険)は、1年を想定して天引きされているため、払いすぎているはずです。 還付請求すれば、戻ってくるものでしょうか。また、その方法などご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけませんでしょうか。
老齢厚生年金受給中の人が死亡した場合、残された家族は、遺族厚生年金をもらう事は できるのでしょうか？ もらえる場合は、満額もらえるのかと、申請しなければもらえないのかという事もお教えください。
昨年途中から妻に老齢基礎年金が出るようになりました。もちろん私の年金(老齢基礎厚生)から相当額が減額されました。 年開けて送られてきた妻の源泉徴収票ですが年金の区分が”法203条の３第３号適用分”になっています。私の区分は”法203条の３第１号適用分”ですが この１号適用３号適用の違いはどういう根拠(定め)によるものでしょうか そして我が家(夫婦２人)全体の税金面にはどういう影響が出てくるのでしょうか。 自分なりに考えてみますと、 私の所得税は減額になり、妻は少額なので非課税、トータル減税になる？ 地方税は多分妻の分も合算されて今までと変わりない？ 国保税も合算されて今までと変わりない？
困っています、どなたか助けて下さい。 過去に勤めていた特許事務所は、３０人ほどで数年経営しておりましたが、厚生年金に入っておらず、所員は個々に国民年金に入っておりました。何度も厚生年金に入ってくれと所長に頼みましたが、何時も誤魔化されて入ってくれませんでした。当然ながら違法です。 このような状態で私は鬱病となり解雇されました。上記のような次第で発病したとき国民年金しか入っていなかったため、現在は障害厚生年金ではなく障害基礎年金を受給しております。 事務所の違法経営のために、本来なら受給できる障害厚生年金ではなく障害基礎年金しか受給できていないわけですが、障害厚生年金を受給する手立てはないのでしょうか。どなたか情報を御存知の方、助けて下さい。
会社員が仕事中に亡くなった場合、 残された家族は、遺族厚生年金と労災補償年金（一時金の場合も）のどちらをもらえるのでしょうか？ そもそもどちらか一方しかもらえないですよね？
12才の子がいます。夫に何かあったら遺族年金になりますがいくら貰えるのでしょうか？どういう計算をするのですか？教えて下さい。
こんにちは。現在、２８歳主婦です。現在、病手当てを頂いているため扶養からはずれ、国民年金、国民健康保険に自分で加入し、お金を納めています。傷病手当ての受給が終わると収入はなくなります。その場合は国民年金、国民健康保険ともにやめることになるのでしょうか？年金、保険料は旦那の会社から出していただけるのでしょうか？旦那はサラリーマンで厚生年金、社会保険に加入しています。回答よろしく願いいたします。
74歳の会社経営の父がおります。 給与の金額により、年金受給額は変わってくるのでしょうか？ もし、変わってくるのであれば、年金を満額いただくには、いくらの給与にすればいいのでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
うちの母のことですが、遺族年金を受け取っています。 昨年から年額１９０万くらいでしょうか・・・・ 確定申告をしていないらしく、今年は税金が来なかったと この間言っていました。 遺族年金受給者は税金払わなくていいのでしょうか？ 税金を払っていないから確定申告をしないでいいのでしょうか？
私の主人の事についての質問です。 初めての投稿なので文章が見にくかったり伝わらなかったりしたらすいません(>_<) この度主人が人口透析を始めたので、障害者年金の受給をしようと申請書を取って来ました。 その中の病歴状況申立書についての質問です。 順番的には、 糖尿病→糖尿病性網膜症→糖尿病性慢性腎不全→人口透析 になります。 糖尿病と分かっていながら、病院は受診しておらず 糖尿病性網膜症で眼科を受診した際に他の病院にて糖尿病治療を始めました。 半年もしない内に腎機能の低下が見られ、透析治療の有名な病院へ転院。 糖尿病治療をしながら透析準備をしていくとのお話し。 しかし、途中服用中の薬の内どれかが合わず蕁麻疹が現れた為自己判断で服用中止。 その時に病院、もしくは調剤薬局に連絡していれば良かったのですが、 当の本人はまた明日、と電話をせず薬を飲まないまま時間が過ぎ、 病院に行こうと行っても大丈夫！の一点張りで3～4ヵ月が過ぎた頃には 尿毒症が現れ腎不全の状態に…夫のお姉さんが〇〇病院がいいと言うので 観念して〇〇病院に…やはり透析治療の有名な病院へ行った方がいいとの事で 救急車で運ばれました。そのまま緊急入院、首に管を通して透析の開始となりました。 空白の期間があるのをどう記入したらいいのか分からず、 どうかお知恵を下さればと思い投稿しました。 よろしくお願いします(T_T)
私、現在単身赴任中です 妻は日本で、パートをやっています 妻の収入が、昨年１８０万だそうです この場合の税金はどうなりますか？ また、扶養から外れてしまいますか？ 現在、扶養家族で、会社の健康保険を使用しています
この度１ヶ月半勤めて会社を辞めました。 昨年の７月にも前職を辞めていてその時厚生年金から国民年金に切り替えた時、市役所に離職票か雇用保険受給資格者証を持ってこないと手続き出来ないと聞いて、その時（昨年）は離職票をもっていったのですが・・・・ 今回雇用保険はかけてたもののたった１ヶ月半で離職票とかもらえるんでしょうか・・・。 離職票って雇用保険の手続きするのに必要なものですよね・・。 もらえるならいいんですが、貰えない場合、離職票または雇用保険受給資格者証をもっていないと 絶対に手続きできないのでしょうか・・・。 年金のことは市役所に離職票のことは会社に聞けばいいんでしょうが、今日明日土曜日曜で聞けない。月曜日までに気になるので、質問させてもらいました。 教えてください。
夫(29才)に、平成15年５月～平成20年10月ぶん年金 未納のお知らせが来ました。 夫の親の考えが『年金なんてどうせ貰えないから払ってない』だったので。。 平成20年11月からは、会社の厚生年金に加入。 その後、現在まで払っております。 後納可能額は、概算で100万になり、我が家には大金です。。 ・後納可能額があるのであれば、全額納めたほうが良いのでしょうか？ ・もし、夫に未納期間がある場合。私(←漏れなく払ってます)も、受給できなくなるのでしょ うか？ ・私は、学生時代 年金免除にしてあるのですが、夫の場合　遡って、学生時代ぶんを免除にすることできますか？ ・平成15年４月～平成14年４月ぶんは、後納不可能になっていますが、この分は どうなるのでしょうか？ 厚生年金 加入後、漏れなく会社で納めているので、後納があると損なのかと思っています。 ただ、額が大きいので　皆さんの知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いいたしますm
私は現在６３歳で特別支給の老齢厚生年金を受給しています。 在職なので若干減額されています。 ６５歳から老齢厚生年金、老齢基礎年金の両方を繰り下げするつもりでいます。 出来れば７０歳まで繰り下げたいと考えています。 それは一生の受給総額ではなく、年金だけの生活になった時の受給額を重視するからです。 教えていただきたいのは、他の方の質問を調べた所では、繰り下げで年金を受給をしていない時に私が死亡した場合、妻が私の死亡するまでの未支給分を請求して受給し、遺族年金は繰り下げ無しの受給額を元に計算されると言う事でした。 この場合、未支給分を請求しないで、死亡までの期間の繰り下げをした結果の受給額を元に計算した遺族年金を受給すると言う選択肢は無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分は19歳の大学生です（今年の九月に20歳になります）。 自分はインターネットでものを売ってお金を稼いでいます。 給与所得者ではありません。 年金について気になることがあったので質問させていただきます。 1. 日本年金機構様のホームページに学生納付特例制度を受けるには所得が”118万円+扶養親族等の数×38万円+社会保険料控除等”とあるのですが、この”社会保険料控除等”とは何でしょうか？ 2. この所得についてですが... 自分の収入の形態の場合、物が売れて、一定の期間が経過したあとに、お金が入金されます。この入金されたお金から必要経費を引いたものが所得となるのでしょうか？そしてこの場合に認められる経費とは、確定申告をして所得を申告する際に認められる経費と同じものが認められるのでしょうか？ 健康保険の被扶養者の収入面での条件の場合は、確定申告をして所得を申告する際に認められる経費と、健康保険の被扶養者の申告をする際に認められる経費が違うため、このような質問を致しました。 なんかごちゃごちゃしてしまいましたが、二個目の質問は.... 確定申告をした際の所得額が”118万円+扶養親族等の数×38万円+社会保険料控除等”未満であれば、学生納付特例制度を利用することができるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします！
自分は19歳の大学生です。今年の九月に20歳になります。 自分は今アルバイトではなく、ネットで物を売って、仕入れ値と売値（実際には手数料とか、発送費とかあります）の差額からお金を得ています。 給与所得ではありません。 年間で130万円未満になるようには調整しています。 この場合自分は二十歳になったら年金を納めなくてはならないのでしょうか？ （二十歳になるまで納めなくて大丈夫という認識が間違っていたら教えてください） また、利益130万円以下で、親が加入している年金が厚生年金であった場合、支払わなくて良いのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします！ ※同じ質問を別の質問でしましたが、言葉が足りていなかったので、再度しました。
