プラスチック製の板がはがれてくっつけたいんですが、ボンドでなく、両面テープがいいかと思ったんですけど、お勧めがあれば、教えて下さい。
ボールペンのインクが出なくなったとき どうしたら再びインクが出るようになるでしょうか
新しいリュックを買ったのですが、教科書やノートなどを縦に入れて持ち運んで傷つく事はありますか？
お風呂で使いたいのですが、可愛いタイマーで何かお薦めはございますか？ 水没しても壊れにくいものが嬉しいです
ボールペンで書いた部分を消す道具を探してます。よろしくお願いします。 あと、複写で写った部分（青色）を消す道具も探してます。よろしくお願いします。
お弁当の仕切りに使うバランですが 大葉の形をした シリコンバランがあるようなのですが どこで販売しているか教えて下さい。楽天などでは 品切ればかりで購入できません。
100円ショップでコスメボックスは売ってありますか？ 教えてください！
中3女子です。 皆様のおすすめのシャーペンを教えてください。 ・クルトガ、orenz、フルフルなど苦手です。 　普通のが良いです。 ・グリップなし ・シンプル ・細い ・0.3mmか0.4mm ・引っかける部分？ が クリップを挟む感じ？ 　でない。(意味不明な説明でごめんなさい。) (・製図用だと嬉しいです。) 色々とサイトを拝見したのですが、運命的な出会いがなくて…。 こんな感じでお願いいたします。
A4クリアファイル１枚と 同じくＡ４クリアファイル2枚（Ａ3？）を それぞれ額縁にいれて飾りたいと思いましたが、当然ですが額縁には入りませんでした。 最近は絵柄の素敵な物も多く飾られている方もいると思うのですが 入るサイズの額縁表記がわかりません。 クリアファイルをカットしてしまうのはもったいないと思っているので、ご存知の方がいらしたら教えてください。
スタイルフィットのゴールデンイエローのインク色はオレンジの部類ですか？黄色の部類ですか？
購入したノートの裏表紙に、商品の仕様を書いた透明シールが貼ってありました。 剥がしたら、ノリ跡が残り、ベタベタします。 ホコリやゴミ、紙がくっつき、４センチ×５センチくらいなので目立ちます。 表紙の素材は紙なので、シールを剥がすときにすでに、引っ張られて膨らんだり、印刷が少し剥げたところもあります。 画像を添付します。 黒猫の背中半分の光ったり、凸凹している所がノリ跡です。 このベタベタを取る方法はないでしょうか？ 装飾的にシールなどを貼ることも考えましたが、表紙の図柄が可愛くて購入したので、「なんだかなあ・・」です。 １００均で買うからだ、とか１００均商品に過剰な期待をするな、というご意見はなにとぞご容赦を。 図柄の可愛さについ惑わされた自分のバカさ加減は重々承知しています。 それでも、その可愛さを諦めきれず、なんとかならないものか、と悩んでいます。
甲子園に売っているライン引き型修正テープの使い方教えてください
HMS2 - ハムスターのミニチュア工房２さんのDIY Dollhouse items - Miniature Resort chair kit　ミニチュアキット　リゾートチェア作り で使用している細い両面テープの商品名とメーカー名を教えてください。ちなみに下の画像のテープです。
ぺたんこになったクッションの復活法ありますか
こんばんは。 前回も似たような質問をしましたが、少し違う質問をします。 クリップ付きの、赤鉛筆（ボールペンやシャーペンのようにボディが硬いやつ）や、青鉛筆はありませんか？ ちなみに前回の質問は両端が赤青になってるツインタイプで、ボディがしっかりした赤青鉛筆のペンについてでしたが、今回は、赤、青それぞれ分かれてる方のリクエスト（？）です！よろしくお願いします。
オフィスやホテルのトイレでキンバリークラークのトイレットペーパホルダーを目にしますが、何回やっても上手く紙が切れません。汚らしく引きちぎれてしまいます。日本の商品はトイレットペーパー自体にミシン目が入っていたり、ホルダーもしっかりとした金具がついていたりで割と綺麗に切ることができます。外国人はそんな細かいことはそこまで気にしないと思うので紙が使えりゃ後はどーでもいいのでしょうが、何であんなに使い辛い商品がそこそこ世の中に出回っているのかが気に食わないです。逆にあれでも綺麗に紙をカット出来る方法があれば是非ご参考にさせて頂きたくご教示願います。
こんばんは 小学生がよく使う、赤青鉛筆ってありますよね。授業でノートの図に色を塗る時、蛍光ペンだとシャーペンの黒がにじむ（？）し、ボールペンだとインクを大量に消費してしまうため、よく赤青鉛筆を使用しています。 そこで、芯は赤青鉛筆の先っぽみたいな感じて、シャーペンやボールペンなどのしっかりしたボディのペンはないですかね。知っていたら教えてください。できればクリップが付いてるやつがいいです。お願いします。
ペンケースで今、中に仕切りのない布のものを使っているんですが、少し分けたいなって思っていて、買い換える以外に何かいい方法はないでしょうか？？
３色ボールペンは最近人気ですよね。 色が選べるとしたら、何色を選びますか？
たとえば二枚の楽譜をセロテープで貼って折りたたむと、テープの特性で うまく折りたためないか、畳めても開くときテープの癖が出て曲がったりします。 このようにならないように、折りたたんだり開くことのできるテープは市販してますでしょうか？
サイフォンアルコールランプ用の替え芯、紙フィルター（直径８ｃｍ）を市販しているショップはどういうお店なのでしょうか？ネット通販では入手可能ですが、面倒なので、近くで販売している店を探しています。（下関市在住）
お世話になります。 PEテープ（ポリエチレンテープ）についてお聞きします。 市場では「スズランテープ」またはいくつかのメーカーがあるようですが、海外で同様のものを探しているのですが見つかりません。英語名は何というのでしょうか。また、もし取り扱いブランド等ご存知の方がいらっしゃいましたら、HPリンク張っていただけると助かります。 ちなみにほしいのは「レコード巻」と呼ばれている、円盤状に巻いたものですが、単に毛糸のように巻いたものでも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ふにゃふにゃでない、クリアーファイルをルーズリーフを止めるところが 粘着で、できていているような商品知りませんか？ クリアーファイルの端の部分を、粘着で止めているだけなので、クリアーファイルを出すことなく、 なかのファイルを抜き取ることができるものなんですが・・・
今年のスケジュール帳ってもう売ってないですかね？
YouTubeを見ていまして、おんたなチャンネルで巨大ぷよぷよボールを使っていまして、あんなに大きなぷよぷよボールどこを探しても売っていません。どこで買えるかわかる人がいらしたら教えてください。お願いします。大きさは画像のものです
A-1サイズ紙に白黒注意書きをうちだしました。このものを合板に留めて屋内掲示しようとします。 表面の保護に紙の上からアクリル透明スプレーは駄目・無駄　でしょうか？
Maped 先日、mapedというメーカーのコンパスが安売りされていて、購入しました。 Made in France と書かれていたので、フランスのメーカーかなと思ったのですが、調べてもよくわかりませんでした。 この、Mapedというメーカーはどんなメーカーなのですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします！
塩化ビニールの絶縁テープ何かとDIYで重宝して使ってますがしばらくたつと接着成分が液体状態に溶けてきてべとべとべとべとして気持ち悪いのですがそーゆーべとべとがあまりしない物ってあるでしょうか家電製品などを新品のもの仮止めしてある商品放送用のテープというかアレっていいですよねべたべたしなくていい業界関係者で詳しい方のヘルプお願いしますよろしくお願いします
ボールペンのジェットストリームはカインズに売ってますか？知ってる人いたら教えてください。
15年ぐらい前によく出回っていた、プラスチックケースの中に絵の具(丸い形で埋め込まれてる)、筆、クレヨン、色鉛筆鉛筆削りなどが入っている画材セット？のようなものの正式名称を知っているかたはいませんか？ 後、はらぺこあおむしがかいてあって、中に丸い形の鉛筆が入っていた画材について何か知っているかたはいませんか？ どんなささいなことでも構わないので情報がほしいです。
幅１０ミリ程度のテープで裏側に粘着性のあるコーキング材が付いている。１年ほど前に取り付けたが、今、買い足そうとしても見当たらない。メーカー名もわからない。
電卓 最近電卓を買い替えました。以前の電卓にすっかり指が慣れていたのに、同じ配置の電卓を見つけられませんでした。 同じメーカーでもACやMRCや%の位置が違います。他メーカーでは0の位置が違う物すらあります。 どうしてでしょうか。特色を出したいのでしょうか。電話のように位置を統一してもらえたら、色や大きさ、またはその電卓ならではの機能で特色を出してくれればいいと思うのですが、買い替えの度に不便を感じます。
パイロットのレックスグリップシャーペンは、なぜ色々なところで貰えるのでしょうか、。 (ちなみに、大学のオープンキャンパスのおまけ、 銀行なとでもらったので、)
バスケットシューズとソール(側面)の部分にマジックペンで書いた字がってかなり月日がたっていて灯油や、除光液などでは落ちなかったのですが、どうすればいいのでしょうか
銀行印を作りたくて、昨日デパートで印鑑を見てきました。 黒水牛の原木かシープホーンがいいと思ったのですが 値段も高く決められませんでした。 黒水牛が10800円でシープホーンが13392円でした。 ネットも色々見たのですが、実際相談しながら店舗で買いたいです。 今までは家族の要らないハンコをもらっていたためどれがどの銀行印か 分からなくなりました。色も形も似ているし。 そのため下の名前だけで銀行印を作りたいのですが、 今の候補の、黒水牛とシープホーンとアグニならどれがよいでしょうか？ 象牙は高すぎ、チタンは好みではない感じがします。 アグニは7000円ぐらいでした。 シープホーンは虫に食われるというのが気になります。 衣類を食べる虫が家にいるのを見たので食われそうで。 それとシープホーンの取り扱いが今後なくなるというのも気になりました。 持っている実印が何の素材が分からないのですが今数年ぶりに出したら、 印の側面が欠けていました。もう使えないのでしょうか？ 入社時会社からもらって何十年ものです。 登録しても使う機会がないので放置するつもりですが。 今二本買うとなると予算が。 印鑑は高いのに出番が少ないので安いのでいいのか やはり高いのを買い大切にした方がいいのか迷っています。 印鑑についてのアドバイス頂けましたら宜しくお願いします。
http://www.askul.co.jp/p/611375/ このタイプです。 薄くなってきたので、おしりのプッシュボタンを数回押したのですが、 薄いままです。 どうして押すことで、インクが濃くなるのか、 仕組みを教えて頂けますでしょうか？
太陽系の寿命教えて
私は内股なため、ローファーの内側がすれて写真のようになってしまいます、、、 みっともないので、元のように戻したいのですが、何かこういう時に塗るものとかないですかね、、、？
ホームセンターにてプラスチックのケースが販売されていますが、同じ種類でも色が異なったりします。 個人的に思うのがクリアの透明なケースの方が色が入ったケースに比べ割れやすい気がします。 実際にはどうなのでしょうか？ ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 中が見えた方が良いのでクリアを買うのですが強度が弱いならクリアをやめたいと思っています。
この画像のデザインカッター（デザインナイフ？）のメーカーと商品名を教えてください。 おそらく、この柄の部分の柄はあとでテープ等で貼ったものだと思います。
添付の画像にあるようなネジ？か何かで挟むようなキーホルダー金具なのですが，名前がわからなくて見つかりません．ユザワヤにもありませんでした． どなたか正式名称わかる人いますか？ネットで売っていれば欲しいです．
修正テープの治し方を教えて下さい。 この前、修正テープを使っていて急に出なくなったので分解して見たところ、白いのと透明なのに分かれているのが分かり、2つともまだ残っていました。 白い方だけ出てきていて、ひっぱって見るとびょーんと出て、出なくなってしまいました。 治し方が分からなくて父に頼んだところ、白い部分は紙にくっつきましたが、透明の方がびょーんと出ていて、切れません。 後ろにマイナスみたいな形のがついていて、それをドライバーでカチカチやってしまったので逆回り？になっています。 説明の仕方が悪いですが、治し方を教えて下さい！
大事な友達に手作りプレゼントを作りたいです！写真みたいな蓋が透明な箱で中になにか入れたりしたいんですがなにかいいアイデアありますか。ちなみに別で誕生日プレゼントも用意しますー！ かわいいアイデア待ってます！
シャーペンについて。 リア友が持ってたシャーペンの名前が思い出せません。 シャーペンの名前は英語でした。メーカーは知りません。 黒い、太い、重いです。 握るとこには丸い小さいのが付いてます
ボールペンって使っていくうちに、だんだん薄く、書きづらくなるものですか？同じ時期に買った替え芯(3本とも)が残り4センチくらいになると色が薄く、書きづらくなります。 空気が入るような書き方などはしておらず、紙はキャンパスノートを使っているので、使い方に問題はないと思います。 インクが減った分の圧がかかりくくなって....とかあるのでしょうか？
お尻ペンペンされたい人ていますか？いたらゆってくださいあとなんでされたいのかゆってください
ノートのページを取り外したり入れ替えることの出来るオススメのノートを教えてください バラつかなくて描きやすいのがいいのですが止めてあるところが輪っかになっているノートは不安定で直ぐばらけてしまうのであまり使いたくはないんですが何かオススメはありますか？
使用していなかったボールペンが沢山書斎から出てきました。再度使おうとしましたが、インクが出ません。沢山あるので捨てるのはもったいないのですが、つかえるようにする何か良い方法が有ったら教えて頂けませんか。なお、インクは沢山残っていることが確認出来ます。
使用していなかったボールペンが沢山書斎から出てきました。再度使おうとしましたが、インクが出ません。沢山あるので捨てるのはもったいないのですが、つかえるようにする何か良い方法が有ったら教えて頂けませんか。なお、インクは沢山残っていることが確認出来ます。
安くて書きやすいシャーペンを教えてください！ 中学生です。シャーペンが最近書きにくいなーと思い始めたので買い換えようと思っています。なるべく多く買いたいので600円以内で疲れにくいシャーペンを教えてください。 三菱のaゲルは買ったのでそれ以外でお願いします。
何十年もボールペンを使い続けて、最近はもっぱらジェルインクを使っていますが必ずといっていいほど、途中でインクの出が悪くなり廃棄します。安物とは言え勿体無くてとても不愉快です。以下質問です。 １．私の使い方が悪いのでしょうか？皆様はどうですか？ ２．インクの出が悪くなったのを直す方法はありますか？ ３．おすすめのボールペンはありますか？
L判サイズの、写真じゃなくて普通のコピー用紙って、どういうところに売っているのでしょうか？
A4大の紙にミシン目をいれて、手で、はさみ・カッターを使うことなく切り離しができる ようにしたいと考えています。枚数は約１００枚です。手軽に手にはいる道具　あるいは方法などありましたら教えてください。
最近、ノートに絵を描き始めたのですが、どうもペン入れをすると裏に透けてそのページを使えません。 それが少しもったいなくて、できることなら両面使いたいと思っています。 下敷きを入れてみたりしたのですが、次ページに透けることは防げても、裏に透けることは防げません。 ペンは『STAEDTLER pingment liner』というものを使っています。 ノートはダイソーで売ってるやつです。 紙が薄いのが原因でしょうか… 何か対策を知っている方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
いい方眼ノートを探しています。 理想 ・2.5mmぐらいの方眼（方眼が大きくない） ・方眼が目立たない（方眼が濃くない、太くない） ・A6かB6くらい（あまりこだわりはない） ・パタンときれいに開く（書きやすい、リングはいまいち...） ・高すぎず安すぎない（ある程度高い方が使う気になるが消耗品なので高すぎても困る） ・紙がサラサラでいい感じ（ボールペンがひっかかるのはNO） ・頭の中の整理やネタ出しに最適（いろんな制約にこだわらずに書ける） 2011年ぐらいのy pad harfが出てきて方眼ページを使ってみるとかなりいい感じでした。 y pad harfは2.5mmぐらいで薄い黄色の方眼です。どのマスに文字を書くかなど余計なことを考えなくてよい小ささで気に入りました。紙質も気に入っています。（薄い気はしますが） が、これはスケジュール帳なので方眼オンリーのノートを探しています。 ほぼ日手帳は3.7mmですがきちんとマスに書かなきゃ...と余計なことを考えてしまいます。 リングノートはリングが手にあたって気になるので敬遠していますが、気にならないようなリングであれば検討します。 ペンは最近はuniのJETSYREAMを使うことが多いです。シャーペンも使います。 使っていてちょっと気持ちよくなるようなノートのご提案をよろしくお願いします。
先が折れてしまっていますが、この定規の商品名が分かる方が居ましたら教えてください。
この前買ったCDケースが紙だったのですが、なるべく傷つけないように置きたいです。 どうすれば良いでしょうか？
荷物を送ろうと思ってます。 一年以内だと、割引になりますが、 きっちり一年でしょうか？ 去年送った日から 数日、日にちが過ぎてしまってます。 数日過ぎてしまうと、ダメでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
悲しいことにマイヤフーが無くなってしまうそうですね…。 そうなると愛用していたチョイメモが使用できなくなってしまうということですよね。 グーさんにもすぐにログインしたいのでどうすればよいでしょうか？ そこが悲しいんです…。
これはなんて名前で何に使うものかわかりませんか? 教えて下さい。
能率手帳小型版(横85mm×縦130mm)と同サイズのノートを探してます（メモ目的に使うことが多く、毎年手帳を買うのがもったいないと思っているので）。 能率手帳と同様、背にミニサイズのシャープペンシル「パイロット バーディ HS-40S」（http://www.pilot.co.jp/products/pen/sharp_pen/sh …）を差し込めること、ワイシャツやポロシャツのポケットに収まるほどの厚みであることが条件です。
万年筆ですが、購入して液がなくなったため 液の取り替えしたのですが、乾いているみたいでインクが出ません。 あまり万年筆の使用をした事がないので詳しい方は教えて頂きますか❓ 先を火で炙るとかですか❓ よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、ホルベインのドローイングインク、ホワイトについての質問です。 インクの保管には気をつけてるつもりなのですが、ドローイングインクのホワイトをひさしぶりに使用したところ水分がかなり減っていることに気がつきました。 今回は問題なく使用できたのですが、やはり保管に気をつけていても水分が減るような気がして、一度画材店で何か希釈するようなものはないかと相談したところ、ないと答えられました。 その時は早めに使用するしかないのかと思ったのですが、固まってしまうのはどうしようもないものなのでしょうか？ 単純に水を入れておく…ではカビそうな気がしますし、何かお知恵があればご教授いただけませんか？ よろしくお願いいたします。
最近、外でする仕事に転職したのですが、 日焼けには慣れますでしょうか？ 仕事中は仕事に集中してるので気にならないのですが、家に帰ってくると日焼けで体がぼーっと暑く、思考力も鈍ります。 これが一年中続くのか・・？と思うとちょっと考える物がありまして。 そこで質問ですが、日焼けに対する耐性はつくものでしょうか。 それとまずーっと身体の不調は続き、我慢して慣れるしかないのでしょうか。 経験者の方のみの回答をお待ちしております。
十数枚くらいPASMOなどのカード類が入るパスケースで窓がついているものを探してます。 通勤中にPASMOを使うので自分の気分を上げる為に、出来れば何か有名ブランド物が良いのですが… ブランド物だとなかなか窓（プラスチック？透明な部分）がついているものが見つかりません。ネットでしか探したことないですが、良いのがあれば店に見に行きたいので…詳しい方、オススメのパスケースがあるブランドを教えて下さい^_^ 好きなのはプラダ、マークバイマーク、ティファニー、ディオール、コーチなどです。 よろしくお願い致します。
ボディソープのオールインワンどこで買えますか
書きやすいボールペンってなんですか？ 太さも教えてくださると助かります！
３１３は　薄くて透明の為　切り口がわからなくなりました。探し出し同時に剥がして　使用できる様にする良い方法を教えて頂きたい。
わたしは左利きです。右で書くと自分が何を書いているか少し見えますが左だと完全に重なって見えないためペンを傾けた感じで書いています。 するとインクが出にくくなるので困っています。 左利きの方でこうすると大丈夫とかこの商品がオススメなどありましたら教えてください
写真のもの、以前、便利グッズとして頂いた気がするのですが、何に使用するものか忘れてしまいました。縦五センチ、横三センチほどのプラスチック製です。分かる方、ご教示いただければ幸いです。
お世話になります。職場でマグネットがつく移動できる引き出しがあり、その上にティッシュとか良く使うメモを置いてます(机の上は出来る限り何も置かないように推奨されてる為)しかし、時々落ちる時があるので、落ちないように安くて大きなマグネット式の台紙が欲しいなって思うのですが、100円ショップとかで置いてるところはないでしょうか？
これどこで手に入るか、何に使うものなのか、教えてください！
シャーペンのレグノは、使いやすいのですか？ あと、オススメのシャーペンをおしえてください
シャーペン S20か、レグノ買いたいのですが、どっちがいいですか？ あと、オススメのシャーペンおしえてください(´･_･`) できれば、3000円まででお願いします！
三菱鉛筆のＰ－Ｊａｃｋというキャップつきのシャーペンを広島県広島市内で探しています。 知り合いが他のシャーペンでは書きにくく、どうしてもこのシャーペンがほしい、このシャーペンじゃないと嫌だと言うので、私も探しているのですが、なかなか見つかりません。どなたか打っているん店を知りませんか？大きな店に限らず、小さな文具店でもかまいません。見かけた方は店の名前と簡単な住所を教えていただけるとありがたいです。
片面がA4サイズ+αのスケッチブックを探しています。 ホームセンターで売っているような よくあるサイズだと大きく、 A4の紙を貼ったら余白が少しあるくらいのものを ご存じな方、ぜひ教えて下さい。
昔から手汗がひどく、授業中暑くなくても手汗をかき、ノートが濡れてペン等で書くと滲んでしまいます。 手汗を少しでもかかなくなる方法はありませんか？
数年前に買ったUnipapelのＡ５サイズで横線のリングノートを愛用していたんですが、現在購入しようと思ったところ扱っているお店が見つかりません・・・。 〇〇で売っている・日本での取り扱いが無くなった・会社が無くなってしまった　など、ご存知の方がおられれば教えていただきたいです。 以前は　ＰＬＡＺＡ　で購入していました。 左側に縦線が１本入っていて、そこに日付を記入して使っており便利でデザインも気に入っていました。 また同じようなノートをご存じであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 http://8ball-shop.com/?pid=75991456
いきなりですが、穴あけポンチは、どこに売っていますか？ あと、良ければ値段も教えて頂けるとありがたいです^_^; よろしくお願いします！！
ファイルを探しています。 A3よりも小さい、 393×275(mm) の用紙（元から入っていた）がぴったり入ったファイルを使っており、 新しく購入したいのですが、サイズの表記が分からず見つかりません。 サイズ的に用紙は何になるのでしょうか。
スポンジ朱肉と練り朱肉と印泥ではどれが一番長持ちしますか？ 印影ももちろんですが、朱肉自体の持ちが良いのはどれでしょうか？
あの人気シャーペンのグラフ1000がありますがあのシャーペンの消しゴムのキャップはどうやって外すのですか？ なんとしてでも外したいです。教えてください。お願いします。
こん時間に申し訳ありません。画用紙b3ないからb4サイズダメですか？無いなら注文するけど、良かったら教えてください
グラフ600の先の部分って、グラフ1000csと交換できますか？教えて下さい！(この写真の上の部分)
現在学校で、A４サイズのノート罫線、ルーズリーフを使っています。 カラータイプ、またはカラー罫線を探していますが見つかりません。 学校指定サイズなので、カラータイプのあるB５にサイズ変更はできません。 授業では普通の白地ノート罫線のルーズリーフを使用しています。 学習内容が膨大で学校用、自宅用と別々に保存すると収集がつかなくなるため、 自宅学習で使ったルーズリーフと、授業で使ったルーズリーフは、 単元ごと（教科書のページごと）にごちゃ混ぜにとじることになります。 しかし、とじた後も学校で学んだものなのか、自宅で学んだものなのか、 一目で区別がつくようにしておきたいのです。 ぱらぱらとめくる程度の注意力で一目で区別がつくのなら、なんでもいいです。 方法としてやってみたのは、 1、無地のカラー用紙にノート罫線をプリントしてパンチ穴を開ける。 →×家庭用プリンタでは湿った程度の水気で滲んでしまうので、 　　悪天候でも持ち歩かねばならないのに向いていない。 2、ルーズリーフを束にして持った状態で、外枠（外縁）を油性マジックなどで一気に塗る。 →△お金がかからなくていいのですが、見た目がどうしても汚い 3、罫線を無地や特殊、方眼に変える。 →×無地は使いにくく、特殊や方眼は見づらくてダメでした。 何かいい方法はないでしょうか。
合皮でいいんですがB4 ノートカバーを探しています。 なぜかB4サイズが見つかりません。
40年くらい前に蛍光ペンのマーカーを消せる蛍光ペンが存在して実際使ってました。文字の上に蛍光ペンでマーカーした時間違ったり、はみしだした時など消える蛍光ペンてなぞると文字だけ残りマーカーのみ消せる蛍光ペン(白か透明)がありました。今は無いのでしょうか。
仕事で使うメモ帳を探しているのですがちょうど良いものが見つかりません。 希望としましては以下の通りです。 １．ポケットに収まる程度　(A７サイズくらい) ２．リング式　(出来れば縦開きタイプ) ３．リーフ(用紙)が交換できるもの 仕事柄、現場で走り書き→事務所で清書という流れになるため、出来れば両方のメモを残しつつ 内容を瞭然と管理したいのですが、3の交換できるタイプのものというのはそうそうないようです。 上記の条件以外でも良いメモ帳があったら是非教えていただきたいと存じます。
無印　http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933719 … 王様のブランチ×PAGEM　http://pagem.jp/recommend/brunch/index.html 以外にもありますでしょうか？ また、ないとしたらこの二つのうちどちらの方がオススメですか？ 実際に使用した方、もしくは使用されている方の意見が聞きたいです。
今自分は勉強道具に困っています。自分はゼブラのデルガードとグラフギア500を使っています。ボールペンはジェットストリームを使っています。蛍光ペンはノック式のものを使っています。ハサミは携帯の小さいやつを使っています。これ以外で使える文房具を教えて下さい。お願いします。
カシオの計算機を使っています。 上部に 左側 F CUT 4/5 右側 0 1 2 3 4 ADD2 があります。 CUTや4/5にした状態で0や2などにしても、小数点が画面いっぱいに出てしまいます。 小数点の範囲を反映させるには、どうしたらよいですか？？ もしかして壊れてるのでしょうか、、、
ペン習字をしたいのですが、お手本の上からなぞれるような半透明の紙があったら教えてくさい！
こういうペンの先がクリップみたいになってるボールペンってどこに売ってますか？
今日すごい雨が降っていて、カバンの中の生活ノートが濡れてしまいました。 ページに表紙が色移りし、インクが滲んていてもう最悪な状態でした。 どうにかする方法はありませんか？至急お願いします＞＜
ズバリ、、吸音材のようなウレタンスポンジの材質のものと壁紙にくっ付ける場合、貼って剥がせるタイプの両面テープはどのメーカーの何ていう商品になりますか？ 独断と偏見で構いません。 ご返事宜しくお願い致します。
4月から高校生になりますが筆箱はモンスターポーチを使おうと思っています。男子が使ってもおかしくないモンスターポーチの色はどんな色が良いですか？順番で教えてくれたら嬉しいです！
ちょっと昔に出てた食玩のシールなのですが この商品名、またはおもちゃの名前、シールの名前など分かる方教えて下さいm(_ _)m 質問に重複していた場合は御了承下さいm(_ _)m、 ネットで調べたのですが、なかなか出ないので、こちらに聞いてみました。 よろしくお願いいたします。 暴言はやめてくださいm(_ _)m
ズバリ、、壁紙とプラスチックがしっかりくっ付いて、ある程度年月が経っても剥がせる（剥がす時、壁紙がテープのノリでくっ付いてきたりしないよう）両面テープはどのメーカーの何ですか？ 主観で結構ですので、ご意見宜しくお願い致します。
インクが無くなるのが早すぎますよね。 買いに行く時間がもったいないです。 印刷機能に付随している、注文システムで買いたいと思いだしたのですが、 送料がかかるようだと、やっぱり面倒でもお店に行かなきゃって思っちゃいます。 もし、送料無料なら絶対に通信販売で買いたいのですが、、 ちなみに、面倒なことまで気がまわらない私ですので、純正インクしか使う気持ちはありません。
ポスターはどのようなもので貼っていますか？
ずっと前からある筆記具を探していますが、無いので質問させて頂きます。 それは、高級なゲルインクペン（必然的にブランド物になると思われる）です。 ボールペンの使い心地が苦手で、ずっとゲルインクペンを使っています。 例えば、愛用している無印のゲルインクペンは、１００円以下という安さですが 非常に書き心地がよく、長年お世話になっています。 唯一気に入らないのは、 値段ゆえ、いかにも使い捨て風の安っぽさです。 そこで、ちょっと良いのを買おうと探しまわりました。 ところが、数千円クラスからのボールペンはたくさん存在するのに （有名ブランドでも製品がありますし、自分も持っています） 同じようなゲルインクペンというのは 見たことがありません。 これはもしかして、ゲルインクペンの延長線上に万年筆があるからかな？ という気もしています。 （万年筆も憧れていますが、にじむため使いこなせません。） まとめると、 ・使い心地は、ゲルインクペンが好き（ボールペンは苦手） ・安いものではなく、見栄えのする恰好いいゲルインクペンが欲しい （ブランドはとくにこだわり無し　３万くらいまでで） 色々と申し上げましたが、詳しくないので言葉足らずかもしれません。 ネットでもあちこち探しましたが、どうも見つかりません。 筆記具に詳しい方、もしも高級なゲルインクペンというものがあるなら ぜひ教えて頂けませんか？
添付した画像の取っ手、どこで売っているか知りませんか？
マンガ描くときに使うインクの染み取れますか 椅子やパンツ、畳、壁に散ってしまい、どうすれば落ちるのか思案中です
40歳の営業マンの彼にボールペンをプレゼントしたいと思っています。 モンブランやパーカー以外を考えています。 候補は、 デルタ ボールペン ドルチェビータ　スリム バーメイル http://www.pen-house.net/detail/detail21007_043. … デルタ ボールペン＆ローラーボール ビンテージ・コレクション ホワイト　R2 http://www.pen-house.net/detail/detail12680_002. … 一般的には、ボディが黒だと思うのですが、こういうのは仕事で使うにはふさわしくないでしょうか。
紙の上にドットが入っていて、写真を撮るとそのドットの位置を感知して、自動で綺麗なPDFファイルにしてくれるノート（紙？メモ帳？）があると聞きました。 調べても出てこなかったのですが、なんという商品かご存知の方いませんか？
こんにちは、タイトル通りです。 写真通り、 左端は百均の、無柄、水色の便箋と封筒です。 真ん中は茶色無柄の封筒とクリーム色のワンポイントの便箋です。 右端は濃いめの ピンクとワンポイントの白い便箋です。 相手は紫色が好きで、余りに派手なのは嫌そうです。 私は普段は大人しめの真面目らしいです。 中学1年でクラス替え後、中丸見えの下駄箱に置きます。クラスメイトなだけで特別親しく無いのでダメ元の告白です…。 回答お願いします。
字や絵を描いてもすぐに消せる下地とインクを探しています。 家の壁に子供が落書きをしても消せるようにしたいのです。 できれば普通のゴムとの接触などでは消えず、消す用の薬剤か水などで消したい時に楽に消せるインクやペンなどご存知でしょうか？あるいは下地として壁に塗っておけば消しやすい、といったような下地の情報もあればぜひ知りたいです。 よろしくお願いします。
500円で花束ってできるのでしょうか？ また、プレゼント前日に買って当日まで持つでしょうか？ 教えてください。お願いします。
万年筆のペン先を調整してもらいたいのですが、名古屋で調整をして貰える店はありませんか？
楽天、Amazon などなど…検索してますが、全然ヒットしません(T_T) 「システム手帳」「B5サイズ」で検索してるのに、ヒットするのはなぜか聖書サイズやA5サイズ（笑） たしかに最近は、そこまで大きいのはあまり見かけませんね（ちょっと前までは店頭でも見かけたのですが）。 でも、どうしても、B5のリフィル用のシステム手帳が欲しいんです。 26穴式のバインダーとかではなくて、6穴式B5サイズのシステム手帳（レザー、牛革など）です。 URLを貼っていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
2万円以下のペン先はFで、出来るだけ滑らかな万年筆を教えて下さい。
スケジュール帳ではなく、メモ帳です。 分厚く、ページ数の多いものが良いです。大きすぎるものよりは小さめの方が好ましいです。 もしアマゾン等、通販サイトで買えるならさらに嬉しいです、おすすめのものありませんか？
これから、日曜日始まりのスケジュール張どんどん減ってくのかな？
コピックが欲しいのですが主にどこに売っていますか？(近所の文房具屋には、売っていませんでした)
こんばんは モンブランの万年筆で、クリップが金色のものを持っているのですが、それに傷がついていて傷がついてない金にしたいのですが、方法はないですかね？
ネームペンの印鑑部のゴムが欠けてしまいました。印鑑部だけ購入できるのでしょうか？。
手動の鉛筆削りを買いに行ったのですが、昔のような引っ張り出してレバーで鉛筆を固定して…というのがなかったのです！ ただ鉛筆をさしてくるくるすればいいようなのですが、あれって固定されて押し出されるのですか？？？ なんだか不安で買えませんでした！ネットで調べても原理がわからず疑問に思っている人もいないような…
自分でノートを作ろうと思っています。 子どもが遊ぶような塗り絵帳や画用紙帳のように、ページ一枚いちまい剥がせるようなノートが理想なんですが、どのような糊を使えば良いのでしょう？ ご存じの方、教えてください。
基本的な計算と基数変換機能が付いている電卓があったら欲しいですか？ いとこがＩＴ企業に勤めているので、思いつきました。 関数電卓だと色々な機能が付いていますが、あそこまでの機能が必要ない場合、 基本的な計算と基数変換機能だけで売れるのではないかと思いましたがどうでしょうか？ windowsについているプログラマ電卓のようなイメージです。 すでにいくつも実在しているかもしれませんが。
上限1万円でしなやかな出来るだけ書き心地の滑らかなものを教えて下さい。
違い教えてください
ロットリング メカニカルペンシル 500 0.35か0.5を買おうと思っています ぐらつきはどれくらいありますか？ クルトガ　ラバー付きと比べるとぐらつきはどれくらいですか？
高校生になったらどんな文房具が入りますか？
クルトガアルファゲル0.5のシャーペンを0.3ミリに改造することってできますか？ また、できるとすれば方法を教えてください。 改造はやったことないのでわかりやすくお願いします。
L版の写真を結婚式の時に各テーブルに回してコメント書いてもらう事になったのですが、アルバム探しに困ってます。 見開いた状態で左右のどちらかに写真、空いた方にコメント欄にしたいと考えています。 購入できるL版のアルバムでそういった用途に使えそうなものを御存知のお方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
シャーペンについて。 現在中２です。 ぺんてるのスマッシュを使うか、三菱鉛筆のa-galスリムタイプをスタメンにするかで迷っています。 皆さまは、どちらがおすすめですか？ あと、ほかに手が疲れにくい書きやすいシャーペンがあったら教えてください。
娘が小学校へ今度入学します、祖母に買ってもらうつもりでしたが体調を崩して入院してしまい、購入どころではなくなってしまったので私が購入しようと思います。 予定外だったこともあって購入資金もあまりありません。 ホームセンターを見てもシーズンなのか10万円台ばかりで手が届きそうにありません。 中古は嫌ですし、、、予算４～６万程度で可愛い机ってないものでしょうか、
筆箱のoriamiは使いやすいですか？
机の上において、チラシや小さいポスターを下げるディスプレイ用品です。 １００均やホームセンター等何店も回って探したのですが、名前が分からないので店員さんにもそもそも伝わってないような…… 名前を知っている方がいましたら、教えてください。
中学で使う筆箱 今年の春に中学生になります。 そこで筆箱を変えようと思うのですが、機能的でシンプルかつおしゃれな筆箱ってありますか？ 条件:女子用 コンパクトなもの 使いやすいもの ペン類とのりや定規で分けられるもの よろしくお願いします
画像のボールペンの書き心地が凄く良くて大変気に入っております。 何かの記念で貰った物らしく、白い部分に会社名が入っており、目立たない場所に“R-PC.PP他 JAPAN”の文字が入っているだけのシンプルなボールペンです。 どなたかこのボールペンの詳細をご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか？(´；ω；`) 本当に、凄く気に入っているので教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
塾で合格鉛筆(五角形のw)をもらいました。よく、本番はいつも通りの鉛筆でって言うんですが、その合格鉛筆は、本番で使うと点数アップする(笑)そうで(信じてる)、今から使うと御利益が抜けちゃうんじゃないかと悩んでますwどうしましょうか？
0.3の中で最強のシャーペンを教えてください できれば2000円以下で
今グラフギア1000を使っているのですがほかの人はどんなシャーペンを使っているのか知りたいです
最近文房具屋でキャップタイプのシャチハタを購入しました。しかし、どうもキャップが緩いせいか頻繁にキャップが外れます。ふたを固定させるにはどうすればいいでしょうか。 キャップレスタイプを購入しろという回答以外でお願いします。
B級品の鉛筆（B級品でなくてもいいですが）を大量に欲しいのですが格安で購入できるところ 教えてください。
おすすめの万年筆を教えて下さい。 価格は5000円以下、ペン先はF、できれば国内メーカーのもの、できればキャップはネジ式でお願い致します。
何か学生でも買えるような手頃でおしゃれな筆箱はありますか？ 私は雑貨屋さんで売ってるようなシンプルなものや、 原色を一色だけ使ったようなものがとても好きなので そういうようなものを知ってらっしゃる方がいれば教えていただけると とてもうれしいです。 　 それ以外でも、何かお勧めのものがありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
このシャーペンの名前と値段教えてください
実は、白いぺンを探してるんですが それは例えばマッキーの様なマジックの白では 滲む様な状態に為る為に使用出来ません そこで、例えばペンキの様にペインティング出来る ペンを見た事が有ると思ったんですが その様なペンなら色が立体的等みたいに書けると思ったんです ちなみに…今回書きたいのは 実はノートパソコンのキーボードの文字なんですが 長年使用した為、文字の部分が大分削れて無くなり その部分に上から書きたいと思ったんです 従って、それが出来る細字タイプじゃ無いと 書けないだろうとは思いますが… 但し勿論、タイピングしてる間に 摩擦等で再び削れるのは構いません
来年の無印良品のステーショナリーの福袋を購入したいと思ってるんですけどオープンしたくらいに着くように行ったらもう遅いですか？？ 開店時間のどのくらい前から並んでおけばいいでしょうか？？
乾いたマジックインクを復活させるにはどうしたら良いですか？
壊れたホッチキスを直してたら、指に衝撃があって、見たら血が出てました 幸い、一瞬だけ刺さった感じだったので傷は浅いです笑 同じ様な体験したという方いますか？ 調査(?)みたいな感じで皆さんにお訊きしたいです！
１０年以上前に使用していたシャープペンシルを探しています。 どこのメーカーなのかわからないので，覚えていることをニュアンスで質問します。 色はシルバーベースにすっきりとしたシャープなデザインです。 たしか横のどこかに値段を示すような500を書いてあったような気がします。 指先の持つところがギザギザになっていて滑り止めのような感じです。 今思えばいかにも設計屋さんが使いそうなものです。 これに当てはまるものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 ネット検索下手なのでお尋ねです。 横浜ゴムが発売中の「タイヤの素材で作った消しゴム」はレース会場での 販売に限られるとの事ですが、これを通販で入手出来ますでしょうか。 よろしくお願い致します。
胸ポケットに入れるお気に入りのクリップ付きペンのクリップが弱くてすぐに胸ポケットから外れて落ちてしまいます。 何かスマートな方法で防止することや、そういった場合のグッズがあれば教えてください。
使えなくなったボールペンなどのペンの復活をネット情報をもとに試みましたが、 ほとんど復活することはなかったです(;´･ω･) やっぱ書けなくなった古いボールペンなどはサクッと捨てたほうがいいのでしょうか？ それとも私のやり方が悪いだけなのでしょうか？インクが明らかに残っているのに捨てるのはもったいない気がして悩んでます。アドバイスいただけると嬉しいです。
仕事道具を客のうちに置いてきて、どこに行ったか分からないことが何度かあります。 道具にシールを貼って自分のものであること、連絡先を書いておけば小道具でもすぐ返してくれるのではないかと思います。単なる白いシールだと雨に弱そうだしすぐ劣化しそうだし、 テプラの購入を検討していますが、テプラもテプラのシールも高いものという印象がありますが、 私の勘違いでしょうか？どのくらい経費かかるのか教えてください。 ちなみにこうした事例で所持者の名前とか貼るにはテプラ以外なんかありますか？ よろしくお願いします。
お気に入りのメーカーの手帳でお気に入りのサイズがあるのですが、 ここ数年そのサイズでバーチカルの書式の手帳が作られていません。 メーカーに聞いたところ、そのサイズでは作らなくなりました。とあっさり。 一つ上のサイズではバーチカルを作っています。 縦横数㎜程度なので、今まで使っていたカバーに入れるのは不可能で、 新しいカバーで。ということも考えましたが、やはり手頃なサイズということで、 コレまで通りのサイズにして使いたいと思っています。 そこで、手帳(リフィル)の上下、小口部分などを数㎜程度をカットしてくれるサービスはないものかと 思うのですが、そんな都合の良いサービスをしてくれる会社やホームセンターなどはないものでしょか？ 確かに１０枚程度なら家庭用？事務用？などの裁断機で出来そうですが、 厚さが１．２ミリとかになるとキレイに裁断することは専用の裁断機でないと無理かと思うのです。 そういったサービスや工夫などご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えて下さい。 キンコーズとかでやってくれるのかな・・・
多機能ボールペンについての質問です。 回転式でグリップ部分がラバー性で、あまり細すぎずシャープペンを含んでいるものを探しています。 もし知っている方がいましたら、教えてもらいたいです。
うまく笑えないというか、歯を出して綺麗な笑顔にしたいです。笑おうとすると頬に反発される感じで、引きつった笑顔になってしまいます。 とっさに笑顔を出すことが難しく、また、笑顔のまま言葉を話そうとしても顔が引きつります… 顔の脂肪が多いのでしょうか？ マッサージはしていますが効果はイマイチです…
お世話になっております。 以下のような文房具を探しているのですが、名称が分からなく、検索がうまくいきません（文房具屋に行って探せばいいのですが、現在海外在住のためなかなか気の利いた文房具屋もありませんで、、、）。 -------- ○クリアファイルのリーフようなもので、要は薄っぺらいものをそのまま格納するもの ○ポケットタイプ（３辺が圧着されている）、あるいは2辺が圧着されているものではなく、１辺だけが圧着されている ○紙幣をコレクションするようなクリアファイル、あるいは切り紙の演芸で作ったものをお客さんに見せるときに挟むヤツ。このイメージ ○入れるものは曲げたくないので、裏のシートは厚めのもの（上記例の紙幣用ものは正にそうなっている）。 ○じゃあ紙幣用のやつでいいじゃないか、、、といいたいですが、サイズが足りません。欲しいのはA4より大きいもの（B3とか） ○透明でなくてもいい ------ なかなかうまく探せません。 何かヒントでもあればと思います。 よろしくお願いします
この正式名称は何て言うのでしょうか？
はじめまして。 ノートを探しています。 私はいつも無印良品のB5とA5のリングノートを使っています。 ↓ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871821 … 「再生紙ダブルリングノート・無地　Ｂ５・ベージュ・８０枚」 これです。 このノートは描き心地もいいですし、デザイン、全体の厚み(だいたいの枚数)、表紙の無地な感じ、材質まですごく気に入っているのですが、一点だけ困っています。 私はノートを持ち歩いたり、出し入れをすることも多いのですが、リングノートを昔から使うのが苦手ですぐにリングの部分が壊れてしまいます。このノートも壊れにくいながらもやっぱり壊れてしまいます。 なので、この無印のノートに変わるB5、A5ノートを探しています。 ・B5、A5でリング製本でないこと ・中は無地(紙色はきつくなければ白無地でなくクリームなどでもいいです) ・表紙、厚みなどは無印の物に近い物(表紙は特にあまり模様等がない方がいいです) ・背表紙のテープ?の色はなんでもいいです。 ・値段は少し高くなってもいいです。 ・表紙にあるラベル等は大きさが無印のノートについているぐらいなら構いません。(縦7.5㎝×横4.5㎝くらいでした) 上記のようなノートを探しています。 ホームページやお店等出来るだけ教えていただければ有り難いです。
私のシステム手帳のサイズはA5です。 リフィルを大量に買いたいので100均を物色するのですが、6穴ミニサイズ、6穴バイブルorスリムサイズのものはあれど、業界一位の某ショップにもなぜだか A5サイズ(6穴) のものがありません。 ビジネスでもビジネス以外でも、今やA5サイズのシステム手帳を持っている人はかなりの割合いると思うのですが・・・ 売っている百均をご存知のかたがいたら教えてください。
先端がグラつくので固定したいんですが、 先端を接着剤で固定すると芯詰まりのときに芯が抜けなくなりそうです。 別の方法で先端を固定する方法は無いでしょうか？ ちなみにクルトガ機構は必要ありませんので すでにクルトガエンジンを抜いております。
ボールペンなんですがダイソー以外の100円ショップで買ったと思うのですが忘れてしまいました。知ってる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
スタイルフィットの5色ホルダー消しゴム付をを愛用しているのですが、キャップをよくなくし、消しゴムを使いきってしまいます。 そのたびに新しいフォルダを買っているのですが、もう何回も重なり、本体はきれいな状態なのでもったいなく思っています。 消しゴムだけ買ったり、キャップだけ買ったりすることはできないのでしょうか？ それか、これとぴったりの代替品等があれば教えてください。 http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/g …
【8月3日はハサミの日】8月3日はハサミの日ですが、ハサミが日本に普及したのは明治時代になってからだそうです。 それまで日本人は着物を何でカットしていたのでしょうか？
先日、ルーズリーフで穴の開いて居ない方が見開きになるものを見つけました。 なんだか便利そうなので、普通のノート(最初から閉じられているもの)で そういうものはないか探しています。 ご存じの方、メーカーや型番など教えて下さい。 または、使い易いノートなどもご紹介下さると幸いです。
30代後半の女性なのですが、ハイセンスでおしゃれにいつも気を使っています。 ﾌﾞﾗﾝﾄﾞにも詳しいので、変なものは送りたくありません。 お詳しい方いらっしゃたらアドバイスをお願いします。予算は30,000円程度を考えています。
モンブラン マイスターシュトゥック　万年筆 145 について。 モンブランの万年筆、マイスターシュトゥック145について質問させてください。 インターネットで本製品の情報を見ていると、2015年7 月現在、この商品のほとんどは「クラシック」というシリーズで販売されているようです。ですが、一部ショッピングサイトには同型のものが「オマージュ ショパン」ないし「ショパン」として販売されているのを目にします。一部にはショパンのCDが付属したものもあるようです。そこで質問なのですが、 ①本製品はマイスターシュトゥックシリーズの中でどのような位置付けにあるのか(廉価版として取り上げられていることもあるようです。) ②本製品の名称はどのように変遷してきたのか。その時期はいつ頃か。 ③ショパンシリーズと銘打たれている製品(特にCDが付属してあるもの)は、すでに廃盤となっているものなのか。 以上３点についてお分かりの方がいらっしゃれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
祖父がなくなり、印鑑をいくつか譲り受けました。 今まで印鑑ケースを、印鑑ケースごと収納できる内側が別珍の、 いわゆる化粧ケースに収納されていました。 ※参考 Google画像検索 - http://bit.ly/1GaOdjG そのケースがボロボロになってきたため、買い換えようと思います。 ただ、蓋の裏に「高級御印章」「開運吉相印」などと書いてあり どうにも見た目がダサいのです。 どうにかスッキリとかっこ良く収納できるようなケース、 または収納はありませんでしょうか。 できれば1本1本の印鑑ケースをそのまま収納したいです。 印鑑はもともと持っていたものも含めて全部で8本あります。
悪筆を強制すべく、色々と調べ、筆記具の持ち方を改善中なのですが・・ まだ、持ち方が完全には定まってはいませんが、以前よりは 字面が多少はましになってきました ですが、それは自分の机で、構えて書けばの話で いざ、別の場所や人前で書こうとすると、何故か同じ文字がかけません なにか、文字を安定させる策など、ありませんでしょうか 宜しくお願いいたします
彼氏にパーカーのボールペンで、ソネットのボディがブラック、クリップ部分がシルバーの物をプレゼントしたいと考えています。 全くこういったものに無知なのですが、デザインが好きなのと、予算が7000円〜10000円に収まること、替芯が手に入りやすそうなのでこちらを選びました。（予算は7000円に近い方が嬉しい感じです。） 好みになるとは思いますが、マットブラックとラックブラックの使い勝手の良さと、男性の手になじむ軸径が分からないので以下についてアドバイス頂きたいです。 ・マットの色味だと傷が目立ったり、よく触れる部分だけ、だんだんツルツルになってしまったりするのでしょうか？また、ラックブラックだと指紋が目立ちそうですが気になりますか？ ・悩んでるペンの軸径が2種類[7mm]と[10.6mm]があるのですが男性の皆様は持ってみてどちらがしっくりきましたか？ ・他に何かお勧めのボールペンがあれば教えて下さい。 本当は彼と選ぶのが一番なのですが、今回のプレゼントは秘密で用意しているので聞くことが出来ません、、。 是非アドバイスお願い致します。 （検討中なのは下記のボールペンです。） ■スリムボールペン ソネット オリジナル 1130352S　マットブラックCT ■スリムボールペン ソネット オリジナル 1130312S　ラックブラックCT ■ボールペン ソネット オリジナル 1130352　マットブラックCT ■ボールペン ソネット オリジナル 1130312　ラックブラックCT
無印ダブルリングメモA7を愛用しています。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476118 … 手帳を持ち歩かなくてもさっとメモを取れるところが気に入っているのですが、ペンがついておらず結局いつもの4色ペンを持ち歩いてしまい、4色ペンを忘れたりしてしまい、イマイチ使い勝手がよくありません。 このメモ帳と一緒にペンを持ち運ぶいい案はありませんか？ ペンは小さいシャープペンで十分です！
こんな感じの便利なペンケースはありませんか？
写真の帳面のことを日本では何と言いますか。 どうぞよろしくお願いします。
ココアシガレットではなくて、チョコレートタバコというお菓子が売っているサイトやお店を教えてください。
私の高校では一部の授業では普通のノートじゃなくてバインダーみたいなノートを使っても良くて 最初普通のノートを使っていたのですが、やっぱりそっちの方がが好きなページの間に新しいページを挟んだり出来て便利そうで代えようかと思っています。（どっちもサイズはＢ５） ですが出来れば今までのノートに書いてた物もそっちに移したいのですが、結構なページ数あって 書き直すのが大変そうで何かいい方法がないかちょっと困ってます。 家にあるプリンタはかなり古いのでスキャナとか便利な機能とか無くて… 最初に思いついたのはページを切り取って、パンチ（紙に穴を開ける文房具）でバインダーの穴の数だけ穴を開ける方法ですけど端ギリギリに寄せて書いててそこが穴があいて読めなくなるし 穴自体が１cmおき位に２６箇所開ける必要があって難しそうです。 他に方法ないなら、バインダーに挟む側に帯状の紙をノリでひっつける ↓ 帯にかくれた部分の文字だけ書き直す ↓ パンチで難しくても何とか帯の所に上手に穴を開けてファイルする とか考えているんですけど、何かそういうのに便利なグッズとか売ってたり、いいアイデアがあったりしないでしょうか？
ブランド不明ながらとても気に入って使っている油性ボールペンのリフィル（替芯）を交換しようとしたところ、合うリフィルがわからなくて困っています。 現状のリフィル（写真上）の長さ・最大径は107mm・3mmで、同じ長さ・最大径であればぺんてるのBXM5H/7HやプラチナのBSP-60Fなど豊富にあります（写真中は同じ長さ・最大径の海外製リフィル）。 しかし、ペン先が写真のとおり1.5mm程度まで窄まった形状をしており、試したリフィルはすべて首軸（写真右）の先の穴を通りませんでした。 このような形状をもったリフィルをご存知あれば、教えていただけないでしょうか。 なお、リフィルの長さが多少違っても、ぶった切ったり継ぎ足したりするので、その部分はあまり気にしていません。
こちらが指定したメッセージ文の入ったポストイットを発注対応できるところってありますか？ もしくは、いくつか片のポストイットのように粘着のよわいラベル用紙を売っているところありますか？（プリンタで文を印刷できる24片 A4ラベルシール用紙みたいな‥）
http://item.shopping.c.yimg.jp/i/l/el-diablo_dia … 上の写真に写っているタイプカラビナのようなものを探しています。 これの単体で売っている所がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
250μmのラミネートフィルムで下敷きを作りたいのですが、それをノートの下に敷いて文字を書いた場合文字の凹みを防ぐことができるのでしょうか？回答お願いします。
こんにちは ファックス買ったものの、すぐにフィルムが終わってしまうし、ゴミかもしれないものでも、何枚あるかわからんのに確認できずに印刷してしまうしファックスとはそういうものなのでしょうか？ フィルムは買わずには済まないのでしょうか？ 買ったばかりなのであまり手放したくないので、維持コストを安くする方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします
父親が誕生日を迎えたので、今年は何かプレゼントしようと思ってます。 父親は運送業をしていて、仕事ではよくノートと3色ボールペンを使っているので 手帳サイズ(B6ぐらい)のノートと多機能ボールペンをあげようと考えています。 使いやすくて、プレゼントに向くボールペンが買えるようなお店といったらどこになりますでしょうか？ 東京周辺で探しています。 予算があまりありませんので、 できればなるべく安くしたいです。 回答お願いします。
父の日のプレゼントにソコソコ高級なボールペンを考えています。 営業職なのでお客様との商談で使ってもらえればと思いますが、私自身そのようなボールペンが映える仕事をしたことがないのでどれがいいのかわかりません。 予算は5千円前後です。おすすめがありましたら教えて下さい。
表題のとおり、シャチハタ印など外側が丸い印鑑があった場合、その印影が真っ直ぐになるように補助的に使う治具のような商品はありますか。 詳しい方ご教示ください。
どなたか教えて下さい。 ここ数日、写真の虫が頻繁に出ます。 2㎜程度 窓際出現 夜に活発 跳ねるように移動 指ですぐに潰れる どなたかお願いします。 この虫の正体を教えて下さい。
今使っているダイソーの粗品シールが廃番になり、代わりを探していますがどこにも同じようなものがなく困っています。 今使っているのは、10片１シートのはがきサイズで、レーザープリンターで下部分に社名を入れて、粗品に貼っています。 せっかく印刷の設定もしたのでこのまま使いたかったのですが…。 熨斗シールでネット検索もしてみたのですが、１片が大きすぎたり、社名をプリンターで入れられなかったり。 最初から名入れしてくれるものでもOKなのですが、最小購入数が多かったりで困っています。 希望は、縦60mm×横20ｍｍ程度（１片）、粗品表示、1回購入が50枚程度です。形は30ｍｍ正方形とかになっても大丈夫です。粗品自体が110ｍｍ正方形の箱型なので。 粗品と印字が無くても、プリンターで印刷できるものでしたら、熨斗マークのみでもOKです。 このようなシールはあるでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
Ductブランドの柄布ガムテープ（Duct Tape)が欲しいのですが 日本では取り扱いがないようで・・・。 いろいろな柄の種類があって何種類か、２、３個ずつ欲しいのですが どうにか手に入れる方法はありますか？ 個人輸入というのもあるようですが、 販売目的でもなく、大量でもないのに請け負って下さる業者さんがあるのですか？ 素人すぎて何もわからないので詳しい方、教えてください＞＜
タイトルの通り食べ過ぎてしまいます。 クラスでの人間関係があまりうまくいっていないことや、受験勉強での焦り、女友達への片想い…。親との関係もよいとは言えません。 寂しさからか（自分での憶測ですが）、最近食べる量が増えたように思います。 運動部に所属しているのと、元々たくさん食べられる方ではないため、幸い太ってはいません。 このままではマズイというのはわかっているのですがやめられません。 どうすればやめられるのかどなかお願いします。
万年筆　シェーファータルガ　14K　585　のインクカートリッジの型番分かりますか？ すみませんがよろしくお願いします。
おすすめのシャーペン教えてください。子供のおこずかいで買える値段でおねがいします！
PARKERのボールペンの替え芯を購入しようと考えてますが、本体を購入した時に、Mサイズの芯が入ってました。 太いのでFサイズの替え芯を購入しようと考えるのですが、本体に入るのでしょうか？
今持っているシャーペンはぺんてるのGRAPH1000csとグラフギア500とゼブラのtect 2way liteとパイロットのOptとクルトガのスタンダードモデルです。後、Dr.Gripです これ以外で最強のシャーペンはありますか？
最近手帳を使い始めました。家にあったボールペンを使って書いていたのですが、裏抜けしているのに気付きました。手帳には日記もつけているので、なるべくきれいな状態で残しておきたいなと思っていただけにちょっとショックで…裏抜けせずに長期保存に向いているボールペンがあったらぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。
サラサマルチ、スラリマルチにプレフィールのシャープリフィルは使えますか？ シャープ部だけでなく、ボールペンの部分にシャープリフィルを差し込んで使えるかどうかも教えて欲しいです。
こんにちは。折角ですのでこういう機会に質問側として参加します。 　先年オークションで印肉を買ったのですが、これの油分がほとんど蒸発していて、役に立ちません。そこで調べてみたのですが、具体的にどのようにすれば良いのかといった方法が記されたウェブ・ページは見つかりませんでした。ここにも過去にそのような質問はありませんでした。 　単純に植物性の油だと早くに蒸発してしまうでしょうし、そうかといって鉱物性の石油のようなものとも思えません。 　実際にはどのようなものを使っているのでしょうか。もし本職が使用しているのが入手しにくいものならば、応急処置としてこれならば当分の間は使えるようになるだろうといった程度のものでも構いません。よろしくお願いします。 　印肉は良いものは極めて高価で、そのためにもなんらかの再生の方策はあるものだと思っています。ただしそこまで高価なものは当然本職に委ねるでしょうから、普通の人が知らないのも当然のことかもしれません。
中学2年男です。コンパクトで経済的な修正テープを教えてください。今使っているのはぺんてるのフレンチポップマイカラー修正テープです。筆箱は、ノーマディックのPF05を使っています。 お願いしますm(_ _)m
中学2年男です。みなさんが勉強におすすめする、もしくは愛用しているシャーペンを教えてください。 〈今持っているもの〉 ・ドクターグリップ ピュアホワイト 0.5 ・s3 0.3 ・クルトガ 0.5 お願いします
ちょっと変わった形をしているこのゼムクリップ(ペーパークリップ)が欲しいのですが 売っているところがわかりません どなたか売っている店、もしくは通販しているサイトをご存じないでしょうか
年末に引き出しを整理していたら、未使用のまましまっておいたボールペン(水性ではない)がたくさん出てきました。 何本かは使用できたのですが、ほとんどがインクが出ず書けない状態です。 ざらざらの紙の上で何度も円を描いてみるとか、ペン先を下にしてしばらく放置しておくといったことを聞きかじったので試していますが、芳しい結果にはなっていません。 インクが劣化しているであろうことは理解できるのですが、このまま捨ててしまうのもちょっと気が引けます。 長期間使用しなかったボールペンを復活させる有効な手段を御存知でしたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事で電話の内容などを書き留めるのにブロックメモを使っています。 画像のようなメモ単体でカバーなどついていないタイプです。 一枚一枚はがして使う物なのですが、これがしょっちゅう分離しています＾＾；いつの間にか… 今は６つのブロックに分離しています。 これ以上分離しないようにする方法って何かあるでしょうか…？ もし対策などご存知の方いらっしゃったらよろしくお願いします。
引くと紙が切れるの売られていますけど どのような紙に対応しているのですか カッタ－の刃のように替え刃ではないので 耐久性はどうなのですか 宜しくお願いします。
普通はゴムとかで作られていますけど 近年は消しゴムとかでお手軽に自作で きるようなのですけど、消しゴムだと どのような違いあるのでしょうか 宜しくお願いします。
某ホームセンタ－で購入した電動のは調子悪く100円ショップ で売られている簡易的なほうが良く削れるのですけど、削り カスなどの処理の問題などもあり、お勧めなのはどのような のがありますか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 鍵みたいに金属製のものにマジックでマークしたら薄っぺらくしか色を塗れません。 どうしても薄くなってしまうのです。しっかりぬれるマジックとか思い当たりましたら教えて下さい。 あと、パンク修理とかでチューブにマジック塗っても色がつきません。しっかりつくのはどういうやつでしょうか？ よろしくお願いします
ラブピ（カーマインレッド）をネットで購入予定です。 検索しているうちにセイバン通販店というサイトにたどりつきました。 こちらは定価48,600円を29,160円で販売しています。 あまりの安さに不信感がぬぐえません。 こちらのサイトで購入した方いらっしゃいますか？ http://www.dailyamart.com/
スタイルフィットのもので 単色ホルダー＋油性インク（0.38mm）のものを作りたいのですが、 スタイルフィット単色ホルダーにジェットストリームインク（SXR-80-38）のリフィルを入れて使うことができますか？ 下記のサイトだけでは判断できませんでした http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/g …
鉛筆削りでケースの中にかすがためられる鉛筆削りがあるのですが１００円しょッぷでうッていますかね・・？ かすがおちるのでなくけーすにためられるもので
シャ－ペンなのですけど、代え芯高いのですか 0.3mmだと本体も安く代え芯は倍はあるし 迷うのですけど0.2mmの細さというのは 魅力的ですか。 宜しくお願いします。
Ｌサイズと２Ｌサイズを混在収納できる、ポケットアルバムを探しています。 できればＬサイズは縦収納希望ですが、横収納でも可能です。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけると嬉しいです。
NTT転送サービスを利用しています。ボイスワープを使っています。ボイスワープセレクトは使用しておりません。登録先リストを削除したい時の操作方法を教えて下さい宜しくお願いします。
40年以上前のパイロットの万年筆を持っております。この製品には、パイロットの現在市販されているコンバーターは使えるのでしょうか？ CONー70が使えればと考えております。
近年文字が消えるボールペンとか消すことができるように いろいろなペンが売られていますけど、スタンプにつける インキを押したら消したいのですけど、消せるインクとい うのは買えるのでしょうか 宜しくお願いします。
プレゼント用のボールペンの名入れについて相談させていただきます。 ネットでは、名入れの際にマークが入れられるショップもたくさんありますが、ボールペンにマークと名入れをする習慣があるのですか？ ブランドのボールペンにマークを入れるのは、ビジネスシーンではあまりよくないでしょうか？（シンプルなデザインのもの）
本の両端を挟むクリップする文房具の名前が分かりません。 お教えいただけると幸いです。よろしくお願いします。
好奇心で、1,000円ほどのカートリッジ式の万年筆を購入しました。 カートリッジも一緒に購入し、万年筆に装着したものの、 振っても押しても立て掛けてしばらく置いても、一向に書けるようになりません。 おかしいと思って調べてみたところ、どうやらこの万年筆には「ペン先」なる 金属製のパーツが付いていないことに気付きました。 高級品ならいざ知らず、こんな安物の万年筆でペン先だけ別売りなんてことが、あるのでしょうか？
毎年のカレンダーをできるだけ安くで済ませたいです。お知恵を貸してください。お願いします。
ホテルなんかで、凄く細長くて上品なボールペンが使われたりしてますよね？何と言ったらいいか、なんかデスク上のフォルダーに挿してあって、普通のボールペンより細さも長さも凄く上回っているペン。ああいうペンって、文房具店とか行っても見かけない気がするのですが、どこで買えるでしょうか？あの絶妙な細長さのフォルムが好きなんですよね。
ジャポニカ学習帳の表紙に昆虫の写真が載っていたのは、 もう数１０年の歴史があると思うのですが。 最近になって、昆虫の写真の表紙が無くなるそうです。 なんでも親や教師から「昆虫は気持ち悪い」という 苦情があったということなのです。 「気持ち悪い」と「自然のサイクル」の話はそもそも別物だと思いますが…… 例えば、動物の死体などにはすぐさまハエがやってきて、卵を植え付け、ウジが沢山たかっていきます。そして、さらに死肉を食らう動物、はたまた、ウジなどを食らう生物などがやってきます。そして、残ったものはバクテリアなどによって土へとかえっていきます。 これは、自然のサイクルそのものですけど、じゃあ、それを理解しているからと言って、死体に沸いているウジを気持ち悪くないと思えるのか？ といえば全く別です。頭で理解していたところで、気持ち悪いものは気持ち悪いです。例えば、そんな写真が表紙のノートを持ち歩け、と言われても、私は絶対に嫌です。 そして、仮にノートの表紙が虫でなくなったところで、理科の授業などでちゃんと昆虫が自然に取っていかに重要な存在なのかをやって理解させれば言いだけの話。 こういうと何ですが、ノートの表紙に使うな、というのと、授業そのものをやめろ、というのはまったく別の話であり、それを混同することは単なる論理の飛躍そのものだと思いますが。 みなさんは、いかがお考えですか？
高校生です。９月頃からバイトをはじめ、スケジュール管理が難しくなってきました。 来年受験生ということもあり、今年中にスケジュール帳を購入したいと思うのですが、書店に行ってみてもよく分かりません。 オススメのスケジュール帳などあったら教えて下さい。 ノートみたいに大きいものよりは少し小さめのサイズがいいなと考えています。 値段は1000～3000円程度のものがいいのです。 お願いします。
約A4サイズで0.8mmのマグネットシートを四角く切り取り、その上にテプラのシールを貼って使っているのですが、どうしてもマグネットがぶにゃっと曲がって切れてしまいます。 ゆがまないできれいに切る方法は何かないでしょうか。 線を引いても、テプラを貼ってからサイズに合わせるように切っても、ハサミだと思わぬ方向に歯が進んでしまい、カッターだと硬くて一度で切れないので何回も刃を当てているうちに2重になってしまったり、ほつれができてしまいます。 私が不器用なのかなと思ったら、今まで作ったマグネットは全部いびつで、まだマシな方なんですが… なんとかきれいな正方形にしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
文房具の商品名についての質問です。 ボードの四隅にビニールがついていて、紙を挟み込めるような物の商品名はなんというのでしょうか。商品名がわからなくても、ネットで検索するときのキーワードでもわかればありがたいです。 よろしくお願いします。
学校に小さめの2穴パンチを持って行きたいのですが、 なかなかいいのが見つかりません。 ガイドレールが付いていて、ロック機能が付いているものを探しています。 もしいいのがありましたら教えて下さい。 回答お待ちしております。
上質紙数枚程度から百枚未満まで閉じられるクリップで使いやすいものを探しています。 ただ、閉じておくだけなら百均のダブルクリップでもいいのですが、頻繁に持ち運んだりめくったりして使うので、もっと指で持つ部分が邪魔にならなかったり、接地面が広かったり、ぴったり挟めるクリップを探しています。ネットでの購入でもかまいません。そういうクリップってありませんか？
もう長いこと手動鉛筆削りを使っています。 ４０年くらいです(^_^;) 普通の六角鉛筆で変に削れたことは無いのですが、子供のかきかた鉛筆のように三角形の鉛筆だととんがってはみても片方だけ木がついていることがよくあります。 もう寿命なのでしょうか？ 電動だと古くてもこういうことはないのでしょうか？
街コンやイベントなどで入場時のもらう手首に巻く紙テープの名称は何でしょうか？ シールになっていて、ハサミとかを使わないと強力ではがせません。 また、これを作りたいのですが、どこで売っていますでしょうか？ オリジナルのメッセージを入れて作ってもらいたいです。 参考までに写真を添付しましたので、ご確認ください。
FRIXION BALL slim 0.38の芯を入れられる多色ボールペンのボディってないですか？ FRIXION4colorsとか以外で。 最近、自分でカスタマイズできるボームペンってあるじゃないですか。 そういったボディにFRIXIONの芯が入らないかなーって…。 説明下手ですいません。 回答よろしくお願いします。
A3サイズのクリアファイルが欲しいのですが（16ページ以上のもの） 100円均一で取扱いはあるのでしょうか？ 家には最大でB4サイズのものしかなく… もしあれば、どこの100円均一さんで取扱いがあるか教えてください。お願いします。
お世話になります。 日々発生するレシートを効率的にかつ見やすく管理・整理したいのですが。。。 そのような文房具はありますか？ 普通のノートでいいですか？ よいモノがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＣの印刷機のインクですが、全色同じ頻度で無くなりますか？黒は一般的に多く使われるので黒が交換が多くなると思います。みなさん単色で買うかまたは５色入りを買っているのでしょうか。
以下のようなハンガーフォルダーを買ったのですが、タブに入る小さな紙を、みなさん、どうされていますか。もともと入っていた紙は、いちど書き込むと使えなくなってしまいます。新しく必要なときは、いちいちハサミで切っていましたが、どうにも手間がかかります。1センチ　ｘ　6センチ　の小さな紙があればいいのですが、何か代用できるようなものがあれば教えていただきたいと思います。以下にハンガーフォルダーの商品のリンクを書いておきます。アドバイスをよろしく御願いいたします。 PLUS PPハンガーフォルダーA4 (10枚入) ブルーPHF-A4　294-528 http://www.amazon.co.jp/dp/B006H3X41Q
お世話になります。 画像ような商品を探していますが、このキャリーファイル（？）の名称がわからずamazon等でどうもピンとした商品に出会えません。 良い商品がありましたらお教えいただけないでしょうか。 当方の希望といたしましては ・クリアファイルが収納できる（画像のホルダではA4用紙までしかいれられないので） ・画像のようにサイドが布（もしくはそれに類するもの）でできており、厚みの調整ができる。 ・amazon・楽天等で定期的に購入が可能 この三点です。 よろしくお願いいたします。
カーボンを含まないシャープ芯を探しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
以前NHKのまちかど情報室でも放送されていいたと思うのですが，過去すぎたのかHPに乗っいなかったのでお聞きしたいのです。 立体のような，ハスっぽいの花の花びらが付箋になっているものがどこに売っているかご存知ないでしょうか。 LOFTなど見てみたんですが見つからず、楽天ではフレッドや桜の付箋は見つかるのですが。 良かったら教えてください。
カーボンを含まないシャープ芯を探しています。 出来れば、赤や青といったものが理想です。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
フルメタルで重量級で機能性に長けたおすすめのシャーペンをお教え願います。
仕事でボールペンを頻繁に使うのですが、突然書けなくなる症状に 困っています。かすれる等ではなく、インクが全く出なくなります。 手に入りやすく、そういう症状がでない替え芯があったら教えて下さい。 インクはある状態で書けなくなり、試し書きすると一時復活しますが また同じ症状が出ます。 ちなみに今まで使って症状が出たのが、無〇良品、ア〇クル、ゼ〇ラのタプリクリップです。 何度(何本?)もそういう状態に遭遇しているので「たまたまハズレを引いたのでは？」という指摘はご遠慮下さい。 今のところゲルインクは考えていません。 減りが早いのと、会社の紙で滲む物があるからです。 手に入りやすく、出来れば安い物でそういう症状がでない替え芯があったら教えて下さい。
万年筆について質問があります。 万年筆歴1週間の初心者ですが宜しくお願い致します。 所有しているのはLAMY safari(EF) パイロット　習字ペン(EF) です。 (1)インキの減りについて まず習字ペンなのですが字の練習用に購入。 購入日にさっそく練習したのですが、1日でインクが1/3も減ってしまいました。 用紙はジャポニカ学習帳の10mm四方に1ページ（330字）です。 こんなに減るものですか？ それとも何か悪いところがあるのでしょうか？ 思い当たるのは用紙の質。 適当にそこらにあったルーズリーフに落書きしたものと比べると線が太くなっており少し滲んでいるような気もします。 練習と不慣れということもあってまだまだ筆圧が強いのもあるかもしれませんが…. (2)万年筆は用紙に向き不向きがあるときいたことがあるのですが、この用紙も不向きなものなのでしょうか？ 考えれば小学生用であり、鉛筆が前提となっているのかな….と思います。 万年筆に向いている用紙・ノートなどはございますでしょうか？ あまりコストは掛けたくないのと、できれば学習帳のようにマス目とマスの中に縦と横の点線？補助線？がついていれば使いやすいなと。 (3)コスト面でコンバーターの購入も検討しているのですが、インキの補充はペン先をインクにズブッっと漬けるようですね。 これってペン先のタッチや感覚って変わってしまわないのですか？ 知識も経験もありませんがなんとなくそんなような気がしまして….. (4)最後に万年筆に興味をもったキッカケはyoutubeなどでよく見る下記のような動画なのですが、ニブの部分を見ているととても柔らかくしなやかに動いています。 筆圧によりニブの先を二股に分けたりしているシーンもあります。 こういった感じは金製のニブでないとできませんか？ ラミーのサファリのMも欲しいなと思っているのですがこれはスチール製ニブでありできるのかどうかと…. 試しにやってみれば良いのですが壊れてしまいそうで….. ご指導のほどお願い致します。
こんにちは。 キングジムの『テプラ』を使う者です。 機種は、SR5900P。 皆さん、たくさんあるテープの整理というか収納、どうされていますか？ 本体は机の隅でも置いておけば良いのですが、数あるテープの置き場所に良いアイデアが思いつきません。 収納テクニック、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！　山にちらほら紅葉が見えるようになりましたね。 知り合いのおばさんがリングノートをたくさんくれたのですが、これがすごく使いやすくて気に入ったのです！　しかしもうそろそろなくなってしまいそうです。ですが、透明のラップで10冊ほどまとめられてあったのですが、メーカーや商品名などが記載されておらず、もしかしたら社内の備品かなにかなのかもしれないのですが、とにかく、新しいノートが手に入らない状況で、とても困っています。 表紙にかかれた「price water coopers」の文字と、A4サイズであることは確かなのですが、その会社のホームページを見に行っても、文具屋ではないらしく… 裏・表紙は藍色のつるっとした厚紙で、ページはリング穴近くに細かく綺麗なミシン目が入っていて、ちぎったページ毎に別なファイリングが出来るように２つ穴をあけてあり、紙は白く丈夫でしっかりしてて、どんなペンでも書きやすいです。こんなノートを今まで使ったことがなく、なくなる前に別のメーカーのノートを購入し使いましたが、使い心地が全然違います、あのノートじゃないとだめだ！と思えるほど惚れ込んでしまいました…。 どなたかご存知のかたはいらっしゃいませんか？探しています
「カドケシ」という、コクヨの消しゴムを使っています。 商品アピールでは、 「28個のカドがあり、使っているうちに次々と新しいカドが出現するので、いつでも細かい部分を消せる」 とあるのですが、どうも使い方が分かりません。 今、あたま側のカド２つと、おしり側のカド２つを使って、４箇所のカドが丸くなった状態です。 さて、次はどのカドを使えば良いのでしょう？ とりあえず、丸くなったカドの両側も、かなり使いづらいものの、 無理すればカドとして使えなくもありません。 が、ここが丸くなったら、あたま側・おしり側の丸くなってしまったブロックを 丸いまま減らしていくしか、次のカドが現れる状況が想像できないのですが、 「次々と新しいカドが出現する」というのは、どういう使用順序を想定して言っていることなのでしょうか？ 丸くなってしまったブロックをちぎって次のブロックを出す、ということなら、 通常の消しゴムをカッターで切っても同じことなので、それはないだろうと思っています。 調べても調べても、この「カドケシ」の使い方・カドの順番について具体的に説明したサイトは無く、 ただ漠然と「いつでもカドで消せる」と書いてあるだけです。 「次々と新しいカドが出現する」という使い方をご存知の方、どうか意図された使い方を教えて下さい。
ライフノートを購入したいのですが、どこのお店で販売しているのかが分かりません。 通販でも購入できるようですが、できれば実際手に取って決めたいと考えています。 近々池袋に行く予定があるので、できればその時に購入したいのですが、池袋で販売しているお店はありますでしょうか？ お答えいただけるとうれしいです。よろしくお願いします！
百均だとセリアにB4用紙の入るケースが売ってあるのですが、いかんせん100円のものなので作りが弱い上に薄くてあまり収納できません。頑丈かつ厚手のB4ケースをどこかで見かけた、または購入した方はおりませんか？
ファイルでルーズリーフの穴を通してセットするところに、バインダーを横にしたような形で紙を数枚いっきに固定してしまうファイルってなんていう名前なんでしょうか。よろしくお願います。
A5サイズのシステム手帳を仕事で使ってる人いますか？ やはりバイブルサイズのほうが多いんでしょうか？ Ａ５サイズのシステム手帳を使っている人は、業務で覚えないといけないことは 手帳のノート欄に書いてるんでしょうか？ それとも別のノートを使用しているんでしょうか。 Ａ５サイズの手帳だけで仕事をしているんでしょうか。 小さなメモ帳やノートを併用しているんでしょうか。 持ち運びに苦労しそうですが、どうしてるんでしょうか。 気になるので教えて下さい。
システム手帳のサイズですが みなさん何を使っていますか？ バイブルサイズかポケットサイズで迷っています。 どちらが使いやすいですか？
仕事でいるので、探していますが、文房具屋さんにも置いていないようです。 名前は、何というのでしょうか? 名前がわかれば、ネットで検索できます。 5センチくらいのものに、細い針金がついています。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
システム手帳に手書きすると、まとまりがつきません。 名刺用紙のように、一旦パソコンで印刷した後、切り離すなどして、明瞭な資料を挟み込みたいのです。 システム手帳のページをご自分で印刷されている方、その術を教えてください。
子供の教科書や楽譜が傷まないように、何かカバーかコーティング？をしたいと思っています。 図書館に有るような、透明でシールになっているものが良いのですが、あれは何て名前でしょうか？個人でも買えますか？
手帳選びに迷っています。 ビジネスマンの方にお聞きしたいのですが、どんな手帳を使っていますか？ システム手帳？閉じ手帳？サイズなどを知りたいです。 仕事は営業です。
プラスチックの保護メガネや、サバゲー用のフルフェイスマスクのプラスチック部分に細かい傷がついていて邪魔です とる方法をご存知の方いましたら教えて頂きたいです 保護メガネの方はなんというか、泡が割れた時のような跡になっていて、水拭きすると一度消えて、乾くと元に戻ります よろしくお願いします
中身（書類）を取り出し、読んだ後、元の状態に戻したいと考えてます。 封筒は何の糊かわかりません。閉じた上に割り印が押されてす 。 どなたかよい知恵があったら教えてください。 すみませんが、至急お願い申し上げます。
「カドケシ」という、コクヨの消しゴムを使っています。 商品アピールでは、 「28個のカドがあり、使っているうちに次々と新しいカドが出現するので、いつでも細かい部分を消せる」 とあるのですが、どうも使い方が分かりません。 今、あたま側のカド２つと、おしり側のカド２つを使って、４箇所のカドが丸くなった状態です。 さて、次はどのカドを使えば良いのでしょう？ とりあえず、丸くなったカドの両側も、かなり使いづらいものの、 無理すればカドとして使えなくもありません。 が、ここが丸くなったら、あたま側・おしり側の丸くなってしまったブロックを 丸いまま減らしていくしか、次のカドが現れる状況が想像できないのですが、 「次々と新しいカドが出現する」というのは、どういう使用順序を想定して言っていることなのでしょうか？ 丸くなってしまったブロックをちぎって次のブロックを出す、ということなら、 通常の消しゴムをカッターで切っても同じことなので、それはないだろうと思っています。 調べても調べても、この「カドケシ」の使い方・カドの順番について具体的に説明したサイトは無く、 ただ漠然と「いつでもカドで消せる」と書いてあるだけです。 「次々と新しいカドが出現する」という使い方をご存知の方、どうか意図された使い方を教えて下さい。
今まで100均のポーチをペンケース代わりに使っていましたが、仕事でもよく持ち歩くし、ちゃんとしたペンケースを買おうと思っています。 筆記用具の他に小さなメモ帳やハサミもいれるので、大きめの方がいいです。 ２４歳の女なので、派手ではないものがいいです。 ペンケースでおすすめのブランドや商品がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
梱包時、製品（主にステンレス）に直接貼っても剥がれやすく、1,2週間程放置しても製品に粘着が付かないテープはありますでしょうか？ 製品に小物（ネジなど）を同梱する事が多く、製品に貼り付けておきたいです。 身近にあるものだと、マスキングテープが良いのではと考えています。 他に良いものがあれば教えてください。
Csnnonプリンター　ＭＧ5530のスキャナーの使い方がわからないので、手順を追って、ボタンを押す順序を教えて下さい。マニュアルがないので、よくわかりません。　　大竹　克
三択のクイズスタンプラリーを行うために、３cm×３cm程度の大きさの１～３の数字のゴム印を探しています。一つ３００円ぐらいで探しているのですが、有りますでしょうか？ 三択なので、１・２・３の３つがあればいいです。
こんにちは。中２女子です。 私はキャンパスノート（限定の５冊パックや、ディズニーの５冊パック）を集めるのが趣味で、もう１００冊ほどノートがありますｗ 授業用のノートに使っているのですが、到底使い切れる量ではありません。 ノートは鑑賞するものではないと思うので、頑張って使いたいと思うのですが・・・。 何のノートにすればよいのかよくわかりません＞＜ 何かいい使い道はないでしょうか？ くだらない内容でも、どんなことでもいいです！ ノートの使い道を教えてください！
楽天でみつけて非常に気に入って、ペンケースにしたいと思ったのですが、ペンや定規は入りますか？ 使っているペンはクルトガです。 URL http://item.rakuten.co.jp/perenne/20274?sid=sd_b … カテゴリ違いだったらすみません。
ネットショップを運営しています。 製品が柔らかいものなので、中に詰め物の紙を入れて梱包しています。 その詰め物なのですが、適当なものが見つからないので、現在は白いコピー用紙を使用しています。 硬さも問題ないし、大きい詰め物が必要な場合は、コピー用紙を何個も丸めて使用しています。 しかし、やはりコスト的にはかかってしまうのではないかと思い、 もっと割安な紙を探しています。 再生紙のようなものは逆に割高なようですし、むかしのわら半紙のような少々色がついて柔らかくてもいいので、なにか良い詰め物になる紙はないのでしょうか？
万年筆を買ったのですが、 付属していたのはブルーのカートリッジが1本だけでした。 そこでインクの準備もしておきたいと思っています。 私は万年筆は初めてではなく、何本も持っていますが、 最近はコンバーターが使えるようになったみたいで 良ければ一度使ってみようかと思っています。 （コンバーターは面倒？） 教えて頂きたいのは カートリッジとコンバーターの長短、 及び総合的にどちらが良いかということです。 それと鉄ニブもどれぐらいもつのかよく分かりませんので できればそれもお教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
カテゴリーがこちらで良いのか分かりませんが、 もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 昨年よりハッピーメイクダイアリーを使っています。 可愛く使い勝手がいいので続けて使いたいと思っているのですが、 現在は4月始まりのA6サイズで小さく感じます。 昨年はB6サイズの1月始まりを使用していました。 年度で区切りがつく4月始まりに魅力を感じたのと、 また持ち運びを考えてA6にサイズダウンしたのですが、 やはり来年度はB6に戻したいと思います。 そこでお聞きしたいのですが、 B6の4月始まりってあるのでしょうか？ 今までは店頭で選んで購入してきたのですが、 昨年度末に店頭でB6サイズの4月始まりがあったかどうか 覚えていないのです。 ネットで検索しても、 2015年の1月始まりの手帳が出始めたばかりなので、 4月始まりのB6サイズがあるのかどうかわかりません。 まだ2015年の手帳選びには早いとは思うのですが、 4月始まりの手帳が出る時期まで待って 気に入る手帳が見つからないのも残念なので・・・ もし、ハッピーメイクダイアリーのB6サイズで4月始まりを ご存知の方、または使ったことがあるという方、 教えてください。
私、近く資格試験があり、資格試験が近くなると、いらいらが筆記具にあたってしまう癖があります。 昔は、シャープのロング芯にこだわってしまった時もありました。 それはいいとして、 シャープペンシルで書きやすいものを探しています。 今、気に入っているのが １位　0.7ｍｍぺんてる社TUFF　芯２B　です。 ２位　0.9ｍｍプラチナ社プレスマン　芯２B　です。 困っているのがやや狭いところに字を書く際、0.7ｍｍぺんてる社TUFFでは 太過ぎ、0.5ｍｍが必要です。 0.5ｍｍにおいて自分として １位　パイロット社　クラッチポイント　しかし自分が持っているのは２０年弱ほど前の４００円前後と思えるタイプ。 ２位　ぺんてる社グラフギア500 ３位　プラチナ社オレーヌシールド２００円 ４位　uniクルトガ　ローレット加工グリップ１０００円　丁寧な作りだが先が揺れる点、遊びのある点が良くない。 私の手の好みはこんなとこなんですが、 何がもっといいのでしょう。 パイロット社　クラッチポイントの１５００円ぐらいのが今持っているオールド廉価版より良さそうなんですがどうでしょうか、使った人のレビューないし。
パイロットのだしているドクターグリップについて。 ドクターグリップを使っていると、グリップの内側に油というか水分がたまってしまいます。 どうすればなおりますか？ あと、この油みたいなものの成分はなんでしょうか？
旅館などで「・・・御一行様」と書いてある黒板の名前が分かりません。 縦1m程度、横15cm程度のこういった感じのやつです。 ↓↓【参考画像です】↓↓ http://fuu0616.web.fc2.com/photo/pugme/1.jpg ただの黒板でよいのでしょうか？ それとも○○用黒板など名前があるのでしょうか？ またネットでこの黒板だけ販売しているところがありますか？？ ご存じの方、教えて頂けると幸いです。
多機能ボールペン(黒 赤のボールペンとシャーペンが一体になったもの)でシャーペンの芯が折れにくいものを探しております。 現状PentelのVICUNAを使用していますが、どうにもこうにもシャーペンの芯がすぐに折れてしまいます(芯は強芯を使用) 何かおすすめをご紹下さい。
コピー用紙がいくつか種類があって、置き場に困っています。 重ねて置いておくと、取りづらく不便です。 種類ごとに並べて置いておくのも、場所をとってしまいます。 サイズは、A４かB５で、普通紙やら、光沢紙などだいたい５、６種類ほどあります。 コピー用紙を便利に収納できるものがあれば教えて下さい。 専用でなくてもいいです。
知人が　１頁ごとにポーズの違う　AKB松井の写真が右下に印刷してある　ノートを使っています。 他のアイドルのノートもあるなら　購入したいと　思うのですが　何所に行ったら　購入できるのでしょうか？ WEBで探せるなら　なお好都合です。（検索してみましたが、上手く、探せませんでした。） よろしくお願いします。
百均ではなく、文具・事務用品メーカーのもので探しています。 （コクヨ、クツワ等） 実店舗、ネット問いません。 Amazonで無印のものを見かけるのですが、できれば有名メーカーの下敷きを購入したいと思っています。
カテゴリ違っていたらすみません。 先週、写真のヘッドホンを落っことしてしまい、フレームが折れてしまいまして、使えなくなりました。 釣具店などにおいてある元祖の瞬間接着剤で修理しようかと思ってたのですが、今現在、切らしていて手持ちがありませんでした。 もっともぉ～ CMでやっているような・・的に、ほど程度良く接着・修復できたちという記憶はないのですが、さらに、一回開けてしまうと、蓋として針はついてはいますが、かなりメンドクサイ事になり、その1回で後は使えなくなったという事のほうが結構多くて・・ ・・失礼、悪口になってしまいましたね～(汗)。竿のリング修理や柄の糸巻きなどには、そこそこ使えているので漁具用なのですが・・ 何かほかに抜群に復元できそうな接着剤ないでしょうか。?　 もちろん乾燥時間は早いに越したことはありません。 プラ部の材質は不明ですが、熱収縮チューブと併用して修復を考えています。適当な接着剤がありましたら教えてください。
書きやすいボールペンを教えてください。 自分が買うのはどれもこれも書きにくくて、、、。 値段は700円以下でおねがいします。 一色ボールペンで、赤とか青の入ったやつはダメです。 回答お待ちしております。
このボールペンの替芯がほしいのですが、 メーカーや品番が書かれていません。 調べる方法はありませんか？ ボールペン本体は、木の枝に鳥が彫刻されたもので、雑貨屋に350円程で売られていました。
一年ほど前にあった話です。 我慢しなくてはいけないのかなと思っていましたが、世間話として話したら「それは普通じゃないでしょ」と数人から指摘を貰ったので、こちらで相談させて頂きます。 観光地のクリアファイルを購入しました。 しかし一つ一つ包装していなく、並びに店員さんの手も汚れていたりしていたかもしれません。 数ヵ所、クリアファイルに何かの食べ物の液体か糊などの何か少し白っぽく残るようなものが、大きくこびりついて取れない所がありました。反射をさせなければ大体は目を凝らさないと分かりませんが、反射をさせればよく分かります。 汚れを取ろうとして、擦れ傷も少しできてしまいました。 これは連絡をした方がよかったのですよね？ もちろん自分では何もしていなく、とても大事に持って帰りました。同じ柄を三つ買いました。お土産として会社の友人に渡した二つの内一つは汚れがあり、友人には汚れが無い私のものと交換しましたがずっとモヤモヤしたままでした。 並びに、そこに行ったことがありそこが好きな数人のメル友に聞いた情報では、そこで買ったクリアファイルの一部に折れた後があった物もあったようです。個人的には、汚れよりも折れ目の方がまだよかったです。 今では当然返品や交換は不可でしょうから、やはり妥協しかありませんか？そこから家もとても遠いですし。 落ちないクリアファイルの汚れは、やはりこのまましか方法はありませんか？ 次回からは他の場所でも、特に店員の方には不快にさせてしまい目をつけられてしまうかもしれませんが、目を凝らしてよく確認した方がいいですか？
　同窓会の案内状を送るため宛先を印字しましたが、水に濡れてしまう為にインターネットで、長形３号の封筒が入る透明袋でシール付きを探しましたが、、封筒と同じ大きさの物しか見つかりません。お茶が入っている透明袋が丁度入ります。何処か販売している所があったら教えて下さい。案内状はメール便で送る予定です。（画像添付しました）宜しくお願いします。
中学生です。 去年の今頃、今の筆箱を買いました。白の革みたいな素材で無地です。(流行とかを考えるとちょっとダサいような気もします)ですが、一年たった今だいぶ黒ずんできてストラップを付けるところも壊れてしまいました。一応使うのには問題ありません。 ですが友達が(それも3人)が「すごい黒ずんでるねー…変えたら？」と言います。 確かに黒ずんで、清潔なイメージは無いので夏休みに変えようかな、と思ったのですが使って1年程です。 1年、と考えると勿体無いような気もしますが1年もつかったんだし…とも思います。たかが1年、されど1年… ちなみにもし、今買ったら中学卒業までは絶対使うつもりです。 そこで質問したいのは、皆さんはどのくらいの頻度で筆箱を変えるかです。また、変えるキッカケも教えて欲しいです。
来年就活を控えている彼氏にペンケースをプレゼントしようと考えています。 就活でも、普段でも使えるようなものをあげたいので、 http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail35 … http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail35 … このどちらかのもので、色はチョコにしようと考えています。 質問ですが、 １・・・就活につかうペンケースとしては適切あるいは許容範囲内でしょうか？ ２・・・色は、焦茶よりも黒の方がいいでしょうか？ ３・・・男性から見てこのペンケースはおしゃれだと、思えますか？そうでない場合、おすすめのブランドを教えていただけませんか？ ひとつだけでも構わないので、お答えいただけると嬉しいです。
バイブルサイズのシステム手帳を購入したのですが マンスリーとウィクリーとデイリーのリフィルがあります。 ３つあるので、どのように使い分けするのでしょうか？ 仕事は営業です。 皆さんは、どのように使い分けてますでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83 … ↑のような、食器に貼ることを想定された耐水のラベルシールを探しています。 お名前シールとしてあらかじめ小片にカットされたものはたくさん見つかりましたが、Ａ４サイズやはがきサイズなどの1枚の切れ込み無しのものがどうしても見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、紹介してくださると助かります。 求める条件 ・ノーカット（フリーカット？）で、1枚の大きな用紙サイズ。できればはがきサイズ。 ・食器に使用できる耐水ラベル ・インクジェットプリンタ対応 よろしくお願いします。
修正テープって、私にはどうも使い勝手が悪いのですが、修正液より便利でしょうか？ 何が不便かって、剥がれやす過ぎると思うんですよね。修正テープを貼った上から字を書こうなんてすると、テープが歪んだりして字が変になるし、ちょっと指でこすったりしただけで剥がれる。修正テープにせよ修正液にせよ、塗った上から新たに字を書くっていう使い方は、あまり考えない方がいいんですかね。
男友達の誕生日プレゼントに何か文房具をあげようと思い、シャーペンにすることにしました。 どんなのが良さそうか色々調べてみましたがいまひとつピンときません。 500円ぐらいで何か良さそうなシャーペンがあれば教えてください。 勉強に向いてて、男子が使えそうなデザインでお願いします。 それと、シャーペンだけでなく他にも何か一緒にあげた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
愛用しているボールペンがここ数年、国産メーカーの低粘性の油性ボールペンになっています。 三菱のジェットストリーム ぺんてるのビクーニャ パイロットのアクロボール ゼブラのスラリ などのボールペンですが、リフィルがすぐになくなってしまいます。 以前はカランダッシュのゴリアテやラミー、ペリカン、アウロラ等海外品を使っていたのでリフィル自体高価でしたが、なかなか使いきれませんでした。実際、書ける量に比べたら国産メーカーのリフィルは割高だと思います。 そこで、海外製品のような金属製のリフィルを探してみたのですが、あるにはあるようですが多機能ペン用のリフィルで、しかもインク量も少なそうです。 今までどおり頻繁にリフィルを買い続けるしかないのでしょうか？ 上記ボールペンを愛用している方で、工夫をされている方いませんか？ 低粘性だとインクの減りがやはり早いので、金属製の千円くらいの単価のリフィルを作るのが難しいのでしょうか？
renomaのボールペン、デザインが気に入って使っていましたが、10年位紛失して居りました。先日ひょんな事から発見し、本日文房具屋さんに持参し替え芯を聞きましたが10年以上前にrenomaは業界から撤退しておりもう替え芯はない、と言われました。教えてＧOOの質問も確認しましたが、2004，2007，2008年にそれぞれ替え芯についても質問がされていますが、それぞれの回答が替え芯が手に入ったかどうか判りません。下記を質問致します。 (1)renomaの替え芯を入手する方法はありますか？ (2)renoma以外のメーカーの替え芯でrenomaに使えるものはありますか？ (3)替え芯がないとただのゴミになってしまいます。本体デザインを大変気に入っており、出来れば他メーカーの替え芯をつかえるように改造しようと思いますが、そういうことをしてくれる工房を教えて頂けませんか？
プラスチック製品に隙間があって、 水が中に入ると困るのでビニールテープで塞いでいたのですが、 半年ほどするとベタベタドロドロになってしまい、 ズレたり手に付いたりと困っています。 手が頻繁に触れるため、 たまにアルコール除菌スプレーをかけて乾燥させたりと そういうのが溶ける原因なのでしょうか？　それとも単に気温？ プラスチックにちゃんとくっ付き、 プラスチックを壊さずに剥がす事ができて、 溶けにくい防水テープみたいなものってあるのでしょうか？ アルコール除菌スプレーを吹きかけ
DOUBLE ACTION R3というシャーボペンですが、画像検索では下部が分離できるようですが、にっちもさっちも下部が抜けません。使用経験のある方ご助言事お願いします。
私はDELFONICSのRollbahnというノートを愛用しています。 函館で買える所をご存じの方、いらっしゃいますか？？ いらっしゃいましたら是非教えていただきたいです(^o^)♪
妖怪ウォッチ　すごい人気ですね。 甥っ子が大好きで、存在を知りましたが、６個入ってお店で128円のティッシュがネットで倍以上で売っていました・・・ 何もかも生産が追いついていないようですが、甥っ子の誕生日に妖怪ウォッチの何かをと思っていますが、我が家にも子供が二人いるため、お互いの子供の誕生日（全員８月生まれ）は喜ぶものかつ、あまり値段のはらないものとなっています。 おもちゃなどはジイジバアバがあげるので・・・よいうか、あげたい様子です。 ですので、ティッシュ・ハンカチ・鉛筆がいいかなと思っています。 ティッシュは先日お店で数個GETしました。ハンカチ・鉛筆はどこに売っていますか？？ トイザラス？文房具や？スーパー？薬局？？ネットでは見かけますが、送料が高くつくので・・・ 住んでいるところで違うでしょうが、どこかで見かけた方　教えてください。
みなさま、こんにちは。書類が曲がらないようにするための下に敷くものはないでしょうか？（厚紙をさらに強度を高めたものはないのでしょうか？） ダンボールの板（3mm）より薄く、かつ折り曲がらないのものです。私の用途としてはクリアファイルの中に入れ、その上に書類を入れたいと思っています。 どなたかご回答を頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
あの時代から文明はだいぶん進歩してると思うんですが、なぜいまだにセロハンがテープの大多数を占めているのでしょうか。
数年前だったと思いますが、新宿の東急ハンズに行った時に、パソコンなどの電子基板を使って作られた定規が新鮮で購入しました。同じコーナーには同じく電子基板を使って作られたバインダーなども一緒に販売されていたと記憶しています。 確かメーカーはヨーロッパの国だったと思いますが、購入後インターネットで調べたらメーカーはHPを持っておりそのほかの製品も見ることができました。 残念ながらこの定規を紛失してしまいましたが、国名、メーカーなどの情報をご存じでしたら教えていただきたいと思います。 合わせて、今でも東京で手に入れることができる店がありましたらお願いいたします。
こんにちは いろいろ試したのですができません。 ゴムで回転、ふる、など。 こうすればボールペンが必ず復活する方法って有りますか？ よろしくお願いします
コクヨ社のクリアポケットをキングジム社のファイルで使えますか？
ステッドラートリプラス ノック式ボールペンは油性芯ですが、適応する水性リフィルはありませんか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005HJPULS/ref=m … 手近にあった水性ボールペンのリフィルを短く切って入れてみましたが、長いと芯先が出っ放しでノック出来ず、短いとノックしても芯先が出てきませんでした。 お願いします。
消しゴムに無くさないように 名前を書いておこうと思うのですが、 油性ペン（マジック）で書いても大丈夫でしょうか？ 他にいいものはありますか？
日本の消しゴムは、一般的に外国製とは比べものにならないほど、消しやすい商品ばかりです。これは、日本と外国の文具メーカーの開発の力量差ということですか？
100均の芯なら意味がないですか？
同じカテゴリーの前の「銀行や役所に置いてある「朱肉」の入手先」の質問者さんは、何故半日で質問を閉じてしまったのでしょうか？不思議で仕方がありません。 どんな心情で質問を閉じたのか推理できる方は教えてください。 少なくとも、最近では普通の銀行の窓口に練朱肉は置かれていません。 理由は、恐らく維持管理が面倒な事と、高価であることであろうと思います。 安価な朱肉は品質としてダメな場合が多いようですが、シャチハタや文化朱肉は印字品位が高いと思う文具屋でした。
ボールペンを買うと、良くつまってしまい、イライラします。 社会人にもなり、万年筆とか、少し高級なペンを買ったりしてもいいかな～と思っています。 そこで、オススメの、「つまらない」ペンを教えて頂けないでしょうか？ できれば、自分でインクを追加できたり、交換するインクカートリッジ？があるものがいいです。 私が今気に入っているのは、 ユニボール シグノ 超極細 0.28mm　黒 PILOT　MULTIBALL です。 以上、回答お待ちしてます。
捺印する度に家の「朱肉」の欠点を認識させられます。朱肉が付き過ぎる、滲む、乾きが遅いので他の箇所に付く・・・・・。 で、銀行とか役所に無造作においてある「朱肉」、蓋もしていないのに乾いていないし、適度の付き具合で、無造作に扱っても他の箇所に付くこともない。 どこで、入手できますか？品名が分かれば教えてください。（お願いです、ネット検索の結果で回答くださる方がいっらしゃいますが、それは私でも出来ます。実経験者の方の回答をお待ちしております）
筆記具の持ち方について尋ねさせていただきます。 僕は親指、そして人差し指と中指の三本で掴み、残りの二本が支えとなる持ち方をずっとしており、正しくない持ち方だと言われてきました。 しかし、先ほどインターネットで「筆　持ち方」と調べると双鉤法(そうこうほう？)なるものを見つけ、自分の持ち方はこれなのかなと思いました。そして、単鉤法が正しいと教えられた持ち方ではないかとも思いました。写真を載せていますが、これは双鉤法というもので、ペンなどでは正しくない持ち方になるのでしょうか？また、上に書いた単鉤法、双鉤法に関する自分の推測も合っているか気になります。是非教えていただきたいと存じます。 次に、ついこの間から万年筆を使い始めたのですが、万年筆を持つ際には、親指と人差し指で掴み、他三本で支える方 (単鉤法？) が良いのか、もしくは、親指、人差し指、中指で掴み、他二本で支える方 (双鉤法？) が良いのか、困っています。お店の奥さんには前者のほうの持ち方をするんですよと教えられましたが、どうでしょうか。手紙などを書く場合、基本的に日本式の縦書きに拘ろうと考えていますが、奥さん曰く、縦書きの場合には、インクが手に付くのを防ぐため、少し上のほうを持つのだそうですね。ここで一つ気になることがあります。筆先近くを持つのではなく、少し上のほうを持てばあまり力が入らなくなりますよね。おそらく奥さんは、万年筆が繊細でそれほど力を入れずとも書けることを考慮し、先ほど書いた前者の持ち方を教えてくださったんだと思います。インターネットで見たところからすると双鉤法はどちらかというと力強い字の出る書き方のようですね。しかし、縦書きでそれほど力も入らないのであれば、双鉤法でも構わないのではないですか？もちろん僕の今の持ち方が双鉤法なのかはまだ分かりませんが。 かなり長くなってしまいましたが、どなたか回答お待ちしております。
外国の方がよく使っている1袋10本位入っている青い色のインクのペンを探しています。友達からいただいて使ってみたら、先が丸くて使いやすかったので通販で買えるところを教えていただけたらと思っております。よろしくお願いします！
小さなお子さんたちに 読み聞かせをする機会ができました 普通に本を読むだけでなく 手作りですが画用紙にフェルトを貼ったパネルを作りたいな と考えました。 画用紙にフェルトを貼りたいのですが ボンドは何を使ったら最適でしょうか？ 木工ボンド(黄色のパッケージのもの)で大丈夫ですか？ アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
カチカチ！っと振って液を出して乾くのを待つタイプも、 キリキリ！っとテープを出して乾くのを待たなくて良いタイプも、 音がしますよね。シーーーンとしたオフィスで使うので、 音がしない物が良いのですが、何か存在しますか。 しかも、間違う場合、大量に使うことになるため、一瞬ではなく、 ３分くらいずっと音がしっぱなしになり、「間違えました－－！！！」と 盛大に公表しているようで嫌なのです(苦笑) 必須は「音がしない」、さらに、できれば、「すぐ乾く」だと嬉しいです。
プラチナ万年筆＃3776シリーズの中でのおすすめまたは、愛用の品がありましたら教えて下さい。 私見で構いませんので回答して頂けると幸いです(字幅や勧める理由なども記載して頂けると最上です)。
campusやlogicalだったりノートはたくさんあります。 その中で皆さんが最も使いやすいノートは何でしょうか？ 教えてください。
スティックのりを最後まで使いきる方法を探しています。 どなたかご存知ありませんか？ よろしくお願い致します。
今、オート社の万年筆FF-15Fを使ってますが、これって万年筆の中でどの程度太いのかが分かりません。ゲルインクボールペンでいう「0.5mm」「0.38mm」などの表記か、セーラー万年筆の「EF(極細)」「F(細字)」「中細(MF)」の表記かに直すと、どのくらいの太さなのでしょうか？できればセーラー万年筆の方の表記で知りたいです。なんか字が太い気がするので、もっと細い万年筆を買えたらなと思っています。
7月に恋人と付き合って3年の記念日を迎えます。 そこで、その時に、少し高級なボールペンを名前入りでプレゼントしようかと考えています。 彼氏、私ともに今年度21歳、学生です。 就活なども始まるので、今後多様に使えるものが望ましいと考えています。 予算は最高でも2万円以下、できれば3000～15000円ほどです。 以前胴体が細いボールペンが好きといっていたので、あまり太すぎず、だからと言って書いていて疲れるくらい細すぎないものが良いです。 高級ボールペンに関して疎いので、お勧めを教えて頂けると嬉しいです。 小物に関しては洒落っ気のある人なので、色などは特に気にしませんが、派手で就活、ビジネスなどでも気になる程度は避けたいです。 因みに、最近gift only oneというサイトを見ていて ウォーターマン・メトロポリタンエッセンシャル・メタリックブルーＣＴ（ボールペン） http://www.gift-only.com/440-2290.htm など候補としていいかも、と思っていました。 ただ、Amazonや楽天などでも検索するとこのようなボールペンがあり、上記のサイトよりだいぶ安かったりするのですが、名入りをきちんとしてくれるか、専用ケースがきちんとついてくるか、よく分からなかったりします。 その点についてAmazonや楽天など信頼して良いでしょうか？ 安く買えれば他にもプレゼントを買えますし、安いに越したことはないのですが… 長くなりましたが (1)おすすめの高級ボールペン (2)ボールペンを買う上でのおすすめのサイト をききたいです。 どちらかだけでも良いので、教えていただけると嬉しいです。 お願いいたします。
質問内容が長くなります。 このサイトでは、絵の添付ができません。 なので文章でそれを表現するのはうまく伝わるかどうか不安ですが、トライしてみます。 以下は、百均で買ってきたカード立ての概要です。 材質：木製　長さ＝１５cm。 側面(断面)：上辺＝２ｃｍ、下辺＝４cm、高さ＝３cm の台形(台形でいいと思うのですが)をしています。 上部にカードを入れるための切込みがあります。 上辺２cmの中央に、幅＝２mm、深さ＝１．５cm です。 その切り込みには挿したカードが少し傾くように勾配がつけてあります。 側面から見て、上面が３mm、真ん中辺りが２mmという感じで。 その「側面から見て」をどっちの面を見ているかというのが大事なのですが・・ 絵で描くとすると、 垂直の線(高さ)を３cm描く。 上の点から”右方向”に２cm、下の点から”右方向”に４cmの線を描く。 これで側面の見る方向が決まると思います。 そのときの左の垂線の面をＡ面、右の勾配のついた面をＢ面とします。 切り込みは、Ａ面側が垂直で、Ｂ面側に勾配があります。 以上がこのカード立ての概要です。 長さ１５cmなのでちょうど郵便はがきを横にしたときにすっぽりはまる感じです。 はがきを挿してみると、断面より見て、右に少し傾きます。 今回の質問は、その傾く方向が、本来の目的からして反対ではないかとの疑問より生じたものです。 カード立てが台形をしていることから、Ｂ面には何か表示する為のシールなどが貼られるように解釈できます。 だとすると、このカード立の正面はＢ面ということになります。 Ｂ面を正面に向けて置いた時、はがきは前に少しお辞儀することになります。 普通は逆ですよね。 はがきは少し後ろに倒れるようにすべきだと思うのですが・・ 従って、切り込みにつける勾配は逆が正解ではないかと・・ 製作者が間違えてしまったのか、あるいは私が勘違いしているのか・・ このあまり生産性のない疑問にお答えください。 よろしくお願いします。
PILOT NEOX ENO H 0.3とはどのような特徴の芯なのでしょうか？ こんばんは。 最近筆記用具の購入を考えております。 シャーペンについては下記にて質問しております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8600277.html 過去　SMASH0.3　に　PILOT NEOX ENO H 0.3　を使用しており何から何まで気に入っておりました。 現在は以前から持っていたSK-SHARBO+1 や Opt0.5　PROMECHA1000M0.5　Mechanical Pencil 0.5を使用しておりますがどうにも書き心地がかなり変わってきます。 良いものもあれば悪いものもあり、非常に曖昧な表現になりますがシャキッと書けるものとヌメッっと書けるものがあり、原因は芯なのではないかとの考えにいたりました。 現在使用している芯の種類がわからないのですが過去に使用していたSMASH,NEOXの書き心地が気に入っており、とてもシャッキっと書ける感じでした。（角が潰れにくく、丸まりにくい？） 芯を長めに出しても折れることは無く、字がにじむこともありませんでした。 現在使用している0.5の芯も1本だけシャキッっと書ける物があり、Mechanical Pencil 0.5と種類不明の芯のセットの書き心地が上記に近いものがあり気に入っております。 自分なりに芯の特徴を調べましたが、硬い・柔らかい。サラサラ・ザラザラ。滑らかなどの表現が多く、自分自身PILOT NEOX ENO H 0.3の特徴を上手く表現できないので困っています。 H　ということもあり”硬い”芯であったのではないかとの予想もありますが、好きが書き心地がこの特徴からきたものなのかも分からない状況です。 PILOT NEOX ENO H 0.3はモデルチェンジ？してしまっているようで、新しいモデルを購入すればよいのですが、芯の重要さを感じてきたので、せっかくなので特徴を理解しうえで購入。他製品との比較をしてみたいと思っております。 具体的な表現ができずわかりにくい質問になってしまいましたが、文房具好きの方宜しくお願い致します。 ＊上記リンクのシャーペンの質問についても多くの意見をいただければと思いますのでご意見お待ちしております。
背表紙が、差込み式で容易に交換出来るフラットファイルを探しています。 昔の勤務先で使った記憶があるのですが、メーカー名が分かりません。 どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。
今度、男性へのプレゼントにペンや鍵等を置く小物入れ（トレー）を考えています。 相手は３，４０代で、普段身に着けるものはブランド物が多く、インテリアもおしゃれな物が多いです。 なので、楽天やアマゾン等で3000円程度で買えそうなものでなく、年代に見合ってそうな良いものをあげたいのですが…。 予算は上限２万程度で、レザー・ガラス等の材質はこだわらずに色々検索してみたんですが、あまりヒットせず困っております。 色々注文が多くて申し訳ないのですが、男性用の小物が置けるトレーでオススメのものがありましたらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
おすすめのシャーペンを教えて下さい。 先日までぺんてるのSMASH0.3を使用しておりましたが使用不可になってしまいました。 このシャーペンに似ているシャーペンはありませんでしょうか？ SMASHは後継機はでてないですよね？ スマッシュはグラフの一般向け商品だとどこかで目にしました。 グラフだと使用感はかなり変わりますか？ それと、芯についてもお伺いしたい事があります。 SMASHでつかっていたのは0.3のHでした。 細さもありますが、芯が硬くてシャッキッっと書けるような感じでした。 その他で0.5のシャーペンもいくつか使っているのですが、芯の種類が違うのか書き心地がかなり違います。 良いものはSMASHのセットのようなシャッキッ？っとした、芯の角を取りやすい書き心地です。 しかし、個人的に書きにくいのは芯がみるみるうちに減っていきすぐ偏べり。向きを変えてもすぐ同じになり線が太くなります。 このような違いは芯の硬さの違いによるものではないかと思っているのですがいかがでしょうか？ 個人的に書きやすいシャッキッっとしているのが硬い芯。 書きにくいのが柔らかい芯。かと思っています。 もしそうだとすると書きやすい硬いしんでオススメはないでしょうか？ ＊0.3ではH　0.5ではHBを使用しているます。 　濃さによる硬さの違いは理解しているつもりですが、商品自体に硬い性質のものがあれば良いかなと。 どうぞ宜しくお願い致します。
ノートが黒くなりにくいシャー芯はありますか？ ノートに文字を書いているときは黒くないんですが、次のページに文字などを書いてノートをたたんでおくと黒くなってしまいとても読みづらくなってしまいます。芯をＨなどにすればいいと聞きましたが、筆圧が弱いほうなので薄すぎて余計見づらくなってしまいます。シャーペンはオルノswiftを使っています。
案内の紙などを入れて雨などをしのぐ透明のケースはどこに売っているのでしょうか？ それ自体、なんという名前なのでしょうか？ よろしくお願いします。
平仮名や漢字（つまり、日本の文字）を、縦書きで、どちらかと言うと、サラサラサラ　というような流れるような毛筆感覚で書くのに適した万年筆を探しています。　 現在、パイロットのプレラでカリグラフィと称するペン先を持った万年筆を愛用しているのですが、毛筆感覚で書く、という点に関しては、おおむね満足しているのですが、軸の長さが短いので、この点が不満です。 スタンダートサイズの軸の長さを有するもので、このような書きぶりが実現できそうな万年筆としては、パロット製のカスタム７４３、あるいは、同じくカスタムヘリテージ９１２のモデルの中に、「FA」　とか　「WA」　とか　「SU」　とか命名されているペン先を有する万年筆があるようですが、どのタイプが、この目的に叶っているのでしょうか、これらのペン先の万年筆をお持ちの方がおられましたら、印象をお聞かせください。 また、以上の他に、平仮名や漢字の縦書き用に適した万年筆をご存知でしたら、教えてください。 私自身、万年筆に特別な　こだわり　を持っているものではありません。　文字を書くための、単なる道具のひとつに過ぎない、という程度の機能感覚で、適当な万年筆を推薦いただければ、幸いです。
書きやすいオススメのボールペンを教えてください。
景品（古本の良品倉庫）で貰ったノック式ボールペンの 書き心地が大変よく、リユースしたいのですが、　 ボールペン本体に　Semigel0.6　と記載、 インクには　TYＯ　Ｔ．Ｌ－１３０　とあります この情報でどこの会社の何というボールペンか おわかりになる方教えてください。
羊皮紙って何ですか？Amazonで5枚程度購入したいのですが…100枚単位でないと買えないみたいです。店頭だとどこで買えますか
テプラ(ネームシールを作る機械)について教えてください。　どのようなものまで作成可能たですか。　何行も文字を連ねた(3cmくらいの正方形)ものも作れますか？　今、使っているのはカシオのネームランドではできそうもありません！ 何行も書けて正方形や長方形が作れるものが欲しいのですが知ってたら教えてください。
私は地方に住んでいるのですが下敷きを売っている店を見たことがありません。 文房具屋は何年も前に不況で潰れ、コンビニにもホームセンターの文具コーナーにも売っていません。 文房具屋以外で下敷きというのは何処で販売されているものなのでしょうか？ amazonでもまともな下敷きが売っていないのですが。 もしかして下敷きは滅んでしまったのでしょうか？
病院や、銀行、郵便局などの公共施設の受付に老眼鏡の3点セットが置いてりますが、あれは誰がなんのために置いているのですか？施設側の優しさですか？置くことを義務付けられているのですか？ また、実際に利用している人をあまり見かけないのですが、老眼であることを周りに知られるのが嫌だとか、人前で眼鏡をかけるのが恥ずかしいとか、使いづらい理由があるのですか？あの老眼鏡は本当に公共施設に必要なのでしょうか。
実印を購入しました。 年齢の節目ということで。 しかし、役所にどう手続きをすればいいのか？ 住所が変わった時、どうすればいいのか？ さっぱり分かりません。 そもそも実印の本当の意味も分からない状態です。 誰か教えて下さい。
仕事で大量の紙を扱い、それをリングファイル（左端に穴を2個あけて綴じるタイプのファイル）に綴じていったり差替えをすることが多いのですが、スムーズに進められず時間がかかり、困ります。上手な綴じ方はないでしょうか。 サイズが同じA4コピー用紙をひたすら綴じていくだけなら良いのですが、次のような場合に困っています。 (1)カーボン複写用紙の控用紙を綴じていく場合。あれって静電気か何かで、用紙どうしがすぐ引っ付きますよね。だから、用紙を机でトントン叩いたりしても、なかなかリング穴を開けたところの端が揃いません。 (2)A4の中にB5など、用紙サイズが混在している場合。小さなサイズの紙が埋もれていると、それのリング穴を揃えるのがまた上手く行きません。 なお回答として、「そもそも紙を減らせ」「電子化しろ」などはNGでお願いしたいと思います。あくまで、カーボン複写用紙を沢山綴じたり、サイズ混在で綴じたりすることは避けられないのが前提としてお願いします。
カートリッジ式のインクを使用するパーカー万年筆を持っているのですが、１ヶ月ほど使用しない間に、インクが出なくなってしまいました。 水道水に漬けているのですが、いっこうにインクがでません。 修理方法をお教え願えないでしょうか？？？
プラスのＰＬ－５１３Ｌ裁断機を購入して一年くらいですが、数枚しか切れなくなりました。 週一くらいの頻度で使っていました。 刃の寿命としては早すぎる気がします。 タックシールと段ボールを切ったのが悪かったのか…その他原因がわかりません。 おわかりの方教えてください。
今度大学生になるのでペンケースを変えようと思っています。 大人っぽくておしゃれなペンケースを教えてください！男です！
キッチンタイマーの電池のふたを開けたいのですが マイナスドライバーだとなめってしまいます。 どうすればよいか知恵をお貸しください。
タイトル通り、4月始まりのスケジュール手帳を探しています。 が、これ！っていうのがなかなか見つかりません。 探している手帳の条件(?)は、 月間ページと週間ページは絶対あって、 週間ページは、見開き1週間で左側のページは予定欄、 右側のページがメモページとなっているものを希望しています。 デザインは、シンプルなものなら特にこだわりはありません。 ページ数とかは、こだわりはありませんが、本みたいになってるのだといいなって思います。 長くなりましたが、上の条件(?)にあっているような手帳を知っていたら教えてください！ URLなどもあったら嬉しいです。
木の壁に、コード一本(光ファイバーケーブル)を止める為、 長期間(年単位)止めることが出来て、あまり傷つけないで剥がせる片面のテープって何かありますか？
以前は、パイロット HI-TEC-Cを使用してシャーペン0.5、シャーペン0.3、赤インク0.5、黒インク0.5を 使用して４本さしで使用していました。 重宝して使用していたのですが、ひとつ残念なことがありました。 シャーペンを使用する時、力を入れて書くと芯がクルッと回転して太い部分の芯になって 書いてしまうことになるのです。 トガリのある部分に持ちかえても、太い方の芯に回り、結果書いた文字が太くなってしまうのです。 0.3のシャーペンを使用しても、結局、より細く書けないので残念です。 上記のことから、ZEBRAのPrefillに変えました。 ZEBRAのPrefillなら上記のようなこともないので、問題なく使用しています。 ちなみに、ZEBRAのPrefillも同様にシャーペン0.5、シャーペン0.3、赤インク0.5、黒インク0.5を 使用して４本さしで使用しています。 デザイン的には、パイロット HI-TEC-Cの方がいいのですが、芯がクルッと回転しない方法って 何かあるのでしょうか？ パイロット社に改善を求めるしかないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
塩ビ板（透明）に包装用テープがしっかりくっつき、接着剤が残っています。 塩ビ板を極力傷つけなくてこの接着剤を落としたいのですが。 ネットで調べていますが、どんな物を選んだらよいか判りません。 商品名など、ご存知の方教えてください。
油性マジックをよく使うのですが、インクがなくなってきて字がかすれてきても、しばらく放置しておくと、長文は無理、でも名前なら書けるってくらいにまで復活しますよね。我が家には、こんな中途半端な油性マジックが何本かあって、捨てようかな…でもまだ少しは書けるし…の堂々巡りです。みなさんは、油性マジックの捨て時って決めてますか？
貼って剥がせる両面テープについて質問です。 壁(少し凹凸があります)に沢山絵はがきを貼り付けたいと貼り付けたいと思っています。 貼って剥がせる両面テープについて調べたところ、壁に後が残らないという情報ばかり入ってきます。 私は、壁よりも絵はがきを無傷にしたいのですが、そういった商品はないのでしょうか？ 無理な話なんでしょうか^^; 回答よろしくお願い致します。
壁にコードを止めたいのですが、マンションですので穴を空けたくないし、普通のセロテープやガムテープとかだと1,2年後に糊がベッタベタになるのがちょっと嫌なので、そうならないようなテープとかが欲しいです。 コマンドタブを使ったことはありますが、あれは両面だし、軽く他を調べても両面テープばかりです。 できれば片面のテープが欲しいです。 そういうのってありますか？
保存していた新品ボールペンが数本ありますが使い切ってしまったので新しいのを使用と したのですが、幾ら振っても書けませんので使用出来るようにお願いします。
折れにくいシャーペンの芯を教えてください。Hのような薄いのは避けてほしいです。
5年くらい自宅でのパソコン操作、読書などに使っているオフィスチェアですが、座面が固定されなくなってしまいました。 座面の下のハンドルを上に引くと持ち上がって、丁度よい高さと思って手を離して固定したつもりが、座っているうちに体重を支えきれずに段々下がってしまいます。 もう寿命でしょうか？それともDIYで修理できるものですか？出来る場合は大体の方法もご教示下さい。（YouTubeの紹介歓迎） （「体重を減らせと」いうご忠告は無用です。）
Windows7の標準電卓の様に上段に入力中の式が表示されて、 入力ミスを防止できる卓上電卓があれば教えて下さい。 アプリ等ではなく独立した卓上電卓を希望します。 その他にも皆様オススメのいい電卓があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。大量の新聞紙から切り取った内容は普通どのように収納するのでしょうか。テープやのりなどを使ってノートの紙に貼りつく方法しかないのでしょうか。できれば、テープやのりなどの粘着剤を使いたくありません。切り取った内容の紙に傷をつけたくないし、自由に取り出して見たいと思いますので。何かお勧めの収納方法はございませんでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
仕事がらずっとスーツで勤務しています。愛用のペンは紀伊国屋などで買えるごく一般の210円のペンですが、最近少しでもいい物が欲しくなってきました。 簡単に調べるとすぐに出てくるのはモンブランですが、使いやすさや品質は値段相応ですか？ 予算的なものは５万～８万くらいだったら嬉しいです。ほかにもお勧めのブランド、モデルがあれば教えて下さい。
図書館など、公共の場で他人が近くにいるときに、できる限りプライベート感を出すために工夫していることや、読書が学習に集中するためにオススメのグッズなどあったら教えてください。 具体的な商品名なども教えていただけると助かります。 例：耳栓やヘッドホンなど よろしくお願い致します。
上から 0 123 456 789 という数字の配列になっている計算機は、売られていないのでしょうか？ もしあれば教えていただきたいのですが、 よろしくお願いします。
インドネシア製のペーパーナイフを探しています。どなたか手に入る店を教えてください。
私は自分の神経質な性格に参っています。 別に部屋の掃除をこまめにしたり、他人と飲み物の回し飲みができないとかではないんですが。 私が神経質になるのは、ノートとか手帳とかに書き込むときです。 特に手帳は、周りから驚かれるほど神経質です。 私はフリクションの消せるボールペンで書き込むのですが、間違えてしまったときに こすって消すと、紙が少しへこむというかよれるというか、汚くなってしまいます。 その上から文字を書いても掠れたりしてしまいますし。 そういうことがあると、すごい嫌な気持ちになって手帳を買い換えたくなるんです。 実際、年間3回くらいは買い換えてます。 自分でもバカだなって思うんですけど、耐えられないんです。 そこで質問なんですが、 ・フリクションのインクを消すときに、極力紙を傷つけず消す方法はありますか？ ・どうしたらこの手帳に対する神経質は治まるのでしょう。 今も、手帳が汚くなりかけていて、開くたびに捨てたくなります。
私が働いている会社の人でボールペンのボディに、らせん状？のようなものがついているボールペンを使っている人がいるんですがメーカー名も商品名も分からず困っています。 唯一、分かっているのはデザインぐらいです。 ちなみにノック式のボールペンでグリップが、かなり柔らかいです。 ボディの色は白なんですがノックする部分とグリップ、ボディについているらせん状？のようなものはピンクです。 非常に分かりづらいと思いますが上記の説明に該当するボールペンが分かる方がいらっしゃれば教えて下さいm(__)m
グリップが柔らかいボールペンを教えて下さい。
フリクションペンではなく、消えるトナーでもなく、消える紙でもなく、万年筆で使え、消すことのできるインクを入手したいです。 できればフリクションペンと同様にこすったら熱で消えるインクが欲しいです。 よろしくお願いします。
小６の姪っ子がまもなく誕生日です。 コピックという絵を描く道具（？）を欲しがってるようです。 それを誕生日プレゼントにしようかと思っているのですが、 そもそもコピックとは何でしょう？ペン？絵の具？ 小６の子が持つに相応しいでしょうか？ 色んな会社から何種類も出てるものですか？ ここのメーカーのがいい、ここのはダメ…などの情報も 知ってましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
腕時計をプレゼントするのに、某電気屋で購入したのですが、紙袋にセンスがなさすぎなんです… ラッピングは専門の方に良いようにしてもらいました。 しかし、入れる紙袋がなくて、、 腕時計の箱は、6×10×8です。 どこにぴったり入るような紙袋が売ってますか？
仕事で毎日、5枚つづりのノーカーボン紙に記入しているんですが長時間書いていると指が痛くなります。 そこで質問なんですがノーカーボン紙の5枚目まで字が映り、なおかつ手が疲れにくいボールペンはありますか？ ご存知の方、教えて下さい！！
ハンディシーラーを買おうと思うのですが、100圴で売っているのもあれば、3000円くらいするのもあります。 この値段の差でどのくらいの機能の違いがあるのか、実際に使ったことがある方の意見をお聴きしたいです。 可能でしたら、オススメの商品を教えてください。 用途としては、お菓子などをプレゼントする際に閉じるためなのですが、キレイな仕上がりが欲しいです。 わりと頻繁に使う予定なので、なるべく頑丈なものが良いです。 よろしくお願いします。
180ページほどのPDFファイルを印刷しました。 それをまとめられるファイルを探しています。 分厚くなりすぎるとステイプルで綴じられないので、15枚ずつ分けて中綴じに、 それを3セット作ってひと続きになるようにしました。 紙のサイズはA4なので、2つ折りにして仕上がりはA5になります。 これをひとつにまとめられるようないい文房具がありましたらご紹介ください。
　ハサミで粘着テープを切っていたら、 ハサミの刃に、粘着テープの粘着力？テープの一部が くっついてしまい、ハサミがつかいずらくなってしまいました。 　この粘着力の余りみたいなのを落とすには どうしたらいいでしょうか？
いまさら聞くのは恥ずかしいのですが、小学生の時から、提出書類に押すハンコについて先生が、「シャチハタはだめよ」って言われてきましたが、どういう意味なのかがよくわかりません。 インクの問題でしょうか。普通の朱肉で押すハンコがよくて、インクがセットされてる、押すたびに自動的にインクがつく仕組みのタイプが、消えやすくてダメ、という意味なのでしょうか。 だとしたら、「インク式がダメ、朱肉で押して」、というべきだと思うのですが、大人になった今でも書類の注意書きに「シャチハタは不可」と記されています。 シャチハタって会社名だし、朱肉の印鑑も作ってるのではないでしょうか。また、シャチハタ以外でもインク式印鑑はあります。 今現在、書類に押す認印には、いわゆるシャチハタの自動インク付け式ではなく、印鑑を市販のインクにつけて押してます。市役所の受付の方は、「シャチハタではないので大丈夫ですよ」と言ってくれましたが、このインクはシャチハタ製のものを自分で使ってます。 インク式がダメ、という意味なのか、また別の意味なのか、教えてください。
ドルチェビータを検索していたら、赤色があるのを知りました。 で、探すと販売はされていたのですがとてもお安くなっていました。 http://www.wagaustin.com/p-1293.html でも。限定２３本とか書いてあるのになぜまだ販売されていてこんなに安いのか・・・ ＨＰはちゃんとしているようですがお店の住所も電話番号もない。 お安くはなっていますが私には高額なお買い物なので・・・ 本物なのかな・・・・それともレジンの色目がとても悪いとか・・・・ なんて思ってしまいます。 それとＨＰには工場直送と書いていました。 デルタ直だったら購入後仲谷先生のペンクリに行けばいいのかな・・・と思っています。 よろしくお願いいたします。
万年筆で紙に書いた字が、どうしてもインクが広がります。書いてからドライヤーまでして乾かし、30分ほど経った後につい指が紙に触れたりすると、インクが広がってしまい汚れてしまいます。もう万年筆で書くのが嫌になりそうです。対策はないのでしょうか。紙の質がよほど良くないと駄目なのでしょうか。
耳の遠い父と電子メモの「ブギーボード（ＢＢ２）」を使っています。付属で付いているスタイラス（ペン）を紛失してしまいました。スタイラスだけ、別売りはしていないようで、入手方法はないでしょうか？ 純正でなくても、スタイラスに替わるものでもいいです。本体は、安くはないので、もう一個買うのは、最後の手段とします。お手数ですが、ご回答お願いします。スタイラスを紛失してから、裏紙を使っての筆談に戻っていますので、ぜひともお助け下さい。 http://www.kingjim.co.jp/sp/boogieboard/bb2.html
友人からコルロフ　ボールペンをもらい、とても使いやすいので重宝していたのですがインクが切れてしまいました、替芯を購入したいのですがどこにあるのか分かりません、ご存知の方購入方法を教えて下さい。
国産、舶来万年筆でおすすめのものを各々教えて下さい。 私見で構いませんので回答して頂けると幸いです。
システム手帳を買おうと、物色していたところ、 クオバディスのTimer17の形が気に入りました。 しかし、リフィルのサイズが、一般的なバイブルサイズの 95×171mmではなく、100×170mmだとか・・・。 メモすることが多いので、毎度３０枚８４０円のリフィルなど、 とてもとても買っていられません。 というコトで、ご存知の方にお伺いしたいのですが、 Timer17に、一般的なバイブルサイズのリフィルは、 使えるものでしょうか。 使える場合、小さくて使いづらいというようなことは ないでしょうか。 また、ワイドバイブルサイズ（？）のリフィルで 手頃な、というか、格安なものはありますでしょうか。 「そんなビンボー人はシステム手帳なんて使いなさんな」 と言われてしまいそうですが、Timer17のルックスに 惚れてしまいまして・・・。 お手数をお掛けして申し訳ございませんが、 ご教示のほど、よろしくお願い致します。
クリスマスのプレゼントでB５のリングノートをもらったのですが、 どう使えばいいのかわかりません。 もう日記、夢日記、家庭学習、お絵描きノートはありますので、その他の使い道をお願いします。 せっかくもらったものなのでできれば放置したくありません… いいアイディアをよろしくお願いします。m（＿　＿）m
なんとなくなのですが ・クリップ ・キャップリング なのかなと思っています 耳にする言葉ではあるんですが 調べてもはっきりと記載しているサイトが見つかりませんでした
http://livedoor.blogimg.jp/sleepy0130/imgs/f/3/f … 画像のシャーペンについて知りたいです。メーカーや名前など… 他に手がかりがなく自力では限界でした。ご存じの方よろしくお願い致します！
結婚式の招待状を手作りしようかと思っているのですが、 インクジェットプリンタの色だけでは平面的で地味な印象になる（が色使い自体をキラキラした色合いにすると派手すぎる）ので、 プリントは地味な色で、プラスアルファひと手間加えてキラキラできないかなと思っています。 ロフトに売られている便箋の中に、花の柄や小鳥の柄のもの（そしてHankyu的なロゴが付いている便箋）で、そういう一部だけキラキラのジェルを塗ったようなのがあるのですが、そういうイメージです。（写真では上手く伝わらなさそうなので添付できませんが＞＜） 無色透明だけど、キラキラさせられるもの ペンでもいいですし、絵の具のようなタイプでも構いません。 ニスみたいに全体がツヤっとするのではなく、キラキラとミクロの細かい粒が光を反射して光るかんじです。 キラキラボールペンみたいに、それ自体に色がついているものや不透明なものはダメです。 ブラックライトで光るとか蛍光とかでもありません。 あくまでも、「下の色が透けて見える」「細かい宝石の粒の輝き」のイメージです。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください！！
20代、男です 最近、ボールペンを使う機会が増えたのですが どうもしっくりくるものがありません そこでお勧め、または回答者様が愛用しているボールペンを教えて下さい 参考までに 三菱ジェットストリームは滑らか過ぎてうまく扱えない 三菱パワータンクは書き始めがいまいちで少し色が薄く感じる ぺんてるエナージェルはにじむことがある といった感じになります 回答よろしくお願いします
海底=地底 助けた亀=墜落したUFO 竜宮城=地底人の住居
１１月に、隣町でリサイクルショップ大会のようなものがありました。 そこで透明なビニール製でオレンジ色のファスナーのついた「AsahiKASEＩ」とロゴの入ったポーチが売ってありました。大きさは縦１２cm横５cm高さ４cmくらいの、手のひらサイズです。 旭化成の関係者の方が売っているという風ではなく、ごく普通の主婦の方が、段ボール３箱分を売っていました。 ひとつ１０円だったので２個買ったのですが、使い勝手が良く、小さいけれどマチがあるので、小物を整理するのにとても良いのです。 売っている方も「ここを通って行く人は、みんな１つとか２つとか買っていく。良く売れています。」と言っていました。 どうしても、あと１０個くらい欲しいのですが、出店していたのが、どこのどなたかわからず、旭化成に問い合わせても「イベントなどで無料で配る景品などが多いのでわからない。」と言われました。 どなたか心当たりはないでしょうか？
できれば、JRまたは地下鉄の駅の近くの店だと助かります。
使いやすいと思ったシャープペンシルがありましたら教えて下さい。 人それぞれだと思いますが私見で構いませんので回答宜しくお願いします。
素材はなんなんでしょうか？ ラミーはステンレスって表示させて打ち出してますが 他の有名企業は何も表記していない 同じくステンレスなのでしょうか？ 炭素鋼とか？ どなたかご存知の方教えてください！
お世話になっている男性へのプレゼントでノートカバー(B5の大学ノートが入るサイズ)を探しています。 ロフトや東急ハンズはまわり、その他にも見てまわりたいと思っているのですが、扱っているようなお店がわからず、教えていただきたいです。 池袋～新宿あたりですと嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 変な質問なのですが、いつもスケジュール帳はマンスリーとウィークリーどちらもついた分厚いものを買ってしまいます。結局マンスリーしか使わず、ウィークリー部分は何も書いてないので無駄になります； 去年は日記を書こう！と思ってたんですが結局2～3回しか書いてません＾＾； 私はスケジュール帳とかを取っておくタイプなんですがどうしてもかさばります。 書いてないページを破いて捨ててしまおうかと思うのですが勿体無い気もしてできずにいます。 あまり予定が多いとかではないのでマンスリーだけのスケジュール帳を買えばいいのでしょうがデザインなどでどっちもついたのを買ってしまいます。 皆さんはこういう経験はありますか？また、ウィークリー部分が真っ白の場合、そのスケジュール帳はどうしてますか？ あと皆さんどういう使い方をしてるんでしょうか？何を書きますか？ 教えてください
郵貯の通帳記入に自分のミスで振込みを記載してしまい　どうにか消すか上からゴム印かボールペンでなんか書いてしまいたいのですが帰すのは紙がおかしくなるのでできればゴム印のようなハンコウでとか　どっこからふりこまれたか書かれてしまいまして 解約金なんですがその言葉が悪いので。。。。 なんとかできませんか？ 繰越もコピーとるようになれば。。。どちらもこまるので困っています ボールペンでなんか各文字とかにですか？ 困っています お願いします
以前旅行で京都の雑貨屋さん（イノブン？）に行ったときに一番上の階にアンティーク風ノートが特集されていたのですが、そのときは買わず、今になって欲しくなっています・・・ 通販で買おうかと思いましたがイノブンには売っておらず・・・ ネットで色々調べて、類似した商品で、アンティークノート「マジックスペル」というのがあることは解ったのですが、 マジックスペル以外にアンティーク風のノートはないでしょうか？ マジックスペルという商品は、表紙がアンティーク風になっているだけでなく、中にも薄色で絵があり、罫線もあるのですが、 できれば中は無地（罫線・方眼なし）のものがいいのです。 サイズはＡ５～Ａ４の範囲内でしたらどれでもかまいません（できたらＢ５がいいのですが、おそらく小さいサイズが多いですよね・・・Ａ５以下でもいいのがあれば教えてください）。 ページ数は特にこだわりありません。通常の大学ノート（３０枚？）ほどあれば十分で、多い分にはどれほどでも構いません。 アンティーク風の（部屋のインテリアになりそうな）おしゃれなノート、ご存知の方いらっしゃったら教えてください！
マイスターシュテュック（モンブラン）の万年筆って、インク補充のピストンを動かすのに「お尻の部分」を回しますよね。 で、正常なら金色の輪の部分より先の部分だけが回るんですけど、最近不調で、金色の輪の部分もいっしょに回ってしまって、中の部品がねじり出てくるんです。 それで、アロンアルファか何かで接着しようかなと思っているんですが、接着しても大丈夫ですよね？
Ｂ5かＡ4で、横線が入っていて、7～8段に区切られているノートを探しています。 現在、普通のノートに添付のように罫線を書いて使っていますが すでに線が入っている物がないかと探しています。 何かご存じの方いらっしゃいましたら 教えて下さい。
今日、フリクションボール３を買いました。買った理由は、芯を替える事が出来るらしいからです。さっそく分解して、上や、下からひっぱったりしましたが、全然抜けません。真ん中に棒があって、それが引っ張る際に替えられない原因になっていると思います。芯が替えられるボールペンは初めてで、やり方さえ分かりません。だから無理矢理やると壊れるのもいやで、なかなかやれません。説明が下手ですが、どなたか教えてください（汗）おねがいします。
通帳の記帳の修正の仕方で見た目わからないようにするにはどのような方法がありますか？ 繰越　再発行はだめなのです 郵貯通帳に振込　ＯＯＯ銀行とありましてまずくて困り　郵貯に削除依頼をしてもらわないと思うのですができませんよね？ 何かいい方法をお願いします
来年の１月からシンガポールに栄転する友人（28歳）がいます。 友人15人でカンパしてブランド物のボールペンをプレゼントしようと考えているのですが、 どのブランドのどんなボールペンが最適でしょうか？ ボールペンに詳しくなく、ネットで調べるとピンからキリまでのものがあり迷ってしまいました。
紙の質ですが二枚複写になっているものがありその紙の柔らかさは、ペラペラしています。ああいうかみは、何か名前がありますか。また、素人が買えますか。よろしくお願いいたします
仕事でもお家でも使っているキャップレスデシモ（極細、ＣＯＮ20使用）が急に書けなくなりました。 インクを抜き洗浄し、改めてインクを入れなおしたところ書けるようになりました。 あまり使わないのでしたらこういうこともあるかと思いますが、毎日使っているのにこういうことってあるのでしょうか？ どこかおかしいのでしたら近々ペンクリに行くので診てもらおうと思います。 インクはエーデルシュタインのオニキスです。 それと、今まで細字ばかり使っていましたが、クローズドノートを観て太字もいいなと思うようになりました。 太字用に一つ購入しようと思っていますので、お尻にキャップをさして160mm前後、重さ25g位まで（スーベレーンM800は重すぎて書けませんでした）でおしゃれな万年筆があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
お気に入りキーホルダーのフックが壊れてしまいました。 ホームセンターに行き探しましたが、見つかりません。 このフックの名称、販売している所を教えて下さい。
紙の角を丸くするパンチ市販されているのですけど 丸くすると、どのような効果あるのでしょうか。 宜しくお願いします。
貼ってはがせる付箋の値段が高いのはなぜでしょうか。 ちょっとした付箋、数十枚で数百円というのもザラですが、思ったよりも 高いように思われるものが多いです。 貼ってはがせる”のり”の部分に価格の秘密があるのでしょうか？ 御存知の方いましたら教えて下さい。
活用法を教えて下さい
CANONのインクBCL-７eシリーズの互換インクは10社以上から発売されていますが、「これは！」というおすすめ品を教えて下さい。
セーラー万年筆のプロフィットサインペンを10数年使用してきましたが 買っておいた予備用の替えチップもなくなってしまいました メーカーに問い合わせましたが大分前に製造打ち切りで替えチップも在庫無しとのことです サインペン本体は十分使えるのでチップをさがしてます どなたか販売しているお店をご存知でしたら教えてください よろしくお願いいたします
250枚の論文を書いて送りたいのですが、結構な分厚さになり、どうやっって束ねるか悩んでいます。ダブルクリップの一番大きなものでもかなり、難しい感じです。これは5枚くらいパンチしながら、こつこつい穴をあけて紐を通して送る以外方法はありませんでしょうか。
Lamyの格安万年筆Safariを使っています。デザインの仕事で使っているのでが、とても書くのが楽しく満足しているのですがおまけでついていたブルーブラックのカートリッジがなくなりました。 そこで、茶色のインクがいいなと思い探しているのですが見つかりません。 やはり、コンバーターとインクを使用するしか無いのでしょうか？ あるいは、Lamyに互換性のあるカートリッジで、茶色のインクがどこからか発売されていないでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さいませm(_ _)m
ありますか。 コンビニ弁当などの蓋を押さえているテープ、これはいいな～とずっと思っているのですが。 家具や窓に大きな紙などを張り付けたりしたいのです。安くて適当に使えると気楽に試せていいです。 とりあえず残念な事に百円ショップにはなかった感じです（弁当に使われまくってるというのに）。 宜しくお願いします。
厚紙の指定する位置に直径6mmの穴を開ける方法を考えています。 中心を合わせ、切る方法です。 丸型の彫刻刀が思い付きます。ただ中心合わせが難しそうです。 そして、木工用の錐では切り口のきれいな仕上げが難いと、思われます。 特殊な道具を使わず、実現できませんか。
コンビニって電卓売ってますか？ 諸事情で、急遽明日の朝８時までに電卓が必要になりました。 コンビニ以外でも朝早くからやってるお店で売ってる所があれば、そちらでも構いません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
ペリカン万年筆ペリカーノJrを今、カートリッジインクで使用していますが、近々コンバーターを購入して、ボトルインクで使用するつもりでいます。 しかし調べると、純正コンバーターはしばしば緩いというではありませんか。 どなたか純正以外のコンバーターを利用されていませんか？
友人から、シャーペンをもらいました。とても使いやすくもう1本、個人的に買おうと思っています。しかし、シャーペン自体にロゴもなく、どこの会社から発売されているのかすらわかりません…。どこの会社から出て、どんな名前のシャーペンかわかりますか？？
セロテープとか、両面テープのテープカッターの 台ではなく金具を、単品で買いたいのですが売っていますか？ しかも30mm用というマイナーなテープ幅です。 名称は「刃」とか「カッター」とかのようですが、 名称がはっきりしていないせいかなかなか探せません。 知っている方いましたら、教えてください。
↓この時計(アラーム?)は 何と言う名前の時計でしょうか？ 今このタイプのカレンダーや時計を 探しているのでご回答頂けたら嬉しいです^^ 画像は瑛太さんが出ているソイジョイのCMです。 よろしくお願いします！
　画像にある左下と左上のボールペン はどこの会社のペンでしょうか？ 種類を教えてください
印刷した紙が20～50枚程あります。 これらをホッチキスではなく、なるべく普通の本のように糊で製本したいのですが、 なにか良い方法、道具などはありますでしょうか。 製本した物は売り物にする訳ではなく、資料として手元に置いておくだけなので 見栄えが悪くて構いません。 ただ、紙の端まで文字などがあるなどの理由があるため、 ホッチキスではなく、糊かテープ等で製本したいです。 宜しくお願い致します。
イラストが描きたいです。 なので、ドーイングペン、やイラスト用マーカー、コピック、Ｇペン万年筆が買いたいのです!!!!!!!!!!! どんなお店で売られているのでしょうか????????????? なにとぞ宜しくお願いいたします。
初めてコンバーターを買いました。 お尻を回して吸入するタイプの万年筆も買いました。 いろいろ調べていると、“ペン先を瓶の底に付けてはいけない”とあります。 これはなぜなのでしょうか？ 痛むからですか？ そうすると、インクがボトルに沢山ある時はいいのですが、少なくなってきた時は皆さんどうなさっているのでしょうか？ それと、濃くて鮮やかなブルーブラックは何処のインクでしょうか？ モンブランは詰まりやすいと聞きました。 黒が綺麗なのも教えてください。 瓶の形が可愛いインクも教えてください。 書き心地はもちろんですが“見た目に可愛い”も長く楽しめるポイントかなと思いまして＾＾； 万年筆は使用していましたが、先日の質問に対するお答えから万年筆にとっても興味が出てきました。とても初歩的な質問だとは思いますがよろしくお願いいたします。
画像のようなシールを探しています。 見かけられた方はおられませんでしょうか？
私は読書をするのが大好きです。 読書スタイルは机の上に本を置いて読むか、 椅子の肘掛けに肘を置いて、両側から本を手で支えて読むか、 そのどちらかです。 手がだるくなる度に思うのは 肘掛けをくわえて固定できるような書見台があればなあ、 ということです。 もしそういうのがあればロッキングしたまま読めるので ものすごく楽になりそうです。 あっても良さそうなのになかなか見つけられません。 （1万円ほどで寝たまま読書できるものがあるのは知っています） 何か簡単なもので肘掛け固定式のような書見台は無いものでしょうか？ ありましたらどうぞお教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
3畳ほどの書斎を構える予定ですが、 IT機器などを駆使して、仕事の効率を上げるための部屋づくりを目指しています。何かアドバイスあれば教えてください。
A6サイズのノ－トに三分割されるのを見つけましたけど 探していた単語カ－ドほどの大きさではありませんでした ミシン目で単語カ－ドサイズに切り取れるノ－トは存在 していないのでしょうか。 宜しくお願いします。
プラチナのデスクペンＤＰ800Ｓを使っています。 これはカーボンインクですが同じ形のカーボンではないデスクペンも会社で5年ほど使っています。 他にはパーカーの万年筆を使っていますが、やはりデスクペンが書きやすくそちらばかり使っています。 質問です。 デスクペンのように硬くて細いペン先の万年筆はありますか？ 少し立てて書く癖があります。 宜しくお願い致します。
私は左利きで書類等を書いているとよく掠れてしまうのですがオススメのボールペンはありませんでしょうか？ これまで色々試しましたがやはり掠れてしまいます。 できれば0.5の太さがあるボールペンを知っている方教えてください。
私は良い時計を購入したいが、何かを購入する場所を知りませんが、誰かがそれを紹介頼む？
書いても消せるボールペンで、3色ホルダーとか多色ホルダーというものは存在しないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「uni JETSTREAM」と書いてあるボールペンを使っています。 黒・青・緑・赤の4色で、シャーペンも付いています。 もらったもので、メーカーや品番はわかりません。 上側の先っぽのフタを開けると消しゴムが付いていますが、 その消しゴムをとっても穴がなく、シャー芯を入れられません。 これはペン先から挿入するしか方法がないのでしょうか。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えてください！
大手100円均一でA3サイズの用紙が入るフタ付きダンボール売ってる所ありませんか？ 車で1時間圏内に100円均一がありませんので、調べに行くのが難しいです。 教えていただければ、事前に注文するなどして、何かのついでに購入したいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
仕事で、ネット上の資料を集めてプリントアウトして集めることが多いのですが、今まで紙ファイルを使っていました。 1冊30円くらいで安いし、色もあるので。 http://www.askul.co.jp/p/8502321/ ただ、1つあたりの資料がそんなに分厚くなく（せいぜい100枚）、その紙ファイルを3冊も4冊も持つと、資料はそんなに厚くなくても、紙ファイルだけで結構かさばってしまいます。 そんな中、とある人がクリアファイルを表紙・裏表紙にしてプリントアウトしたものを挟んでいるのを見かけました。 それだとプリントアウトした紙の厚さだけなので3冊4冊持っていてもそんなにかさばらなそうです。 これはどういった商品で、1冊あたりのコストはいくらくらいするのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
　娘が泣きながら帰ってきました＾＾； 　クラスの子に　ノック式消しゴムを壊されたようで 　メーカーが書いていないので　似たような商品をネットで見てみましたが 　構造まではわかりませんでした 　棒状の消しゴム部を手で無理やり引っ張り出したようです 　もどして　ノックしても　そのまま変化がなく 　カチカチも言わず　消しゴムがでてきません 　カチカチ（音）が鳴らないのは。。 　上のキャップの部品も1つ?足りない気がしますが。。。 　（シャープペン的な発想・・） 　内筒は2重になっており、3センチほどのコイル（ばね？）は 　外側の筒と内側の筒の間にあるため、動かせません＾＾； 　娘がお気に入りのものだったため 　治して上げたいのですが 　 　クラスの子に壊れたことを当人に言っておらず 　帰宅後に大泣きされました。。ずっと学校で我慢していたそうです・・。 　仕方がないので　明日、先生に理由を話し 　相手には謝ってもらうことも必要ですね＾＾； 　話が飛びましたが 　治し方がわかりません 　どなたかご存知ではないでしょうか？？
穴を開けた時に　先端の部分に　パンチした丸いカスの方が　くっ付いて来ます。 本来なら　下に付いている　ダストスペース（というのか　わかりませんが）に入るのですが 先端にくっ付いて　戻ってくるので　外に出てきてしまいます。 何か対策はありますか？　　 ちなみに１００円ショップ（ダイソー）のパンチです。
機能的な文房具や、かわいい文房具など、進化している文房具にとても興味があります 今住んでいる地域では、あまり最新の文房具が揃っているとは思えません。 今度東京まで買い物に行くのですが、どこに行けば買えますか？ とにかく品揃え豊富なお店がいいです 情報よろしくおねがいします！
私は高校生なのですが時間割にちいて質問があります。私の学校では科目別能力別授業が行われているので教室移動がたいへん多いのです。しかも年に何回も変更するので時間割を覚えられないし持ち物も変わるので時間割は絶対に自分には必要です。その時間割はクリアファイルの一番最初の方に入れて外から見えるようにしているのですが、只の紙なのですぐにボロボロになってしまいます。そこで質問なのですが図書館の本にかけられているカバーほど丈夫でなくてもいいのですが紙をカバーできるものはありませんか？
もらってうれしい（かった）文房具ってありますか？ あれば教えてください。 できれば、年代、性別も。 よろしくお願いしますm(._.)m
アイデア文房具を教えて下さい 私は工夫されていたり便利に改良されていたりする文房具が好きです ちなみにルーズリングなんかはホントすごいなと思っています 皆さん何かアイデア文房具をご存じでしたら教えて下さい
画像のものを探しているのですが・・・ 文房具屋さんに聞いてみましたが見たことないと言われましたｗｗｗ どなたか売っているところ知りませんか？？ 仕事で必要なもので、５０セットくらい必要です。
どこできればいいのかわからなかったので、文房具についての質問なので、ここで質問させてください。 この間沖縄にてご当地キティのボールペンを購入したのですが、これって替え芯はあるのでしょうか？ もしあるならどうやればいいのでしょうか？ （とれないのです） サンリオのＨＰを見てもわからなかったので、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
教科書に線を引くのに、何かオススメの文房具があったら教えて下さい。 ちなみに蛍光ペンは派手過ぎるので使いません。
【coyoteの質問　#124】 　ぼくにとって、文房具というのは、何かこう近未来のような響きがあるんです。 　 ［消しゴム］ 　中学校では、普通の消しゴムと砂消しゴムが半分ずつ組合わさった消しゴムが 　大人びた感じがして、特に灰色の、万年筆のインクを取る砂の部分 　（珪砂ですね）が非常に好きでした。 　実際に使うと、藁半紙などは破れて使い物になりませんでしたが。 　持っているだけの優越感に、大人への憧憬を当てはめてたりして。 ［定規］ 　時々、定規とカッターナイフを使って、紙を切ったりしていましたが、 　どうしても、何回かに一回は、カッターナイフが定規に乗り上げるんです。 　しまいには、定規がささくれたって、やっぱり、これも使い物になりませんでした。 　この他にも、替えようとしたら、いつも寸断されてるシャーペンの替え芯、 　書き始めに溜まったインクが付くボールペンなど沢山ありますが、 　皆さんの文房具秘話などをお教えいただけませんか？ 　
