ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
何か有意義なお金の使い道はないでしょうか？
単勝万馬券が当たりました。凄いですか？
札幌記念、モーリスきますかね？
パチンコ、競馬、競輪、競艇、スロット、など、理由も添えてもらえるとなおいいです。
お盆の間に沖ドキにはまりました。 そこで質問なのですが、 ①共通ベルはボーナス中もカウントですが、 　変則押しで揃えてもカウントしますか？ 　私は告知音無の時に、 　時々、左、右、中って押す事が好きで、時々ベルが揃います。 ②32Gを過ぎて、45Gとかで点灯してボーナスって時があります。 　早くて良かったなって思うのですが、カウンターには32Gを 　過ぎてボーナスを揃えているのに、カウンター的には連荘な獲得枚数に 　成ってる時があります。32G過ぎてのボーナスでもカウンターで獲得枚数を 　引き継いでたら、それは内部的には連荘なのでしょうか？ 　お店の台の上のデータ表示する機器は、単発として処理されてます。 　 ③ボーナス中に打ち順ナビを間違えると、獲得出来ないですが、 　ペナルティとかありますか？ 　通常時は6G延長とかあると思いますけど。 詳しい方、宜しくおねがいします。
競馬を中心としたメルマガサイト「トレマグ」（URL＝　http://tore-mag.com/index.html　） というのがあるんですが、昨日あたりからアクセス不能になっています。 閉鎖したのでしょうか？ ご存知の方、詳細を教えてください。
ギャンブルで1000万円当てたら何に使いますか? 貯金という答え以外で教えて下さい。
昔はパチンコ海物語の演出でサム外れたとかあったそうですが、今の時代でも確定演出が外れる事ってあるのでしょうか？色々ネットで検索しましたがこれといった情報はつかめませんでした。 私自身の体験ではなく、よく一緒に打ちに行く知人の体験ですが、 ・ミリオンゴッドハーデスで、プッシュ『降臨』でフェイクリプレイで外れ ・ミリオンゴッド神々の凱旋で、Ｖ揃いで単発終了 ・バジリスクⅡで、金７出て単発終了 があったそうです。全て別店舗にて起きた出来事で、それぞれ起きた期日も全然違います。私も近くにいてすぐその話を聞いてるので後からあやふやな話を聞いた訳ではありません。 やはりその演出があった店は、怪しい店という観点に替わりました。 『降臨』は、確定ではないのかもしれません。某攻略サイトにはプレミアム演出とあったので何かしら降臨するはずなのですが当たりもなかったという事なのです。これはついこの前の事です。 今の時代でもあるのか知りませんが、裏ＲＯＭを誰かに仕込まれたとか、店が仕込んでいるとかでバグが出ると聞いた事があるのですがこれもその類の現象なのでしょうか。 全てユニバーサルの台ですがバグって今の時代でもそう簡単に起きるのでしょうか。 これは勘違いではなく嘘をついてる訳でもないのでそういう回答はご遠慮頂きたいですが、他にもそういう経験をした方がいたり、情報があればすごく気になります。 ご回答お願い致します。
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
胸ぐらをつかまれたいですが胸ぐらってどこなんですか？ ①服の柄の所 ②服の肩の部分 ③服の胸の部分
えヴぁのパチンコの質問ですバトルモードで負けてチャンスタイムに以降して保留内でまたバトルに発展して負けましたこれはバトルモード中に転落を二回引いたとゆうことですか？それとも潜伏をひいて保留が書き換えられたとゆうことなんでしょうか？
自分が悪いのですが、聞いて下さい。 パチンコ、スロットで18万借金をしてしまいました。 消費者金融で借りました。 今バイトも週1ほどしか入ってなくて、正社員を探しているところです。 どうでも良くなってしまってパチンコ、スロットでお金を使ってしまいました。 パチンコ依存症だというのは分かってるのですが、今回こういうことがあり本当に止めたいと思ってます。 どこにも相談出来ずにいます。止めた方や止めるアドバイスを頂ければ有難いです。
競馬界の歴代最高のスーパーホースは？
パチスロ偽物語（Aも含む）の設定瞬時の 2連白7とA-スロのビタ押し何を狙って 押した方が揃いますか？ 揃えようとしても全然タイミングが 合いません詳しいひとお願いします
モンハンで200付近でクエストに入ったのですが、どういうことですか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。
これってどんな子どもにあげたら喜ぶんだろ？ パチンコ好きのおっさんの娘とかですか？ 本物みたいなリーチアクションと確変があるということがウリってことは、それが分かるパチンコ経験者にあげないといけないってことだよね。 「よっしゃ！ジャムおじさん出てきた、激アツ！」とか「あー、アンパンチで終わりか。確変抜けたわ」っていうのを自分の子どもが言ってたら怖いけど、そういうのが良いって人もいるのかな？ 子どもがパチンコに興味を持つことで何かメリットあるんですか？
馬連が1、2番人気で決まる確率
ギャンブルで最高、1回にいくら賭けたことがありますか?
写真は１枚しか載せられないので裏載せます。 表には1985年の牛みたいなインがあります つくばの記念硬貨？と思われます いくらになるかコメントよろしくお願いします！ また、記念硬貨は銀行で交換ができませんでしたが、コンビニで使うことは可能ですか？
自称パチプロ？スロプロ？の人とLINEしてます。 最近いよいよスロットするのも飽きたと 愚痴をこぼしてきます。 それなら、普通に働けばと言ったら無視されます。 なんなんでしょうか。(笑) パチプロなら文句言わずにパチンコしろよと 思ってしまいます。(笑) 彼は何て言って欲しいんでしょうか？
複勝で五千円、枠連で七千円当たりました。ちよっと凄いですか？
枠連で七千円当たりました。ちよっと嬉しくなりました。単純ですか？
こんにちは。　学生です。 私の父が母の財布から１万円を盗み、パチンコに行ったという事実がわかったことが事の発端です。 母が、財布の１万円がないことに気づき、父に聞いたところ 「パチンコに行った」 と答え《サラ金》と呼ばれるところなどから、約３００万円もの借金をしていたことを隠していました。 その借金は、お金持ちである私の祖父母が全額払ってくれました。　また、「言うのが怖かった」や、「最低な父親だな・・・。」と反省していました。 このようなことは今回が初めてではなかったようで、５，６年ほど前にも同じような感じで祖父母が借金全額を払ってくれました。 ・私の父は、ギャンブル依存症ですか？　（ですよね？） ・ギャンブル依存症は、やっぱり完治しないんですか？ この２つの質問と、 ギャンブル依存症について子供の私でもわかるように、詳しく教えてくれませんか？（ＵＲＬでも可） 長文、申し訳ありませんでした。
真花月ミドル、9図柄で当たったのだが時短で終わりました。奇数図柄は確変と書いてあったのですがどうなんでしょうか
スロット 勝っている人に質問です スロットで座るときに選んでいる 内容は何かありますか？ 回転数、前日出たか、等教えて下さい 例外機種:ゴッド、北斗、番長、バジリスク
スロットコイン スロットのコインを縦に指して山の 様に積み上げている人が居ますが あれはどうやって積み上げるのですか？ 真似してみましたが全然できませんでした
こんばんは。 前の日曜日30年ぶりくらいに馬券買いました大井で。 偶然、ほんと偶然通りかかった競馬場に何やら人だかりが。 ＴＷ30年記念の初日、入場無料、でも家内と二人だったので指定を買う、すぐ買えた。 ￥1500/人のスターシート、モニター付き二人掛け、ゴール板真ん前、真後ろに券売機。 ガラス張り、涼しい、受付が皆若い娘、剛力彩芽が見れた、喫煙ルームが立派。 馬名がさっぱり解らない、オッズしか参考にならない、でも種牡馬が懐かしい。 大半が内国産、皆中央で活躍した名馬ばかり。番組は単調、ダートのみ、ほぼ千二千四、 賞金が安い、中央とは一桁以上安い。家内がビギナーズラックもいいとこで2レース的中、 私は最後馬連的中で面目を保つ。ワイドとかボックスとかの買い方が解らない。 普馬複と言うのが馬連と教えてもらった。 13：00入場して19：00まで（2レース残し退場）これで￥1500/人なら安い。 これが中央だったら？ＧⅠレースでなくてもいいですがＧⅡ,Ⅲのレース日で、 東京、中山、京都、阪神でこんな優雅な競馬観戦は出来ますか？ その為にはどのような準備（予約？）どの程度の予算が必要でしょうか？ では宜しくお願い致します。
スロット打つときのタイミング について 私はスロットを打つときは6～7000円 程しか持っていかないのですけど 毎回3～4000枚出している方たちは 朝に行きますか？夕方18時頃に行きますか？（私は朝に行って2～3連）したら 出ないのが分かってるので6～70回回して やめますが、毎回3～4000枚出す方は 台の何を見て座るのを決めてますか？ 北斗、ミリゴ等、番長、ジャグは 打たないのでそれ以外皆さんが よく打って3～4000枚出す台の選ぶ基準を 教えてください。
スロット止めるやな 私は今年19なのですが 20スロや5スロで5～6千円稼いだ後に 他のを打ってしまいズルズル飲まれて しまいます大体迎えが18:00なのですが それまで暇なので打ってたら上の様な感じになります 夕方になれば見分けやすい店があるのですが、 それまで何をするべきでしょうか？
おすすめの馬券の買い方を教えてください。 ちなみに私はいつも馬連でしか買ったことがないです。宜しくお願いします。
スロットに詳しい人 こんど最寄りのパチ屋にルパンと バーサスの新台が入るらしいのですが 当たりやすさや純増枚数等を考えると どちらを打った方が良いですか？ （多分どちらも入る台数は2～3台です）
スロットのジャグラーについて質問です！ チェーリー同時抽選ってどうゆう意味ですか？チェーリーが出てきたら当りがちかいよって意味ですか？それとも第三ボタンを離した瞬間に光らないと意味がないのでしょうか？ わかるかた教えてください‼(;つД｀)
AT中にフリーズリプレイを引いたのに普通にBIGが１個出てきた だけでした。 AT中は恩恵ないんですか？ ちなみにその後はボーナス１回引いただけで抜けてしまいました。
勤務されている方は休日などにパチンコやスロットをして研究されている方もいるのでしょうか？ 若い店員さんで詳しい方がいたので気になりました。
なかなか、的を得ない回答しか得られなかったので、再々度、質問です 個人的意見などを聞きたいわけではありません ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 幾多もある競馬予想サイトで当たる競馬予想サイトを教えてもらえないでしょうか！？ また、そのサイトの予想の軸となるものがわかればありがたいです タイム、血統、サイン読み、競馬番組論などなど 以上、宜しくお願いします
依存症を治すにはどうしたら良いですか？ パチンコをハマっています（−＿−；） 本当はやめたいです。
手相占い当たらないですよね
最近パチンコ初めた者ですが、 いままでに5回ほど打ちに行きました。 すべて1ぱちの海物語です。 最近職場の先輩が、牙狼というものを打ち40万くらい勝っていてわたしも挑戦してみたいのですが、やり方とかは海物語と変わらないですか？初心者なのであまりパチンコは詳しくありません！どうか、教えて下さいm(__)m
エロ目線で水着を妄想して教えてください。
http://reflog.net/top/?service=massage&area=tokyo 男の癒し場。好きなところはどこですか
競馬好きは、悪い趣味ですか？
パチンコ屋の貯玉、メダルの制限について。 パチンコ屋の会員カードの貯玉、メダル制限数あるのは何故ですか？ 交換は、制限はないようですが。 教えて下さい。お願いいたします
バジリスク絆の朧演出で赤満月のあとタイム確定したんだけど、単発でおわりって、そんなことあるの？って感じです。
初めに、私のことを言っておきます。20年程、やってきました。負けるのでやめようと何百回決意しても、やめられず今日まで生きてきました。この間、家一軒建てられる額を負けてきました。わかっています、これをパチンコ（ギャンブル）依存症と呼ぶのですよね。まあ、しょっちゅう行っているとわかりますが、しょっちゅう来ている顔ぶれが老若男女、いかに多いことか。みなさん、依存症は間違いありません。 そして、私もですが（人のことは言ってられないですが）、いかに、負けている人が多いことか。ここで、たまに、連日、勝つ時があるのですが、ある錯覚に陥ります。それは「自分には、勝つ才能があるんだ」と。しかし、それは大きな勘違いであります。相手（店側）は、そう、生易しくはありません。なぜなら、全台を出さない日というのがあるからです。（こういう日を回収日と言います）どの台に移ってもダメだし、自分の（錯覚である）能力を信じて、必死で頑張っても勝ちません。店側が今日は出さない日と決めているのだから、どう太刀打ちしても出ません。非常にシンプルなことなんです。でも、みなさん、いつかは出るだろうと信じて、帰りませんねー。結果的には、殆どの客が裏切られるハメになりますが・・・。 でですね、パチンコ（スロット）をやらない人はやらないわけだから、パチンコ店に行かなければいいわけですが、これが、なにせ依存症が依存症たる所以で、行ってしまうんです。お金があり余って困るという人ならどうってことないわけですが、店内を見回すと、私を含めて、どうやらそうではない人種の人達の方が多いようです。 それで、ですけれど、そもそも、自分がやらなければ一番いいのだけれど、一方で、日本国にパチンコ産業がなければいいのにとも思うんです。パチンコ店がなければ行かないので。儲かるのはパチンコ店と特にメーカーですが、こういった産業（ゲームメーカーも同じ）が潤っても、真の国の力ではないと思います。国民が腹減った時に腹の足しになりますか？生産性のない産業が今、潤っているような気がします。ちなみに、韓国では一時、日本のパチンコを取り入れたが、その時の大統領（名前、忘れました）が、こんなものをさせていたら、国民がダメになるということで、廃止したそうです。（その点は素晴らしい！） しかし、今後はパチンコ産業もいよいよ、厳しく(斜陽産業と）なってくるとは思います。なぜなら、毎日来店しているじいちゃん、ばあちゃん達はいなくなるし、若者の人口は少子化で減ってくる。ゲーム等で、パチンコはやらないという若者が増えてくる。現在、従来からの個人経営店が殆ど大型店に淘汰され（本屋、薬店、衣料品店、メガネ店、自転車店、電気店等どの業界でも同じことだが）ましたが、今後は、大型店同士で淘汰がはじまるだろう。なにせ、プレイする客が減ってくるわけだから。（いい気味だ） ところで、だったら、カジノなら外国にもあるしどうだろうか？と考えました。結果、パチンコよりもっと深刻な問題が生じてくると思います。「カジノはギャンブルの場ではあるが、社交の場でもある」こんなフレーズ聞いたことないでしょうか？カジノを日本にどうしても誘致したい議員の発言だとか。西洋の場合はそうかも知れないけど、日本でそんなこと、無理、無理。なにせ、パチンコ文化のある国。カジノはその延長線上にしかありえないと思う。 しかも、かつて、ある製紙会社の御曹司や、元気のいい政治家が、何億円と負けたように、金額の程度が激しい。（もっとも、それだけのお金を持っていること自体がすごいことだが）もし、仮に一億円持っていたとして、パチンコでその金額を負けようとしても、その時間は、何日では消化できない。何年という時間がかかるであろう。カジノならそれが一瞬である。恐しい。例え、何十万、何百万円の負けでも、普通人なら、残された道は、自己破産か自殺が待っている。カジノはパチンコよりも恐ろしいギャンブルと言えると思いますねえ。 みなさんは、パチンコやカジノについてどう思いますか。 誹謗、中傷的レスは要りません。 長々とした文章になり、すみません。
パチスロの完全確率を私は否定します。 何故なら、ジャグ連は実際にあるし、パチの北斗無双では、ハマり深さはマックスに等しいと打ってて実感します。 ここで、まず、質問なのですが、パチの乱数取得のアルゴリズムは規定されているのでしょうか？ つまり、私の反論としては、一般的なミリDateNowを原子的な変数に用いたアルゴリズムによる乱数取得では無く、メーカー独自のアルゴリズムを用いて乱数取得しているのではないかということです。 最も、長期的に確率分母が収束に向かうアルゴリズムでない限り確率そのものが成り立たない→ホールは使えないので、期待値等の算出は成り立つものだとは思いますが。 長くなりましたが、要は、乱数取得のアルゴリズムの「厳密な」規定はあるのか聞きたいのです。よろしくお願いします。
5月中旬から7月末まで無料キャンペーン期間中との事で最初の一回だけ無料で参加したら、2万5千円の配当がありました。本来なら一口30万の預託金が必要なので（キャンペーン期間中は20万で参加可能〕、無料キャンペーンで2万5千円をもらえたので、安心し6月下旬までに3口、60万の預託金を預けました。6月中に14万ほどの配当が振り込まれました。 ユープロは過去に巨額の脱税で摘発され、しばらく投資事業から身を引いていたらしいのですが、5年前から事業を再開し、今年が5.年目との事でキャンペーンを実施したとの事でした。 ところが、7月に入ってから、先方曰く、無料キャンペーンで参加者が増加したため、その影響でシステム障害が発生したため、配当の振込が遅れるとの連絡がありました。そしてその後から電話してもメールしてもユープロからの返事はなく、電話しても誰も出ません。ネットで検索しても、ユープロに対しての投資方法が多く寄せられ、確かにユープロは架空会社ではなく、5年前から事業を再開した事は事実なのかと思いました。 ユープロに一体何が起こったのでしょうか？ これは、周到に画策した詐欺なのでしょうか？ ユープロをご存知の方からの返信お待ちしてます。
ネット競馬のオッズパークやっている方いますかー？ 100円から買えるんですかー？ 評判も教えてw
宝くじは、連番で買いますか？ それともバラで買いますか？
よく出てるパチンコ屋さんはどこになりますか？個人的なことでも結構です。宜しくお願いします
エムズ〇久保での出来事 さっき知人についてきてくれと言われこの店に行ってきた。 聞くと1日ではないが5500回転まわして当たり無し。 そいつに頼まれスマホカメラで台上のデータを撮影して外に出たところ、 Ｍ店長が追っかけてきた。 ※ゴーゴーカレーの前で15分程度話した。（15時頃） まずいことでもあんのかな？ ちなみに今日は640回転でやめたとのこと。 知人が帰ったあと20回転でＳＴ（3連）当ったのを確認。 機種は魔戒の花。
こんにちは。競馬を見始めて、20年くらいになります。 楽しんでいます。 昔は春や秋にＧ1レースが集中していることもあり、夏競馬はあまり見ませんでした。 でも、近年、好きな季節が夏のせいもあり、夏競馬が大好きになりました。 競馬場は熱いけど気持ちいいし、ビールもうまいし、有名な馬が出ていなくても、馬を 見ているだけで落ち着きますし。 夏競馬が終わりに近づくと、さみしくなります。 うまく言えませんが、夏と競馬がすごくマッチしていて、週末が楽しみになりました。 みなさんは、夏競馬にどんな楽しみを見つけていますか？ 教えてください。
もしも宝くじで100万円以上あれば皆さん使い道は？スクラッチは当たる確率は高いですよね？目標は100万円〜500万円までは旅行ですね 500万円以上になれば生活の為に利用。車の免許 車を買う 一人暮らしをする(^^)仕事はきちんとする。笑い。一般の人でこのぐらいの高額的な金額はなかなか難しいですよね(^_^;)
宝くじを10万円買った場合と1枚買った場合の高額当選確率はどのくらい違いますか？ 10万円払って得られる可能性は10万円払ったのに見合うものでしょうか？ 確率的には10万払っても高額当選の確率は微差程度しか上げられないでしょうか？
パチスロのまどか☆マギカについてですが、 ART直撃とはずばりどっからどこまでが直撃になるんでしょうか。 もちろん普通の対決などで勝った時、ボナではなくラッシュとかはわかるんですが キュウベェチャレンジでバー揃いでエピボからラッシュいきますが、それは直撃ではないのでしょうか。 キュウチャレでもなく普通にエピボを引いた時のも直撃になるのでしょうか。 どなたか詳しい方お願い致します。
ギャンブルで１番儲けられる賭け事の種類はなんですか?競馬、競輪、競艇、いろいろありますけど、１番おすすめを教えてください。
こんにちは、 春競馬も終わり、一息ついて･･･、 もし馬が喋れたらまず何を聞きたいですか？ 皆さん沢山聞きたいことがあると思います。 とある特定の馬に聞きたいこともあると思いますし、 現役だったらやはりレースがらみかな、 種馬にだったら？、等々。 では宜しくお願い致します。
これだけパチンコに関する情報は広まり 金の流れ　遠隔操作で摘発される店があり（事実ですから！）遠隔操作が都市伝説などではないと証明された　規制もきびしくなり大勝しにくくなり　三点方式という誤魔化し　土地を得た経緯など万人が知ることとなったにもかかわらずパチンコを続ける人達って何故なの？ ちなみにパチンコ関連の質問を書くとよく削除されるけど、上に書いてあるのは事実のみですから、この質問に文句がある人はとりあえず何がダメなのか書いてもらえます？（笑）
ギャンブル依存症で悩んでいます。良い解決方法はありませんか？特にパチンコなんですけど。
【博打と投資の違い】リスクが取れない投資のことを博打と言う。 よってパチンコは一概に博打とは言えない。 自由に使えるおこずかいが月2万円の大人が1万円をパチンコに使っても、たとえ負けて0円になってもリスクが自分で取れるのでそれは投資と言える。 しかし、月に1万円しか自由に使えない人が2万円をパチンコに投じるとリスクを補い切れないのでそれを初めて博打と言う。 ということは、月2万円自由に使える人にとって1万円パチンコに使うことは投資と言える。 合ってますか？
目押しが出来るようになったら次は何を極めればいいですか？
ミリオンゴッド神々の凱旋を打っている時にホッパーエラーで店員を呼びました。 店員がエラー解除してドアを閉めてから、なぜかまた鍵をさして回しました。 すると見慣れない画面が出てきて（ホッパーエラー等の画面じゃない）、うる覚えですが多分確定役の履歴（のように見えた）と朧のようなキャラクターが出てきました。 鍵を抜くとその画面はすぐ消えたので、あまり気にせず台に戻り残りを消化しました。 消化し終え出玉を流そうと店員（さっきと別の店員）を呼んだら、またもや鍵をさしていて先ほどの画面がでてきました。 不思議に思いましたが店員に聞くことはできずモヤモヤしたまんまです。 説明不足ではありますが、どなたかわかる方いましたらよろしくお願いします。。。 ちなみに、当日リセット天井で当たりＧＧ中に黄7,5連とGOD1回と赤7,7回と、おそらくSGG中の履歴抽選で2個の16セットで終了。天井恩恵は得られませんでした。
海物語のブラックをやっていますがストロークが悪いのか回転率が上がりません。どこら辺を狙ったら良いか教えて下さい。
スロットをやり始めの子が目押しが全然できてないんですが、 何かいい教え方というかアドバイスのようなものはありますか？ 練習あるのみでしょうか？
打ちっぱなしゴルフ場って道具もなにも持っていない初心者が行っても大丈夫ですか ？
最近のパチスロで簡単でオススメ代を教えてください
33才嫁39才 子供5才、2才アパート暮らし。 僕はパチンコが好きでおこづかいの中でしかやってません✋ 先月30万位買って、何だかんだで現在手元に35万位あります。 お弁当も自分、ガソリン代もほぼ自分持ち、おこづかいはここ半年ゼロ。(ちょうだいって言えばもらえるけど言ってないからもらってないだけ) ここで質問です。 ギャンブルで勝った34万の使い道はどうしたらいいでしょうか⁉ 何でも結構ですので、教えてください。
5頭の全組み合わせで馬連を買ったら、10通りになります。 計算式は 5（頭）*４（頭）＝20通り　（掛け算で1頭引くのは、同じ馬が一着二着を独占することはありえないので1頭引く） このままでは馬単（順位も予想のうち）なので、順不同でもよい馬連に変換するなら 20（通り）/２＝10（通り）　（20通りのうち、半分は重複する組み合わせなので、2で割れば馬連で必要な組み合わせ数に変換できる） では「5頭の馬で三連複の全組み合わせ」なら何通り？ 考え方の式も併せてご回答願います。
カテ違いかと思いますがご容赦を。　マイホールで打つとき　９９％会う聴覚障碍者の方がいます。 ５０代位でしょうか。 自分は　仕事帰り　休日など　月平均で１０日ほど通っています。通常は８～５時勤務　たまーに２交代勤務あり。 早番終わって午後一時半頃に行っても　いらっしゃるんですよね。 まず　仕事はしていないと思います。では収入源は？　大金持ち？　アパートなどの家賃収入？ 国や県、市などからの生活補助金なんてあるんかな？　どうでしょうか
前書き パチンコ釘なんて書くとボーダー信者やら相反する者やら、ぐちゃぐちゃになるのは目に見えてるんで、教えてもらいたいのはそこじゃないです。　 本題 昨日パチンコでボーダー+7くらいの甘デジを発見しました。運も絡み、そーとー出ました。 今日釘しめられてるよな～と思ったら、変わらずでした。白服もジロジロ見てきたんで明日は絞め殺されるよな～と思ってました。 が、　 よくよく考えると、釘をさわったら違法とゆう改正?が最近ありましたよね。 あれはその頃から後の台に関してですか？ ちなみにその台は2012年くらいの台です。 釘さわられる可能性ありますか？ また、それは違法ではないですか？ 親切で詳しい方よかったら回答お願いします。
潜在意識を使って金運や宝くじに当たった事ある人はいませんか？？ もし、いたらどんな風に潜在意識を働かせたのは聞かせてください。
今更なのですが、私がよく行く5スロに置いてあるささみさん＠がんばらないが面白くて最近よく打っています。 もうかなり前の機種なので解析等よくわかりませんが、 あまり出ない印象があります。（私のヒキ弱が原因かもですが・・） みなさんはどのくらいの最高枚数を叩き出しましたか？ あとこのおにいちゃんの顔は原作では見れるのかなぁ・・
気分転化したくて、この場を借りるのをお許しくださいm(__)m 宝くじは、金運が強い人が当たる？それともくじ運？ 懸賞に、よく当たる人が、宝くじも、当たりますか？ 昔、ツレがパチンコで、20万近く儲けて、「ツイてるから、ロト６でも、当たるぞ!!」って、買ったんですけど、見事？に、ハズレ ギャンブル運？とも、別物なんですかね？ 馬鹿げた質問に、回答くださいm(__)m
ジァグラーと沖ドキの攻略法 教えて下さい
詳しい方よかったらお願いします。 自分はゴッド系の解析詳しくないんですが、 今日一粒の連チャン後70Gくらいで捨てられてた台打って、出目やらなんやら、ものすごい違和感がありながらも、こんなに騒がしくて違和感あんのにあたらんねん?!と400Gくらいで捨てました。帰ってからスマホ充電して解析みると ｢天国準備以上期待大｣ となってました。 演出的には 7やv絡み ブラックホール1ゲーム終わりばかり いつもなら液晶偶数揃いで下段黄色7が液晶順目 雷みたいなので、奇数非テンパイでシーン などなど。 そこで、質問なんですが、 ミリゴのモードはどうゆう形なんでしょうか？ At終了後からナナメ黄色7とかでモード上がっても下がんないんですかね？ 常に転落とかの危険があるんですか？ あと、天国準備で粘ってれば期待値的には結構あったんですかね？ わかる、親切な方、お願いします。
パチンコ台は電磁石で玉の動きを制御していますか？昔パチンコをやっていたころ羽根が開くと玉が外側へ逃げたりチャッカ―に全く入らなくなるなど不自然な玉の動きをよくみました。
お店側と手を組んでサクラ？的なお客さんってけっこう存在するんでしょうか？ 友人がそういう仕事を以前していて報酬貰ってましたが、怪しすぎます・・^^;
競馬場（特に東京競馬場）へ行くと自由席に新聞や投票券、私物などを置いて席を確保している光景をよく見ます。 日によっては座っていないのに大量の席が埋まっていることもあるのですが、物をどけて座るというのはルール違反になるのでしょうか？　いざこざが起きたときに係員を呼べば対応してくれますか？ また、席に「予約」と書いた紙がおいてあったのですが、自由席に予約は存在しますか？ 同様に、パドックなどの敷物についても、どかす、もしくは上に乗るというのもルール的にはどうなのかご回答頂けると嬉しいです。 ※新聞等での席取りはご遠慮くださいという張り紙が色んなところに貼ってあります。 【質問】 ・人がいない自由席で、置いてある物をどけて座るのはルール違反か ・自由席に予約は存在するのか ・パドックなどに敷いてある人がいないシートを、どかす、もしくは上に乗るのはルール違反か ・席取りトラブルが起きたとき、係員に申し付ければ対応してくれるか 以上、ご存じのことだけでもご回答宜しくお願い致します。
一度パチンコをやめることができた人が、 歳をとってまた通い始めてしまう・・・ってことがあるかと思うんですが、 これは依存症ということでしょうか？
高額宝くじを当ててあまり仕事をせずに生活している人っているのでしょうか…
廃盤などのお店に並ばなくなった台って最終的には壊されんですか？ バーなんかに台が置いてあったりしますが買い取る方も多いんでしょうか？
BIGの口数についてよくわからないので教えてください。 もし2口買うとすると、違う数字の2種類のものを買うのですか？ それもとまったく同じ数字のものを単純に2倍買うのですか？ ロトなどでは、同じ数字で何口か買うことができると思うのですが、それと同じなのですか？
昔からあるよっちゃんという駄菓子？のクジ付きを見かけなくなったのですが もう当たりクジはないのでしょうか？
阪神競馬（宝塚記念）の入場について 週末に大阪に行きます。 宝塚記念が６月２６日（日）にありますので、 阪神競馬に行こうと思い、指定席に応募をしたものの抽選にはずれてしまいました。 当日は、混雑が見込まれると思います。 当日の入場は難しいでしょうか？ 有馬記念などがあるときは前日から並んだりと大変ということを聞きました。 宝塚記念を直に見たかったので、１時間前くらいに着けばと思っていましたが・・・ どなたか詳しい情報をいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
質問させて頂きます。 この間パチンコ店で遊んだ後精算機にて精算をしようとした所前の人がお金7000円を取り忘れて何処かに行ってしまいました、あたしが精算出来なかったので一度それを抜き自分のを精算し、その後そのままお金を持ったまま店の中で他の人と喋っている所店員さんが来てお金7000円抜きましたよね？と言われ、ほんとにその人が言ってるのか分からなかったので後でカウンターに持っていこうと思い、知らんで。と言ったのですがカメラで見てたのでカメラで見てたのでと言われ7000きちんと返しました。 この場合窃盗罪とかになるのでしょうか？
パチンコ屋にあるコインサンドについてですが、例えばお札が2枚ひっついたまま 入ってしまうことはあるのでしょうか？ それともお札を感知してエラーが出るのでしょうか。新札だと稀にひっついていることがあるので。
絶対パチンコやめられる方法
緑ドンＶＩＶＡ99.9で ポイントMaxまで行って5500発出て確変終了した、 続けるか止めるか迷ったけどそのまま止めちゃった たの機種でもポイントゲットとかあるけど 何の意味があるのか独自で調べてみても分からないです このポイントって何かいいことあるんですか ずっとスロットやてたから、今のパチンコのゲーム性が分かりにくいので すいません
競馬初心者です。 本日 東京競馬場へ行ったところ、どのレースでもパドックで馬が歩く時間には多くの客が集まっていました。パドックは、好きな馬や騎手が近くで見られる良さがあるのは理解できるんですが、本気で当てに行っているプロ（？）の客は一体何を目的にパドックへ行くのでしょうか？
東京競馬場はメインレースのあとは入場料が無料になりますが、例えば本日18日のようなレースの場合はいつから無料になるのでしょうか？
さやかちゃんカットインのイチ！！ の演出でリプレイが揃いました。 これって、弱チェリーかリプレイって事かな？ リプは初だったんでびっくりしました。 その後スイカ引いてマジチャレ入ってスルーだったんだけどね。 何なんだ。
静岡県浜松市で１０万円まで換金できる宝くじ売り場
競馬好きな女性って意外と多いんでしょうか？
ロト6で一等当たり2億円入りました。 どう使ったらいいですかね？
先月ロト６で一等で２億円当たりました どう使っていくといいでしょうか？
前の質問を見てください。 これは、まだチャンスはありますか？？？ 学校であったとき、必ず目があいます。 私が廊下で男子と話してたとき偶然、彼が歩いてて私のほうをみて、目線を斜め下に向けました。 まだチャンスはあると思いますか？？
ギャンブルをやめたいのですが、どうしたらやめらのでしょうか？
パチンコ店やゲームセンターで隣の席で喫煙されることはよくあります。主流煙と呼出援は気になりませんが、副流煙は臭くて困ります。火を付けたら吸えば良いのにじっと手に持ったままのそれが特にキツイです。それをやるのは大抵若い衆です。自分が若い頃はそれをやると親父に怒られたものでした。
パチンコの打ち子にかなり凄く興味がありいろいろ調べてるので まだまだ情報がほしいので詳しいかたからの情報をお待ちしております。
パチンコに攻略法って本当にあるんですか？ パチンコ屋だって慈善事業じゃないんだからそんなものがあったら経営していかれないと思うんですが・・・
確率の質問です。 1/2(半々)の確率で、 OかXになる事象を10回連続で行った時に、 Oが三回以上連続で出る確率は、 807/1024で正しいですか？
パチンコに営業に来るアイドルや芸人のギャラって高いのですか？？
BIGの宝くじって本当に当たってる人いるんですかね？
車が当たったことある方いますか？？
ハナハナホウオウで4500枚出た台が人が変わると1800ハマるのはなぜですか？
ミリオンゴッドで、質問なんですが、通常時に、園～泉～遺跡の順が、逆戻りで、泉～遺跡に変わったのですが、これってアツかったのでしょうか？それから１万ほどつっこんたのですが、怪しいやら、思わせ振りなのか、っというような、例えば385 200 667とか。なかなか当たらなかったので、311回転で、辞めました❗過去にも２回ほど、同じような事が有りました。辞めてからは１度も戻らないで、帰ってしまったので、出たのかどーか、気になるんですが、どーか、知ってるかた、教えてくださーい❗ こんな質問で、すみせん
馬が可愛くて大好きなのですが、競馬のルールには疎い初心者です。応援馬はゴールドシップでした。 昨日の安田記念、逃げのロゴタイプが勝ちました。 皐月賞以来との事で感動しました。 今回の安田記念、モーリスが断トツで勝つと思われていたレースですよね。 ベリー騎手が抑えているように見え、モーリスは行きたがっている?ように見えたのですが、1600mのような短いレースで、抑える必要ってあるのでしょうか？ スタートの良いロゴタイプがスイスイ～っと最後まで勝ったように見えました。 福永騎手が乗っていた馬も抑えられて下がって、ブービー…。。 ベリー騎手や福永騎手の乗り方に問題は無く、1600mのように短い距離でも、かかると全然勝機は無いのですか？ 教えて下さいm(_ _)m
タイトルの通り、私は宝くじで高額当選したいのです。 ジャンボ宝くじは毎回買っているし、幸運の売り場で購入したりもしています。 でも、人生で一度も高額当選したことがありません。 そこで、今まで高額当選したことある人に聞きたいのですが、何か宝くじに関して特別なことってしていましたか？ 神様に祈願したり、正夢を見たとかあったのでしょうか？ 色々とトラブルになると困るので、当選金額とかは言わなくて結構です。 いくらから「高額当選」かも自己判断で構いません。 （ただし、３００円は除外してください） 当たる人は何か特別な力や運を持っているのか知りたいのです。
SAが１４０のパチンコ遊戯機を、高確率状態で３分遊戯したところ大当たりした、 大当たりまでデジタルが何回転したか求めよ。 SAはスタートAの事で確変や時短中のスタート値　回数の事で、１分間６０秒で１００発の遊戯機に対して　ちなみに貸し玉は４円　 求め方が解りそうでわかりません。 よろしくお願いします
私はIPATで競馬の馬券を買っています。 前回、当たったんですが出金するのを忘れてしまいました。 そして、今日久々にIPATを開いたら購入限度額が0円になっていました。 これは当たったお金が期限切れで0円になったということでしょうか？それとも、通帳に自動的に戻ったということでしょうか。 回答お願いします。
アイムジャグラーについてですが。。 雑誌の内容、サイト内容、公式ＨＰ内容 などは、おいといて、 収支を、しっかり上げてる打ち方をされてる方いましたら 、おしえてもらえませんか？。 できれば、毎日通ってて 月の利益が幾らで (アベレージ) こんな立ち回りしてるとか こんな挙動は、打つ などなど。 かなり悩んでます。 結構ジャグラーは打ってるので、それなりに 経験は、あるのですが、無駄に回しすぎてたり、 ここは 追っかけるべき、などの、 タイミングやモチベーション で、負けてる ようかきがしまして。。
昨日456確定ベル引いて マイナス4000枚の台か 朝イチ50回転くらいで無双一閃引いた台か 迷ってます無双一閃はスルーしましたが どちらとも高設定だったと思います この店は設定据え置きです。 皆さんならどちら打ちますか？（笑）
スロットで、一人で生活してる人います？ 一人暮らしで、(維持費 等)家賃など、、 も 払って 利益を 上げてる人いたら、 何の台専門で、どんな狙い方の打法なのか、 勿論 答えれる範囲で、いいので、アドバイス ください(^.^) ちはみに 僕は、沖ドキとジャグラー好きです
スロットの沖ドキについての質問ですが 光り方で (B以上、ドキドキ、超ドキドキ) などの、 % が 公式サイトや雑誌に、でて ますが、 あれは、厳密にゆーと、 その光った 次のゲーム 1回分のみの事を、 表してるのですか？ それとも、たとえば 左のみ光(ドキドキor超ドキドキ) った次のゲームで万が一 天国スルー したら、 その次 いつあたるかわからんが 当たったら その直近の光り方 での優遇なのか よくわかりません、 光ったゲームの次のゲームのみか？(天国前提) スルーしようが 次のゲームで当たれば優遇か すみません。 基本的な事でしょうが。わからなくて。。
おしえてください。 私は貧乏で、どうしても、たからくじをあてたいんです。 どうしたら、あたるんだろうっておもっていて、宝くじがあたるひとは、うんがいいひとしかあたらないのでしょうか？ 私は病気をもっているので、働くことができません。なので、なにか、あてたいんです。 誰かーおしえてください。
競馬で借金にはまってしまいました。 最初は10万円ほどだったのが、負けるたびに競馬で取り返そうと どんどん借金が膨らんで行って、いまは２００万円ほどに膨れ上がってしまいました・・ 取り立てがかなりキツいです。 精神的にも毎日びくびくして生活しています。 最初は１０万円だけ借りたんですが、 １ヶ月間で１５万円返済しろと言われてます。 １５万なんて払えないから、もう少し待って欲しいと言ってますが、 このまま返済期間を伸ばせば返済金額がとんでもなく増えそうで怖いです。 なんとかする方法ってないでしょうか？
東京競馬場についての質問です。競馬初心者です。 先月29日の16時ごろに日本ダービーで東京競馬場へ行ったら入場料が無料でした。 200円かかると思っていたのですが、どういう条件のときに無料になるのでしょうか？ 調べたところ、パークウインズやメインレースのあと、など色々ありましたが、ご存じであれば知っている限り教えて頂きたいです。
1ヶ月ほど前からパチンコ店で働いています。 パチンコがほとんど分からないため上司と話をしている時に1度試しに行ってきなと言われたので、先日行ってきました。 そこで聞きたいのですが、確変中は真ん中のヘソ？は狙わないようにするのですか？ 仕事をしていて、玉が飛ばなかったり、画面で詰まったりするとサービス玉を入れるのですが、確変中はヘソには入れないように言われました。 確変中はポケットに入れるように言われていたと思います。 ネットで調べましたが、確変中もヘソを普通に狙うような感じで書いてありよく分かりません。 詳しい方、初心者でも分かるように教えてください(＞＜)
1993年の時は、馬券の三連単が無かったようなので、 一番倍率が高い馬券は何ですか？ 馬単？ワイド？ よろしくお願いします。
競馬で先週35万負けてしまいました。 お酒を飲みながらやっていたこともありついつい気が大きくなってしまいました。 このまま負けたままで終わるべきか、取り返しに行くべきか。自分はそのとき、じゃあ来週2倍ついてる一番人気に35万かける！外れたら次は70万！次は140万！みたいに。 3レースまでに一番人気が一回来てくれたら解決すると思ったんですが、友達には危険すぎると止められました。一緒にしてる友達は毎回勝っています。先週は15万、先々週45万です。買い方は三連単のフォーメーションです。自分もそうしろと言われるしてるんですが、どうも三連単なんて取れる気がしなくて。競馬マスターの方々、馬鹿な自分にアドバイスをお願いします！
私の夫は大学生の頃から、バイト代をすべてパチンコに使ってしまうほどギャンブル好きで、親や友人から借りてやったりもしていたそうです。 ギャンブル依存性のチェックリストを自分でチェックすると、毎回依存性に該当すると言っていました。 そんなこととは知らずに結婚してしまい子供も2人授かり3年が経ち、借金していることが最近発覚しました。 私は妻としてギャンブル依存性を治すために出来る事をしたいです。 色々調べても、依存性は一生治らない、本人の気持ち次第、ギャンブルの次は女にいく、、、など希望のもてない内容ばかりでてきます。 自助グループに参加するのがいいともありましたが、なんだか宗教じみていて行く気になれません。 自助グループに参加して治った方いらっしゃったらその様子を詳しく教えていただきたいです。 その他の方法で治ったという方もいらっしゃったら教えていただきたいです。 どのくらいの期間で治ったかも教えてください。 よろしくお願いします。
ロトの初心者なのですが、機械が選択した数字が気に入らない場合、変更は可能なのでしょうか？
26歳、男です。 今月はじめから、ほとんど毎日パチンコ屋へ行ってしまいます。 はじめはストレス解消や気分転換のために行っていて、収支はわずかながらプラスだったため、ぼちぼち続けていられました。 しかし、今月中旬に職を失い、自暴自棄になり大金を使うようになりました。 はじめに貯金が底をつき、次にいろいろな物を売って金にし、その金でパチンコをするようになりました。 いらない服、大好きな漫画や歌手のCD,DVDを売りました。 もう手元には何も残っていません。 そして、今年結婚予定で同棲している恋人のお金にも手をつけてしまいました。 ひどく怒られ罵倒されたにもかかわらず、隠れて行ってしまいます。 今日も行ってしまいました。 以前までは1パチがメインだったのですが、4パチで大儲けした経験が忘れられず、4パチをしては財布を空にして帰ってきます。 4パチで大当たりすれば、これまでの負けが取り返せるはず…という考えが拭えません。 今日も負けたにもかかわらず、明日もどうにかお金を工面してパチンコをしに行ってしまうのではないかと怖いです。 幸いにも借金はないにしろ、いつか消費者金融でお金を借りてしまうのではないかと恐れています。 どうしたらパチンコ依存症は治りますか。
競馬の染分け帽子はどのような場合に着帽するのでしょうか？ 今日行われたダービーで6枠12番のリオンディーズの騎手が只一頭緑の染分け帽子を着帽していました。 出馬表にも特に理由は記載されていなかったので何の為に騎手が染分け帽子を着帽していたのかがわかりません。 また染分け帽子はグレードワンのレースのみなのでしょうか？ どなたか知っている方がおられたら是非教えて下さい。
今日パチスロ店でスロットをしていると横から飴玉を沢山持った店員が来て、またいつもの会員カード作ってくださいとか新台入れ替えの告知かなと思いきや、耳元で『明日ジャグラーがオススメなのでよかったら来てください』と言われました。まあみんなに言ってるんだろうなと思ったんですが、すぐ隣の人に行かずそのまま立ち去っていきました。 これは、どういう意味なのでしょうか？たまたまお得な告知のメンバーに自分が選ばれたのでしょうか？こういうことって初めてだったので正直驚いてます。皆さんよろしくお願いします。
先程何気なく見たのですが最後の直線何故内へ寄ってしまったのでしょうか？ あの展開で抜け出して追い抜かれるなんて競馬見たことありません。 あのまま外を一直線に行けば勝てたような気がします。 それともソレミアが力を温存していたってことですかね？ オルフェーヴルが寄れて内側へ来たあたりでソレミアがムチを入れ始めた感じはありましたが…。
5月は、GWとか税金(車の税金、固定資産税など)でお金を使い、 手元で自由に使えるお金が1,000円しかありません。 夢を買おうと思い、ドリームジャンボを買おうと思うのですが、 連番3枚、バラ3枚、どちらで買った方が当たる確率が高いですか?
6月5日に安田記念に行こうと思っています。始発で出発して7時2分に府中本町に着く予定です。また、当日指定席を買いたいと思っています。リアルスティール、モーリスが参戦しますがこの時間で間に合うでしょうか？着いたらどう行動したら買えますか？初めてで良くわかっていないんですが、よろしくお願いしますm(__)m
宝クジの、ナンバーズ4 ナンバーズ3が、ここ最近、かなり惜しいんです。 あとひとつ数字があってたら、ボックスで当たりだったのに。ってことが続いてます。 もともと数字を４つ選ぶだけだから、当たりやすいのはありますが、にしても、惜しいんです。 これって運が来てますかね？ そういう経験の方います？ 惜しいのが続いてたら当たったーみたいなの 当選体験談聞かせてください
何歳からOKとかってあるんですか？ また子ども同伴って違反ですよね？
できるだけネットでできるものがいいです。
競馬の騎手が乗る馬は、誰が決めているのでしょうか？
いよいよ半荘も最終自摸者が牌（海底牌）を自摸って後、不要な牌を放銃しましたが、対面が聴牌「鳴きタン」をねっらて「ポン」しました。見事に「鳴きタン聴牌」が成立しましたが、こんな事は可能なんでしょうか。参考に「海底振り込み」は可能ですからね。 可能だという前提で、当然「鳴きタン聴牌」成立者は捨て牌をしなければなりません。その捨て牌で他者が「栄和」と宣言可能なんでしょうか。宜しくお願いします。
競馬好きの同志の皆さん！ いよいよダービーですね！ 私は私情(*^^*)と、伝説馬券.comを参考にして買おうと思っています。 伝説馬券.comの無料予想、皆さんはどう思いますか？ ご意見ください。 伝説馬券.com http://scene-ex.jp/L2692/n0/2t111
今年5/29の日本ダービーに行ってみたいのですが、お昼前くらいの時間に 前売り券も何も持っていない状態で入場できるんでしょうか？ 特に、指定席等の希望は無いので入場し、空いている席で観覧できればいいのですが。 JRAのHP見ても「オークス・日本ダービー当日についても、当日発売入場券・ＪＲＡ競馬場共通入場回数券でご入場できます。」とありますが、全くの素人でよくわからず、 入場制限等により入場できないこともあるのではないかなぁと思いました。 過去の同様の質問も拝見しましたが 最新の情報に詳しい方の意見をお伺いしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
競走馬の追いきりで1F.2F.3F何秒とか200m.300m400m何秒とか表示が違うのはなぜですか？統一してくれればといつも思います。
タイトルが思い浮かばず、バラバラになり、申し訳ありません。JRAでは、春のクラッシック戦線の真っ只中ですが、納税義務、申告義務の対象になる、配当金の金額について、お聞きします。当方は、遥か昔、当時勤務していた会社の先輩から、【競馬で、25万円以上勝つと、税務署に申告せねばならない】と聞きました。もう2、3年前になるでしょうか?大阪?だったと思いますが、サラリーマンの方が、脱税で送検されたか?逮捕されたか?というのもありました。先輩の言った【25万円以上】が、嘘か?本当か?は、知りませんし、また、それが丸1日競馬をやったとして、1回だけ【その条件を満たす(25万円以上)レースがあり、他は24万円程度なら、その分は申告の対象外なのか?】、それとも1年間やり続けた結果、たとえ1レース24万円であろうが、年間トータルで25万円を超えた時点で、納税義務が発生するのか??詳しく教えて頂けませんでしょうか?まぁ"無い"事とは思いますが??
なんでしょうか？ 100倍はあると思うのですが
競走馬の調教わ 何で 朝早くからするのですか 馬も朝眠いから 本気だしてないかわからない と思います
中央競馬は現在、東京競馬場でＧⅠレース5連戦が行われていて、 来週29日（日）には、いよいよ競馬の祭典、日本ダービー（東京優駿）が 行われます。さて、質問の本題に入りますが、この間、家で親とご飯を 食べていた時、ちょうどテレビでＪＲＡのスポットＣＭが流れていて、 その際に家の親が（北島三郎は競馬でどれ位稼いだだろうが知ってるか）と 聞かれました。私の記憶が正しければですが、確か、中央競馬の場合 獲得した賞金の５％が騎手の手元に入るので、今日行われた、オークス （優駿牝馬）をシンハライト号で制した、池添謙一騎手には1着賞金 1億円の５％にあたる500万円が入る計算になりますが、馬主には 賞金のどれ位払われるんでしょうか？今月1日、北島三郎さんが馬主の キタサンブラックが天皇賞（春）を制したんですが、その時の1着賞金は 1億5千万円だったそうなので、もしかして、その半分の7,500万円が 北島さんサイドへ支払われると思われますが・・・。
ミリオンゴッドライジングで連チャン中に閉店で時間切れになって0回転でやめたのですが消しますよね？
私は先月初めてパチンコ屋で他店メダルを使用してしまいました。 打ちましたのは5円スロットです！！ 流れとして最初、現金を9000円使ってお金がなくなった為にバックにあった他店メダル(たぶん他店の20円メダル)を数十枚使用しました。。 それで当たらず食事休憩にして戻ってまた数十枚(他店の20円メダル)使用して現金を500円追加投資したらやっと初当たりでしたが単発でした(>_<) それで残りの1500円追加投資して当たらず家に戻りました。。 使ったお金はその日は11000円ですが他店メダルはトータル5スロで40枚くらい利用してたかもしれません。。 ちなみにそのお店には同じ機種のパチスロ台に座って三日連続で行き25000円負けてます。。 もう約1ヵ月経ちますが警察から連絡はまだありません。。 その日から一度もお店には行ってませんがこれから警察に捕まってしまうのか毎日が不安で夜が中々眠れません。。 お店側が被害届出してるのか凄く心配です。。 当分はパチンコ屋に行くつもりはありませんが行かなくても初犯ですが捕まりますよね？
パチンコの景品で ガーナのブラックチョコは ありますか？
暇つぶしになりそうな賭け事はなにかありますか？ できれば楽しめるのがいいです＾＾
今週の日曜（オークス）に行くのですが 初めて指定席で観たいと思ってます 色々調べると整理券を配るようなのですが 何時頃からどこらへんでもらえるのでしょうか？
パチスロ７　パチンコ７ この２誌は比較的パチファンに読まれている、信用がある雑誌でしょうか？
パチスロのニューパルサーデラックスのリーチ目について 文章にするのが難しいのですが…私はニューパルシリーズを２０年ほど打ち続けてるほど好きなのですが、その中でも、「は？」と思ったことがホームグラウンドにしていたホールにて発生しました。ビッグ確定目がありますよね？ほとんどは覚えてはいるんですが、中には不確実なものもありまして…それで、聞きたいのが、次のリーチ目です。「左下段７(チェリーなし)、上段色つきの黒ＢＡＲ、右上段７」の止まり目で、中段オレンジ否定のリーチ目ですが、今まで、このリーチ目でＲＥＧ引いたことなかったんです。ですが先日、このリーチ目が止まったあと、ビッグ狙うも否定(赤７が下段に山型に停止…)一瞬、目を疑ったのですが、左下段がカエルならともかく。このリーチ目(赤７の場合の)は共通目でしたかね？ご存じの方、よろしくお願いします。
UFOキャッチャーのコツを教えて下さい。
初めて競馬場に行ったのが1992年の東京競馬場です。 ミホノブルボン、ウイニングチケット、メジロマックイン、ビワハヤヒデ、トウカイテイオー、 こんな馬がいた時代です。 今の競馬がおもしろくないと感じてしまうのは、私だけでしょうか？ 今の競馬がなぜ面白くないのか、というと、 ・競馬のレース展開が似たり寄ったり。（むかしは大逃げや、追い込みがけっこうあった） ・テレビのレース実況アナの無個性化（全員似ていて区別が付かない。むかしは、くせのある人が多かった） ・知ってる馬が、すぐに海外レースに出たり、すぐに引退したりするので、ライバル関係でドラマがあまり生まれない（オグリキャップみたいな） こう感じるのは、私だけでしょうか？
パチスロで遊んでいたのですが大当たり0回で1400回転回してました。あまりにもおかしいので定員におかしくないか？と尋ねたら、責任者らしき人が来ました。すると警察呼びましょうか？と言われ、うちは不正してないし、警察呼んでも構わないと言い出しました。その後にただお客さん警察呼んで何もなかったら裁判で訴えるよと言われて、威圧的に警察呼びますか？と何回も言ってきました。僕がもー結構ですと伝えたら、遊戯中のメダルを取り上げられて、出て行って貰えますと言われて強制的に退店させられました。この場合店側を訴えたり出来るのでしょうか？
パチンコ台の搬入のアルバイトなんですが、どんな感じでしょうか。教えて下さい
副業でバイト探しをしていたら、「パチンコ台搬入」のバイトをみつげした。なんか、おっかない感じもしてて。それでも条件が合うので応募してみたい。。。どなたか、どんな感じのバイトなのか、教えて下さい。
みなさんが考える何も買わないで出るのが気まずい店は何ですか？
競馬の八百長の話聞かせてください
5月8日中山競馬11h馬券を携帯電話で買う方法
パチンコの釘の事なのですが！昔の釘に比べてみたら、台に打ち込んである根元には、透明の配線らしき物が巻かれています。あれは、何なのか？
あ、あ、 ヤッチャタ 、今日前売りで買った、おお当たりの、船券 間違えて、びりびりに、切っちゃた、どうしたらいいの もう、立ち直れない！
競馬で生活したいんですが儲けを税金で持っていかれたくないのですが電話投票でも大丈夫な買い方を教えて下さい。
パチンコやスロットで1000円よりも5000円、5000円よりも10000円の方が 試行回数が増えるから単純にフィーバーする確率は増えるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
競馬で損をしない買い方教えて下さい。
なんで、みんなバシ絆なの？？ 割が高けりゃいいの？ 割が高くても負ける台がどれほどあったか… なのに、バシ絆だけなんでそんなに… 甘くない台なのに、不思議でしょうがないです。
0.5パチ、0.25パチ、1パチなどの激安玉貸・激低玉貸パチンコ店で 東京近郊の店舗を教えてください。
パチンコやパチスロをやったことがないのですが、 3時間ぐらい遊ぶには軍資金幾らぐらい必要ですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
パチンコ屋さんで、マルハンが一番釘悪くて、くそなのに何で行くの？馬鹿みたい…なんでなんで教えて
パチンコ屋での保障について質問です。 パチスロ北斗の拳転生の章AT中にドラム不備のため打てなくなり精算せざるをえない状況になりました。 北斗揃い（青オーラ）、17連中、 勝舞ストック12の状況でした。 店の対応としてはATの平均出玉560枚に北斗揃いを考慮して＋50枚（笑）の計610枚を保障して精算しますとのことでした。 今回のケースで、この対応ってどうなんですかね？これより良い保障をしてもらえることってできましたかね？ 他の台とドラム交換するのは法律で認められていない、他の方の体験談で後日設定6状態のATを打たせてくれたというのがあったので提案してみましたが、警察にバレたら営業停止になってしまうと、大型店なので体裁を気にしていました。
2ラウンドの小当りを引きました。 セグランプを確認しても2ラウンド通常、確変のどちらにも値しないランプが表示されました。 どういう事なのかわかる方お願いします(･･;) 画像あり。
私はそろそろＴＯＴＯＢＩＧで１等６億円を当たる予定ですが。 当たる前に質問あるで質問させてもらいます。 第838回TOTOBIGで１等６６本でて次回への繰越金０円になったじゃないですか そして 第840回TOTOBIGで１等出なくて次回への繰越金が432,087,018円になったじゃないですか それで今回(現在発売中)で次回への繰越金の432,087,018円と売り上げの合計が６億円以上だったとしてら 今週の結果で１人(私の事)が１等だした時６億円はもらえますか？それとも３億円になって次回６億円ですか？ 当たるので心配で心配で質問させてもらいました。 もしよければ教えてください
パチンコで通常時と大当たり後のヘソへ玉が入る確率が違います。 通常時では、よくても６．５％（100ヶ玉を発射したら６．５ヶ入る）、大当たり後では９％弱まであがります。何回測定しても、同じ結果なので、ばらつきでは説明つきません。 これは、なぜなのでしょうか？ 不思議な現象です。同じ経験の方いませんか？
先日、大阪市内のグランドオープンに行ってきました。 私は関東出身で先日転勤にて関西に越してきました。 半年振りくらいにスロットを打ちました。 グランドオープンでしたので、そこそこ出ていた感じですが、 凄い出ている感じでは無かったです。 ①関西の人間は関東の人間より、総じて粘る？ 　グランドだからでしょうか？ ②小役カウンターを使う、もしくは、持っていて使っている 　人間が多い。スマホで小役アプリ等を使っている人間が 　多くて驚きました。関東ホールではこんなに多くの人間が 　子役アプリを使っているのを見たことが無いです。 　これもグランドだからなのでしょうか？
以前付き合っていた人に連れられてパチンコ屋さんに行ったら、 もうすぐ産まれるのかな？ってくらいお腹の大きな女性が お腹をさすりながらドル箱積んでました。 パチンコにハマってしまうと、 赤ちゃんへの煙草の煙の影響とか考えられなくなってしまうのでしょうか？
タイトル通りなんですが、友達とのゲームで黒ひげ危機一髪をやりました。 私が最初で、剣をさしたら１発目で飛んじゃいました。 これが三回続いたんです。 壊れてるのかなと思い、友達が刺しても黒ひげは飛びませんでした。 そこで、気になったのが、確率です。 数字は苦手なので、教えて頂けたら嬉しいです。 一番最初の剣で３回連続はずれを引く確率を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
パチンコを本気で辞めたいと思っています。 パチンコを辞められた方良いアドバイスはございませんか？
遊園地、ゲームセンター、パチンコ屋等で多少お金を上積みしても確実に座席を確保したい大人はいるはずなので、やり方を徹底すればそれなりに商売になりそうな気がしますけど実際ありませんよね？
教えて下さい(^ ^) 競艇の大穴を予想しているサイトで良いのないですか？(>_<)
タイトルと同じく、スロットのように設定てあるんですか？
JRA公式HPの全国ジョッキーリーディングを見ると、 話題の女性騎手　藤田菜七子騎手は現在第101位、総賞金は\21,070,000となっています。 騎手の取り分は5%ですから105万3500円となります。 これって即ち、藤田騎手は現時点で、 「騎乗手当や厩舎からの給料以外に105万円余りの賞金を手にした」 と考えていいのでしょうか？ 3月3日にデビューしてから1か月余りでこれだけの賞金を稼ぐ、ってことはこのペースで行ったら 一年間に賞金だけで1200万円ぐらい手に入るのでしょうか？ （これだけ若くしてそんな大金が手に入るとなると、どこかのバカみたいに違法カジノにいって 騎手免許取り消し！　なんてことになったらどうしよう、と思うのですが、ま、彼女に限って そんなことはないわな）
東北大震災の時は、競馬は中止になりましたけど、今回熊本で大地震が起きてても、競馬は中止にならず開催されてますが、特に福島競馬場も開催されてます。 なんか心情的に、しっくり行かないんですけどね〜！ 考えすぎですか？私!
都内にある10スロの稼働状況が良いと思われるお店を知っている方がいれば教えていただきたいです。 その中でも東横線沿いにあると尚知りたいです。
パチンコで儲かるところはどこ
皐月賞の過去の人気別実績が欲しい
【ギャンブル依存症】だった方に質問です。 ギャンブルを辞めて空いた時間を何に使っていますか？
十円を使ってスロットをしたいのですが汗 やり方がわからないので他のブラウザリンクをつかわないで 文で説明できるかた説明お願いいたしますm(._.)m
東京駅の近くに煙草吸える場所は有りますか？ 徒歩ですぐ着くパチンコ屋が有れば教えて下さい。
オンラインカジノについて質問です。。簡単にこの説明分かる人いまそんか？？この説明だと例えば10万入金してボーナスが10万もらえたとしたら、最低20万から賭けないとダメとゆうことですか？
大阪でのスロット優良店を教えてください。
競馬の調教タイム無料情報はありますか？
競馬で単勝投資術とかありますが 上手く行くと思いますか？ 上手くいくのだったらやってみようか迷ってます。
大阪では、○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○。ま、パチンコの換金も、意味ないもぬもらって、別の店として換金するよね。 とありました。 私は、大阪ではないのですが、関西です。 パチンコは、出玉を景品に換えてもらって、景品交換所で換金していると思います。 他の地域は、違うのでしょうか？
JRAでお聞きします。先週と言いますか、3日前の阪神競馬ですが、5R レッドウィズダム　騎手 福永騎手でした。圧倒的(記憶では単勝1.9でしたので、圧倒的でも無い気もしますが)人気に支持されながら、結果は届かずの4着でした。まぁよくある事で、騎手の自惚れか?騎手の自己満足の為(直線のみで勝ち切ると気持ちが良いらしい)、福永の犠牲になったか?と、思っていました。が、後から検索すると福永騎手自身に、今回はその意図があったか?否か?は知りませんが、"レッドウィズダムは1400mが向いている"との事を言っていたそうです。前回、前々回レッドウィズダムに騎乗した岩田騎手も同じセリフを言っていたそうで、それが事実ならば、向いていない1800mダートレースに出場させるほうが、選択ミスと言う事になります。但し、そんな事は人の勝手ですので、云々言ったところで仕方もないのですが、当方がお聞きしたいのは、"福永騎手、岩田騎手ともに、レッドウィズダムは1400m向きと言っていた"と言う情報源についてです。当方はそういったサイトを知らないのですが、この方は、一体どこから、そんな情報を得ていたのでしょうか??スポーツ新聞を汲まなく読まなければ、得られない情報なのでしょうか??
桜花賞に強い血統を教えて？
よく新聞などで見かける、そのレースの「通過タイム」ですが、 これで、ハイペースか、スローペースかがわかるのでしょうか。 どこで判断するものなのでしょうか。 例 今年の高松宮記念 11.7-10.1-10.9-10.8-11.1-12.1 この数字にハイか、スローかをチェックするのでしょうか。 芝　2000ｍになるとスローが多いみたいですが、 そうなると、上記のような通過タイムは遅くなるのでしょうか。 初心者ですいません。 よろしくお願いします。
今スロットで勝てる機種は？
掲題通りです。 ネットで色々探しているのですが、差し馬に相当する英語の表現がありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。
公務員が馬券を買ったり雀荘で麻雀を打つのは良いのでしょうか（賭け麻雀自体がそもそも違法であることは知っています）。
4/3(日）大阪杯に出走するラブリーデイは勝てると思いますか?それとも勝てないとおもいますか！？？
競馬で５頭を選んで３連単で買うとしたら何通りあるでしょうか？ 公式などありましたら教えてください。
質問させて頂きます。 最近競馬はじめました。 週末開催される JRA？の競馬で、出走前の馬を生で見たいのですが、何か見れる方法知りませんか？ TVでは、BSで、昼2時30？位から競馬の番組中継されてますが、ゲストや 予想家の方たちの、予想ばかりで 今から出走する馬の状態を一度確認したいと思ってます。 生意気ですいません。 レース直前のパドック？を一周してる所など、馬をチェックしたいと思っています。 もし、確認する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Bet365の本人確認１つは運転免許証にしてあと１つがどうすれば良いか分かりません。 最近本人確認した方教えて下さい。
最近、北斗の拳強敵にハマってます。 その日は、あまり出してない日みたいで、 強スイカからの、強チェリーで、ジャギが出て来て、ラッキー？負けました！ ジャギに勝つ確率ってどの位なのですか？ 分かる方いたら教えてください。
パチスロで、1番連チャンしやすい台教えてください❗️
3/26（土）に阪神競馬場で行われる11R,G3毎日杯（阪神芝1800m)の予想をお願いします！ 今回は、きさらぎ賞２着のレプランシュ、アーリントン組のロアアブソリュー、共同通信杯6着のスマートオーディンと混戦が予想されます。 未だ枠順は決まっていませんが（２４日時点）馬連での予想をお願いします。枠順が決定してからでも良いですが、馬名どれとどれでも構いません。 結果が出た時点でＢＡ決めます。 正解者がいなかった場合は、単勝的中者とか近い方をＢAとします。 回答宜しくお願い致します＾＾ （画像は東スポはいのスマートオーディン） http://keibalab.jp/db/race/201603260911/
パチスロで、1番連チャンしやすい台教えてください。
3/26(土）中山１１Ｒ2500mの馬連を予想して下さい。 枠順決まってからでも良いですが、決まっていない場合は馬名どれとどれでも構いません。 結果が出た時点でＢＡ出します。 宜しくお願いします＾＾
大阪の都市部でパチンコバイトの求人を見て、電話してみました。 キャンペーンで１ヶ月時給1700円その後1200円 交通費ということです。 勤務時間を聞きましたところ確か 8時50分から17時25分の実働7時間勤務。 休憩30分と聞いたと思います。 これは、17時の25分間はサービス残業でという計算なのでしょうか、 それとも16時25分の聞き間違いでしょうか。パチンコアルバイトでサービス残業などはあるんですか？ 初めてのパチンコバイトで不安です、、、。
宝くじで１等を当てやすくする方法ないですか？ 継続して買っていますが、全然当たらない！
日本は賭博は公営以外禁止されていると思うのですが、何故誰もがギャンブルだと感じているパチンコは認可されているのでしょうか？
春先に中距離Ｇ1が新設されることについては好意的意見も多いですが、大阪杯（阪神芝20）とその先の宝塚記念（阪神芝22）はともに阪神内回りコース。春の古馬中距離Ｇ1路線をどのように設定したら良いと思いますか？
これはプロならどっちで今出ているのか分かるのですか？
初めて投稿します。今日パチンコ屋で窃盗にあいました。8000円ほどあったのですが。店員に行き確認してもらうと盗んだのはなんと友達でした。すぐに身元がわかり友達は店員に呼ばれて店の奥に入って行きました。僕は盗んだのが友達だったので仕方なく許して店員側も穏便に済ませていただいたそうです。けどその友達は他の店でパチンコしたいと言っています。実際のところ窃盗が穏便な形で済んだのですが他の店でパチンコはできるのでしょうか。
今巨人の賭博問題で世間の注目を浴びてますが、会社の偉い方々は賭けマージャンをしてます。これってだめですよね！
競馬初心者ですが、主に地方競馬で毎日のように3連単一点買いで的中率70パーセント、回収率150パーセント以上を維持していくにはどのように予想し、投票していけばいいのでしょうか？
競馬歴10年です。 年間収支が、それなりにプラスになっていました。 今までマイナスになった事はありません。 しかし、今年は何をやっても的中しません。今年になり1回も的中してないです。 重賞しか勝負しませんが的中しません。 今年の重賞は、いつもより難しいんでしょうか？
私は、18歳で高校もつい最近卒業しました！ 今では車校に通い4月から専門学校に入学予定です！ あたしはエヴァが大好きで少しパチンコにも興味が ありますが、18歳以上でも学生はだめということを 聞いたことがあります。車校生でもだめなんですか？ 専門学校に入ったらだめなんですかね？(^-^;
パチスロで勝ってる方にお聞きします！ 台を選ぶときどういうことに注意していますか？ 僕は今25マン近く負けててゾーン狙いとか天上狙いとかをしたりしてます！ 勝ってる方の立ち回りや台選びを教えてください！ やっぱり、期待値とかって頼りになるんでしょうか？ それも合わせて回答お願いします！
こんにちは。 祝ドゥラメンテ復活、 で１級下、評価高い今年の3歳牡馬ですが、 サトノダイヤモンド＆マカヒキ、２頭が頭一つ抜けた感じ、 ともかくこの２頭危なげが無い、全部力出してない、お行儀もいい。 不安材料はあまり経験してない多頭数、道悪ぐらいか、 明暗を分けるのは展開、コース取り？でも直線併走で入って来てくれ。 屋根は失敗出来ない。 リオンディーズだってまだ諦めていない、ハマれば３強？それとも伏兵？ ハイレベル牡馬クラシック一発目、占って見てください。
パチンコ玉に磁石は付きますか？
私は現在28歳の会社員です。お恥ずかしい話ですが私は20代前半にギャンブルにはまってしまい、家賃が数ヶ月払えなくなり、親に泣きついて数十万ほど借りた過去があります。 その時の父の怒りっぷりはものすごく、これを最後に我が家の暖簾をくぐるなとまで言われました。実際にそれ以降両親には会っていません。 しかし情けない話なのですが、現在もギャンブルにはまり貯金が底をつきてしまいました。 給料が口座に入ってるのを確認してしまうとどうしてもパチンコに使いたくなってしまうのです。 精神科に行くことを友人に薦められましたが、診察するお金があるならギャンブルを…と考えてしまう自分が怖いです。なんとかならないでしょうか…？
メインレース どういう買い方をしますか？ 一番人気が単勝３倍としましょうか。 百万円ぐらい儲かる賭け方。 本命に１万円、後は、万馬券に千円ずつ２0点。 など、どういう賭け方をしますか？ 最終レースです。 今まで、3万円ほど負け、財布には1万円残ってます。 あなたは、どうしますか？
パチスロで予算２万五千で時間は４時間程度。確実に勝ちに行くなら何打つ？
今日すべり目7図柄ではない方引きました 今まですべて解呪2連確定だったのに 1セットでした… 店員に言った所、それ僕も同じ事経験した事あるんで1セットもありますよー 言われたんですけど調べてみても2セット確定と書いてるのですけど 1セットもあり得るのですか？
JRAの騎手の帽子の色を覚えるのが大変です。 いい方法は無いでしょうか？ 例えば、電子部品に「抵抗」という部品がありまして、それぞれ固有の「抵抗値」という値をもっています。 この抵抗とは、一般的には非常に小さな部品の為、いちいち数値を書き込めません。 そのため、数字を書き込む代わりに、「カラーコード」と呼ばれる4色の色の帯を塗って、それを数値に換算することで数字表記に代えています 例えば以下のようなものです。 数値　色　覚え方 0＝茶色　お茶を一杯 2=赤色　赤い人参 3=橙色　だいだいみかん 4=黄色　四季（黄色）の色 5=緑色　5月は緑の季節 6=青色　青虫 7=紫色　紫式（七）部 8=灰色　灰色ハイヤー 9=白色　ホワイトク(9)リスマス 0=黒色　黒い礼(0)服 こんな感じで語呂合わせで覚えるのですが、JRAの帽子の色を覚えるいい方法は無いでしょうか？
パチンコ負けて、勝って、繰り返しだけど、遠隔あるのかな？
近々会社の先輩からパチスロに誘われて行くことになりましたが、自分はパチスロに行ったことがないです。 パチ屋で初心者が気を付けることなどがありましたら教えてください。
パチスロ好きな人⁉️勝てやすい台を教えて❓
totoの換金方法
何処の、競馬場が、逃げやすいですか？
初めまして、まだパチンコ店に１０回も行ったことのない初心者なのですが、今回、パチプロ？の方から見て稼げるお店とされている店舗で、新装開店があるみたいなので、増大された台などで設定狙いで朝一並びにいくつもりなのですが、質問があります お店のＵＲＬです http://www.p-world.co.jp/saitama/tomoe-kawagoe.htm 軍資金、３万程 今回、アナザーゴッドハーデスが増台されるみたいなのですが、運よく角台、角３とか取れたら、３万でも勝てる可能性はあるでしょうか？ また、４００ゲーム程で当たりやすいモードに入ると聞きますが、ここをするーしたらすぐやめたりしたほうがいいのでしょうか。 ハーデスを狙うくらいなら、沖ドキトロピカルや、ジャグラーに行ったほうがいいですかね？ こういう日は、ＡＴ？とかＡタイプとかに設定は入っているものなのでしょうか！ 高校を卒業した友人と初めて一緒にいこうということになったので、是非アドバイスをいただけたらなと思います。 実際にパチスロで稼がれている方のコメントとかも欲しいです、よろしくお願いいたします。
金持ちにギャンブル好きが多い理由。 金持ちに競馬、パチンコなどギャンブル好きが多いのも、短時間に自分が考え出した仮説と検証の結果を短時間で分かる経営者としての商才の腕を見ている。勝てば、いま考えている案に自分にゴーサインを出せる。負ければ、自分の検証が不十分だと考えている巨大なビッグビジネスの買収でもサインをしない。 他に金持ちが行っている独特の哲学と行動を教えてください。
馬が戦争に騎兵等として用いられていたことはよく知っています。しかし馬が少なくて牛が多い地域では牛が軍用として徴用されたりしたのでしょうか？日本でいえば瀬戸内海を中心とする西日本、海外でいえば中国南部とかです。主に物資輸送でしょうか？
パチンコ海物語インジャパンの必勝法を教えて下さい
パチスロ、バジリスク絆と北斗転生どっちがオススメ？？
パチンコが止めれなくて困っています。 どうしたらいいですか？
バジリスク絆のAT中にBC当選した時のセット数のストックの仕組みがよくわかりません。 追想の刻と争忍の刻でBC当選時の恩恵が変わると書いてありましたがよくわかりません。 ストックがあるAT中に争忍でBC当選時にストック抽選をしているのでしょうか？ その確率は？ 未だにすっきりしないまま打っています。 AT中のBC当選時にどのようなストック抽選をしているのか教えてください。 よろしくお願いします。
パチンコで勝つには？
北斗 転生で途中 ＢＧＭが変化しました！闘神へ行き、そのあとあっさり負けました。。。確定ではないんですか？
バジリスクの台で上手く勝つ方法を教えてください。
グリーンジャンボ宝くじって発売から３日くらいって売り切れますか？初日には買いに行けないので だいたい何日くらいまで残ってますか
海外に在住しております。 ネットカジノでハイレートなオンラインカジノを教えてください。
スロットエ○パス上野 おかしい。もう行かないから書いてみる。 てか最近のパチスロは全ておかしい。 以下のような事体感された方いますか？ ・ある時間になるとジャグラーが同時当たり。 ・一台がばく連すると他が嵌る。 ・プラマイ0ライン又はマイナス2000マイラインからの不自然な跳ね返り。 ・突っ込んで辞めると怒涛の連チャン。 ・ジャグラーでハマって持ち球が切れそうな時のバケ。それで100回転の追う金させるシステム？ ・座って1000円入れると隣が光る。 煽るため？ 5スロ。 コイン200枚出してから最初だけレア役引いて、途中は何も起きないのに、手持ちが無くなりそうになると必ずレア役。 特にモンハンが超露骨。 パチンコ。 1000回転嵌り5台横並び当たり前。 出てる島と出てない島が激しい。 今日はGOD揃い全く同時刻に3台。 8台しかないのに。 確率の範囲超えている。
ブラックジャックは親と子なら、子の方が有利な気がするんですが、最終的には負けてしまうのは何故でしょうか？ カウンティングの技を使えば、子の方が圧倒的な有利になるみたいですが、そんな高度なテクニックは無理ですよね。 ポーカーにはポーカーのプロがいますが、ブラックジャックにはプロはいてるんでしょうか？
この保留って、大当たり確定では無いんですか？ ハズれてがっかりです。
もしもの話です。 ネットで買った宝くじが当たったら、購入した口座に振り込まれますよね？ 家族数人でお金を出して買っていた。 としても、その口座の持ち主以外に分け与えたら贈与税などが取られるんでしょうか？
競馬（に限らず他の公営競技でも）では、 あるレースの馬（選手）の中で、実力差が抜きんでた者が極わずかしかおらず、他の者は実力が大きく劣っている。強い者の勝利が確実視され、予想が容易である、といったレースがあります。 こういうレースやそのレースの予想について 「銀行レースの鉄板馬券」と呼ぶ人もいれば、 「鉄板レースの銀行馬券」と呼ぶ人もいます。 どちらが正しい（あるいはどちらが多数派）なのでしょうか？ また 「銀行レースの鉄板馬券」と「鉄板レースの銀行馬券」では、微妙に意味が違ってくるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
暇な日はパチ屋にしかいってない 本当に最近特にパチンカスです。 あまり多く友達がいないせいか、休日はパチ屋に行って基本負けて帰ってくるのが休みの日の使い方になっています。 辞めたいって思っても意思が弱くなかなか辞めれません。 もっと有意義に休日を過ごしたいと思ってます。 皆さん、俺みたいな経験ってあります？ どうすればパチ屋に行かずに済むでしょうか
東京都宝くじ第2306回当選番号を教えて下さい。
スロットをやめたいけどやめれないどうしたらいいですか？
中央競馬の一年間の収益は、およそどの位でしょうか？ 収益は何に使われてるのでしょうか？
こんにちは。エクセルウィンズの有料席にパソコンとか置きっ放しで馬券とか 購入する場合は盗難で大丈夫なんでしょうか？ パソコン持ち込み方はどうしているのでしょうか。教えて下さい
パチンコもしくはパチスロを5年以上続けている方がいましたら、今までの大まかな収支を教えて下さい。 また、月に何回くらい遊戯してますでしょうか。
競馬で最大何万円まで賭けられますか？ ３連単一点買いで、1000万円が最高ですか？ でもそれぐらい買ってしまうと、オッズが大きく変動してしまい、 利益は微益になりますか？ ３連単１００万円分買って当たると、利益いくらになりますか？
自意識過剰40男です。 暫く仕事が休みになり暇を潰したいのですが 毎日同じパチンコ店に朝から晩まで居たら 定員にあだ名付けられたり、変な人扱いされないですかね。 お気に入りの店以外行きたくないのですが(汗)
こんばんは。 1989平成元年　この秋オグリ人気最初のピークを迎える。 楽勝Oカマー①、不利有天皇賞②、南井の涙MCS①、連闘JC②、力尽き有馬⑤ あまり語られませんがこの時バンブーメモリーもマイルCS②、連闘JC⑩ なんですよね、で毎年安田の後宝塚も出るからCBCまで中1週なんですよね。 語ってあげましょうよ。
旦那ともう少しで2歳になる娘の3人家族です。 旦那は出会った頃からパチンコ好きで毎日のように行っていました。（旦那の家族もお父さん以外の家族母や兄も毎日のように行っています） 当時、妊娠がわかり結婚することになったのですが私たちの結婚は先に妊娠がわかったこともありすぐに家を借りるお金もなく、お互いの家も家族が多くてどっちかの家に住むということが出来ず、妊娠8ヶ月までそれぞれの実家で暮らしていました。私も当時は働いていましたので実家でギリギリまでお世話になって貯金をしようと思っていました。 旦那のお給料は毎月私が旦那の父から手渡しでもらっていたのですが（自営業で父の下で働いています）毎月もらう金額がぜんぜん違っていて、お父さんに直接聞くこともできず、旦那に聞いても知らないと言われるだけで、、 後からわかった話、父から前借りしてパチンコに行っていたようです。私からすると父もなんで前借りさせるんだよと思いましたが。 一緒に住んでいるわけでもないので、そこら辺がなーなーになっていました。 臨月の少し前にやっとお金も貯まり家を借りることができ、そうなってからは毎月決まったお給料をもらうことができたのですが、 今まで前借りしてパチンコ行っていたのができなくなりイライラするようになり、毎日のように金貸してと言われました。 私がお金の管理をしていて通帳などもすべて私が持っていたのですが、私がギックリ腰で動けなくなっていた間に通帳を持ち出されて何万か引き出されていました。 私はすぐに気づいたので旦那に連絡すると、俺の働いた金なんだからお前に関係ないだろと言われました。 この時点でおかしかったのになんで離婚しなかったんだと今考えれば自分がバカだったなと思いました。 その事件をきっかけに私はまた実家に戻りそのまま陣痛がきてしまい、出産という形になって結局旦那のしたこともなーなーになってしまい、日があけて自分の家に帰りましたが、生活は何も変わらず。 毎日のようにパチンコにいき、お金がなくなると貸してと言われ、貸して返ってこなかったことはないし返すあてがない限り私も貸していませんでした。ただこれじゃダメだなと思い、もっと子どもと関わってほしいし、と色々考えお互いの両親にも入ってもらい話し合いをして、 お金のないときにはパチンコをしない。もちろん借りてまでしない。 と当たり前のことなんですが、約束をしました。 ですが数日後、金貸してと始まり5000円くらいいいじゃんと言ってきます。 私は金額の問題ではなく、お金がないなら我慢をしなさい。と言ってもぜんぜん聞く耳なく。 そのうち暴れ出します。 物にあたり、前は電球が割れたり、その前は冷蔵庫を倒しました。 幸い、娘に当たることはなく無事でしたが。。 これは立派な依存症ですよね？ 毎日一緒にいると麻痺してくるのかわからなくなってきてしまいます。
パチ屋で働きたいのですが、 託児所完備されてるパチ屋をご存知な方 おられませんか？ 兵庫か大阪でさがしています。
過去に競馬に興味を持ち、佐賀競馬場に行った事があります。 ただ競馬場に行っても、その時は仕組みが分からずに帰ってしまいました。 最近になって、また競馬を初めてみようと思うのですが、 競馬関係に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。
ギャンブルで借金ってどうですか？ 住宅ローンや奨学金、低額のクレジットガードによる買い物などは理解できるのですが、 ギャンブルための借金というのがどうしても理解できません。。。 病気なのでしょうか？
競馬好きな方、購入馬券はどの様なスタイルですか？３連単・３連複・馬単・連複・ワイド・枠連・等多数ありますが、どのスタイルですか？又利益を上げている方どのスタイル馬券ですか？ 私は競馬暦４５年位になります、今迄いろんな競馬サイト（有料）いろんな競馬新聞（専門紙）・スポーツ紙・が在りますが、私は某スポーツ新聞ですが、各競馬記者の印は信用しません、あくまで自分のスタイル信念で購入しています、色々の馬券スタイルで購入しましたが、結局は枠連でした。２～３年前位から実践していますが土・日・の９R位から始めています、BOXで買いません、枠を絞って其処から流します。此れで購入すれば自分の◎から狙いの枠に５万円位は購入します。Xも在りますが、結構的中します、枠で８０００円位付ける時も在りますね、其んなときは自分でビックリします。弧のスタイルで負け無しです。が然し今迄の負けは取り返し出来ていませんが、馬券に自信が持てました。貴方の馬券スタイルはどんなですか？
パチンコ店の換金率についてなんですが、私の行くパチンコ店の換金率が低いのではないか？と思い質問しています。今はどこでも等価交換のパチンコ店が多いなか、そのパチンコ店は4円パチンコで1750玉で5000円、１円パチンコで1400玉で1000円という感じです。この換金率で営業しても問題ないのでしょうか？教えて下さい。
パチンコ企業の総務で働いておりました。 この2年間は実家の手伝いをしており、業界から離れておりました。 ここでお聞きします。 この2年でのパチンコ業界の目立ったニュースをお教え下さいませ。
宝くじやロト６、現在の科学技術力水準では 　　　公平性がありそうな　あの当選番号をきめるイベントも操作が可能ですといわれてます また、公平性を記すなら、当選にんずう率を表にデータとしてだすことも簡単です 　　現在の状態では　胴元が簡単に詐欺行為をできる 　　自由自在に決まった人にあたりをだせる 　万が一　手違いがあっても、当然人数率をふやしたり減らすことも可能です （当選者は匿名なので、本当に自由自在にすきな結果をだせます） 　そこで、皆さんにしつもんです 　　　お知り合いでも家族でも　もちろんご自分でも 　　　ロト６に当選された方居ますか？　 　どなたかいましたら、回答のほうよろしくおねがいいたします
宝くじについて。 http://loto6-mania.lolipop.jp/lottery/tokyo/1310 … なぜここはよく当たるのですか？西銀座チャンスセンター（旧：西銀座デパートチャンスセンター）
バンクはJNBですがJRA インターネット投票が出来る環境を整えました。 自分のこずかいの範囲でしょぼい賭けをしたいと思いますが ど素人にお勧めの予想無料サイトがあれば教えて頂けませんか宜しくお願いします。
パチンコの事なんですけど 私は１円パチンコをしてるんですけど 台の選び方がヘタなのか、いつとハマってしまいます。 ハマると何故かやめ時がやからなくなって ずーっとひたすら打ち続けてしまいます。 気が付くと1500回まで回してしまいます。 なんとか…やっと…当たります。 ちなみにパチンコ台は海シリーズの色々とやるんですけど。 昨日は沖縄358の台を1500回近くハメてしまいました。 今日は海物語アクア315の台を1500近くハメてしまいました。 こんな感じです。 無理だと思っていても何故かその台に居座ってしまいます。 どうしたらいいんやろう… 私の行ってるパチンコ屋には棒グラフみたいなんはあるんですけど折れ線グラフのデーターってないんです。 探しているんですけど… この超ーーハマり癖、やめたい。 パチンコ台の選び方事態が間違えてるのかなぁ…？ 教えてください。
自分は競馬をやりますが。詳しく無く新聞の印を頼りに買ってます。 それで当たれば問題は無いのですが当たりません。 そこで競馬の好きな人達の馬券の買い方を知りたいです。 宜しくお願いします_(^^;)ゞ
パチンコで勝てるオススメ機種とかありますか？ できればアマデジで！
中山金杯2016三連単マルチの配当金っていくらですか？ あとなにを見たらわかりますか？
金杯のネットからの前売りってありますか？ JRAのホームページなどで調べましたが前売りの事は一切書かれてなかったです。 ネットで検索しても見つけれなかったですが、有料の競馬の公式サイトの掲示板ではWINSでの前売りはないそうです。 ネットからは前売りするんでしょうか？
本日のサンケイスポーツ新聞で毎週自宅に馬券を届けますみたいな広告がありました。 今まで、こんな会社ってありました？ 当然ですが、的中するわけないですよね？ でも26000円で1年間毎週、馬券を届けてくれるのは楽しそうですが、しかし26000円で馬券を1年間も届けたら、会社が赤字ですよね？ これって、上のランクの情報とか言って追加で金を騙しとるってヤツですよね？
当方、過去の様々な情報データから数字を決め、６つの数字の独自の導き方を現在熟考しています。 例えば引っぱり数字や、それぞれの数字に対して相性の良い数字、セット球の予想等…、軸となる確率を上げるとされるデータが様々あると思います。 ロト6をされていて、そういうデータを元に数字を導き出されている方、いらっしゃると思います。 そういう方に質問ですが、貴方はどういうデータを一番参考にして数字を組み立てていますか？ 独断と偏見で結構です。 答えが無い質問である事、そもそもこの議論自体が意味がある事なのかどうか…という部分を含んでいる事は承知しているつもりですが、、参考にしたいので、どうか宜しくお願いします。 ※上記、ロト6の過去のデータから考えていく事を軸にして質問をしています。 賛同できない方はスルーしてください。
東京の有楽町の数寄屋橋付近で宝くじがよく当たる売場があると聞きました。そこは具体的にどこでしょうか。行ってみます。信号名に「数寄屋橋」と書かれてる場所からどのくらい離れてますか？
JRA IPATで、自宅にてPCで毎週楽しんでいます。連勝複式を主体に購入しておりましたが、負けが込み、最近は"複勝式"に切り替えました。やはりと言いますか、以前の連複ですと、金が尽きて終っていましたが、複勝を連勝する事により、最終的(土、日曜という意味です)に逆転すらありうる事を何度か経験しています。プラス1(プラス10でしたでしょうか?)のみ購入と言う訳では無く、まぁ当方のカンにより購入する場合もありますが、JRA IPATでは、1つのレースで、上限が100万円となっています。と、言う事はプラス1(プラス10)対象レースの場合、1レースの儲けは最高10万円となりますが、同じ馬券を数回購入する事により、その10万円が倍々になりますが、JRA IPATで連続して(改めて馬番、購入金額を入力し直す事無く)、購入する事は可能でしょうか?ご存知のように馬券購入後に"受け付けました"と言ったような画面になりますが、windowsの機能に(PCの機能かも知れませんが)、前画面に戻れる矢印のようなものがあります。それはJRA IPATには通用しないでしょうか??
BOXではなくて３連複のフォーメーションを初めて買いましたが 馬１－9.11.12.13 馬２－9.11.12.13 馬３－3.4.7.9.11.12.13.15で２８点張りになったのですが有馬記念の ３連複７－９－１１は外れでした。 この買い方は初めてでしたが、どんな組み合わせで２８点になるか教えてください ３連複だから当たったと思っていたのですががっかりでした。
皆さん有馬記念は、どうでしたか？　３連複２００円しか獲れませんでした。　３着にマリアが着ていればウハウハでしたので、プラスですが悔しいです。
今年の有馬記念で引退する馬はゴールドシップ以外にもいますか？教えてください！
はじめて馬券を買います。 東京競馬場の近くに住んでるので直接競馬場へ足を運ぼうと思うのですが、 競馬場に入るには入場料がかかるようです。 馬券の購入だけなら、入場料がかからずに買えますか。 有馬記念を買いたいのですが、すぐ買える方法があればアドバイスください。 ネットから購入するための指定の銀行の口座はありません。
興味あるんですけど券の買い方教えてください。
宝くじに関して。当たり口が出やすいとされてる販売所がありますが、それって、売り上げ枚数が多いから必然的に当たり口が出る確率も上がるからではないかと思ったのですがどうでしょうか。
今一つよく解らないのですが、地方競馬にはA1、B1、C1などといったランク付けがあります。AとC程度の違いは理解出来るのですが、例えばC1とC2、C3といったものは、かなりの差なのでしょうか?
昨年の阪神ＪＦで優勝したショウナンアデラってあのあとどうなったんですか？今年の桜花賞やオークス、秋華賞でも見ていないのですが、引退しちゃったんですか？それとも怪我でレースに出ていないだけですか？教えてください。
いったい誰が！今のスロット業界をこんなことにしてしまったのか！？ 一体誰が、5号機を、便所のネズミのクソにも匹敵するぐらいくだらない台にしてしまったのか？ 教えて下さい。 お上ですかね…
先日、ある番組で、 「今年の2015年のニュースベスト10」という特集がありました。 会社のスピーチにてクイズ形式で2015年のニューストップ10を発表したいと思っているのですが、 そうしたニュースが特集されている良いサイトはないでしょうか。
今度の休みに会社の人間と乗り打ちをすることに。 私は普段、お小遣い制なので手持ちがなく、なんとか用意することができる金額は一万円。それでもいいと誘われてしまいました。パチスロなんですがね、んー怖い。たった一万円でなにが勝負できます？いやーだめでしょうと諭すんですよ。会社のやつらを。当然必死で捻出するお金を捨てる行為だとは思って…ない…んですがね。勝てるイメージがわかない。 五人でそれぞれ一万円勝負 さあ、なに打ちましょう。 一人目…ゴッド(確定) 二人目…AKB(新台) 三人目…AKB(新台) 四人目…素人なのでまだ決めてない 五人目…私　今のところハナビかなあ？ 勝てるイメージがわかない。 私はなに打てばいいですかね。
宝くじについて。２０１５年１２月２３日から発売の「初夢宝くじ」の一等が１０００万円で２４本となってます。２等や３等の当たり額と本数を教えてください。あと、２０１５年１１月２５日発売の「ちびまる子ちゃんスクラッチ　紅葉ハイキング　トリプルマッチ」と２０１５年１２月９日発売の「ちびまる子ちゃんスクラッチ　クリスマス編ハッピーカウント」についてもよろしくお願いします。
ジャグラー ジャグラーのあたりそうな台って 簡単にどのような台ですか？ お願いします！
ジャグラー ジャグラーの予告がきてから だいたい何回転ぐらいで あたりがきますか？
ジャグラー 私ジャグラー初心者なのですが ジャグラーって 設定1から6までありますよね？ その設定って日によって 変わるものですか？ それともその台は設定3とか 決められてるものですか？ 知識のある方お願いします！
バイト先にかわいい女性が入ってきました。 指を見たら指輪してました。 かわいくて即ハポレベルの人で深い仲になってもいいと思える方（第一印象） だったのですが、 結婚していると、法的にも道義的にもパートナーの人にごるぁーされると 確実に負けるので独身の人がいいのですが、指輪とかで見分けられますか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
で強いのいませんでしたか？ ゼンノロブロイとかいた時代です そのときいた強い逃げ馬の名前を教えて下さい
１１月２９日の競馬のジャパンカップです。 もちろん武豊騎手も出走するのだろうと思っていたら出走しなくて驚きました。 怪我でもしたのかと思ったのですが、違う競馬場の京都競馬場で出走していたみたいです。 ジャパンカップぐらいの大レースだったら今までは必ず出走されてましたよね？ 何か罰を受けているとかあるんですかね。 最近はあまり昔ほど成績が良くなさそうなんですが、それが原因なんですかね？
自分はパチスロは打たないんですがネットサーフィンをしていたら気になった記事がありました。 最近発売された某メーカーのパチスロ機はパチスロ雑誌に記載されているPAYOUT率だと設定１で96.８％となっているのに、実際は設置しているホールに配布されている取り扱い説明書には93.28％となっているそうです。 雑誌に載っているPAYOUT率というのは雑誌会社独自に調査した結果の自己責任の数値なのか？という疑問です。 ちなみに今日AKBの最新機種のPAYOUT率を4誌調べてきたのですが全誌設定1で97.4％となっていました。 これってメーカーから雑誌各社に公開した数値だからこそ全社同数値なんじゃないですか？ だとしたら冒頭のようなケースはメーカーがパチスロ雑誌を利用して打ち手を欺いた詐欺に当たると思うのですがどうなんでしょうか？ 上記メーカーが営業停止になったという話も聞きませんが真実はどうなんでしょうか？
九州馬って歴史的に貧弱だったのでしょうか？現在の競馬でも駄馬扱いされてますし、歴史を遡れば九州馬は身体が小さいうえに馬の生産量が他の地域に比べて圧倒的に少ないために島津家のように歩兵戦闘が中心になったといわれてますし、源平時代の強弓使い「源為朝」は九州にいた為に騎馬戦が下手だったといわれてます。九州って馬との相性が最悪の地域として歴史を歩んできたんでしょうか？
スロットに行っているであろう彼にようじがあったので、電話をしたら15コールしてもでないので、電話を切ろうとしたら、出たのですが、私に嘘をついてスロットに来ているせいか、いように静かな場所で電話にでたのですが、スロットのお店にそんなに静かに電話できる場所はあるんですか？トイレな
潜伏STの期待値について教えてください。 私ではないのですが仲間が潜伏STうつより甘デジ打ったほうがいいと言っています。。残り回転数にもよりますが優先的に打つ価値は十分にあるとおもいます。　それこそゴッドの稼働がある店では閉店チェックしてあれば開店二時間前にでも並んだ方がいいとおもってます。　実際わたしは計四回すわってますが出玉は5000発です。すべて潜伏スルーはしてません。　それをみた仲間は打たないほうがいいよと豪語してきます。 またスロットでもおなしです　まどまぎで通常ａｒt4回確認した台やバジリスクの456確定(偶数濃厚BT突入率は2分の１謎当たり複数回確認)台で私が粘って負けたときは　確定してるわけじゃないんだなら粘るべきじゃないと言われました。 潜伏や朝一ランプ期待値1500円越えの台は打つべきだとおもうのですがどうなのでしょうか　人それぞれのスタンスがあると思いますが。　全く理由もなく　でるかもしれない　で打つよりははるかにいいとおもっています。　それを何度も説明してますが全く聞き入れてくれません(泣)　先日ゴッドライジング潜伏を見ようといって　価値がないっていわれて　カチンときたので　質問させていただきました(TOT)
宝くじのミニロトですけど5つ数字があっていて順番がばらばらでも当たりになるんですか？
でちゃう編集部にゃんぱす.のtシャツですが、あのプリントtシャツはどこかのブランド品なのでしょうか。 若しくはにゃんぱす.のオリジナル？ 少し欲しいなと思って探したけど無かったもので、分かる方、お教えください´д` ;
今晩は、パチンコ店から出入り禁止を言われました。隣の客のスロットを目押ししてたら店員にもう来るなと言われました。どこにも目押し禁止など書いて居ません。ただ店員は目押しはしませんの張り紙は有りますが!目押しの出来ない人が店員さんにタイミングを手伝ってもらってたのですが、その店員さんが下手で、リーチ目が出てからボーナスを揃えるまで隣の客はコインを使っていました。それで見るに見かねて私が目押ししてあげたのです。出入り禁止を解除してもらうにはどうしたら良いでしょうか？その店ではかなり勝たせてもらっています。
マジカルチャレンジの赤でねらえのバーの目押しをミスったのですが目押しミスでフラグが消えることはありますか？ 赤でも外れることは知ってます。
家の北斗の中リールのみ異常なほど回転音がうるさく、右左リールは静かな状態です。。 いろいろ調べた結果、ステッピングモーターの寿命だと思います。 そこで質問なのですが、モーターの交換の際は、やはり北斗4号機のモーターで無ければいけないのでしょうか？ またモーター自体を分解して直すことは可能なのでしょうか？ ネットで調べても同じ形のモーターが見つからず、困っております。 やはりオークションでもリールの出品が無くどうにかすると方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
宝くじが当たると、日本人はひたすらそれを隠すことを考えがちですが アメリカ人など、わりかし大っぴらにしますよね？ これって、国民性の違いですか？ ここから、日本人とアメリカ人等外人の国民性、メンタリティの違いを考察できますか？ 犯罪なんかを考えると、日本よりアメリカのほうが怖い気もするのに、なぜアメリカ人は オープンにするのでしょう？ アメリカ人は、高額当選しても、その後の危険性を何も考えない、お気楽、能天気な人種ってことでしょうか？ アメリカは国土が広いので、たとえ高額当選を世間に吹聴しても 強盗や泥棒も、そこまで追いかけてこない、ってことでしょうか？ 日本人は、世間に隠すのみでなく（たかりや投資話を持ちかけてくる輩、詐欺師などが寄ってくる可能性も高いので隠すのはわかりますが）、家族にも隠すようですね。 日本人が高額当選を周囲にすらひた隠すのは、自分の金を誰にも渡すもんか、という思いからでしょうか？
今日（11月8日（日））5日目のレースが行われた、ボートレース宮島の周年記念 （ＧⅠ宮島チャンピオンカップ）に出場中だった、正木聖賢選手が家事都合で 欠場となりました。公傷（けが）による欠場は良く聞きますが、家事都合で 欠場と言うのは余り聞いた覚えがありません。メジャーリーグでは妻の出産に 立ち会う為、試合を欠場すると言うがたまにあるようですが、ボートレースなどの 公営競技の選手の場合もレース開催中にこのような事があった場合、欠場する事が 認められているんでしょうか？
ただもらいのレースというのは、出走メンバーのなかで一頭だけ能力が抜けている、ということでいいのでしょうか？
スロで高設定６だった場合、1日打って勝てるのでしょうか？もちろん運もあるでしょうが、意見聞きたいです。というのも自分はパチンコ派なのでその辺がよくわかりません。 もし朝一で高設定の台をとったら離れないほうがいいのでしょうか？ スロの言う設定６を、パチンコで例えるなら、甘デジパチの低確率でぶん回ししたところで勝てる気はしません（まあ出玉すくないとうこともありますが） よろしくおねがいします。
こんばんは 最近ナンバーズに興味がでてきて買ってみたいと思っているのですがよくネットでみるナンバーズ攻略方とかって実践したほうがいいんですかね？ ちょっと読んでみたのですが足し算攻略と引き算攻略というのがまったく同じ事をやっているのにあたかも違う様な説明を見てなんじゃこりゃってなったんですけどあれって高額メルマガとかソフト買わせるためのデタラメですよね？ デタラメか気になったので質問させて頂きました。
昨日、弟にパチンコを誘われ初めて行きました。 弟の横で1時間位してましたが当たりやすい確率なのに、私達は1万円、一瞬でなくなりました。 帰ろうとした時、弟は私の箱の中に5個くらいの玉を取り、地面に投げつけました。相当、怒ってました。わたしは、投げつけた玉が思ったよりはじいたのにビックリしました。その場から離れましたが、誰かにあたってないか気になり、すぐ場所に戻りましたが異変はありませんでした。 その後、自宅に帰りましたが、人にあたってないか気になり、パチンコ店に、パチンコ玉があたってトラブルなかった？ときくと、ないとの事でした。 私の気にしすぎでしょうか？頭にあたったり、目にあたったりとか想像してしまいます。弟は、ワンバウンドしたから大したことないし、何かあったらすぐに店員に言ったりとかする。といいますが、ドキドキして、パチンコ屋に行った事を凄く後悔してます。ワンバウンドした玉の威力ってどんな物なんでしょうか？
日曜日の京都9レースで、2頭軸で3連夜複と3連夜単的中しました。 10番人気と1番人気を軸にしました。 しかし10番人気の10番は、ある女予想外家さんの複勝1点勝負で指定した馬です。 毎週、何度も同じ内容でコチラで質問させていただいてますが、今回も同じ質問させていただきます。 何故、女予想家さんのは10番人気の10番を複勝1点で勝負しようと思ったのでしょうか？ 普通に予想したら10番の馬なんてヒモですら買えないですよね？ 10番の馬を本命にする要素などあれば教えてください。
スロットど素人です（笑） アナザーゴッドハーデスが好きでよく打つのですが素人なので目押し出来ません。ペルセポネの紫7を揃えろで全然揃わず60Gとか普通にあったり（笑） 押し順ナビが赤色だったのに揃えれなかったり こういうのは目押しが出来たら止めれるもんなんでしょうか？ また通常時にハーデスの目が光る演出のどアップがよくあるのですが、ぐぐったらその後の演出がなければ何もないて書いてましたが合ってるでしょうか？ 後目押し出来なくても楽しめる機種があったら教えてください。
宝くじについて。宝くじ売場によって事前に１等以外の当選本数を表示してるところとしてないところがあります。１等以外の当選本数が発表される前に、ネットで表示してるところがあったらよろしくお願いします。
明日、天皇賞（秋）競走が開催されるが、どの馬が優勝すると思いますか？ ＊杉本清さん風 　　さあ今日も、貴方の夢が私の夢が走ります。 　　貴方の夢は、ディサィファか？ラブリーデイか？ 　　私の夢は「エイシンヒカリ」です！
パチンコ店員は雇用契約時に自分が働いてる店で遊戯することを禁止する等に同意して契約をしていると思うのですが、契約違反で自店で打つ人を知っていますか？また、違反したことがバレたとしてどのような罰則がありますか？
宝くじは震災の年に被災地で当選がでて怪しいですし totoBIGはコンピューターによるランダムですけど運営が後出し発券とかすれば不正は可能ですよね 独立行政法人運営ですし監査なんてないですし
あなたが好きな女子競艇選手は誰ですか？ 俺の好きな競艇選手は 1、平高菜奈選手 2、平山智香選手 3、津田裕絵選手 4、鎌倉涼選手 5、日高逸子選手 です 特に日高選手は同郷の人なので、彼女がでるレースは必ず買います。
今日、パチンコ屋で閉店ギリギリだったんですがでていた為、延長しました。 当然、延長をしたので換金は出来ないのは 知っていますがカウンターで預けるなどの行為はしなくても翌日、換金は出来るのでしょうか？
タイトルおかしくてすみませんo(>_<)oエヴァ１０を打った時にパチンコ台の表示は４３０００玉程だったのに２Ｒ？に落ちてヤシマ作戦になって通常画面に戻ってすぐやめて換金したら３８０００玉位になってました(╥﹏╥)そんなもんなんですかねo(>_<)o?ラウンド中に溢れる玉はあると思うけどあまりにも差がありすぎてビックリでした(╥﹏╥)
パチンコ屋でスタッフをしています。 カウンターでキーパー(お客様に渡す現金に代える物)をわたすのですが、実際の金額より多く渡してしまい店側にマイナスが出てしまいました。 その時に「次マイナスが出たら弁償してもらう」と言われたのですが、もし本当に弁償させられた場合違法にはならないのですか？ 因みに自分はアルバイトです。
パチンコの玉って、一軒につき、どのくらいの玉数を置いているんでしょうか？ つまらない質問かもしれませんが、気になります。 わかる方よろしくお願いします。
競走馬のファミリーナンバーの意味を解りやすく解説できる方居ますか？ 例えば １号族とは 【何を基準】して１号族としてるのか。 勿論 血統を基準にしてるのは知ってます。
改めて質問いたします。 ナンバーズの風車盤は向かってどっちに回転するのでしょうか？ 時計回りですかそれとも、半時計回りでしょうか？ 抽選会を見たくても、時間的に見れず、いつも結果だけをサイトで見ているのですが、今後のナンバーズの攻略に役立てたいと思っているので、どなたか解答を御願いします。
ナンバーズの風車は向かってどっちに回転しているのでしょうか？
いくらぐらいしたことがありますか？ 私は３万円です、1000円の投資で(^^)v
ロト6、ロト7で全番号一致するための秘策は？
馬主の投資の平均回収率は８割らしいですが、調教師、牧場、騎手も馬主が居て成り立っているので、馬主に対して投資の5割から８割は戻すようにしていて当然思うのですが、競馬ファンはパチンコと比べて八百長ないと思ってる純真なバカが多いように思うのですが、どうでしょうか？
秋華賞を6と18の2頭軸で的中しました。 6番の馬ですが、これは自分で考えた馬ではなく、女性の予想家さんが複勝1点勝負で予想していた馬です。 そこで疑問に思うのですが、この予想家さんは、何故に6番の馬を本命にしていたんでしょうか？ 本命にする何かの要素があるなら、競馬に詳しい方いましたら教えてください。 自分が予想した穴馬は2番と7番でしたが、見事に外れてました。 でも、成績や距離実績だけをみたら2番と7番の馬の方が信用できますよね？ それなのに、何故6番を本命にしていたんでしょうか？ お陰様で的中できたから感謝です。
パチスロ実践者が、己の道中記を撮影し動画をＵＰしているのを見かけますが、その資金はどこからきてるんでしょうか。 以下参考動画 ・やるおの燃えカス ・シーサ 「やるおの燃えカス」の動画をよく見るのですが、何人かのスポンサー（もしくは仲間）が、惜しげもなくやるおに軍資金をだしていきます。そもそも必ず勝てるわけもなく数時間で10万近く飛び、大惨敗を喫することもあります。それでも追加資金は底知れずのように見えます。 例えホールから紹介料や動画ＵＰによる宣伝の収入があってもスズメの涙程度なはず。 「シーサ」はまだちゃんと見てませんが、彼もまた負け続けようが資金は関係なさげです。 打ちたくても、資金に乏しい自分からしたら考えれないようなありさまです。 詳しい方よろしくおねがいします。
それとも、あらゆる全てが業界と店側の演出であり、 99.99％の客は手のひらの上なのでしょうか。 努力や才能が通じないのでしょうか。 あるいは人間的に気に入られると、業界や店とコネが持てるとかが、 一般客との違いになったりするのでしょうか。 どちらにしても、基本的に幸せはなさそうなのですが、どうなのでしょう。 どなたかご教示、宜しくお願い致します。
競輪には知識も興味も全くないものです(^_^;) 知人に、G1・G2・G3の全日程・全レースの配当金や総売上高を調べてまとめてほしいと頼まれました。 ネットで「競輪 配当金」「競輪 総売上高」と調べても、いまいちよくわかりません。 配当金や総売上高がわかるHPやページを教えてください。よろしくお願いします。
よりによってとんがりコーンで、パチンコに行ってるのがばれるってことありますか?
楽天競馬(地方競馬)はクレカ払いは可能ですか？
楽天競馬(地方競馬)をクレジットカード払いができたと思うんですが現在はどうですか？
最近のパチンコ出ない回らない勝てない1ぱちで1万円2時間でパー、4ぱちより設定悪いので4倍楽しめるんじゃなく4倍腹が立つ、毎日5000円負けると１５万円たまに勝つと1、2万円トータル一ヶ月１０万円ぐらい負けています。ガロの赤保留5回ハズレそのうちガロ保留1回同じ台です、甘デジもミドルもMAXも激アツリーチよくハズレまくり面白く無いので、もうパチンコ辞めた方がいいかな！
借金だらけです。もう辞められないみたいです。 ギャンブルが大好きな人が多いのですか？みなさんはどうしてハマッたのですか？謎ですよね。
ただリールが回っているなーっていうのしか分かりません。 目押しができればスロットの楽しさがちょっとは分かると思うのですが。
昔パチスロをやってた人間が（ジャックポッド、ウルトラマン倶楽部、HANABIあたり）、現行機種を理解するために、いいサイトとかないでしょうか？
バストが大きい選手は不利なんでしょうか？
AKB、北斗、そして今のルパンもそうなんてですが、 これなんなのでしょう? パチンコはどれだけ台があろうと、人がいようと、100%個人プレーです。 そこにいきなりゲームの流れをぶったぎるあの演出。 音もユニゾンしてうるさいですし。 私は大概、トイレタイムか、その時点で大いに負けているのであれば退店のきっかけになります。 提供側としてこの機能どのように考えていると思いますか。私は100%いらないです。 逆にこの機能大好きという方は是非理由教えて下さい。
最近のスロットってホントにボーナスのチャンスのチャンスのチャンスがあったり ボーナス確定しているのに前兆ゲームで投資させたりと面倒な機種が多いですが、 最近の5号機でみなさんのおすすめの台はありますか？
大阪の卍氏はコンピューター予想で100万円の資金で2億円の勝ちで5億円の税金を払えと裁判になり勝訴しましたが、北海道の公務員さんは自分で考えて予想して70億円の配当金で脱税して、敗訴となりました。 コンピューター予想だと、もはや投資だから経費と認められて、自分で予想するのは投資でも何でもないから普通の競馬みたいな事だから敗訴と言われてました。 コンピューター予想も、自分で予想するのも同じだと思うんですが、違うと思いますか？ 大金を賭けるときはウインズで馬券購入しろと言う事ですね。 疑問なのが卍氏は2ちゃんねるで的中馬券を自慢していたから税務署にバレたんだと思いますが、北海道の公務員さんは何で税務署にバレたんでしょうか？ でも15年前にも外国人グループが競馬場で150億円荒稼ぎして海外へ逃亡した事件がありましたよね？ あの外国人グループは、何で競馬場で馬券を購入していたのに税務署にバレたんだと思いますか？
【スポーツ新聞の競馬予想会社の広告について】スポーツ新聞の競馬予想会社の広告について質問です。 競馬予想会社は情報料無料で、的中保証でどうやって儲けているのでしょうか？ 的中保証とは4レースで1レースでも的中しなかった場合に登録料金の200円全額をクオカードにて返金+1年間の競馬予想情報提供料無料だそうです。
はじめまして。 中山競馬場に近い所に住んでおり、中山開催の時期は中山競馬場に行きます。 日曜日は混むので指定席でゆっくり観戦したく、指定席をネットで予約したいです。 その為にJRAのカードを作り会員になりました。 で、いざ予約をしようとログインしてみると、混雑で繋がらないんです。 昔の、コンサートチケットの電話予約みたいに・・・。 水曜日の12時半は仕事中なので、スマホでログインしています。 先日なんて100回くらいはログインしたのですが、何度やっても繋がらず。 13時10分くらいになってやっと繋がったら、もうすでに満席・・・。 みんなどうやって取ってるでしょうか。 パソコンの方が繋がりやすい、とかあるんでしょか。 まぁ、仕事中（手元にパソコンがない状態）なので、スマホでしか予約できませんが。
色々な予想家の予想を参考にしてます。 例えば、ウマジンのサイトの馬キュンカード、サラブレのサイトの穴グサなどなど、公式サイトをフル活用してます。 今日は複勝だけを1点予想している女性の予想家の通りに新潟12レースの15番のウールシュヴァルっていう12番人気を複勝として1点予想していたので、ウールシュヴァルを軸から3連複を購入して8千円的中しました。 12番人気が絡んだのに、たったの8千円でした。 疑問に思ったのですが、何を根拠にウールシュヴァルを1点予想したんだろう？って疑問に思いました。 地方馬だし、新潟は着外ばかりだし、何を根拠に、この馬を本命にしたのか不思議なので、本命にする要素が何かを教えて下さい。 自分で予想していたらウールシュヴァルなんて穴馬は買えてなかったです。
熟練者の方に質問があります。 賭けるときそのレースのどんなところを見てるのでしょうか？ 自分は新聞の評価しか見ずなかなか当てられません。
金曜の夕方に競馬の土曜の第一レースが三場載っている新聞はなんでしょうか？競馬新聞以外で教えてください。 回答よろしくお願い致します。
GARO金色やルパンImHero等の機械ですが、 フィーバーの前に指定ゾーンにポコーンと1玉入れる理由はなんなのでしょうか。 なんとなく打ってますが・・。 規制に対応? そうであっても、なんであんなに視認しにくいのでしょうか。 ちなみに指定ゾーンに玉が入らないとパンクしますか?
競馬歴30年になります。 血統　騎手　指数　調教観察色々な買い方を試しましたが回収率が７５パーセント位で勝ち方が分かりません！　 皆さんは一番当たるサイトや買い方をご教授ください！
彼女はスロットにほとんど興味がなく目押しもできません。 待ち合わせ前にスロットをしていました。（北斗の転生で天井狙い） 私は1万4千円使っておりそこに彼女が登場。 いつもやるように待ってる間、私のお金を使い目押しのいらないゴッドなどを打ちながら待ちます。 このときは財布のお金が残り少なかったため、彼女に出させて後で返すしこれ打ちな！ といい、その後私が当たり出玉があったので、その出玉を共有していました。 その後、彼女が少し出てたので私はエヴァ槍に移動して当たり、終わった彼女が隣に来てエヴァを打っていました。奇跡的にエヴァで私と彼女が結構だし、 最終的に私が3500枚、彼女が2500枚ほど出て終了しました。 その後換金するためにカードに入ったコインをまとめようと彼女に貸してというと拒否。 は？みたいな顔するといくら出たかみたいと言いましたが、別々に換金すると余りが出たりしてややこしいので最終的に一括で換金しました。 すると彼女が全部とられるの！？と言ってきてまあ4時間も頑張ってくれたし投資分返して1万くらいでいいかなーと思って「1万でいい？」ときくと自分が出した4万ほどの額から想定したのか不満そうな顔になりびっくりしました。奮発して2万というとそれでも不満そうな顔・・・ 私は今まで同じように彼女と行って私の持ち玉を使って1000枚くらい彼女がだしたときも、2万負けたときも全て私がもらったり払ったりしていました。会う約束をしておりどうしても取り切れないときなどに終わるまで彼女が少し打って待つというスタイルが多く、もちろん勝ったときはおいしい物を一緒に食べに行ったりしていました。 もちろん負けたときは全て私がお金をだしますし、リスクなく遊んでほしいと思ってました。 そんなノーリスクで彼女が手伝ってくれたとは言え、彼女が自称出したというコインの半分の2万で不満そうにされるとは思いませんでした。 もし今回の勝ち分を折半するのなら今まで彼女と一緒に行って負けた6万くらいも半分にしないとおかしいことになりますよね？（本気で過去の分も折半しようとなって思っていません。） スロットのことを1割もわからない彼女からしたらリスクがどれだけあるかとか、それだけ出ることがどれだけ奇跡かということがわからないため同じ目線で物事が考えられずにもめるのでしょうか。 彼女からしたら私が4万だした！みたいなイメージなのでしょうか。 お金に余裕があったり夫婦だったりなら折半とかでも良いかもしれませんが・・・ 友達に相談するとお金で渡したのがまずいと言われました。これで旅行に行こう！とかそんな感じにするべきだったと。 私はリスク的に1万とおいしい食事と投資分で満足してもらえると思っていました。 雑な文章ですが、 勝ったとき折半するなら負けたときも折半するのが普通ですよね？ どうすればよかったのでしょうか？ 私は器が小さいのでしょうか？ ※スロットをやめた方が良い！　や　待ち合わせ前にスロットをしなければいい！ というBESTアンサーはもう出ています。
全く当たる気はしませんのでもし当たった時のお楽しみで良いと思ったんですが、ほんのちょっとだけ気になっているので質問します。 もし一等に当たってしまった場合は、2、3、4、5等にも該当すると思うのですが、 それら全ての当選金がもらえるのでしょうか？それとも一番上位の当選金だけもらえるのでしょうか？ 当選した事がある方又は分かる方教えて下さい。
パチンコアプリ及びパチスロアプリのダウンロードですが アプリその物のサイズはPlayストアで確認してダウンロードができます しかしダウンロード後に更にダウンロードしなければ遊戯出来ない分の追加データをダウンロードする際の追加データ容量のサイズを確認する事ができません この追加データのサイズをアプリダウンロードする前に確認する方法は無いでしょうか？
一番人気の牝馬はあまり期待できないような気がするけどどうですか
パチスロライターの青山りょうさんについて質問です。 主人はかわいいと言うのですが私はどうしても好感が持てません。 ルックスだけでなくしゃべり方も鼻につきます。 男性と女性の感覚の違いなのでしょうか？
神の馬と呼ばれたラムタラについてですが、日本での種牡馬生活を終えた後イギリスに買い戻されましたが、種付けを行わずに余生を送ったのはなぜですか？ やはり血統的な背景あってのことですかね? 欧州では種牡馬として成功したかもしれないので残念です。
なぜ日本の種牡馬は社台ファームにばかり集まるのでしょうか? 引退した馬のほとんどが社台で種牡馬入りしますが、他の牧場では繋養することができないのですか？
急な質問で申し訳ありません。 明日（8月15日）後楽園WINSのエクセルフロア（9F・デラックスタイプ）に行こうということになりました（一生に一度、話のタネにと思いまして．．．） ローカル開催・重賞のない土曜日ですが、何時ごろ行けば席が取れるか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
現代の競走馬の生産では血統の何に基準をおいて配合を考えることが多いのですか? 分かる方回答お願いします。
競走馬の生産界では、ゲームであるようなインブリードだったりラインブリードといった配合理論を 実際に使って馬を生産しているんですか? また、インブリードやラインブリードは狙って成立させるものですか? 馬をつくる過程で成立してしまうものですか?
今の競走馬生産界において主流な配合理論教えてください!
世の中にはいろいろなギャンブルがありますが、その中でも一番勝てる可能性が高いギャンブルは何ですか？
競馬予想
札幌競馬場にお盆休みの15日に行きたいと思ってます。 お盆開催は混み合うでしょうか？ 後、当方は遠方ですので車で行きます。 直営駐車場はすぐ満車になるでしょうか？ すぐ満車になるようでしたら近場にオススメの駐車場はありますか？
ご覧いただき、ありがとうございますm(__)m つまらない質問かも知れませんが回答をいただけたら嬉しいです(´•̥ω•̥`) 私には最近応援している競艇選手がいます。（顔がタイプです‥笑） 競艇は昔から遊び感覚で行く程度でした。 つい最近その選手の優勝出場インタビューがあったのでフェイスタオルをプレゼントしようと思い、少し前に用意しておいたタオルを持参し、友達と一緒に一番前の場所でインタビューを観戦し、プレゼントも無事に渡す事が出来ました。 その時の出来事なのですが、インタビューが始まってすぐに優勝戦に出場する選手全員がいっせいにサイン入りのヌイグルミを投げ入れる時があったのですが、その選手は私に投げてくれ、無事にヌイグルミを貰うことが出来て、すごく嬉しくて浮かれていて、そのちょっと後に選手に写真を一枚撮らせてくださいとお願いし、写真を撮り終えた時にその選手が、出場選手にしか配られないクオカードを私に渡し 『良かったらどうぞ。これ私物です。』 と言いながらクオカードにサインまで書いて私に渡してくれました。 その選手は若手で、尚かつ超有名選手なので、とても人気があり女性ファンがものすごく多く、その日も大きな花束やプレゼントをたくさんもらっていました。 たくさんのファンがいるのに、貴重なクオカード一枚を私にくれたのはなぜなのでしょうか？o( >_< )o 私は今回初めてその選手に会いました。 私が応援する前からその選手を応援している方もたくさんいただろうに、私にクオカードをくれた理由を知りたいですo( >_< )o なぜかというと、その選手は本当に人気があるので今回初めてその選手の絶大な人気を目の当たりにして、ちょっと心が折れてしまい、その選手ではなく、これからは他の選手を応援しようかな‥と思ってしまいましたo( >_< )o その選手とは写真一枚撮るのにも女性ファン、男性ファンが多く一苦労する事も知り、ぶっちゃけ、あまり人気のない選手の方が自分の事も覚えてもらいやすいし、応援しやすいのかな？と思いました。 その選手は 『これからもファンでいて応援してください』 みたいな意味でクオカードを私にくれたのでしょうか？？m(__)m くだらない質問で申し訳ありませんが、読んでくださりありがとうございますm(__)m
お盆休みを利用して、15日に札幌競馬場行きます。 お盆休み中の駐車場や競馬場の混み具合はどのような感じでしょうか？ また、直営駐車場が満車の場合オススメの駐車場ありますか？ ご回答ヨロシクお願いします。
こんにちは。 つらい名馬とは具体例を示しますと最近では例えば、 ヴィルシーナ、ヴィンバリアシオンが上げられます。 皆さんのつらい名馬を教えて下さい。
宝くじには一等の前後賞が必ずついていますが、私は不要だと思います。 何故、決まり切ったようにあるのでしょう？（ジャンボのミニにはありません） それも一等に次ぐ高額の当選金です。 まずは当たることはない一等についていても何の魅力もありません。 その分、下位の等級に振り分けたほうがずっと魅力的だと思います。 どのような訳があるのでしょう？ せめて前後賞なしと半々にしたら良いと思うのですが、専門家の方々でしたら納得のいく回答をしていただけるものと思います。
高額当選の瞬間、
当選確率を上げるため、同一ユニットと指定して宝クジを買う事はできるのでしょうか？
それで勝てるのですか？ 詳しく教えて下さい
栃木県に競馬場ってありますか？
競馬の予想をするサイトなどがありますが、実際、このようなところは 当たるのでしょうか？ 実際に試された方のご回答をお願いします。 または、広告ほどではないが、そこそこの的中率、回収率があるという ような予想屋などの情報をお願いします。 以上
ジャンボ宝くじは大学生(未成年者18〜19歳)だと買えないのですか？ 売り場によっては学生には売れないと聞いたのですが本当ですか？ 18歳でも社会人なら売ってもらえて、学生なら売ってもらえないんですかね？
たばこに弱い人はパチンコ屋さんで働くのは厳しいですか？ サービス残業や休日出勤は多いですか？ 今まで大きなミスをしてしまったり、何かトラブルに巻き込まれたりしたことはありますか？ 社員は基本的に引っ越しのある転勤はありますか？ 辞めたくなるときはどんなときですか？ また、辞めた理由はなんですか？ 給料は良いや満足していると思っていますか？ 定年まで働いている方はたくさんいますか？ その他なんでも構いませんので、パチンコ屋さんによって違うと思いますが、いろいろと教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 近年とはウォッカからハープスター辺りまでの世代とさせて頂きます。 御存知の通りこれらの馬たちは名牝と称されるだけでは言葉足らずと想われ、 限定戦はもちろんの事、混合GⅠにおいても牡馬顔負けのパフォーマンスを 見せてくれました。それより前ですとエアグルーブ、ダイナアクトレスなどの 存在がありますが実績としてはエアの天皇賞のみです。 牝馬が平気で混合GⅠで勝ち負けする、1番人気になる、 それがここ数年続きました。これからはしばらく出ないかも知れません。 ですから今ここに皆さんのランキングを募りたいと考えた訳です。 世代超えの比較ですので、印象でもいいし、相手関係からフリーハンデ的でもいいし、 好き嫌いで決めるも有りです。 私の印象では、 1.（68）ダイワスカーレット（ウォッカと五分、自分から行ける、底見せず引退） 2.（68）ジェンテルドンナ（ドバイ勝、7冠、オルフェ負かす、不可解凡走あり） 3.（67）ウォッカ（やはりダービー勝は光る、東京切れ過ぎ、逆に他コース疑問） 4.（66.5）ブエナビスタ 5.（65）（エアグルーブ）※ 6.（63）ハープスター ～ 10ぐらいまでかな。 ※()内はフリーハンデです、牡馬換算+2でトップ70㎏と言う設定です。 （絶対値を示すものでは有りませんが70㎏はルドルフ5歳時と並び） （個人的にはダイワとウォッカで1㎏差を付けた処に意味があるのです。） ※世代の隔たりありますがエアグルーブは参考として比較にいれてほしい。 　あと、クレボ、ソレミアとか入れて貰ってかまいません。 では宜しくお願い致します。
先輩とパチスロに行ってハマってしまい。 やめれずに困ってます。 1人暮らしで土日もする事がなくパチスロに行ってしまいます。 負けるたびにやめようと思うのですが、やめる事ができません。 食費は別に取ってあるので生活は出来ていますが、 貯金はあまり出来ていません。 借金が出来ないうちに辞めたいと思います。 経験した事ある方、ギャンブル嫌いな方 やめられるアドバイス 厳しいお言葉 お願いします！
2015年8月10日に浦和競馬場に行こうと思っています。 月曜日で特に大きなレースもなく、ただ一応、夏休み期間ではあります。 特別観覧席（10年ほど前によく通ってた頃はなかったと思うんですが、 勘違いでしょうか）があるのをホームページで知りました。この特別観覧席 のチケットは、発売は当日の開門と同時でしょうか？また、入手のしやすさ はどのようなものでしょうか？ お詳しい方、教えて頂けるとさいわいです。
1478回転で神殿にいこうしたのですが恩恵がうけれませんか？1482で5で揃い1連でおわりました。
こんばんは。 競馬を良く知らない頃、 スターターの仕事なんか誰にも出来るんじゃないか、 その割にはなんか偉そうに出てくるなー、 厩務員が危なっかしいのでそれだけ気を付ければ、 みたいに思ってましたが、スターターの職責、 「全ての馬が公平にスタート出来るタイミングを見極め合図を送る」 だと思いますが、やはり人気馬が出遅れたりすると、 その晩、スターターも悩んでしまうのではないでしょうか。 大金が掛かっている、あと数秒待てば良かったか？逆に早い方が良かったか？ でもいいとこで見切りつけないと何時まで経ってもスタート出来ない。 なかなか難しい判断です。 JRAのスターターの判断にはどのようなマニュアルがあるのでしょうか？ 最後は個人の判断でしょうけどマニュアルが無いとけっこうプレッシャー、 大きいです。 野球の審判は良くドツかれてますが競馬のスターターが責められるような事、 過去にあったりしましたか？ では宜しくお願い致します。
７０分の１でST１６０回のうち残り１回の台があったとします 潜伏状態なのでヘソ消化です 当たれば突確ｏｒ５Ｒｏｒ１５Ｒで潜伏ループなし（振り分けは５０：２５：２５とします） 閉店まであと５分 この台を打つ価値はありますか？
昨日、宝塚記念のCMを、初めて見ましたが、CMの最後のほうで、直線、外側から白い馬が突っ込んで来るのですが、あれは『ゴールドシップ』なのでしょうか?もし、ゴールドシップなら、あまりに露骨過ぎ、苦渋の選択ですが、避けるべきでしょうか?
まだスロット歴１年にも満たない新参者ですので、当たり前の内容かもしれませんが、お答えいただければありがたいです。 今回の質問は設定とペナルティいついてですが、この２つに関連はありません。 設定についての質問ですが、設定を変更する(変わる)のはいつかということです。 そもそも設定の変更をどのように行っているのか知らないのですが、モードという言葉がありますよね。通常AだとかBだとか天国だとか。 設定とモードが違うということはわかりますし、各機種がいつどんなタイミングでとか詳しくはわかりませんが、モードは打ってるうちに変わることは知っています。 ですが、たまに設定変更後は天井数が変化するとか言うじゃないですか。 ここでいう設定とは１～６の台の設定のことではなく、滞在モードの変更のことをいうのでしょうか。 私の中では１～６の設定というのは基本的に打ちながら変わるものではなく、一度決めたらあとは人が手を加えないと変わらないものではないのかなと思っていますが、実際はどうなのでしょうか。 次にペナルティについてですが、最近の機種はほとんどが「通常時に左リール以外から止めるとペナルティが発生する場合があります」とか「ナビ発生に従わないとペナルティが発生します」などとペナルティを搭載していますよね。 ペナルティが発生する理由などは別になんでもいいのですが、実践動画など見ていると、通常時にミスではなく意思で中リールから止めたりしたりしていて、でもペナルティは発生していないですよね。 止める理由は第一停止から小役の見極めなどだとは思うのですが、なぜペナルティが発生しないのでしょうか。 また、そういったことを踏まえて、どういった時にペナルティが発生するのか教えてください。 以上の２点についてよろしくお願いします。
しょうも無い事で恐縮ですが…先日、久しぶりに中森明菜を打って、当たったのですが…大当たり中に毎回カードが出るのですが、こんなカードは初めてなんですが、なんか意味あるのでしょうか。 それとも、何も意味無いのでしょうか？ ささやかな疑問です。知ってる方いたら教えて下さい。
はじめて質問します(^o^)/ パチンコで、給料日前後で釘が甘かったり渋かったりするとよく聞きますが、 今月は一般的な給料日(25日)が木曜日ですよね。 金曜日はよく回ると言われますが、給料日後は締めると言います。 今月のように、給料日後に金曜日がある場合はどうすることが多いんでしょうか？ また、皆さんは給料日後でも金曜日なら行きますか？
勝ち勝ちくんが売っているお店が東京か神奈川にどこかないですか？
３０歳男性（会社員）です。 まずは私の症状をお伝えします。 ＜症状＞ ・パチンコ（スロット）がやりたくて仕方がない。 ・やりだすと貯金を使い果たすまでとことんやってしまう。 　カードローンにも手を出してしまっている。（借金約100万円） ・嫁のいない休日には一日中ホールで打ってしまう。 ・パチンコを我慢するとストレスがたまってしまう。 ＜症状の原因＞ ・このような症状が現れる理由は、日々の仕事のストレスが原因だと考えています。 ・習慣化してしまっている。 ・週に一度、会社の先輩がパチンコへ誘ってくる。（実際一緒に行くのは月 に1回程度） 　→実際一緒に行くのは月に1回程度だが、禁欲期間中に誘われて行ってしまうと 　　次も行きたいという気持ちが強くなり、禁欲を解いてしまう。 ＜ありたい姿＞ ・カードローンを返済して、借金ゼロにしたい。 ・パチンコをやめて株式投資に一本化したい。 　（株式市場の休みの休日はギャンブルがしたいためホールへ行ってしまう・・） パチンコは健康に悪い、時間の無駄、金欠の素・・やめれば良いことばかりだとわかっています。 しかしどうしてもやめることができません。過去に何度も禁欲していますがすべて失敗しています。 どうすればよいか 、困っています。。 できれば、「過去に私のようにパチンコ中毒になっていたがスパっとやめられた方」にアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
先日まどマギのスロット打っていた時の質問です。 92G当たりなしの台に座って170Gほどまで回して特にこれということもなく当たり、BIGでした。 BIG中に金枠SUが５まで(全員集まってたから最大？)上がって、通常の「押して」ボタンを押したらワルプルが確定しました。 その後、BIGが終わりマギカRUSH突入。 6Gほどまわしたところほむらが歩いているステージになり、その何Gか後にワルプル戦になりました。 そのワルプルタイトルがレインボーで、1G目にほむらの赤文字で「やり直しましょう」が出て、後で調べたら継続率80％以上だというのが分かったのですが、1G目は敵先制のほむら反撃で+10G、2G目は背景杏子でしたが、何事もなく負け、このワルプルは最初の10Gのみ上乗せでした。 なんだこれと思っていながら打ちましたが、その後も何度か上乗せをしながら消化しました。 計100GちょっとのマギカRUSHを終了後キュウベイの復活でRUSH継続、この後に謎の演出がきました。 復活後1,2Gで、まどかの「押して」という演出が出たので押したら、特に何も引いてないのに300G乗りました。 この300Gはいったいどこからきたのでしょうか？ 個人的にはレインボータイトル+赤文字ほむらセリフにも関わらず1戦分しか上乗せしてなかった分がここで乗ったのかななんて思ってますがどうなのでしょう。 素人で無知ですが、なにとぞ穏便に教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
・ATとＡＲＴの違いがわかりません。 ・ＡＲＴまたはＡＴ終了後は設定が変わるんでしょうか？(設定6が設定が1になったりするんでしょうか？)
オンラインカジノに興味がありますが、日本でオンラインカジノをすることは犯罪にならないのでしょうか？
三菱東京ＵＦＪ銀行のＡＴＭでロト６を買っています。 まだ当たったことが一度もありません（涙） ＞抽せんは毎週月・木曜日、18時45分から原則、東京宝くじドリーム館で行われます。（年末年始を除く） ということですが、銀行のＨＰで見ると、 ＞当せん金は原則として、抽せん日の2平日窓口営業日後までに、ご購入金の引落口座に自動振り込みいたします。 と書かれています。 ということは、月曜の抽選の場合、水曜日、 木曜日の抽選の場合は、月曜日に振り込まれると考えていいのでしょうか？ で、何時ごろに振り込まれるのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
ダイエー喜多町店では一度も当たった事が無いです 0.25円や0.5円パチンコで2000回転以上回しても1度も当たらない事なんか良く有りますし、何故！他の店では当たるのにダイエー喜多町店のみ当たらないのか不思議です。 カメラで私を確認した後に遠隔等で出なくしている以外に考えられません。 一人の客だけを出なくする事が可能なのでしょうか？ 一回の軍資金が20000円で0.25円や0.5円の台で遊んでいても当たった事が無いのは不思議です。 近いから良く行く店ですが、この店で当たった記憶が有りません(笑)
パチンコ中毒者はとても治るのは難しいと思います。 私の周りにいるのですが。 とても悩んでいます。 一番は本人が悪いです。 しかしパチンコが18歳からいけるという決まり、まだ10代なんてお金の使い方、大切さもろくに分からない人も多いのに。 こんなに身近にたくさんのパチンコ店があることそもそもこれがおかしくはないですか？
質問お願いいたします。 ダイナムで求人が、あり【パーソナルシステム採用で重い箱を持たなくても良い】と書いてました。 パチンコ屋仕事イコール箱運びのイメージでしたが、それ以外どんな仕事をするのでしょうか。
写真のように一つだけ当たっていました。 他はぜんぶハズレていました（涙） これは確率的には２等に当たったぐらいなんでしょうか？ 運がよければ自動的に振り込みされるみたいなのでネット銀行で買っていますが、逆運が強いみたいです（苦笑）
かなり前の事ですが、当方が、競馬を始めた頃、同じ会社の先輩から、「一回に、25万円以上勝つと、税金を取られる」と聞きました。一昨年でしたか?サラリーマン男性が、途方もない金額を馬券で当て続け、その額、30億円以上とされ、反面、本人が手にした払戻し金は、かなり低く数億円にも満たなかったらしく、課税対象が、額面通りの30億円以上の資金に課税され、とても支払える額ではなかったと言う事が、話題になりましたが、昔、同じ会社の先輩から言われた【一回に、25万円以上勝つと……】は、嘘にしても、【競馬は８０万円以上、　競艇は６０万円以上、一度に取ると税金取られます】と言うのを、検索で見つけました。まぁ、当方のようなものには、一生無い事でしょうが、この【競馬は８０万円以上】と言うのは、仮に1回で、1レースだけで80万円を越える払戻し金を得た場合、課税対象として判り易いですが、それ以下だった場合、例えば、10レースと12レースをやり、10レースの払戻し金79万円、12レースの払戻し金も79万円だった場合、1レース単独では、80万円を下回っていますので、課税対象にはならないのか?それとも10レース、12レース合算の158万円が、課税対象なのか?それとも、1年間の払戻し金のトータル額が、80万円を越えた場合が"課税対象"なのか?どうなんでしょうか??
私の場合、ユニバ王国と、キタックジャグラーランドに初めて登録しました。ところが、プレイしていくうちに、ある不具合を感じるようになりました。それは、例えば、１回転から200回転までプレイしてアクセスを終了したとします。次回、アクセスした時、また、1回転からスタートとなります。これでは、前回、200回転まで回した苦労が無駄になると思います。この辺に詳しい方へ教えて下さい。 前回のプレイから次回のプレイへ継続する設定方法があるのでしょうか？
スポーツ紙などの競馬単勝予想オッズはどのように計算するのでしょうか？ 過去データの分析から導き出すのでしょうか？ 新聞社などに実際携わった方教えてください 新聞によりかなり数値が異なりますが何故でしょう 宜しくお願いいたします
中年の男性です。 競馬場に行って馬券を買ったり、雰囲気を楽しいだりしてみたいのですが・・。 場外馬券場とかネットでの購入とかではなく、目的は競馬場に行って楽しみたいのです。 ただ競馬というものやったことがないし、知識もほとんどありません。 競馬場がどこにあるのかもわかりません。 都内に住んでいるので、電車で行ける近場が希望です。 いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
アイムジャグラーについて教えてください。 ペカるの意味くらいしか知りません。 ペカると何が起こるのか、どうすればペカるのか。 基本戦略は？ ちなみにいまはアプリでやっています。アプリと現実が同じとは思ってませんがとりあえずやり方を知りたいなと思いまして… ちなみにパチンコ系なにもやったことありません
入店してスロットに着席し、貸出しボタンを押し コインを出して投入口に入れた瞬間、 店員に声をかけられました。 店員→そのコインはどちらからお持ちになりましたか？ 私→今、ここで貸し出しましたけど 店員→他から移動されましたか？ 私→だから、今、お札入れて貸し出しましたけど！ の問答が数分続き、、、 私が、確証を持ってきてください！ といったところ店員は立ち去りいなくなりました。 しばらくしても来ないので見渡すと、何事もなかったかのように、していたため、さっきの件は どうなったの？と聞くと、無言になったため 言った言わないになったら嫌なので、別な店員を 含めて話をしようとしましたが、別な店員だけが話を聞きに来ました。軽く申し訳ないと頭を下げられましたが、 納得行くような説明、謝罪が無いため 謝罪文を求めようと思ってますが、求めることはできますか？ 後々の話によると、モニターで確認をしたら 声かけするに至らないとこ事でした。 持ち込みのゴトと疑いをかけられ 負に落ちません。
地方競馬のレースランクで、お願いします。よく目にするし、判り易いのは、B1、B2…やC1、C2…といったもので、これですと当方でも、理解し易いのですが、中には、C14やC33等、数字が二桁のレースがあります(もしくは前走が)。お聞きしたいのは、C14のレースの場合、このレースは、C1の中の4と言う意味なのか?それともC1には、遥かに及ばない、かなり格下のC14のレースと言う意味なのでしょうか?
テレビtotoをしたらどうでしょうか？ 番組通しを組み合わせて 視聴率の高い方を当てたら報酬ということです。 たとえば、 ダウンタウンDXと裏でやってるナイナイのめちゃいけとかしてたとしまして、 前者が12.3%で後者が18.5%だったら、 めちゃいけの勝ちですから、それにかけた人はいくらかもらえるという方式です。 これから、野球totoをしようとしているのですから、スポーツばかりでなく、番組に焦点をあててやったらどうなのでしょうか？ スポーツならもう散々、競馬からサッカー、競艇と賭け事にしてますし、スポーツ振興のためだと正論を振りかざしてますよね。 それならばと、テレビ番組でやったらどうでしょうか？ 最近では、どこも視聴率がとれないとれないとあえいでいるようですから、テレビ業界お笑いまずいんじゃないか？とかありますが、 振興のためですから、番組対抗でtotoをしたら、視聴率がとれるようになってくるのではないでしょうか？ そうすれば、どちらにも利があってできうるのではないでしょうか？ メリットは視聴者にもありますし、出ている出演者や番組そのものそして、テレビ局が方向が明確になるのではないでしょうか？
辻堂駅南口にあるouzakyuの換金所の場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
ちょっとした空き時間などにインターネットでギャンブルをしたいと思った時、どのようなものがありますか？ちなみに国内で違法性が無いものに限ります。 私が知っている限りでは… ・競輪、競馬ネット投票 ・オンラインカジノ ・FX このくらいです。 何か変わったもの等あれば教えて頂けると嬉しいです。
昨日、人生初のパチンコをしました。1パチで打っていて、千円を入れたら玉が出なくなったのでまた千円を入れる、というのを6000円分繰り返しました。最後に精算したら、4800円戻ってきました。 これはパチンコ台に入れた6000円は使い切っていなかったということですか？ 玉貸しのボタンを押せばまた玉が出てくる状態だったのでしょうか？
東京・中山のG1レースを指定席で観たくて、 ハガキ、JRAカードと、せっせと申し込んではいますが、 未だ当たったことがありません。 すでに10連敗以上はしていると思うのですが、 最高（最悪？）何連敗していますか？ ダービーのハガキ抽選もお約束のようにハズレ、 もう一生、指定席では観戦できないような気がしてきました。 JRAさん、地方（遠方）枠もうけてくれないかしら。 当たるコツ、どなたか教えてください。（ない？）
新聞とか雑誌で、競馬の予想しますなどというのを時々見かけます。 あぁいうのは、本当に当たるのでしょうか？ 本当に当たるのでしたら、やってみようと思っています。 みなさんは、そういうのをやったことがありますか？ やったことがあるとしたら、成果はどうだったでしょうか？ お聞かせください。
今日、夫に連れられて東京競馬場へ行きました。 競馬場とは思えないぐらい綺麗でトイレも広くて綺麗でした。 でも、屋外ではない場所で痰を吐くおじさんがいて気持ち悪かったです。 それも1人だけではありませんでした。 そもそも道に痰を吐く行為もいい物ではありませんが… 若い人でも、大学生のグループなのか10人ぐらいで来て 騎手へ罵声を浴びせたり負けた馬券をそのまま床に捨てたりしてました。 今日は風が強くて新聞やビニールなどのゴミが舞っていました。 大学生たちは使わない新聞を人のいない席に向けて投げ捨てていました。 競馬場では当たり前の光景でしょうか？ たまたま見た物がよくなかったのでしょうか？
お気に入りのお客さんとかいるんでしょうか？ 店内で様子を見ていると 普通に会釈だけの客 笑顔で挨拶、立ち話程度の客 めっちゃ絡む客と 私の良く行く店では 同じ店員さんでもお客さんによって 営業態度が違っています。 何も知らない関係で 好きって感情まではないと思うんですが 絡みまくるのはなんなんでしょうか(^_^;) 私に良く絡んでくる子は 内緒と言って朝一潜伏台を教えてくれたり 担当と違うシマに居ても来てくれて ちょっかい出して来たり 帰ろうとすると毎回止められたりって感じです。 話しかけやすいのはわかってるんですが なんの気もなく 営業ならちょっとうざいです
私は今高校一年生で、将来は獣医になって馬に携わっていきたいと思っています。 その前に経験として、というか牧場での仕事を体感してみたくて（大変さとか）、夏休みの間数日間でいいので牧童として働かせてほしいと思って、白老ファームさんにお電話してみたんですが、出ていただけませんでした。 明日もお電話するつもりです。 留守電がなく、明日もお電話させてほしい旨や、こちらについては伝えることができませんでした。 こういうのって、牧場からしたら迷惑に当たりますよね。 少しでも、白老ファームさんに迷惑にならないようにするにはどうしたら良いでしょうか。
パチンコメーカー「奥村遊機」が自己破産しました。 ttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150415-00000020-impress-game そこで質問なのですが、奥村遊機のHPにて、開発した台の検索ができるのですが、 1995年までは多くの機種を発表していたのですが、1996年から激減しています。 それは、なぜでしょうか？事情をご存知の方がいらっしゃればご教授ねがいます。 売り上げが最高だった時期は、ニュースからも1996年だったそうで、パチンコ台は メーカー発表の半年後くらいからホールに出回ることを考えれば、1995年の機種が 1996年の売り上げを支えたと考えて良いと思います。 しかし、1996年以降の開発した台は激減しており、またスペックを変更した台で 数を増やしている状況が続きます。 個人的に、1991年頃に就活対象にしていたため、気になって質問しました。 よろしくお願いいたします。
結婚してる皆さんは競馬の軍資金が足りない時って、どうしてます？ 私の経験上、軍資金が足りなくて外したのが当たるっていうことが結構あるんですけど、どうですか？
生活保護者で毎日パチンコをする人がいますが、彼らは実はパチンコでかなり稼いでいるのではないでしょうか？庶民はたまにパチンコ屋へ行くだけですので、パチンコ屋の細かい情報は分かりません。しかし彼らは毎日パチンコ屋へ行くので、前日に爆裂した台は完全にチェックすることが出来ます。朝一番にその台をゲット出来ればかなりの確率で勝つことが出来るのではないかと思います。 　もちろんどんなに収入があってもパチンコの収入は補足されない。そんな生活をしているのではないかと思いますがいかがでしょうか？ 　彼らが我々と同じようにパチンコで浪費していたら3日もたたないで破産しているはずです。 パチンコを愛する皆さんのご意見はいかがでしょうか？
ここのネットショップでロレックスのコピーを買ったのですが、あとからコピー詐欺サイトを公開しているブログにここの店の名前が上がっている事を判明しました。 http://etokeiya.com/ 商品はまだ着ていません。今何となくわくわくしている。この楽しみ方は何なんでしょう？ これはギャンブル性性格ですか。
質問します。 馬連の買い目に対して、その通りの買い目の馬単と馬番号を逆にした馬単の馬券の セットのことを、何と呼ぶのが普通ですか？ 具体的には、馬連1-2を買ったとして、馬単1-2、馬単2-1の馬券のことを何と呼びますか？ 私は「馬連1-2。馬単はその『表裏』だよ」 と言いますが、他の競馬ファンには 「そんな呼び方しねえよ。普通は『逆買目』って言うんだ」 というひともいれば 「俺の仲間内では『反対目』っていうけどな」 とか 「私は『入れ替わり』というのが普通だと思ってましたけど」 という人もいれば 「僕は『馬連のテレコ』と言うもんだと思ってましたが・・・　違うんですか？」 と、巷ではいろいろな呼び名があるようです。 馬連では必ず馬番号の若い方が先に来ますが、ではそれを逆にした馬単の買い目のことを 元の馬連の買い目の対義語として何と呼ぶのが全国共通の呼び名でしょうか？
4号機の「ミリオンゴッド」に詳しい方、教えて下さい。 １．リール赤７絵柄・デジタル７７７で入賞するとGGが約１００Gですか？ ２．GG中に赤７が揃うと上乗せではなく揃った時点から始まる？（GGの残り分が丸で無駄？） ３．GOD絵柄が揃うときのシチュエーション（バンッという音・フリーズ・画面が一瞬真っ黒）で何も揃わない事がありましたが、これは何でしょう？プログラムのバグ？ ４．右リールが最後に止まった時に「チャチャーン」というような音が鳴る事がありますが、これは何でしょう？
使いやすいサイトでお願いします。 日本語対応でスマホでも利用出来るサイトだとありがたいです。
こんばんは。 サンゼウス（太陽+ギリシャ最高神） シンボリエンパイア（なんとなくルドルフっぽい） まあ凄い馬名には周囲の期待の大きさも感じられますが。 皆さんの思う名前負けした馬を教えて下さい。 では宜しくお願い致します
障害物レースに嵌まり、まだ1ヶ月ほどです。 障害物レース全く分からないので、未勝利とかは荒れやすいんでしょうか？ また注意して予想する点などあれば助言お願いします。 また逃げや先行馬は、そのまま複勝になる事が多いですか？
競馬っておもしろいですか？どうやって賭けたらいいんでしょう？馬券を買うつもりはありません。
パチンコ店のロボカード、発行店に持って行けば発行年月日わかりますか？
先日パチンコ屋を出禁にされたため質問です。 出禁理由は5スロメダルを20スロメダルに一枚使用したところを見られたためです。 質問は出禁にされるのはいいのですが、今まで貯玉していたものもすべて没収とのことでした。 こういうのは向こうのいいなりのままなのでしょうか？ 額も数十万あったためあきらめきれません。 勉強代として我慢すべきか、話し合いか、警察に話すべきか、この辺りの事情に詳しい方ご教示ください。
まぁ、見ている限り、当方にとっては、神様、御神本様ですが、web等では、かなり評判は良くないようで、ルール違反など朝飯前の如くの振る舞いだったそうですが、それでも"南関四天王"の一角で、彼ほどコンスタントに上位に食い込む騎手もいないのでは?と、勝手に思っていましたが、一体何が起こったのでしょうか?調整ルーム内に、入れてはいけない人間が入っていたとの事だったと、思うのですが、これはルールである以上、仕方が無く、御神本騎手も、大いに反省すべきですが、"騎手免許試験不合格"というのは、何なんでしょうか?まぁ、南関とは言え、地方競馬ですので、決して全国隅々まで、名が轟くほどのスターでは、ありませんが、それでも、"知っている人は知っている"程度のスター騎手であり、それも地方競馬を牽引する"南関競馬"随一の騎手でもある彼に、騎手免許試験とは、一体どういう事なのでしょうか?騎手である以上、定期的に受けねばならないものなのか?それは、地方、JRA共にそうなのか?それとも、あまりに御神本の素行が目に余る為、処罰のつもりだったのか?どうなのでしょうか?まぁ、後者は、まず無いとは思いますが?
明日の笠松競馬で、本命戦の堅そうなレースがありましたら、教えてください。
高額当選が出た宝くじ売り場が雑誌などで取り上げられる事がありますが、 実際はどこの売り場で買っても当選確率は同じですか？
ｏｄｄｓｐａｒｋに入会すると、「何かたまに送ることがあります」と書いてありますが、 何を送ってくるのでしょうか？ 送られると困るので止める方法はないでしょうか？ ｏｄｄｓｐａｒｋに質問すれば良いと思われるかもしれませんが、適当にごまかされるかも知れないと思い質問する次第でございます。永くやっている方、詳しい方に回答頂ければうれしいです。
方法ありませんか？？？
希望の条件は以下の通りです。 ①ライセンスを取得しているサイト ②入金作業が簡単なサイト ③出金拒否や未払いの噂が無いサイト ④スマホに対応しているサイト ⑤日本語対応でカスタマーセンター完備のサイト 以上の条件を全て満たしていればベストです。 なるべく多くの条件を満たしているサイトをお教え頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
マニアックな質問で申し訳ございません。 カジノで有名な「バカラ」ですが、あたかも本番で 行っているようなシミュレーションを行いたいです。 以下のように罫線をなぞるソフトはあるようですが。 http://www.dumbonet.co.jp/casino/bankcard_trial. … 踏み込んで、、 パワポのスライドのように事前に出目を登録、 そしてスタート時は罫線が消えていて、ボタンをタッチする度に、 次の事前に登録した出目が出てくる・・・というような ソフトはないでしょうか。 もしそのようなシミュレーションができるツールやソフトを ご存知でしたらご教授いただけるとありがたいです。
はなんですか？？？
パチンコて社長中国人多いの？？？
先日スロットのリングでAT中に逆押しナビ「７を狙え」という指示を無視（押してから気がついた）順押ししてしまいました。たぶん普通にリプレイがそろったと思います。自分は大きなミスをやらかしたのか？と、もやもやしたまま帰りました。実際やらかしたのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
バーチャルホールでの「CRルパン三世～消されたルパン～」ですが１０８０G何も役が出ませんでした。 役とは「大当たり」以外ですと「大泥棒チャンス」など出玉が無いパターンすら一切入りませんでした。 実ホールならどうなっていたか恐ろしいのですが、１０００Gはまりの方いらっしゃいますか？
馬券購入ソフトを探しています。指定した条件になった場合、自動で購入出来るようにしたいのですが、JRA-VANに連動していたり、競馬道Onlineに連動するなど、有料ソフトと被っています。当方は既に、競馬ブックonlineだけ加入していますが、競馬ブックに対応したフリーソフトは見た事がありません。どれにも属さず、指定の条件になった場合のみ、自動で購入出来るソフトは、ないものでしょうか??
近くのホールで打っていたのですが、電チューセグ6.0でMRが終了しました… セグ情報のサイトを見ていると、4R継続とどのサイトにも書いているのですが…汗 私が打っている台は 大当たり19回 小当たり6回 中当たり12回 超当たり1回です
まぁ、どうにもならんとは思いますが、当方のように、今では、ネット銀行を利用して、I-PATで競馬をしているものも、申請さえすれば、源泉徴収で、返って来ると言う事なんでしょうか?ネット銀行利用で、過去の購入履歴を調べられるという事が、今度は逆になると言う事になりますが??
私はギャンブルが好きなのですが、ブックメーカーや オンラインカジノに興味があります。 出金等しっかりとできるのならやってみようかなと考えています。 インターネットで検索すると、ブログやサイト・二ちゃん等で 勝ち報告をよく目にするのですが、実際こんなに勝てるのでしょうか？？ また、http://takuliberte.wix.com/online-casinoこちらのサイトの ギャラリーにある画像ぐらいは勝てますでしょうか？ （低ベットで1～4万程です） 実際にプレイされている方に回答して頂きたいです！ よろしくお願いします。
ジャグラーが好きで辞められません…GOGOランプが最高です。最近のお気に入りの台はみんなのジャグラーです！
今週の土曜日に群馬県太田市のホールで必勝本のスーパースターがあるのですが、どうなんですか？ 2、3年前は熱かったみたいなんですが:-) 小さな事でもいいので教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m
パチンコが好きな人に質問です。 パチンコのどういう所が好きですか？ どういう所が面白いと思いますか？ 自分はスロットかパチンコの羽根物は好きなのですが、 普通のパチンコが面白いと思う事がありません。 ちなみに忙しくなければ毎日でもパチンコ店に行くくらい好きです。 スロットは抽選方法が様々（似たようなシステムはありますが）で ゲーム性が豊富な所が好きです。 羽根物は役物が様々で玉の動きが楽しめる所が好きです。 しかし、普通のパチンコは玉を打ち出してスタートに玉が入って 当たったらアタッカーに玉を入れるという、形状や確率の違いだけで 基本的にはどれも同じという所がどうも好きになれません。 それと、結構な確率で全回転引いたからと言って 他の大当たりと出玉・確変確率などが変わらないという所も 好きになれないです。 ●パチンコが好きな人はどこが好きなのか教えて欲しいです。 ●どの機種が好きなのかも教えて欲しいです。 ●好きな機種とほぼ同じ確率の台で嫌いな機種がある方は嫌いな理由もしりたいです。
次のtotoは1等5億円みたいですが、これはずっと続くのでしょうか？ それとも1回だけでまた2億円に戻るんでしょうか？
楽しく、盛り上げるためになにか面白いネタを1人5個考えてきてください。 例》 みんなで動物の着ぐるみを着る みんなでスーツを着てホールを回る という問題なんですがいい答えが出なくて困ってます。なんでもいいのでコメントお願いします。
パチンコ、麻雀姫伝の歌がよすぎるのでなんとかして聞きたいのですが方法はないですか？ もちろんお金は払います。 方法知ってる方は教えてください。 よろしくです。
家で出来るギャンブルのフリーソフト又は多少月額料金が掛かっても、昔、楽天にあったようなシンプルなゲームサイトを教えて下さい。パチンコを止めたいのでバーチャルなギャンブルをしたいのでお願いします。
今、巷ではカジノを誘致して外国人に利用してもらおうという動きがありますが、なぜ既存のパチンコや競馬をアピールしないのでしょうか？ オーストラリアやヨーロッパのカジノに入ったら中国人だらけ。 マカオの肥大化を見ると、中国人はギャンブル好きと感じました。 ネットを見たら、中国人富裕層の団体が「パチンコ行きたい」と要望があったり、まあツアーで組んじゃったら、フィーバーしたら抜けられないので、時間管理ができないとは思いますが、競馬だったら出走時間も決まっているので、何とかなりそうな気もしますが。 みなさんどう思われますか？
いろいろな出会いで 人妻の人と親密な関係になってしまった場合、 たとえ１回だけだったとしても、旦那さんから慰謝料請求されたら 払わなければならないのでしょうか？ それとも継続的に何回もやっていなければ大丈夫なのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
こんばんは。 世界ランキングで日本馬がワンツーを決めました。 普通あり得ないことです、最初のJC覚えてますか？ 日本は当時最強の布陣を揃えたけど5着がいっぱい、勝ったのはアメリカの2流牝馬。 大きな壁を感じました。 あれから34年、間エルコンドル134P、デイープ127Pがありますが2,3番手、 抜けた１頭のみの１位では無く1,2位ダブルランクした処に意味があると思います。 2頭ともデイープの上を行く高い評価。距離伸びて勝ち切れなくなったジャスタが惜しい、 エピはこれをちぎった上での評価と見ます。 ドバイ、香港は金に物言わせて高額馬購入、高額レースを催すだけ、 そうすると生産、育成などから施行までを一貫して行う欧米等に日本は堂々と肩を並べた？ いやすでにその中でも上位だ？競馬先進国だ？ アメリカは抜いたんじゃないかな、これからは他の範と成らねばならない。 まぐれとは考えたくないです。 タイキシャトルから始まりここ10年だとディープ、オルフェ、最近のジェンティル、ジャスタ。 これらの積み重ねの結果と考えたいところです。 もちろん相手いますから毎年ランク上位を輩出する訳にも行かないと思います。 どこ行くにも長距離遠征、低賞金ではペイしない、凱旋門は名誉を取りに行くようなもの、 ならドバイで稼いでヨーロッパへ行こう。 外人騎手二人がJRA免許取得、日本での通年騎乗が可能となる。 技術的に何の問題も無いのだから合格と言うよりJRAが認めざるを得なくなったと言うことか。 安藤が42歳で移籍後10年であれだけやったのだから二人は30代半ば、どんだけ活躍するか、 と言うより競馬関係者に与える影響の方が大きそう、今後外国人調教師なども認めるかも。 人も馬も変わります。 さてさてでも実際日本競馬の実力はどんなものなのか？ でもやはり競走馬のレイティングが最も重要であり且つ解り易い指標になるのでは？ 優れた競走馬を輩出すると言う事はイコール環境、人間が優れていると言う事で良いのかどうか？ 世界ランクワンツーにより今この時点、日本競馬の実力を海外と比較して下さい。 では宜しくお願い致します。
確立っていうのはあると思いますが、五万円や六万円を突っ込んでもダメな時や、 やめようと思ったら、かかったりするのは運だけでしょうか？ パチンコ店側で、遠隔操作をされている気がするのですが、、、？
北斗の拳のパチンコについて質問です。 断末魔モードに入った時に4Ｒのセグが点灯したのに、モード抜けして当たらないと言う事はありますか？ 超断末魔か断末魔かどっちだったかおぼろげですが。 何か色々調べてると潜伏とあったので、当たらなかったのか不信で・・・
パチンコ好きは治らないですよね
いくつか質問させていただきます。 1.レア役からのモード移行率に設定差はありますか？ 2.例えば レア役からモードCに移行し、すぐにゲーム数クエストに入ったとします。そのクエスト中に引いたレア役でもCZ抽選してますか？してる場合はクエスト後に即発動？？ボーナス当選した場合はボーナス後に発動？？ 3. 170ゲーム周辺でザワザワし、170中盤〜後半辺でクエストに入り、ボーナス確定したのが200ゲームでした。たしかゲーム数テーブルに170周辺のゾーンは5 6確定の177-192Gの振り分けしかなかったと思います。一体モードは何だったんですか？？ 長くなりましたが宜しくお願いします。
ルージュバックとポルトドートウィユの２頭で決まりそうですか。
ディープインパクト引退後の武豊ってリーディングを取れていないけど、何故でしょう。 ボクは馬を追えなくなったからだと思ってます。 今日の根岸ステークスだって直線は鞭を叩くだけ・・・ ゴシゴシができなくなってるのではないでしょうか。 同期の蛯名はダンスしてんのに、なんかもったいないです。
ゲリーってなんですか？言わない時もありますよね。
日本はパチンコ無くならないんですか？
福永騎手の昨今の成績について、どう思われますか
競馬の血統表のようなものが見れるサイト御存知の方教えてください。
ボートレーサーの中村亮太選手は引退してしまったんでしょうか？ どなたかなんでもいいので情報提供お願いします。
パチスロ規制で5号機がもうすぐ終わると聞きました。 簡単に言うと何が変わるのでしょうか？ また、仮に設定６の場合現行114％くらいのPAYOUT率だと思いますが、それも変わるのでしょうか？ 優しい回答お待ちしてます。
ケガしたら馬肉になるの？
結婚して5年、2人の子供がいます 毎月お金を借りるか生活費を使ってパチンコにいきます、、 生活が苦しいのでやめてほしいのですがどうしたらギャンブルを辞めれるのでしょうか？？
来週のきさらぎ賞では武豊騎手が騎乗しますが、これは今回だけの代打騎乗なのですか？
自分はマイナス200万くらいいってます…泣 仕事はごく普通のサラリーマンです。
私はシーサ。が好きです 皆さんは？
僕は5号機世代ですが皆さんは？
ロトやｔｏｔｏですが、例えば１週間に１回５０００円分買うのと、月に１回２００００円分買うのと どちらがいいでしょうか。 いままで週に１回や２回買っていたのですが、ちょびちょび買うよりまとめて買ったほうが 口数増えるから当たりやすいかな、なんて思ったりもします。 まぁ確率的にはどちらにしてもそんなに差はないのは分かってはいますが。 どうでしょうか。 よろしくお願いします。
良く質問に設定６とか自信もって話してる人が居るけど。 正直に言って、設定６扱う店があると言いきる人は、何を根拠に言ってるのでしょうか？ 店側としては大型イベントでもない限り出さないのが現状である店側の考えであって。 設定５がある事あっても６はないし、嵌りが１０００Ｇとか言ってる時点でアウトですよね。 設定２や、もしくは５であっても台の波によっては４０００枚５０００枚出るのは自然であって、そもそもそれまでの日々のお客さんが投資してるのは忘れてませんか？ ただでは転びません、それが現実のパチンコ業界の上手く繁栄させていくやり方です。 実演で設定６で１００００Ｇ回したところ、収支がプラス１０００枚切る事もあり、波によって出たり出なかったりもする。逆に設定２でも６０００枚出る事も実演で結果でました。 実際に店で打って出たから高設定とは限らず、そうかと言って世間の人が言うオカルト的な引きだとか全くもってジャグラーにはありません。 否定するわけではないけど、確信や１００％当ってる事以外、変な書き込みは初心者にとって被害の対象になりかねないので、発言は控えて欲しいと感じました。 発言するなら、マイオカルト集として発言して欲しいかと思います。 後はジャグラー打ってる人で打ちこんでしまってる人自己責任です、台に八つ当たりしたり、タバコやライターで溶かしたりする事止めて欲しい。はっきり言って病んでる人のする事としか思えない。 そんなことして勝てるわけないし、また逆に運を捨ててるようなもので、更に罰が当たると思える。 ジャグラー好きで打ってるファンから見たら悲しい現実としか思えない。 そんな行動する前に、一度外の空気を吸って頭をクールダウンして冷静になって欲しい物です。 こんな思いしてる人は自分だけではないと思います。
続いては中京メイン、東海Sです。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 馬券の買い目とBA選考の参考とさせていただきます。 ではマイ注目馬。 ・ナムラビクター…さすがに2人気は仕方なし。底を見せない ・インカンテーション…チャンピオンC惨敗が悩みどころに ・マイネルクロップ…昇級戦も末脚の鋭さは見逃せず ・ランウェイワルツ…好走が続いても人気は中位で妙味 インカンと同じく、チャンピオンCで飛んだコパノリッキー。 現時点では再度の惨敗もありとみて評価を△に下げてます。 鞍上チェンジのニホンピロ、人気薄で怖いトウシンイーグルあたりまで。
こんにちは。 京都牝馬S、めちゃくちゃな結果になりました。 ウリウリもダンスも今イチ食指が伸びないな、この予想は当たったんですが。 印は△抜け△でした。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は重賞が2つ。まずはAJC杯です。 ゴルシさん出走で自分の中では俄然盛り上がってます。 相手探しか、はたまた超番狂わせがあるのか。 マイ注目馬です。 ・ゴールドシップ…叩き2戦目で相手弱化。ただもらい？ ・クリールカイザー…中山に良績。近走の安定ぶりで ・マイネルフロスト…時計がかかってきた今の中山で見直し ・エアソミュール…距離問題なし。この馬も堅実 ・フェイムゲーム…距離短縮がどう出るか。実績は上位 ショウナンラグーンは馬体減なら買います。 パッションダンスとミトラまで手を広げるとガミりそうで…。 皆様の評価を参考にしたいと思います。 馬券は先週の京都最終レース。 おかげさまでトータル収支がプラスに…あ、今日の負けでトントンになった（泣。
カテ違いかもしれませんが…。 パチンコのレア演出をカメラで撮りたがるタチです。 今使っているカメラのアプリが、多少のけぞるようにしないと（＝カメラの位置を盤面から引き気味にしないと）画面部の左右が切れてしまい、上手く収まりません。 オススメのカメラアプリがあれば、ぜひ教えてください。 無料がベストですが、有料でもかまいません。 よろしくお願いします。
が知りたいです
一応検索したのですがよくわからない部分がありましたのでおしえてください。 ・馬券の種類が単勝、複勝、枠連などいろいろあるようですが 倍率低くて構わないので当たる確率が高いのはどの種類の馬券ですか？ ・馬券は競馬場かwindsしか買えないのでしょうか。最寄りのwindsでもあまり 近くないので。。。 ・まず手始めにやってみるには桜花賞、有馬記念など有名なレースか 毎週日曜日？にやってる普通のレースどちらがよいでしょうか？
続いては京都メイン、日経新春杯です。 ハンデ戦G2に相応しい？好メンバーが揃いました。 なお、京成杯ともども、回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 （BA選考およびマイ馬券購入の参考とさせていただきます） ではこちらもマイ注目馬。 ・ダコール…天候が大丈夫なら。京都は鬼 ・アドマイヤフライト…昨年は1人気で2着。休み明けも苦にせず ・ハギノハイブリッド…好走多い明け4歳。Aデウスよりもこちらで ・フーラブライド…55kgは厳しい？人気薄の一発なら ・タマモベストプレイ…昨秋の好走で「距離不安なし」。評価変えました トウシンモンステラはまだ家賃が高そう。 昨年の覇者サトノは58kgが。サイン馬券的には要注目？（不謹慎）
こんばんは。 先週はシンザン記念、フェアリーSともに皆様の予想を活かせず（最近こればっかし…）ハズレ。 これもすべて、マイ予想がへっぽこすぎるせい。ああ、胃が痛い。 通常ですと土曜夕方に立つ当スレですが、明日は所用で終日外出→帰宅が深夜になりそうなため、少々早めではありますがスレを立てさせていただきました。 回答をご予定の皆様、明日の夕方以降で全然構いませんのでよろしくお願いします。 まずは京成杯。 どこからでも買えそうなメンバーで非常に難解です。 現時点でのマイ注目馬は、 ・ソールインパクト…重賞好走。賞金加算のため目イチ勝負のはず ・ブラックバゴ…ホープフルS3着を素直に評価。今の中山も合いそう ・タケルラムセス…連勝中。前走の勝ちタイムはホープフルSより上 ・クルーガー…初芝のエリカ賞で激走ならここでも ・ベルーフ…そのエリカ賞を完勝。ハービンジャー産駒でも数少ない2勝馬で
ロト7 当たりますか？ 3回目 抽選当日18:30～1個目が決まるまでに公開。 今日、この番号は当たると思いますか？
馬券検討や回顧で基準タイムと補正タイムってありますね？ あれはいったいどういう考えなんでしょうか？ そもそも基準タイムって？ ダートだと砂を新たに入れるときもあるし、芝は開催により使用コースも変わります。 またレースはペースもありますから基準というのがわかりません。 実際に去年の有馬記念は条件レースより遅かった。 補正タイムってのも何を基準に補正しているのか？ たとえば稍重でも、良に近い乾いてきた状態もあれば雨が降りしきり重になりそうな状態もあります。 補正タイムを出す人は実際に芝や砂を触っているんでしょうか？ それともＪＲＡが発表している公式的なもの？ うまく解説できる方よろしくお願いします。
ＷＩＮＳ内で流れる実況はラジオＮＩＫＫＥＩのアナウンサーでしょうか？ 好きな声のアナウンサーがいるのですが、名前がわかりません。 古くなりますがミホノブルボンのダービー、トウカイテイオーのダービーなど担当していました。もちろん平場も。 毎週グリーンチャンネル見てますが、最近耳にしません。 ＷＩＮＳ内の実況はラジオＮＩＫＫＥＩじゃなかったかな？
レース映像再生ボタンを押すと通常ＩＥでの再生となりますが windows8.1のＩＥにおいて途中で音が切れたりしております。 ＩＥではなく他のブラウザでレース映像を見ることができないのでしょうか。
４号機時代は５万ぐらいないと勝負するのは難しいって話がよく言われていましたが、５号機時代初期にはそんなに無くても設定が入っているかいないかを見極めれば勝負できた気がします。 ですが最近の５号機は、あまり設定というより引きのタイミングが重要で、結構の初期投資が必要な場合も多いと思います。 質問ですが、最近の５号機の投資額（２０スロ）はどれくらいが目安なんでしょう？ パチスロ実践動画を見ていても、１０００枚投資で３００枚獲得みたいな場面がちらほら見かけるので、投資額もかなり多めになるんじゃないかなと思います。 逆にほとんど引き勝負なので投資額は関係ないってことでしょうか？ 回答の方お願いします。 お礼は遅れるかもしれません。スミマセン。
こんばんは（笑。 京都最終でも、ど本命から買って爆散。ただ今、逆神方向に確変中です（滝汗。 幸いなことにポルックスSの3連複が当たり、資金は何とか残ってます。 ということで、フェアリーSの馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 （お城さんは昨晩のコピペでも構いませんので、回答くださるとありがたいです） ではマイ注目馬。 意外と外枠が来てるんですよね、中山芝1600mなのに。 ・テンダリーヴォイス…脚質、枠、戦績。上位視は当然 ・コートシャルマン…鞍上強化。ただ、前走の惨敗は気になるところ ・オーミアリス…阪神JFは落鉄＋振りと敗因明確。巻き返しはある ・エヴァンジル…前走好感。マイルもOK ・カービングパス…良血馬。枠もここなら問題なし ・メイショウメイゲツ…赤松賞組を買うならこれも。枠はギリギリ？ 注目はしましたが、コートシャルマンは△。 前走の敗因が精神面だとすると、相手弱化のここでも微妙と見てます。
こんばんは。 先週は自身初となる東西両金杯を的中。 とはいうものの…両目が開いたなどと宣うのも恥ずかしい多点買い。 こんなん、的中率上がっても絶対に儲からないですって。大いに反省。 今週は3日間開催。 本日は準メインとメインの4Rすべて、軸正解であと1頭が抜け（1・2・4着か1・3・4着）。 あと1点、どうして買えなかったのか。特に寿Sはトウカイ切った自分を責めたいです。 気を取り直して、明日の京都メイン。 シンザン記念の的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 マイ注目馬。 ・クイーンズターフ…フェアリーSを使わず参戦。ディープ産句だけで評価3割増し ・ダッシングブレイズ…末脚強烈。前にも行けて鞍上デムーロなら この2頭を中心にした馬券を考えています。
先日、初めて『中山大障害』だったか？を、テレビで見ました。カメラアングルが昔と違うのか？その強烈にアップダウンするコースに、驚きました。障害レース自体は、結構固い馬券が多いと思っており、よく勝負に行くのですが、あれ、京都競馬場などでも、そうなんでしょうか？見てる分には(こっちは実際にでも)まったくあのような強烈なコースには、見えません。それとも中山特有なのでしょうか？
私は幼馴染が、今パチンコ店の女性店員と会ったらよく話すっていう話をよく聞いています。 その方は元々は４年ぐらい前から働き出したのですが、今まで業務内容(例えば○○に交換どうですか？全部交換でいいですか？など)しか言ってきてなかったのに、最近１ケ月ぶりぐらいにお店に行ったらたまたま玉流し担当してて『久しぶりじゃないですか？最近来てました？久々に見たと思って！』って声を掛けられてちょっと話して帰ったのがきっかけで毎回会うと向こうから話しかけるようになったみたいです。最近どうですか？とか、今日は○○のコーナーで打ってましたねとか、○○の台打ってて出てましたねとか。その人がカウンター担当や違うコーナー担当の時も打ってる場所を言ってきたりしてたみたいです。以前は周りにお客さんがいないとこで打ってたら向こうから話しかけてきて、自分が気に入って今まで打ってた台を順番に言ってきた、お客さんに聞かれてわからなかった新台の演出について聞かれた。って言ってました。 私的になんですけど、いくら接客サービスの仕事でもそこまで話すの？って思います。 よく関わるから挨拶程度でって言っていましたが、幼馴染がかるいものでクリスマスプレゼントと手作りカードを渡したみたいです。嫌だったら断りやすいようにもし良かったらこれクリスマスプレゼントなんですけど…って渡したみたいです。 普通嫌だったら受け取ったらダメだという規定があるので…って当たり障りないように断りますよね？？ 普通にすぐ受け取ってくれたみたいなんです。 後日会ったら何事もなかったかのように向こうから最近調子どうですか？って声かけてきたみたいです。 私もお店に行ってその人を見たことありますがギャルっていう感じではなく真面目で明るい感じの人でした。まぁ見た目だけなので判断はできませんが、男遊びする感じにも見えません。 これって相手の人が幼馴染のことが好きなのでしょうか？？気に入ってるのでしょうか？ 私は幼馴染が好きです。でもお互い両想いだったら諦めるつもりでいます。 回答宜しくお願いします。
ちょっと疑問に感じたことを質問させてもらいます。 スロットの確率のことなんですが、確率は収束するとのことですが、例えば仮にジャグラーのアプリでハマりまくったとしたら、10万回転させてビッグ、レギュラー共に1/1000の確率をアプリのジャグラーで出したとしたら、ホールでの実践で影響は出るもんなんでしょうか？ 収束に向かって当たりが引けやすくなるとか。 これはもしかしたらスロットより確率に詳しいかたに聞くべきことなのかもしれませんが、変な質問ですが詳しいかた宜しくお願いします。
現在のパチンコ屋さんって経営厳しいんでしょうか？ パチンコ屋さんの店員とか、アミューズメントを職に選んだ人ってやっぱ 人を楽しませたいとか、楽しいことが好きとかそういう人が多いと思うんですが、、 ここの回答者さんの回答を見てると、ぼったくるだけぼったくるとかキツイイメージしか伝わってきません。 私も幼少のころ、パチ屋の店長にあこがれた時期もありましたが、 自分が店長だったらどんな感じに設定６をちりばめよう・・・とかそんなこと考えてわくわくしてました。 だから、パチンコ屋さんも経営分確保したら、 あとはどんな風にお客さん楽しませようか、ってところにやりがいがあると思うんですが・・・ お金だけじゃ、仕事辛くてできないと思うんですがいかがでしょう？ それでもやはりパチンコ屋さんはぼったくるだけぼったくるって考えのとこが多いんでしょうか？ それともぼったくらなきゃやっていけないくらい経営がキツイんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
続いては京都金杯。 東西ダブルで的中させて、両目をパッチリ開ける所存です。 こちらもマイ注目馬を。 C→Aコースで内枠断然有利。 ・エキストラエンド…不安は鞍上だけ。ジャスタウェイの二の舞だけは勘弁を ・マイネルメリエンダ…内枠と軽ハンデを活かせば上位食い込みも ・シェルビー…京都得意。6歳にして本格化 ・フルーキー…前走好感。1600mに戻ってなおヨシ ・グランデッツア…京都＋高速馬場で都大路S再現を ・アズマシャトル…16番枠はギリギリセーフ？　鞍上込みで連下に入れる 無印にしたウインフルブルームは重め解消なら買います。
明けましておめでとうございます。 本年もお付き合いの程、よろしくお願い申し上げます。 有馬記念惨敗後、翌日の東京大賞典は3連単で万券をゲット。 有馬デイでぶっ込みすぎたおかげで全然取り返せなかったんですが…。 ほんの数日前の話なのに、なんでしょうこの隔世感。正月って怖い。 競馬好きには明日こそが元旦。金杯で乾杯、金杯で乾杯ですよ（錯乱）。 まずは中山金杯、皆様の予想力と相馬眼をお借りして、片目をパッと開けたいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨馬への推奨理由をお願いします。 ではマイ注目馬。 ・マイネルミラノ…準OPとはいえ強い勝ち方。55kgを利して ・ラブリーデイ…近走不振も鞍上強化で無視できず ・ロゴタイプ…勝ち負け疑問も鞍上の腕を見込んで連下へ ・デウスウルト…昨秋で本格化。こちらも連下に一考 ・マイネルフロスト…唯一の4歳馬。クラシック路線に乗った力をここで ・ラブイズブーシェ…相手が一気に弱化。57.5kgでも クランモンタナとメイショウナルトが連下候補。 デウスウルトは陣営が輸送減りを危惧しているので馬体重次第で評価を変えます。
年末年始休みなのですが、この時期は有利ですか？ めでたいから、店長も少し設定甘くしてくれるかとおもうのですがどうでしょうか？
Excel VBAでの競馬の自動投票プログラムを作成しようと思います。 競馬（賭け事）にはまるっきり詳しくないのですが、やりたい事は、次のようなものです。 01：12レースに対して、1000円、2000円、4000円と、レースごとに、一つ前のレースの倍の金額をかけていきます 02：ただし、ひとつ前のレースが「当たった」場合は、1000円に戻り、また、倍の金額を投票します このプログラム作成のために、必要な情報（手続き）は、 01：前のレースの結果を自動で取得する 02：前のレースの結果と自分の投票を照らし合わせ、勝ち負け判断をする 03：次の（今回の）レースの金額を、前回×2にするか、1000円にするか、決定する 04：03の決定により、インターネット投票を自動でする まず、このやり方は、なにか、法に触れますか？ あるいは、全ての自動プログラムは、サーバーに負担をかけるのでやめるべきだとしたら、そのような法律や条例等は、どこで見つける事が出来ますか？ また、このやり方はすでに、プログラム化され、有料販売されているとしたら、どこへ行けば手に入りますか？ 上記がクリアになり、作成するとしたら、競馬の結果を検索できるサイトを教えてくださいませんか？ 毎週（毎日？）、競馬をする時は、一日競馬の結果とにらめっこをしていて時間がとられるので、自動化したい、というのが、発案者の考えのようです。 よろしくお願いいたします。
昨日の有馬記念・・・・何も考えず予想新聞も見ずただ「好きな数字」で買ったら何故か全部的中。 少し早い「ビックなお年玉」になりました・・・・ ところで「当たった方」はいくら買いました？ 自分は枠連・馬連・馬単とも全て３点買いで合計９枚 全て「野口さん」で購入しました。
19歳未成年なのですが、パチンコ店で喫煙がばれたらのですが、学生証を見せてしまいました。 学校に報告されますか？
こんばんは。 先週の朝日杯FS的中（3連複2頭軸総流しです…汗）で3週連続的中。ありがとうございます。 今日の阪神カップ、リアルインパクトを買い目に入れながら2＆3着馬を無印…。 いい厄落としとなりました（うそです。超悔しいです）。 明日は2014年の総決算、有馬記念です。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ予想。 ・ジャスタウェイ…距離不安は幻想。中山替わりと今の馬場なら ・ゴールドシップ…鉄砲OK。コースOK。グランプリの鬼 ・エピファネイア…相手は己自身。ぶっちぎるかぶっ飛ぶか ・ラストインパクト…近年好走の金鯱賞経由。今秋の充実ぶりは見逃せない この4頭を中心視。 以下、 ・フェノーメノ…凡走続きも見限れない。叩き3戦目の今回、買います ・ジェンティルドンナ…最大目標だったJCであの負け方では。連下で ・ワンアンドオンリー…内枠を選んで。前目に付ければ番狂わせも 朝日杯FS、200円買ってました♪
今月28日？ 何頭くらい出るの？ 1000円で馬券買える？
パチンコ業界は知れば知るほどおかしいところが いろいろあります。 権力的なものから台の当たり方までいろいろあります。 みなさんはおかしいと思ってる事がありますか？ もしあれば回答お願いします。
トーセンラーは、こないですかね？
私は、暇なとき、しばしばパチンコ店に遊びに行きます。 しかし、行くたびに思うのですが、毎度毎度、 どのタイミングで行っても必ず何処かで２倍強のハマリ～1200などの 大ハマリが絶対に起こります。 体感的には初当たりの２～３回に１回の割合です。 それと、昼間からいて一定の連荘などをして持ち玉をある程度獲ると、 それ以降(夕方18時以降とか)に大当たりが一度もこないで全部飲まれる 様な一直線の下降グラフになります。（波の折り返しが１日に１度しかない様な感じ) 出たり入ったりするとか、ショボイ出方ばかりになるだとか、 その様に初当たりがちょこちょことくればまだ分りますが、 持ち玉で粘ると９割方の日は一方的な大ハマリ１回で全部回収されます。 結局、平均すると半日に１～２回くらいのペースでしか大当りが引けず それで大連荘しなければ大負け確定、連荘しても粘れば負け確定となります。 つまり、１日単位でみるとプラス波というものが、 この４～５年内の数百回の勝負の中で、一度もないのです。 出玉率が悪いという事ではなくて、顕著に大当たりの確率がいつも酷いのです。 警察が等価交換を促す様になったぐらいからのここ４～５年、 こういった状況がずっと続いています。 店が改造や遠隔操作をしているのか、それとも台に表記された確率が嘘なのか、 見当も付きませんが、全く納得はできません。 そこで質問です。 こういった状況は、自分が行ってる店で、自分だけがそういう状況なのか？ それとも全国的な規模でそういう状況なのか？ それが知りたいと思いました。 体感的な事でも、何かおかしいと思っている事などあれば 参考にさせて頂きますので、回答の方よろしくお願いします。 ※質問の回答以外の話はご遠慮をお願いします。
パチンコ・パチスロをやる方に質問です。 友人にパチンコ・パチスロやるならちゃんと収支つけた方がいいよって言われてつけ始めたのですが、計算したものを友人に見せたら間違ってると言われてしまいました。 ある日の稼働で 投資8000円(貯300枚+2000円) 回収506枚出ました。 このお店は6枚交換で貯メダルは1日500枚まで使えます。 私は506÷6×100＝8433円で回収が8433円だと思ったのですが、友人は回収9430円だと言ってきます。貯メダル分は等価として計算するとかちょっとわからなくて。。 どなたか貯メダル+現金で稼働したときの回収の計算方法を教えてください。お願いします。
こんにちは。 今有馬記念のTVCMで、怪物と言われたオルフェーブル、と言ってますが、 私の記憶だとオルフェーブルは怪物って言われていないような気がするのですが、 それは何回か言われたかも知れませんが通り名になるような事は無かったかと。 （私の認識では、怪物⇒オグリキャップ、ナリタブライアン） そんなことを考えていたらそう言えばオルフェの通り名ってありましたっけ？ 個性が強すぎてその通りに何か付けると逆にイメージダウンに成りかねない、 だから無かったんじゃないかと。 何かありましたっけ？今回何か付けて頂いてもけっこうです。 ターフのフェミニスト、これはホウヨウボーイ（かなり古い）だったですけど、 肝心なとこで牝馬に3回負けているオルフェにも通ずる処はありますがこれだと あの強さが現せない。なかなか難しいです。 では宜しくお願い致します。
一口馬主でオルフェーヴルの子供を買いたいと思います。 いつから買えるようになりますか？一口馬主の当歳馬？の募集はいつから始まりますか？
こんばんは。 先週の阪神JFはちゃんとした予想？で3連複を的中。 スタートで煽ったロカの向こうで、勝ち馬のショウナンアデラも出遅れ。 それでいながらの坂を上がってあのキレ。すごいレースでした。 本日は中山大障害を3連複的中も、愛知杯を1・2・4着（シャトーがど本命でした）。 収支はマイナスで終わりました…。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 明日の阪神メイン朝日杯フューチュリティーSを皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 現時点でのマイ注目馬です。 今日の雨で馬場がかなり悪くなりましたが、明日どこまで回復するか…。 ・ネオルミエール…前走はレコードの2着。ネオ産駒で ・ダノンプラチナ…馬場次第では評価下げも。戦績と父ディープで ・アッシュゴールド…兄弟すべて道悪上手。人気先行でも ・クラリティスカイ…この馬も馬場次第で評価変え。臨戦過程に不満なし ・タガノエスプレッソ…G2勝ちなのに低評価。買わない理由なし ・ブライトエンブレム…不安はローテのみ 2枠3枠4枠の6頭も魅力的なんですよねえ。 買い目が多くなりそうなので、3連複2頭軸の馬券を考えています。
パチンコ好きの人で、MAXタイプの台が好きな人が多いんですけども、MAXタイプのどこがいいんですか？1/398位の確立なのに、初あたりも軽くないですし、どんどんお金が飲まれて終わりな気がします 僕はちなみに甘デジが好きなんです。
たまにパチンコをします。打ってる最中の画面に、「ボタンを押せ」とか、「連打せよ」とかの指示が出てきますが、当たりには影響があるのでしょうか？知り合いのおばちゃんは「そんなのただの演出だから、押そうが押さまいが、コンピューター内部の当たり外れには関係無い」といいます。
パチスロＡｎｏｔｈｅｒゴッドハーデスの暗転フリーズ「ひだりをおしてください」のフォントと MAXBETプッシュの「激熱」「冥王」「降臨」のフォントを教えてください。 コラを作りたいです、よろしくお願いします
今更ですが、キンパルで七匹カエル登場時に真ん中のカエルが「ビ・ビ」とか一言二言鳴いた後で、 解除になるケースが多いのですがこれは何ですか？ カエル七匹連続4度登場で解除確定ですが、真ん中のカエルが上記のように鳴いて外れだった事もありますがただの演出の一つですか？
続いては阪神JF。 不確定要素たっぷりの難解なレースです。 ではこちらもマイ注目馬を。 ・レッツゴードンキ…実績最上位。1600mも前走で経験済み ・ショウナンアデラ…1600mで前進必至。末脚一級品 ・コートシャルマン…距離伸びて好感。ダノン買うなら ・ダノングラシアス…こちらも距離延長が○。枠が微妙でも ・ロカ…明らかに人気先行。新馬で負かした馬の次走は全頭大凡走 ・ココロノアイ…前走がピーク？　馬体大幅減ならカット 6頭BOXにしとけばいいかな？ ドンキ、ショウナン、コート、ダノンを重視、ロカとココロは△扱いです。
ロト7 当たりますか？ 2回目 抽選当日18:30～1個目が決まるまでに公開。 今週、この番号は当たると思いますか？ 皆さんも晒してください。
例えばですが、競馬が『八百長』だとした場合、騎手は、競走馬を、レース中で、どの程度コントロール出来るものでしょうか？劇的なハナ差のレースなど不可能に近いと思うのですが、その程度は簡単な事なんでしょうか？
通常画面で穢れ溢れ(小)が起こったのですが、この場合打ち続けた方がいいのですか？ 結局打ち続け、500Gくらいでビックボーナスにはいり、100Gまでの間にボーナスになるのが3回くらい繰り返してからプチボーナスでマギカラッシュにはいりました。
質問おねがいします。 まどかマギカのスロットでプチボーナスからマギカラッシュに入りました。マギカラッシュで上乗せ、ワルプルギスで800Gほどまわしました。途中で、次回予告の入った委員長のバトルにはいったのですが、ボーナスには入らず、負けてしまいました。次回予告が入ったからといってボーナス確定にはならないのですか？
本日も、地方競馬に、岩田騎手等何名か？JRA所属の騎手が、騎乗するようです。勝手に思っている事ですが、おそらく1レース騎乗する単価も、JRAのレースに比べれば、遥かに格安なものだろうと思うのですが、やはり彼らにとっては、ちょっとした小遣い稼ぎのようなものなのでしょうか？まぁ、元々地方競馬出身の騎手が、多いようですが、それでも現在、地方で活躍する騎手(木村、田中、真島、御神本等)は、ちょっと来ては、活躍され、賞金を帰っていかれると、気持ち的に、どうなんでしょうね？かなり複雑な気もしますが？先日の、ホッコータルマエは、痛快でしたが。
JRAの競走馬から、禁止薬物である『カフェイン』が、検出されたそうです。7日、中山新馬戦第6レース出走の、3番『ピンクブーケ号』から検出されたとの事で、施行規定第１２８条第１項に該当した為、失格となったそうです。この件に対し、馬券の払戻しは『変更後の着順ではなく、７日に確定した着順に基づいて行われる』との事ですが、これは【変更は無い】と言う事なのでしょうか?それともピンクブーケを省いた２着マイネルサージュが1着、3着フォギーボトムが2着となり、枠連3-5は、5-8になるのでしょうか?幸い当方は購入していないようですが?
パチンコ玉三郎の社長、三井慶満氏について質問があります。 新潟でパチンコ、パチスロ店というと玉三郎や玉三郎系列店が代表的だと思うのですが、玉三郎系列店はなぜ他の都道府県にはないのですか？これは三井慶満社長の経営戦略なのでしょうか？ 私は新潟で生まれ育ったので、玉三郎が他の都道府県にないとは知らず、他県から遊びに来た友達から聞いて驚きました。 三井慶満氏といえば、パチンコ業界では有名な経営者だと思っていたのですが、そんなことはないのでしょうか？ インターネットで調べてもあまり情報がみつからないため、プロフィール等知っている方がいましたら教えて下さい。
立川のジアスですが、久しぶりに行ったら、コイン貸しが1000円=50枚から1000円=47枚になってました。 これは経営が苦しいということなのでしょうか？ 設定入れるために減らした可能性はありますかね？
仕事前に軽く１時間ぐらいスロット打っていこうと思って何気に「沖ドキ」ってのを打って直ぐにボーナスが来たんですがボーナスが終わって直ぐに次々とボーナスが来て仕事に遅刻しそうです… ボーナスが終わって０ゲームで辞めても問題ないですか？ 何か普通の沖スロやジャグラーと違う感じが…
スロットの5号機でリプ外しが出来る台はありますか？
Win5が導入されてから数年たちますが、いままでの結果で ５レースの勝ち馬がすべて単勝１番人気だったことは１回もありません。 ふつう、１レースで考えると単勝１番人気の勝率はおおよそ３割程度あります（場合により違いますが）。 感覚的に、それだったら５つのレースすべてが１番人気の馬が勝っても不思議ではないと思います。 しかし実際に過去１５０レース以上の結果を見ても、１番人気が５レースとも勝ったことはありません。 これは、いつかそのうち実現するのでしょうか？ ５レースすべてで1番人気が勝つ確率どのように算出されますか？ ０．３×０．３×０．３×０．３×０．３＝０．００２４３　で０．２％という感じですか？
最近出来た女の子の友人は、気分転換の際にパチスロにいくことが多いと聞きます。 その人とはパチスロのテーマ(まどマギですが…)で共通の好みになれたのでLINEをすることがちょくちょくあるのですが、もっと親密に「どこか一緒に出かけよう」みたいなことを考えても、相手の好みに合わせたい気持ちこそあるんですが、どうしてもパチスロは好きになれません。 「まどマギに関しては5円スロで手軽に出来ますよ～」とは言ってくれますが、僕にとってはスロ店内の騒音がまずダメだし、タバコや酒を片手にする、身なりが悪いイメージが先行してしまうし、お金を浪費してしまうことにも抵抗があります。 自分のスタイル(主に健康面)を曲げたくない気持ちが強いです。 私自身、パチスロ(とそれを遊ぶ友達)とどう接すればいいのでしょうか？
(1)中京競馬場にはペガサススタンドとツインハットスタンドの違いは ペガサススタンドが野外でツインハットは室内と言う事でしょうか？ (2)指定席は当日販売と予めネット予約も出来ると聞いたのですが 事前予約はどのようにすればいいのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
こんばんは。 本日3場メインは見事に全敗。 昨日から質が変わった師走の寒さと相まって、身も心も財布も一気に底冷え。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 幸いにも日曜の重賞はチャンピオンズCのみ。 ハイレベルなメンバーが顔を揃え、見所満載のGIとなりました。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 なお、回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 逆神Honeyのお眼鏡にかなった（滝汗）マイ注目馬。 ◎コパノリッキー…実力に疑う余地なし。JBCクラシック圧勝を評価 以下、 ・ホッコータルマエ…デキ8割のJBCで陣営も想定外の好走。一叩きで上昇一途 ・クリソライト…時計がかかれば巻き返せる。JBC2着は伊達じゃない ・ナムラビクター…好走しても人気が出ない。最近の鞍上は穴でオイシイ ・ワイドバッハ…1800mまでなら大丈夫。好走歴多い武蔵野S勝ち ・クリノスターオー…案外の前走も今回は積極策で見直し ・ローマンレジェンド…鉄砲巧者。無印にはできない実力馬 ・インカンテーション…不安はガス欠のみ。中京得意で ニホンピロとワンダーの老将2頭の巻き返しも怖いです。 コパノに続く2番手3番手を、皆様の推奨で拾い上げたいと思います。
今が円安のチャンスなのでFXに興味を持ち始めた19歳のギャンブル好きです。 パチンコの甘デジとFXだとどちらのほうが儲かりますか？ FXはパチをやる感覚で、1000円からでも可能ですか？　
先に書きますが、勝ちやすい負けやすいの話ではありません。 最近特にですけど、レア役や特殊役の大半がリプレイ扱いな機種が多いことにとても気付いたんです。 サラリーマン番長に至ってはチャンス目やチェリー時に逆押ししたらリプレイが揃いますから、通常時は勿論、ラッシュ時なんか内部的に『いくらでも』出やすくさせたり、出ないようにさせたりというプログラムを予めメーカーさんが作ることが可能だと思いました。 カウボーイビバップに至っては数十Ｇ間以内に『必ず』レア役が最低二回以上出現する仕様ですし、これこそよく検定通ったなと言える機種だと思います。 パチスロの検定事情に影響を与えたといわれてるハーデスがどうこうより…こういった機種のがエグいと言えませんかね？
続いては京阪杯です。 JC後に余裕を持って見られるか、はたまた挽回期待のせっぱ詰まった状況で臨むか。 クセのあるメンバーが揃い、難解度が高いレースとなりました。 ・エピセアローム…スプSを回避し、一息入れて状態好転 ・ヘニーハウンド…前走爆走。もう一丁はある ・レッドオーヴァル…スプSタテ目の借りはここで返してもらいます ・ワキノブレイブ…前走快勝。この馬ももう一丁はある ・アルマリンピア…1kg増は不利も展開が向きそうで ・スギノエンデバー…待望の56kg。この馬も差し足が活きそうな展開で ・ローブティサージュ…馬場の乾き度合い次第。時計かかるなら アンバル、サカジロ、ニザエモンとハナ主張組が引っ張る早い流れ。 中段から後ろで決め手勝負にかける馬を中心視しました。
こんばんは。 本日は京都2歳Sのみ勝負で、3連複を的中させました！ 8頭立てで6頭BOX買い（汗。なに、当たればいいのよ当たれば。84倍はうますぎる…。 明日に向けて資金確保に成功。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、ジャパンカップ的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ注目馬。 ・ジャスタウェイ…不安は2400mだけ。時計がかかる馬場は有利 ・ジェンティルドンナ…3連覇はともかく、3着以内なら充分に期待できる ・エピファネイア…秋天を叩いて前進必至。本当に強いの？ ・ハープスター…53kgは有利。もっさり調教と冬毛ボーボーの馬体が微妙 ・デニムアンドルビー…やはり府中は走る。昨年2着の再現を ・イスラボニータ…天皇賞は勝ちに行っての3着止まり。評価は連下 エピファはここが真価を問われるレース。快勝か惨敗か。 ジェンティルは相手よりも「自身の衰え」との戦い？　ブエナを思い出しますね。 ハープちゃんは出走するからにはそれなりのデキにはあるはず。 53kgは間違いなく有利ですので、距離不安よりも能力値の高さにかけてみます。 秋天はローテも距離も相手関係も絶対有利だったイスラ。 「3着止まり」では、今回古馬陣が前進＋距離延長がプラスにならないここでは…。 穴はデニムアンドルビー。相手が段違いで弱いエリ女を見送ってのここ出走。 陣営は勝算ありまでとはいかなくても、好走以上は見込んでいるはず。 △はヒットザターゲット、フェノーメノ、ディサイファ。 スピルは秋天がメイチ＆2400m未経験、ワンアンドオンリーは菊花賞惨敗。 巻き返せる気がしないので無印としました。
(1)大当たり中、ドル箱入れ替えに来る時、客がドル箱を取りやすいように左にスライドさせました。迷惑ですか？？ (2)また、客がスライドさせてる途中に店員さんがドル箱の取っ手に手を持って行くと客の手に当たりますが、気にせずドル箱に手を持っていきますか？手が当たらないように気をつけて持つ、または客が手を離すまで待ちますか？ または異性の客であれば手が当たると気まずいですか？
巷で噂になっているパチンコ店の遠隔操作で出玉率を調整しているとよく聞きますが本当でしょうか？ 話しには聞きますが実際の所 私自身は見聞した事がありません。 月に一回 暇潰しに遊戯する位では分からないのでしょうか？ 確かにトータルでは赤字ですが当たりを引くのは その時の運だと思っています。 当たる時は数回 回しただけで当たるし 当たらない時は何百回回しても当たりません。 これも店側が操作しているのですかねぇ？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 ともかく今年のJCは凄いメンツが揃いそうです。（日本馬に限ってですが） 世界ランク1位、勝てば3連覇、春天連覇馬、に加え直前秋天圧勝馬、エピとデニム。 に更に加え3歳タイトルホースが3騎。 恐らく外国馬は掲示板に上がるのも難しいでしょう。国際GIだから外国馬無しでは 本末転倒ですが、ともかく今年の全日本選手権のような意味合いのレースとなりました。 ちょっと近年の外国馬参加状況が気になる所ですがもっと気になるのが有馬記念です。 約1か月後、恐らくメンバーは同様、コースは違う。 これまでこのレースの特徴は、（ファン投票により出走馬を選定するのも楽しいですが）、 古馬と3歳の一線級が初めてぶつかるGIと言う事、今年も終わり・節目・引退レース （感動のラストラン）、一方で秋連戦の最後、見えない疲労、荒れるGIと言う事。 一番の魅力だった古馬と3歳の対決がJCに移行して行くような気がする。 現在の番組編成の通りであればこの傾向は定着するものと想われ秋クラシック馬の参戦など。 元々レースの格としてはJCが上、賞金も上、且つ国際評価の対象ともなる。 一流馬にどっちに出る？と聞けば普通でJCと言う答えが返ってくるはずです。 無理してこの2レースとも使う意味はあるのか？ （古馬3歳メンバー同じ、外国馬参戦しても弱い、だから違いはコースだけ） 私の懸念はJC後に休養に入る一流馬が増えるのではないかと、一流馬ほど敬遠する、 ファン投票上位馬はほとんど出ない、と言う有馬記念になるのでは？と言う事です。 そうすると年の瀬にあともう一稼ぎみたいに出て来る、連れて弱い馬も出て来れる。 競馬の紅白歌合戦、もちろん馬主さんの自由ですが。 多かれ少なかれレベルダウンは免れそうにもありませんが、 有馬記念の新しい位置付け、新しい魅力、見方はありますか？ 私は有馬記念のレース後のあの何とも言えない競馬ファンにしか解らない終わった感、 もの悲しげな、寂しさに西日が相まって、馬券も取れてないですから余計に、 あの感じが好きでして、あの感じがあればいいんじゃないかって気もするのですが。 （その前に馬家どもの歓声、怒号、悲鳴が無いとこの感じは出せない） では宜しくお願い致します。
公営ギャンブルは７５％、宝くじ・トト・サッカークジ等還元率は４８％世界中で最も 低いと言われていますが、３～４年前民主政権時仕分け等で問題になった公務員官僚天下り＆都道府県知事顧問役員等、高給・一等地事務所使用問題等は何か改善されたのでしょうか？ やはり、政権交代時消費税引き上げと同時に議員定数減公約と同じそのまま何もされていないのでしょうか(;_:)
こんにちは。 先週はエリ女の3連複を的中。 配当は今イチでしたが、ハズレで終わるのに比べれば雲泥の差。 これで2週連続的中と、ようやくいい感じになって参りました。 回答を付けてくださる皆様、本当にありがとうございます！ 今週も皆様の力をお借りして、マイルCSの的中を目指したいと思います。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ注目馬。目移りするほどいいメンバーです。 ・トーセンラー…勝った昨年と同ローテ。馬場、コース、鞍上。不安要素少なく ・フィエロ…重賞未勝利（笑）で人気かぶり気味？　ただ実力は間違いなく上位 ・エキストラエンド…夏の不振から脱出と見て。京都マイルで見直し ・グランプリボス…忘れた頃の一発。連下に一考 ・レッドアリオン…この馬も重賞未勝利。富士S好走を評価して 以下、クラレント、ダノンシャーク、タガノグランパを。 おあつらえ向きな展開のミッキーですが、目標にされる弱みが気になります。 ロゴとワールドエース（略称ドエスって）は鞍上込みで△候補まで。 現時点での3連複軸はトーセンラーとフィエロの2頭です。 なお、明日も所用のため日中のコメントがなしになります。申し訳ありません。 本日中の回答については補足コメを付けますのでよろしくお願いします。
自分の趣味事になりますが、県内には去年あたりからやたらといろんな店で二円スロット(世間的に普通は20円)がうまれ今年の頭までは当たり前に存在していましたが、なぜか突然地元では系列は違えどどの店も二円スロットを撤廃しそれらを一円スロットに変えたのです。 たかだか一円の差しかないのにわざわざ大がかりな変更をするメリットはあったのでしょうか？ ちなみに二円だと500枚一気に出てきます。一円だと1000枚一気に出てきます。
The tokioやパチンコ大賞などと言った、昔の羽モノは大当たりをして、パンクさえしなければいつまでも大当たりが続く仕組みなんですか？ たとえば、ART機みたいに一度の大当たりで一撃２００００発も出てしまったりしますか？
以前、パチンコで多額の借金をしてしまい、4～5年ほどパチンコを辞めていましたが最近、時間つぶしで１パチを打ちました。（別に依存症的なものでない）甘デジで５千円程使いましたが単発が１回だけでした。遊べるパチンコというイメージでしたが４円パチンコに換算するとなんと甘デジで２万円負けたことになります。４円パチンコしかなかった時代でも甘デジは結構遊べていた気がします。１円パチンコってこんなものなのでしょうか？１パチ台はかかりにくく改造してあるとか、全般的にあまり回らない台ばかりだし。パチンコで人生を失敗して逃げた客や不景気で離れた客を取り戻そうと始めた１パチですが、何だかさらに悪徳な営業に感じますが・・・？ １パチってどう思いますか
楽天競馬をやっています。どうやら前日から購入は出来ないようで、また、朝も10時頃からは、購入出来るようですが、場合にも寄るようです。楽天競馬の中継を見ていますと、例えば、1レースが終わり、着順掲示板が点滅している頃、競馬場内に、アナウンスが流れ、『ただ今から第2レースの発売を開始します』とのアナウンスが流れます。JRAで、競馬場内に、そのようなアナウンスが流れたのか？は覚えていないのですが、楽天競馬は、前売りの形で購入可能なのでしょうか？出来ないのでしょうか？
ビッグ中に、おやじ打ちで、払い出しゼロの時（ぶどうが揃わない）がありますが、 この場合は、100%、14枚チェリーをこぼしているのでしょうか？ それとも、完全にハズレの時もあるのでしょうか？ ハズレがあるなら、何分の１の確率でハズレますか？
今日パチスロの戦国バサラ３という機種を夕方から打ちました。そしたらまさかの第一第二天井あっさり到達(￣▽￣;) 投資もヤバイしなと萎えてましたらまさかの上乗せやらストックやらで全く終わる気配がなく結局ボーナス間4700Ｇ…パチスロ歴15年ですがこんなことなかった。 強スイカまさかの０回。でもいくらスイカ引けないとはいえ4700Ｇ間ボーナス引けないとかおかしくないですか？ 多分あのまま打ち続けたなら5000Ｇ6000Ｇ間以上ボーナスなしだったでしょう… さすがに確率的におかしいですよね？
昨日、金色になれを打ってたんですが、やっとＳＴに入ったと思ったら、ヘソ保留で当たり落ちました(ノД`) 愕然としてたのですが、電チューの保留の２回転で当たったのですが、これってどういうことですか(゜Д゜)？ ヘソ保留の分ゎ通常の確率で当たったのか、ＳＴでの当選なのか、 それと次の電チューの当たりゎ、ＳＴ中に入った保留だから、ＳＴ中の当たりなのか、通常での引き戻しなのか、詳しい方教えてくださいm(_ _)m 嬉しかったけど、そのまま駆け抜けました(ノД`)
続いては穴党のメインディッシュ、福島記念です。 どこからでも買える＆どこからも買えない、非常に難解なレースです。 皆様の予想を大いに参考として、馬券的中を目指します。 …というか、マイ注目馬を挙げるのすら難しいですね。 ・ミトラ…富士S惨敗組の激走が多い。該当馬はこの馬のみ ・フィロパトール…福島牝馬S16人気3着の再現を ・ムーンリットレイク…体質弱く、常に出たとこ勝負で ・トーセンジャガー…穴の鞍上。新潟記念4着も評価 ・アンコイルド…夏の凡走は度外視。2000mは実績あり マイ予想、全く当たる気がしません。「見」も考えてます。 明日は終日外出しますため、補足コメントは本日中にいただいた回答のみ、 お礼コメントと結果報告は明日の夜になりますのでご了承ください。 いただいた回答は明日の日中に確認できますので、回答よろしくお願いします。
こんばんは。 先週は東西両メインを的中。みやこSは巴賞以来の万馬券的中でした。 その余勢を駆っての土曜メイン。グレープブランデーって何（混乱）、 アルマはともかくケツァルはどこいった（錯乱）と、散々な結果となりました。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 まずは京都メイン、エリザベス女王杯の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 最近のマイ予想が、御大清水成駿氏とベタかぶり。 ついに私も予想力が氏の域に（白目）。 ・ラキシス…オールカマーを始め、牡馬相手の好走を素直に評価 ・ヌーヴォレコルト…秋華賞は「負けて強し」。叩き3戦目でまだ余力残し ・メイショウマンボ…牝馬同士なら見直し。2人気はびっくり ・アロマティコ…陣営の泣きコメは軽視。大外でもデータは好走を後押し 以下、フーラブとキャトル（ともに鞍上の一発）、ショウナン（好走多い秋華賞組）、 ディアデラ（本格化）を3連複の△に。 スマートとホエールは2200mが微妙、ヴィルは休み明けで、買っても△までとします。
最近、パチンコ店の折り込み広告に、パチンコにのめりこまないようにと書いてあることに気がつきましたが、何か特別な事件でも起こったのでしょうか。
パチンコファン感謝デーというものが開催されてますが、打たずとも丸一日いればクジを何回も引けますよね？まぁそんなこと苦痛ですからできませんが。 ただ、その居座り続けるデメリットを我慢したなら当たりが引けずとも何回もクジを引けますよね？クジを貰う→また台を変えて座ってさえすればいいわけだから…運が良ければ打たずとも当たりが引けるかもだし。 どうなのでしょうか？
パチ20年で6500万以上も稼いだとか…。 それだけの腕前を持ちながら、なぜパチ実戦の動画に出ないのだろうか。 オスイチとやらで当たる様を見せてくれるだけで今以上に話題となるのは必至だし 当人顔出しNGでも、当ててさえすれば別に問題にはならないはず。 引っ張り出せない＆引っ張り出そうとしない出版社や動画配信会社が無能なのか。 引っ張り出したくても引っ張り出すことができない「特別な理由」でもあるのか。 それとも「実戦には出ない」を貫いている？谷村先生が無能（有能？）なのか。 アンチを数分で黙らせることだって楽勝なのに…。
こんばんは。 日本最強が凱旋門賞に行っても勝てません。 単に行っただけでは勝てないと言う事が解ってきました。 逆に凱旋門賞馬もJCではあまり良い成績が上げられません。 そうするとこの二戦を連勝した馬が世界最強と考えてもあながち間違いではないですか？ （芝・中長距離） 今まででこれに一番近いのがディープI、（3着、1着）でしょうか？ では宜しくお願い致します。
レバーオンで決まると言いますが、ある機種で第3ボタンを押すタイミングで 大当たりを狙ってる人がいます。実際、あたっていました。 あれって、どういう理屈でしょうか？ レバーオン一発抽選なんてのは嘘なんですか？
中央競馬の単勝式の控除率は約80%（最近計算方法が変わって、現在はぴったり80%) という認識でいたのですが、TARGET frontierにて数年分、全着順全馬にてレース検索し、 (23万頭あまり）単回収値を見ると72%ほどとなっています。 これが80%にならないのはなぜでしょうか？ 単勝元返しがあるから？とか思ったのですが、結局よくわかりませんでした。
ハクサンムーンという馬は、どうして走り出す前にクルクルと回るのですか？ 馬にはあまり詳しくないので、この行動の意味が知りたいです。 乗り手を振り落そうとしているのでしょうか？ ただはしゃいでいるだけなのでしょうか？ このように多く回転する癖を持つ馬は初めて見たので、とても興味があります。 皆様の見解をお聞かせください。よろしくお願いします。
テレビを観ていたら競走馬について「高い馬は億を超える」と言っていました。 億を超えるということは、兆単位ということ。 そんな馬がいたのですか？ 具体的に馬名等教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
サッカーくじBIGについての質問です。 楽天のおまかせBIGだと、なぜ当選確率が２倍になるのでしょうか。その根拠となる説明が見当たりませんでした。 https://toto.rakuten.co.jp/campaign/member/ ご存知の方教えてください。
続いてはみやこS。 こちらはかなりの好メンバーが揃って難解度がアップ。 これを当てたらかなり気持ちよさそうです（笑。 マイ注目馬は7頭。 05,07,10,14の人気上位4頭＋ブラジルCの上位3頭03,04,12。 1枠2頭とアスカノロマン、怖いですが現時点では軽視です。
こんばんは。 今週はJBCと本日の3重賞、皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 マイ結果はJBCクラシックのみ的中（トータルマイナス）。 土曜日は京王杯2歳Sが馬連1着3着、ファンタジーSは勝ち馬を買えず（クールホタルビって…）。 ついでに京都最終Rが馬連2着3着＆3連複が2頭軸ビンゴも勝ち馬抜け（ルメールなのに）。 先週に引き続き、詰めを欠いて胃が痛い結果となっております（泣。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 マイ馬券の買い目取捨選択とBA選考の参考とさせていただきます。 まずはアルゼンチン共和国杯。 1.5流のメンバーが揃い、なかなか面白そうですね。 ただ今、乗ると大ケガ必至のマイ注目馬。 ・ホッコーブレーブ…休み明けトップHも57kgなら ・クリールカイザー…コース、距離、ハンデ、ブリンカー。揃いすぎて怖い ・フェイムゲーム…ダイヤモンドSでの圧勝劇をここで再び この3頭を3連複の軸に。 ちなみに現時点での△候補は 02,03,04,05,06,13,14,17 スーパームーンは休み明けの鞍上と見込まれすぎの55kgで△、 デスペラードとラブリーデイはここでは妙味に欠けるのでともに△です。
パチンコパチスロのバグや裏ROMなどの不正によって、 遊技客が暗黙的に被っている莫大な損害が、 遊技客に対してびた一文補償されていないのは何故ですか？ 日本の常識として、パチンコ業界以外ではそんな対応は考えられないと思います。
結婚して娘が生まれ、その娘が成長して大人になり、騎手デビューしました。 2年ほど経って、結婚したいと言ってきたので、候補の中で一番能力が高かった緒河源と結婚させました。 さらに2年経って、長男が騎手デビューしたので、長男の騎乗機会を確保するためもあって、長女に妊娠・出産してもらいたいなと思い、1月4週目にセーブし、2月1週目に妊娠報告が来るまで何度もロードしているんですが、何度やっても妊娠報告が出ません。 プレーヤーの奥さんの場合は2月1週目に妊娠報告がきましたが、子供の場合は違うんでしょうか？ それとも、結婚相手の緒河源が年寄りだから、妊娠出来ないんでしょうか？(笑) どうすれば娘が妊娠し、孫が生まれるか教えてください。
閲覧ありがとうございます。 内容が内容なだけにご不快にさせてしまうかも知れませんが、ご容赦願います。 今日、オーストリアのGIに出たアドマイヤラクティがレース後、馬房で倒れ亡くなったとのニュースを見ました。 それを見てふと疑問が湧いたので、いくつか質問をさせて下さい。 １）レース中に故障し、予後不良となった競走馬と、今回のように急死してしまった馬のその後の扱いは同じでしょうか? また埋葬の前に火葬をし、骨にしてからお墓を作りますか? ２）日本と外国では、亡くなった競走馬の扱いは違いますか? ３）ドバイのレースで故障、予後不良となったホクトベガの遺骨は検閲の問題で日本の地に戻る事はなかったと聞いた事があります。 ラクティもやはり日本の地には戻れないのでしょうか? この様な暗い質問をして申し訳ありません。 分かる方は宜しければご教授下さい。 それとこの場をお借りして、アドマイヤラクティのご冥福をお祈りさせて下さい。 ここまでお付き合い頂き、ありがとうございました。
馬券の買い付けを第三者にお願いするのはいけない事なんですか？ 実は情報会社にお願いしてしまいまして..... 詳しい方お願いします。心配です
　先程、パチンコ屋の自動販売機にジュースを詰める仕事をしてる友人から聞いたのですが、 ここ何年か、パチンコ屋の代名詞と言ってもいいほどの“軍艦マーチ”をパチンコ屋で聞いていないそうです。 (子供の運動会で聞いて、ふと、疑問に思ったそうです。) 私にも、なんでだろう？と聞かれましたがわかりません。 何らかの理由で使われなくなったのなら、その理由を教えてください。
こんにちは。 土曜は東西メインが重賞。結果はいかがでしたでしょうか。 スワンSはウイングとサダムが飛んでタテ目。 アルテミスSは馬連が1着3着（号泣）＆押さえの3連複で買い切れずハズレ。 プリメラアスール除外で戻ってきた400円が本日の収穫でした。収穫ねえ…。 先週の菊花賞（3連複3着抜け）に続くちょい足りハズレの連発で、胃がもうキリッキリ。 天皇賞・秋を皆様の予想でバッチリ的中させて、豪華でおいしい晩飯を堪能したい、 いや堪能させてください（切実）。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 買い目とBA進呈の参考とさせていただきます。 現時点でのマイ注目馬です。 ・ジェンテイルドンナ…「世界の」ジェンティル。府中はまさに庭 ・スピルバーグ…毎日王冠好走を素直に評価。府中も2000mもマイナス要素なし ・エピファネイア…無印にはできない実力馬。評価は連下上位 ・ディサイファ…スピルと僅差の前走。距離伸びてよし。遅生まれも有利？ ・イスラボニータ…3歳でも実力は文句なし。一叩きした臨戦過程も有利 ・マーティンボロ…新潟記念経由がデータ上不利も、爆発力は見逃せない ジェンティルとエピファ、フェノーメノ（現時点では状態8割以下と見て無印）は、 JCを本番と見て叩き台のここは敢えて軽視。 菊花賞を捨て、「天皇賞・秋を勝つために参戦」のイスラボニータを◎にします。
スロットのサラリーマン番長ってありますよね？ あれが導入されてから約1ヶ月半経ちますが、低貸しに一台だけ設置されており、過去のデータを導入から今までを見てきたのですが、低貸しだからでしょう、皆さんぶん回すから最低でも頂ラッシュが4～5回はついているんです。 それがなんと今日自分が打ったらボーナス28回引いたのに7揃いしたのがまさかの1回のみ。信じられなくていま落ち込んでます。低貸しだから知れた額ですが、頂ラッシュ回数過去最低の記録作ったのが自分だと思うとキツいです。 なのに10円20円コーナーは5000枚やら10000枚やらが溢れていてやるせないです。 自分みたいに頂引けなさすぎて辛い目にあった方々いますか？
　本日　３千円で１３連しました。　最後のリーチはスペシャルエンデング！　１分位のリーチ演出。ちゃんとレイを救い出したのに　はずれ。　これで２回目です。　１回目も　１０連以上でした。 エヴァ７でのスペシャルエンデングは全回転だったような？　 連チャン最後のリーチ演出？　それとも　たまたま？　スペシャルでも当たりだった　って方いますか。
こんにちは。 秋華賞は皆様から勝ち馬ショウナンパンドラを推奨していただいたおかげで 馬券的中となりました。本当にありがとうございました。 今週も他力本願上等で、菊花賞の馬券的中を目指します。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずに。 マイ馬券の取捨選択とBA進呈の参考にさせていただきます。 ではマイ注目馬。 ・トーホウジャッカル…上がり馬の勢いで ・サウンズオブアース…京都替わりヨシ。末脚強力 ・タガノグランパ…距離不安は杞憂。人気が出ない穴タイプも好感 ・トゥザワールド…早め抜け出しで押し切る展開が理想 ・ワンアンドオンリー…不安は40年ゼロの「ダービー＆菊制覇」とトライアル激走 ・サトノアラジン…気性的に距離が微妙？　実力は文句なし ・ヴォルシェーブ…菊花賞に向いていそう。鞍上込みで ワンアンドオンリー、単勝オッズが3倍を挟んでウロウロ。 実力は説明不要ですが、やはり前走の走りすぎが気になります。 トーホウジャッカル、単勝大量投票で一時単勝1倍台は笑かしてもらいました。 ただ、前走の走りからして、私も買えるだけの魅力はあると見ています。 サウンズオブアースも同様です。 トゥザワールド、今の京都ならセントライト記念のような先行抜け出しが理想的。 勝ちきるまでは至らなくても、掲示板以上は堅いと見てますが…。 印は今のところ、神戸新聞杯上位組＋トゥザが中心。 トーセン、ゴールド、ショウナンは軽視しています。
出走馬の中から4頭を選択し、 その全ての組み合わせのワイド馬券を買う場合、組み合わせは何通りでしょうか？ またその根拠、導き出すための計算式も教えてください。
10月9日に栗東の坂路でワールドエースの左から抜けていった馬の名前がわかりません。 黄色の手綱でゼッケン番号が742？(自信ない)だったと思います！ ゼッケン番号が白地に黒文字だったので栗東所属の4歳以上の馬かと… 私が色々調べてわかったのはここまでです…(>_<) どなたかわかる方いましたら是非是非回答お願いします！！
19歳です。職業訓練校に通いながらパチンコ店で夜アルバイトしています。 今日偶然親がお店に来てくれました(天気が悪かったので迎えを頼んだんです)私のシフトが閉店迄なので、待ってる間親がパチンコをしていたのですが、その時に仕事を教えて貰っている先輩から「従業員の家族とかはその店では遊戯してはいけないよ」と言われました。私はあまりパチンコに行かないのと、まだ働いて５日しか経っていないので全く知りませんでした。 親には話してわかってもらえたのですが、いとこの両親もよく来ているんです。まだ私が働いているとは気付いていないみたいなのですが…そのお店の常連客みたいで、最近仕事終わりに良く来ています。その場合もやはり私が働いているからお店で遊戯出来ないと伝えるべきなのでしょうか？ 私が働いている店には私自身お客として来たことが無かったので、いとこの両親がよく来ているとは知らなかったんです。 どうすれば良いのか、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！
本日、ロングフリーズ初体験しました。結果は2000枚強と期待外れではありましたが、ソフィアを倒してエンディングを見れたので良かったです。 ここまで書いて既にお気付きの方もおられると思いますが、エンディングまで行ったにも関わらず出玉が大した事なく終わっています。 そこで質問ですが、ロングフリーズからの突入の場合、ソフィア勝利確定恩恵があったりするのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 因みにソフィアにはかなりあっさりと二回目のバトルで勝ちました。それなのに、二巡目1人目の水色の髪の子（名前は忘れました）には、300ゲーム以上費やした挙句勝てませんでした。
車を売却する予定ですが、高く買取査定してもらえる裏技のようなものをご存知でしたら、教えていただきたいのです。 洗車して車をきれいにしていった方が高くなるとか、 ガソリンをつめていくかとか、 傷があったら治していったほうがいいとか、 ナビはそのままのほうがいいとか・・・ こちらhttp://xn--odk4b5ay980a9diivs0y2d.xyz/のサイトには 内装のシートも交換しなければならない、などといったことが書かれていました。 ちなみにスズキラパンの、カラーはパールで、走行５万キロほどです。 よろしくお願いします。
JRAについて質問します。 投票締め切りから出走時刻までの時間は何分間でしょうか？ （逆の言い方をすれば、出走時刻何分前に投票締切時刻となりますか？） 競馬法で定められていますか？ あるいはレース番号によって違いがありますか？ （たとえば午前中のレースは3分間、午後のレースは4分間、G1,G2,G3レースなど、投票数が非常に大きくなるレースは5分間、など） あるいは一定していなかったり、競馬場によってことなりますか？ （関東、関西のメイン開催では長くなり、同時開催の福島、新潟、小倉などでは短くなる、など） 正確な分数を教えてください。
こんばんは。 京都大賞典は火曜日となったため回避させていただきました。 ええ、おかげさまでバッチリ的中。…スレ立てない方がいいのかな（白目）。 土曜メインの府中牝馬Sは買った5頭が上位を占めた、会心の「あれば5連複」的中。 どうせならアイスフォーリスが馬券対象になってほしかった…。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は秋のG1第2弾、秋華賞です。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。取捨選択の参考とさせていただきます。 マイ予想、乗るなら今回ですよ（気のせい）。 ・ブランネージュ…近走ちょい足りも連下で押さえたい ・レーヴデトワール…紫苑S勝ち不振も新潟開催のイレギュラーで ・ヌーヴォレコルト…嫌う理由なし。素直に実力評価 ・タガノエトワール…前走をどう見るか。私は高評価 ・リラヴァティ…無欲のマイペースは京都内2000mで有利 ・セウアズール…前走はローズSを上回る好タイム。抽選突破の運も レッドリヴェールは前走の撃沈があまりに見所がなく△評価です。
大半のパチンコ店は20円パチスロ4円パチンコあるかと思いますが、20円はなし、大半が低貸しパチスロな店がたまにあるのですが、儲けているのでしょうか？ 中には1スロ2スロしかない店もあるとか… 全台設定１とかにすれば低貸しでも経営できちゃうということなんでしょうか？
こんにちは。 「車番二連勝単式」というレースで オッズ２０．５倍、 同じ車券（というのでしょうか）を １００万円分買って、 バッチリ的中すると、 配当金はいくらになるのでしょうか？
ギャンブル依存症を自力で治す方法を教えて下さい パチスロ止めた方だと嬉しいです。
これまで競馬で馬券を購入するときは、常に人気度やオッズを確認しながら購入してきたのですが、投票受付開始時、それらの数値はどのようになっているのでしょうか？ これまで、常に正の数字が表示されていたので、気にしていなかったのですが、馬券がまだ購入されていない状態のとき、数値はどうなっているのでしょうか？ 例えば、下記のサイトには、オッズの計算方法について書いてあります。 http://www.syndrome.jp/basic/odds_mechanism.html 計算には「票数」が必要になってくるので、票数が0の時は、オッズも0になるのでしょうか？ しかしながら、そうすると、始めに投票する人は何を動機にして（＝参考にして）購入するのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
婚姻届を出してはや半年。 前はこんな暮らしではなかった。 でき婚なのですが、籍を入れ、無事子供も産まれ、幸せたくさんのはずがパチンコのせいでまさに今地獄を味わっています。もともとパチンコはやっていたのですが前は制御もきき、遊び程度にやっていたのですが、結婚をしてお小遣い制になったとたんパチンコ中毒？に陥ってしまったのです。お小遣いが入ると二日ですっからかん。出産祝い、結婚祝いをもらっても全部パチンコですっからかん。きりが無いです。自分でやめたい気持ちが本当にあるのに、仕事の都合上行かなくては行けないときがあり、その時打てるだけ全部打ってしまうのです。なぜなのでしょう？ 絶対にもう行かないと誓っても誓っても打ってしまう。仕事の都合上と書きましたが、家の目の前にもパチンコ屋があり、仕事帰りに行ってしまうことも、多々あります。ノートにどれぐらい使っているのか記載し始めて三ヶ月…マイナス40万円にまでなっていました…それが原因で嫁さんにも別れの宣告をされましたが、やめる！と誓いなんとか許しを貰えましたが、今日も収入がありそれを全部使ってしまいました。自分はなにをやっているのだろうと、子供がいるのに最低な男だ。死んでしまえばいいのに（自分）と思いながらパチンコを打っています。ご飯を抜きにして、飲み物も飲まずに打っています。本題に入りますが、どうすればやめられるでしょうか？心が弱いのでしょうか？やめたいがために3つ仕事とバイトを掛け持ちしても、モバイルサイトを消してもゲームを買ってもなにをしてもダメでした。病院に行った方がいいのでしょうか？どうか、ご親切な回答をお待ちしております。宜しくお願いします。
店によっては数百～千人並ぶ店ありますが、こんな台風な日並ぶだろうか… 新台導入日とかだと皆さんどうすんだろ？
こんばんは。 凱旋門賞、予想以上の惨敗。それとも、最強布陣とは名ばかりで実力相応の結果でしょうか。 スプリンターズSタテ目と合わせ、個人的にはダブルショックな日曜夜でした。 まあ、土曜メインのいちょうSを3連複で的中した瞬間、そんなことはきれいさっぱり忘れてましたが。 それにしても、またサトノか…。厩舎が違うから何とかなると思ったのは自分だけではないはず。 今週は3日開催ですが、どうやら月曜日は何とか開催できそう？ まずは東京メイン、毎日王冠の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 一応マイ注目馬を。 ・ディサイファ…押し出された形での低人気。絶好の狙い目 ・ダイワマッジョーレ…実績文句なし。この馬も低人気はおいしすぎ ・グランデッツァ…買える条件（休み明け・高速馬場・1800m）揃って。買い時は恐らく今回だけ ・ダークシャドウ…56kgなら休み明けでも。春～夏の激走再び ・ワールドエース…過去の休養明けとは違う。恐らく適距離のここで ロサギガンティアは出遅れがありそうで。 ロゴタイプにはもうダマされないぞ（小声：三浦で怖いなあ）。 武豊がエア（ラッキーF）の馬で重賞に乗るのはいつ以来？ ウインとスピルは距離成績で無視できないが…。 以上が現時点での△です。
たいふうの接近に寄り、琉球―盛岡戦が25日に延期とのことですが、TOTOBIGの期待値は、これにより上がりますか？　サッカーに詳しくないため、JリーグやTOTOのサイトをみてもよくわかりません…。よろしくお願い致します。
こんばんは。 相手が悪かったとは言いたくないですね今年は。 ともかくここ3年日本の遠征馬は勝ちに行っています。結果もそう。 実際我々もそう言う目で見ています、本来の力が出せれば勝てる、と言う目で。 今年は、世界ランク１位、何かと有利な3歳牝馬、曲者だが大駆け有り、の三騎。 それぞれ個性の異なるトップクラスが行った。 だが全く勝負にならなかった。 救いは直線ハープの脚色が一番良かった、でも遅すぎた。 曲者も同じパターンで行ったが今回は置かれた、これは5kgの差か？ ともかくこの2頭最初から札幌記念と全く同じようなレース運びだった。 世界1位はずっと馬込み、良くわからない、直線伸びていたのかな？ 結果前残りのレースでしたかね？ 工夫が全く感じられなかった。 馬の持ち味を活かすレースをしよう、と言う気持ちは解ります。 だからどうしても日本でのレース運びと同じになってしまった、それは解りますが。 オルフェレベルならそれでも良かったのかもしれない？ 今年の敗因は陣営、騎手にあるように思えますがいかがでしょうか？ 個人を責めるつもりはありません、敗因を見極め次回に活かせば良いのです。 では宜しくお願い致します。
パチンコの換金を法律で禁止する動きが有るようですが、換金が出来なくなるとパチンコはゲーム性を重視した、アミューズメント施設へ変わっていくのでしょうか。 参考アドレス http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS06H1X_W4A0 …
まぁ信じる信じないは自分次第になるわけですが…ただどうしてもパチスロの様々な確率が疑問に感じてしまいます。 中でも一番言いたいのが、番長２やサラリーマン番長などのボーナス中についてです。 大好きは大好きなのですがふと思ったのです。 例えばサラリーマン番長ならばボーナス中の７揃いありますよね？あれって一回二回の７揃いならばまぁまぁ目にしますが…それ以上を見たことがありません。 実戦動画、自身の実戦、他人の実戦含めて多分千回位のボーナス見てきましたが一度のボーナスで三回以上７揃いしたひとを1～2人しか知らないです。 まぁ番長２ならMAX300Ｇありますから7～8回７揃いありとかは見たことありますが『最低保証Ｇ数内』ではやはり同じく三回以上は数回位のレベル。 パチスロは出玉や小役が偏ることはあっても、そういう番長みたいなボーナス中の７揃いがめちゃくちゃ偏るというケースがないことに疑問がわきます。 こういうとこは偏りが出ないみたいなのがパチスロなのですかね？ 意味がわかりづらかったらすいません…
先日行われた凱旋門賞は QATAR PRIX de L'ARC de TRIOMPHE と呼ばれていた。 フランスで行われるのに、なぜカタールが出てくるのか？
貴方は反対ですか？ 賛成ですか？ それぞれ納得の行く理由を述べてください。
他県はそうだとは言い切れませんが、地元の店は導入から半年、または一年位経った台が新記録出てるから驚きです。 とても古いバイオハザードやキングオブファイターズなんか両方昨日と今日万枚オーバーの新記録出てました。準新台？のバサラなんかもなぜか一昨日になって16000枚出たりとなんだか納得いかない…昨日は同じバサラが11000枚出てたし… 今さらゼウスや番長２もなぜかしら記録更新されてました。逆にサラリーマン番長なんか未だに万枚オーバーした台52台中2台という不甲斐なさ。 古くさい台が今になって記録更新したりするのってたまたまなんでしょうか？それともホルコン？とやらが成せるモノ？
競馬を始めてみようと思うのですが、出走表に載ってるデータ（一着が何回だとか）では 馬の身体能力を評価できないと思います 馬の身体能力（トップスピードや持久力）はどこで知ることができますか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。 この写真のコイン、何のコインでしょうか？ ギャンブル系でしょうか？　それともゲームセンターでしょうか？ ギャンブル系じゃないかと思ったので、このカテゴリーで質問しました。 ご存知でしたら教えてください。
馬主になり、競走馬を所有したいと考えてます。 JRAに個人馬主として申請しようと考えてます。 所得も預貯金も規定に達してますが、１つ問題があります。 10年以上前に、知人とトラブルになり、執行猶予付き刑事罰を受けています。 その知人とは、その後和解し、示談も成立してます。 馬主申請書には、禁固刑以上の刑に処せられた者は、申請しても許可されない場合があると書かれてます。 このまま、過去の刑事罰のことは黙って申請したほうがよいか、正直に話したほうがよいか迷ってます。 黙っててもばれてしまうのでしょうか？ どうすればいいのか、ご回答お願いいたします。
今日パチンコを打っていたら、いわゆるブドウができたのです。それおかげで、平常時より2倍近く回転が良くなりました。しかし、しばらくすると店員がきて「解除してもよろしいでしょうか」と言われ解除されてしまいました。 そこで疑問です。 玉が挟まるような釘調整をしてはいけないという法律があります。もし事実が発覚すれば営業停止になると聞きます。店員に話しかけられたとき証拠写真などとっておき、「通報しましょうか？」と言ってやればそのまま打つことができたのでしょうか？
低貸しに一台ありまして、導入から１ヶ月過ぎたのに未だに7000枚が最高… これって１ヶ月ずっと1か2しか使ってないということでしょうか？
こんにちは。 台風がレースに間に合わなくて本当に良かった…。まあ、週明けには思いっきり直撃しそうですが（汗。 12年ぶりの新潟開催となったスプリンターズS（ビリーヴ、懐かしす）。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 連続開催の最終週だけあって、内側がだいぶ荒れてますね。 有力馬が中～外枠に集中のは不幸中の幸い？ ではマイ注目馬を内枠から。 ・トウホウアマポーラ…一叩き＆左回りで一変必至 ・ストレイトガール…休み明けは苦にしない。実力上位 ・マヤノリュウジン…7歳にして覚醒。大外ブン回しか ・レッドオーヴァル…復活本物。この距離で実力発揮 ・ハクサンムーン…昨年の2着馬。番手でもいける ・スノードラゴン…今の馬場が絶好。連下筆頭 グランプリボスとコパノは押さえの△候補です。休み明けでGIスプリント戦、やはり厳しいのでは。 ちなみにストレイトガールも印的には○以下です。 怖いのはローブティサージュ。今夏は軽視して2回失敗してますんで（汗。 土曜阪神メインのシリウスS、無事3連複を的中。 トウシンイーグルに前走本命→惨敗の借りを返してもらいました。
パチンコやパチスロで、自分がよく打っていて挙動とかもよく理解していて、負けることが少ないよく打つ機種がある日突然撤去されることってよくあると思うんです。 そういうときってどうしますか？ 同じ台のある近所の店を探して打ちに行きますか？ それとも諦めて初めての台を１から勉強して打ちますか？ 最近そういうことが多くて困っています。で結局、海とかジャグは撤去の心配が無いのでメインで打ってしまいます。
いまあるパチスロは大半がハイリスクな荒い機種ばかりだから1円2円スロットでも店は回収可能になるわけですが、規制に伴い緩やかな機種(1000円で40回転以上回せないとダメ)ばかりになるそうで、緩やかな機種だと1円2円スロットなんか朝から閉店までいても客には2000円程度しか使わせれない気がするのでやはり低貸しは伴って撤去されると思いますか？ それとも低貸しはそのままだと思いますか？
友人がBIGを５枚買いました。当選発表を見ようと封筒から出したときに、初めて１枚しか買っていないことになっているのに気づきました。すぐ店に電話して調べてもらったところ、友人の前の方から順に一人づつ店側がずれて渡してしまっていたことが判明しました。（買った一人の人がもらわずに帰えられたためらしいです）当然友人の買った５枚分はその直後の人に渡されてしまいました。店側は１５００円を返金すると謝られたそうですが友人は１５００円の問題ではなく夢を買ったのだから納得できないとガックリしています。BIGの本部ではきっとコンピューターでデーターが残っているのではと思います。調べてほしいと言ったそうですが無理だと言われたようです。 今更、何等かにあたっていたかどうか分からないですし本当の結果を知らせてもらえるかどうかも分かりません。 とにかく友人はこのままではどうにも釈然としないとへこんでいます。 店側にどの程度謝罪をしてもらうかは見当もつきませんが、こんな場合はどう対応したらいいのでしょうか？ いろんな問題が絡んでくるのでしょうが友人の為にアドバイスお願いします。
地元だと全店９時開店ですが早くて8時40分位に並び始めます。 けど、都会の動画見てたら抽選が必要なほど数百人も並んではる。 これって単純に設定や釘に期待できる店かどうかなんでしょうか？
続いては新潟メインの産経オールカマー。 秋天を見越して、というよりも目の前の重賞を取りに来た面々が揃って混戦ムード。 荒れそうな気がしてなりません。 ・ニューダイナスティ…新潟記念は致命的な不利。見直す ・サトノノブレス…充実一途。ここでも主力視 ・クランモンタナ…距離、コースともにOK。良血開花 ・マイネルラクリマ…距離はギリギリ？　平坦で先行力活かす ・マイネルメダリスト…遅咲きの重賞ウイナー。新潟は得意 アスカクリチャン、アロマティコまでかな。 軽視した上がり馬アドマイヤギャランとトラストワンも含め、皆様の評価で再考します。
こんにちは。 土曜は新潟、阪神共に結構荒れてましたねえ。堅かったのは阪神メインくらいでしょうか。 まあ、マイ馬券が当たってないのはいつものことですが。 阪神10R、新潟12Rを買って、ともに3連複タテ目でした。ああ…。 今週も皆様の相馬眼と予想力をお借りして、東西両重賞の的中を目指します。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 まずは神戸新聞杯。 ワンアンドオンリーの秋初戦。どんなレースを見せてくれるのでしょうか。 マイ注目馬は以下。 ・ワンアンドオンリー…ダービーで負かした上位馬がいないとなれば ・サトノアラジン…素質馬ついに覚醒。古馬相手の前2走を素直に評価 ・トーセンスターダム…内ラチに突っ込んだダービーは度外視で ・ヴォルシェーブ…素質ならこの馬も。既に古馬を相手に好走 その他ではハギノハイブリッド、キネオペガサス、トーホウジャッカル、サウンズオブアース、ダンディーズムーンまで。 ワンアンドオンリーからのヒモ荒れに期待しています。
５スロで打ちたい機種打つもゾーン抜けて即ヤメ うろうろして600ハマリの乙女打ったらチャンス目から直当たりするも結果226枚で1100円とあめ玉… 負けなかっただけ良かったけど…皆さんならこんなんじゃ帰りませんよね？
大海２のトレジャーモードで遊んでいたら右ラインの４シングルリーチがブクブクの音なしでかかりノーマルリーチのプラス１コマではずれましたステップ１の泡音なしは当り確定ではないのですか詳しい方教えてください
都会では4～500人が当たり前、時によっては1000人も並ぶこともあるらしい。 平日にこんだけ並ぶ一般人たちって数時間並ぶだけでしんどいだろう…てかそれで負けたら…地獄。 皆さんは並んでまで打ちたいですか？
私の中でのJRA最高の逃げ決着は、天の川S(1600万下)です コスモラピュタのようなレース他にありましたらご指南下さい。
低貸しコーナーは客がいくらどれだけぶん回してもぶん回してもせいぜい2～3千枚？位しか出てません。それが例え設定5or6確定演出出てようがやはり同じ。 けど、20円スロットコーナーは面白い位に別積みされてます。 純増酷いバサラなんかでも二台並んで万枚出てたときはさすがに驚きました。 20円スロットには設定が入ってるから？が理由なんでしょうか？ ちなみに近所の店にある一円スロットコーナーは60台中1台数千枚出てるかな位のひどさです汗
まぁいないとは思いますが、もし例えばよろけるフリして大量に別積みされたドル箱をぶちまけて、立ち去ったらどうなりますか？ ただなんにも言わず立ち去ったら？
続いてはセントライト記念。 このレース、今年から「朝日杯セントライト記念」なんですね。何というタイミング（笑。 ただ、メンバーはここ数年で最も充実してます。馬券抜きでも十分楽しめそうです。 ではマイ予想。 ・エアアンセム…連下に一考。春まではクラシック有力馬の1頭 ・イスラボニータ…距離不安はもはや死語？　実績は最上位 ・マイネルフロスト…ダービー3着馬。なのに人気今イチ ・ステファノス…隠れた実力馬。秋初戦で一皮むける ・トゥザワールド…鞍上がへくらなければ逆転は大あり ・クラリティシチー…広いコースで不利なく走れば サトノとワールドに地雷臭を感じ、現時点では軽視。 タガノグランパまで手を出せるかなあ…。
こんにちは。 すっかり秋めいてまいりました。9月ってこんなに涼しかったっけ？（東京在住） 今週は東西で重要なTR戦。ダブルで当てて、そろそろスランプから抜け出したい。 マイ予想に乗っかっとけよ的な、上から目線な書き出しもしてみたい。 ↑約1年半、皆様の予想をお借りしているとは思えない発言 まずは阪神メインのローズS。 今年は春の有力馬実績馬がほぼ無事に夏を越せているようですね。 マイ注目馬はもちろん人気上位中心（汗 ・ヒルノマテーラ…牡馬相手の条件戦で好走。連下で ・ヌーヴォレコルト…オークス馬。評価を下げる理由なし ・サングレアル…一にも二にも馬体重。戻っていれば ・ブランネージュ…戦績堅実。馬券になりそう ・レッドリヴェール…この馬も馬体重チェックが必須 ・リラヴァティ…鞍上替わって無欲の激走に期待 サングレアル、レッドリヴェールとも、さすがに減らしては来ないでしょうが…。 馬券購入は馬体重発表まで待ってみます。
スペックはいつものライトミドル(1/199)です。 前回の質問では潜伏確変中に小当たりを引いても 確変は終わらないというのは理解しました。 今回は潜伏中の突然通常についての質問です。 ターゲットモードを引いた場合、小当たりor潜伏確変or突然通常とのことですが、 先日潜伏中にターゲットモードを引き、 初めて(恐らく)通常のセグを引きました。 その後数回回してもリーチが掛かりにくくなったので、 これを突然通常(所謂確変落ち？)と判断してよろしいのでしょうか。
　おはよう。今日は暇なので朝一からパチスロを打ちに行きたいと思います。 　そこで、朝一から打っても良い台と悪い台があったら教えてください。 　お願いします。
大井競馬場に行った際、毎回ケイシュウを購入しておりますが おばさんから毎回、本日の予想という小さな紙をもらいます これは、ケイシュウ本紙と予想はかぶっているのでしょうか？ かぶっている場合は、どの方の予想とかぶっているのでしょか？ あわせて、競馬場以外で購入した場合、本日の予想はついてくるのでしょうか？
最近ですと、ハーデスに続き、どこの店もサラリーマン番長が大量導入されたわけですが、一体何日かかる見込みで回収する予定たてているのでしょうか？ マイホだと56台導入しましたけど、単純に約2000万円なわけで…2000万円回収ってかなり日数かかりませんか？
パチスロの吉宗で、君に会いたいと聞いたって、どこか会えない気持ちがある。という出だしの曲の名前を教えてください。よろしくお願いいたします。
自分の場合自動車がないので一番近所にある店にしか行けないのですが、他の皆さんは自動車あるわけですからいくらでも店を選べるはず。 なのによく行く店には絶対ここしか来てないよな…的な常連さんがいます。なぜなんだろう？ 1円や5円スロットなら県内たくさんあるはずなのになぜここにだけしか来ないのだろうかと常連見るたび疑問になります。 近所の店には５スロに一台しかないまどかマギカに至っては同じ常連が必ず座ってるし… なぜかわかるかたいますか？
例え全台(1)だろうと間違いなく数台は万枚近く出る気がする。 いやまぁ近場にある店は万枚近く出てるのが毎日なんでなんでそんな出るのかなぁ…って。バサラに至っては一台しかないのに2日連続11000枚12000枚と万枚オーバー。なんでやねん…って打てば良かったと後悔しまくり。番長も毎日万枚以上が必ずあるし。 どんな機種も設定６の実戦動画見ても出てないのに… なぜ店では一台も出ない日がないのか不思議で仕方ないです。 なぜですか？
始めまして 毎回ジャンボを3万ほど買っているんですが、この買い方より、年末ジャンボだけを12万分まとめて買ったほうが、賢いのでしょうか？ もし、そうなのであれば　その理由を　聞かせていただけませんでしょうか？ いや　この買い方のほうがいいよ～ってのがあれば教えて下さい よろしくお願いします
続いては京成杯AHです。 先週は「京王杯AH」と書きましたが、昨日の新聞を見るまでは「京王杯AH」だと思ってました。 どうしてこう「微妙にズレた間違い」をしちゃうんですかねえ。じじい？　もうじじい？？ こちらも好メンバー揃い。例年にも増して難解です。 ではマイ推奨馬を。 ・サトノギャラント…新潟巧者でマイルもベスト。嫌う要素なし ・エキストラエンド…三浦騎手がいい方向へ？　出遅れた前走無視 ・エクセラントカーヴ…関屋記念の惜敗を見たら手が出る ・ゴールデンナンバー…53kgで横典。鬼脚が活きる舞台も◎ ・クラレント…もう一丁があるか。馬場悪化は好材料 今日の新潟はヒドい馬場だったようですね。 中京記念の好走をもう一度でサダムとミッキードリームを△以上までと考えています。
こんばんは。 本日は所用で終日外出となり、阪神メインのみを金曜夜に購入。 で、今結果を見ました。1着…ポアゾンブラック。はい、終了～（泣）。 3連複、2着3着4着でした。くぅ～、胃が痛てぇ。 胃薬替わりの馬券的中を目指し、今週も皆様のお力をお借りします。 まずは阪神メインのセントウルS。いいメンバーが揃いました。 では参考にならないマイ注目馬を。 ・リトルゲルダ…余力があれば好走も。相手強化＋坂が不安 ・マヤノリュウジン…7歳にして別馬。開幕週であの鬼脚が出るか ・エピセアローム…前走は不完全燃焼。得意コースで巻き返す ・トーホウアマポーラ…CBC賞をどう見るか。本格化なら無視できず ・ハクサンムーン…快足馬の復帰戦。実力は断然 人気上位5頭ですね（汗。 上がり馬バクシンテイオーと古豪スギノエンデバーのヒモ荒れまで。 馬券は先週の新潟記念。 こちらでは滅多に買わない馬連BOX（1人気が来ないのを見込んでました）、 そしてマイ予想の段階で一言も触れなかった「押さえの押さえ」で的中した3連複流し。 回答者様の推奨があっての的中です。本当にありがとうございました。
たまー…にですけど、パチスロ打ってて例えばボーナス待機画面がやたら継続して開始しないから獲得枚数めちゃくちゃ得したけど結局店員が飛んできて終わらせられた。みたいな書き込み見るのですが、店員気付かないでしょ？ 自分が行ったことのある店は10数店舗ありますが多分？何が起ころうと自己申告しない限り店員が飛んでくる店はないはずです。 例えば番長２で過去に一度だけ待機画面が100Ｇほど続いたことがありますが普通に得しただけでした。これが一時間とか続いても間違いなく店員はきません。 客にとって得なバグだろうが店員は気付かないはずですよね？ あと、もしボーナス待機画面が何時間と継続して得たメダルだろうと自分のものですよね？
初めまして。 フェイスブックで繋がっている幼馴染が最近、 毎週のように競馬ソフトを使って利益を出しているとつぶやいているのを見て、 私も稼ぎたいと思い連絡した所、スペシャルウィークという競馬ソフトを使って利益を出していると話してくれました。 他の競馬仲間もこのソフトを使って確実に利益を出しているので、 一緒に始めてみないかと誘われています。 全レース結果の画面ショットをフェイスブックで毎週張り付けてあり、 実際に利益を出しているのは間違いが無さそうです。 ソフト代金はかからないのですが、初期費用が６万円程、月々約２万円の会費が必要との事です。 とても興味があり、今すぐにでも始めたいのですが、 本当に儲かるのか不安もあります。 ネットで調べた所、ネットワークビジネスらしいのですが、その辺りも良く分かりません。 このソフトを実際に使っている方、または使っていた方、近くで使っている方がいる方、 何か意見のある方、どんな方でも構いませんのでアドバイスをお願いします！ よろしくお願いします。
昔いた知り合いで、競馬でかなり稼いでいる方がいました。 予想新聞は買わずに、オッズだけで決めて馬券を購入していました。 もちろん調教や距離適正やコース適正や体重などを無視して、単純にオッズだけで馬券を購入していました。 賭ける金額もハンパじゃないほど、高額に賭けて的中させまくっていました。 その当時は自分は競馬に興味がなく、パチンコばかりしていました。 しかし現在は競馬をするようになり、7年ぐらいですが、年間収支が少し稼げるようになりましたが、去年から初めてのマイナス収支です。 全く勝てなくなり、競馬の難しさを実感しました。 その時に、昔いた知り合いを思い出しました。 オッズだけで、毎週のように稼ぎまくっていた知り合いを思い出し、オッズだけで、どのように予想していたのかが気になっています。 馬連と3連復をメインに買っていたと思います。 オッズで、どのように馬券を組み立てていたと考えられますか？
ロト６のシステムについて教えて下さい。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 1等が該当なしの時、1等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 2等が該当なしの時、2等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 3等が該当なしの時、3等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 4等が該当なしの時、4等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされる。 5等が該当なしの時、5等に割り当てられた金額は次の1等に上乗せされない。 ※ただし、1等～5等まで全て該当なしの時は再抽せんとなる。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ なぜ5等だけは次の1等に上乗せされないのでしょうか。
店によって違うとは思いますがあなたのホームではどうですか？ 参考に出来るだけ多くの方教えてください 1.全体的に設定が入ってる 2.新台だけ設定が入っていて他は低設定で出ていない 3.その他 みたいな感じで回答いただけるとありがたいです。
まず、最初に私は「ホルコンの遠隔操作や攻略雑誌等に記載されている確率は偽者ではないか。」ということを言いたいという訳ではありません。 １．よくパチンコやスロットで完全確率という言葉が使われていますが、この言葉はいずれでも各種メーカーが使っている言葉なのでしょうか？（ジャグラーの話は除外でお願いします。） ２．また、ホルコンの遠隔操作のような故意の確率操作を「許可」した特許は現在存在しますか？ 2番目の質問はおまけ程度で1番目の質問がとても気になっています。詳しい方よろしければよろしくお願いします。
競馬や競輪、競艇など一度も経験ありませんがよく感動ありがとうみたいなギャンブルなはずなのにも関わらず世間的には『アリ』みたいな風潮だなと感じさせられてます。 ですが、なぜかパチンコやパチスロは世間的には悪みたいな風潮ですよね？ この違いはどこからうまれてるのですか？ 正直自分にはわかりません。 競馬や競輪はドキュメンタリー番組ありますしね。 同じギャンブルでこうまで差があると疑問しか出てこないので、何がどうこうまで区別されてるのか教えてください。
今日、マイホでドル箱６箱ぐらい積んでいる台が２つありました。 そんなに稼げる機種なんでしょうか？ 今日に限らず、最近よくドル箱を３箱ぐらい出ていることがあるので、今度初打ちしてみようと思っているのですが、どういった機種なんでしょう？ 実際打ったことのある方のご意見お願いします。 出るときは出るけど、それ以外の時は投資し続ける状態とか、玉持ちが異常に悪いとか、ART中の出玉が少なくて異様に時間が掛かるとか。 そういうのはイヤかなと思っています。 もし他にAT、ART機でオススメの機種がありましたらお願いします。
j-rush2に詳しい方に質問です。 スペックはライトミドルです。 大当たりでセグが確変で時短抜けした時は潜伏になりますが、 その後ターゲットモードで小当たり(Cのみ点灯セグは1478)を引いてしまった場合は そこで潜伏確変は終了なのでしょうか。
モバゲーのニュースで見たのですが、パチンコって、お金に換金することが違法で世間的にはグレーゾーンって書いてありました。 文鎮を買いたい業者がいて、パチンコで景品として貰った文鎮を、その業者が買い取るという屁理屈の仕組みになっていて、警察の方々に問いただしたところ、そんな仕組みになっているなんて知らないの一点張りだそうです。 小学生でも知っている知識が警察が分からないはずもないと書いてありました。 これを認めれば、一般人も同じ方法でも大丈夫だという結論みたいです。 たとえば、カードなどの賭け事でも、景品を100円ライターにして、その100円ライターを買い取りたい業者がいたら、パチンコと同じやり方だと書いてありましたが、どうなんでしょうか？ 過去のスレを読んでみたら、パチンコは違法ではないという書き込みがありましたが、現実はモバゲーのニュースに書かれていた違法性の高いグレーゾーンなんですか？
G１レースを行う競馬場から、 かなり遠くに住んでいるもので、 競馬歴は長いのに、生でG１レースを見たことがありません。 が、今年やっと念願叶って、東京競馬場に行けそうで、 天皇賞、もしくはJCにあわせて上京しようと考えています。 混雑具合は、想像もつきませんが、 田舎者ゆえ、人混みにはあまり慣れていないので、 できれば指定席で観戦したいと思っています。 予約には、JRAカードを作らなくてはならないのはわかるのですが、 作ったところで、確実に指定席をゲットできるのでしょうか？ 申し込み多数の場合は、抽選ですか？ 頻繁に行けるのでしたら、即カードを作るのですが、 なにせ、この日のためだけに、と考えているもので、 ハズレる可能性の方が高いのなら、 クレジットカードとして使うつもりはないので迷っています。 それと、２人で行く予定なのですが、 １枚のカードで２人分予約はできますか？
題名の通りなのですが、そんなところあるんでしょうか？？ 昔友達が、そこのカフェっぽいところでバイトしてて、結構いい感じだったよ。とか言ってたので、いろんなところがあるんだなーとか思っていたんですが、 他の人にそのことを言ったら、そんなところあったっけ？？それ、景品交換するところの事じゃない？？ と言われました。 自分はパチンコとかスロットにあまり詳しくないので、よくわかりませんが、そんなまるで違う雰因気のものが共存できるお店があるんでしょうか？？あるんなら是非一回言ってみたものです笑 友達本人に聞いてみたいんですが、携帯が壊れて変えた時に、連絡先とか全部消えて連絡とれていません笑！！ 詳しい方教えてください！
競馬を見てるとG-IとかG-IIとかってのがあるんですが これは何でしょうか？ 競馬を知らない私に優しく教えてください
パチンコを打った後に仕事量計算を行っています。 今日アリアのミドルを打っていたのですが、アリアの仕事量は+3000円程度で回収は-でした。あまりいい台がないため、アリアのミドルはもう打たないと思っていません。ここで疑問なのですが、この仕事量の3000円はアリアの台ではなくとも回収することができるのでしょうか? 最近はリオ甘のいい台があるため基本的にそれを狙って打っているのですが、その台にアリアの仕事量は結びつくのでしょうか? いくら仕事量が+でもリオにはリオの確立と仕事量が存在しているためどーなるかがわかりません。 どなたか回答をお願いします
今日始めてフリーズから神鉄拳ラッシュに突入しました。 今まで見たことのない演出が二つあり、それについての質問です。 1.神鉄拳ボーナス中に天国の門のようなのが出てきました。 開きませんでしたが、もし開くとどうなるのでしょうか？ 2.神鉄拳ボーナス中の上乗せ予告演出で、ナビの数字が赤色でしたが、上乗せ無くスルーしてしまいました。 赤色のナビの意味は何なのでしょう。 どちらかでもお分かりになるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
続いては新潟2歳S。 思えば昨年の上位2頭は化け物だったんですねえ。 現在1人気のアヴニールマルシェ、不安は厩舎（笑、いや笑えない）。 続くナヴィオン、ミュゼが僅差のオッズ。 どこからでも行ける、言い換えればどれも軸には推せない。2歳重賞はこうでないと。 マイ予想。うわ、さっぱりわからない…。 ・ミュゼスルタン…初戦好感。良馬場で前進必至 ・キンパリ…行ってよし差してよし。2歳馬ながら経験豊富 ・ディアコンチェルト…未勝利戦で一変。マイル持ちタイム1位 ・ナヴィオン…やはり前走の上がり32秒7は驚異 ・テイケイラビット…遅タイムの中京戦は度外視で 武士沢と江田照で決まる馬券なんて想像つきませんが（苦笑。 アヴニールは△、その他ではニシノラッシュまでかな？ 気が向かれましたら、小倉日経オープンの予想もぜひどうぞ。
こんばんは。 夏の大一番、札幌記念をタテ目でハズし、本日も新潟メインを3連複でトリガミ。 財布が夏バテを越えて秋真っ只中となってしまいました。競馬って難しい（今さら何を）。 今週こそ、今週こそはスカッと馬券を当てて9月を気持ちよく迎えたい。 ということで、皆様の相馬眼と予想力をお借りして、札幌＆新潟メインの重賞的中を目指します。 回答の際は印の強弱と、マイ馬券の買い目に入れたくなる推奨理由をお書き添えください。 まずは札幌メイン、キーンランドC。 現在の単勝10倍以下はレッド、スマート、ローブ、スノーの4頭。 素直に決まるか、はたまた荒れてしまうのか。 マイ注目馬です。 ・スマートオリオン…洋芝適性あり。武豊の復帰戦はこの馬で飾れるか ・ローブティサージュ…短距離路線は正解。鞍上込みで重視 ・ブランダムール…札幌函館実績で。連下以上もある ・スノードラゴン…6歳にして覚醒。気が付けば実績NO.1 ・レッドオーヴァル…1人気がピンと来ない？　評価は△まで マジンとフォーエバーは旬を過ぎちゃったかな…。今回は見送り予定。 エイシンブルズアイはこの距離が本当にいいのかどうか。 フクノドリームは「切ると来る」タイプで非常に難しいです。
本心では遠隔なんかないと信じているのに、ネットでは○店は遠隔してるとか書いたり、パチスロは設定しかつつけない仕様なのにも関わらず、ホルコンとやらでいくらでも出玉制御可能だとか書いたり。 確かに遠隔はパチンコみたいな当たりか外れかしかできないものには可能ですがパチスロみたいな上乗せやら特化ゾーンなど一々操作は不可能…(遠隔＝リアルタイムでの手動だから) ホルコンとやらも存在するならば設定なんか必要ないわけで…このシマはこれ以上はでないようにできるとかそんなんないでしょう… 結局パチスロ打たれる方って色々矛盾してますよね？
意味のわからない方はYouTubeにある、シーサ。の回胴日記という動画のコメントを見てみてください。 自分は様々な会社のパチスロ動画を見てますが多分動画No.1はシーサ。さんであり、逆にアンチがNo.1なのもシーサ。さんな気がします。ただなぜあそこまで批難されなきゃならないのか理解できません。 視聴者自身も打つくせに、視聴者自身は無料動画を好きで見ているくせに、なにが気にくわないのか。 ライターなら何百人といるのにシーサ。さんだけを憎んでる。 皆さんもパチスロ業界人嫌いですか？
こんばんは。 ジャグ連・バケ連・ジャンバリ連についてですが、 意味する内容が人それぞれで、話がかみ合いません。 過去の質問やＨＰなどみても 存在をひていする意見や回答なんかもありますが、 完全告知でフラグ察知が速いためもあるのでしょうが・・ ジャグ連の具体的な状態、有無、その他を教えて下さい。 １．ジャグ連についてですが、 １００Ｇ以内を連チャンとかいう方もいますが、 これは別にジャグに限りません。 連チャン＝クレジット内レンチャンのことだと思いますけど。 それ以降～１００Ｇは、「早い引き戻し」のことだと。 ジャグ連＝ＢＩＧ・ＲＥＧのクレジット内と、 早い引き戻しの組み合わせで、 ＢＩＧ・ＲＥＧ最低３連以上かな？ 皆様の「ジャグ連」とは？ ２．バケ連については、 ジャグ連と同じ内容で、２連以上のＲＥＧのレンチャンのことで、 間隔が１００以上のものは、 「連続バケ」と考えておりますが。 ＢＩＧ確率より、確率が悪いのにＢＩＧをさしおいて、 ３バケ連、３連バケはあたりまえのあの不思議さ！ 皆様の「バケ連」とは？ ３．ジャンバリ連（１Ｇ連）について １Ｇ連チャンの確率は、アイジャグの設定６だとして、 １／２６８×１／２６８＝１／７１８２４ですよね？ でも個人的経験値は、低設定台では、 ＢＩＧ・ＲＥＧ合計２５０回くらいで１回、 高設定と思える台では、 １５０回くらいで１回くらいの出現率だと思うんですけど？ 皆様の体感値は？ 全国チェーン＆準大手チェーンでの経験なので、 地域差は無いかと思うんですけど。(^_^;) たぶんノーマルと言う前提でお願いします。 m(_ _)m
こんばんわ。 エヴァンゲリオン決意の刻のリーチ目についてうかがいたいです。 下段左に赤七下段中に赤七下段右に青七が揃いましたけど何も起こりませんでした。 つまり下段に七が揃った状態です。戦闘中に揃いましたけど、今までなら確実にボーナスが来てたのでリーチ目だと思っていましたけど、今回外れたのでこれはリーチ目なのか詳しいかた教えてください。 正直、エヴァンゲリオンのリーチ目については私はあまり知識がないです。約2000通りぐらいのリーチ目があるとききましたけどその中の1つにはいっているのでしょうか？ もしリーチ目ならそれが外れる事はおかしいですので、その店には行かないつもりです。
こんにちは 地方主催の競馬、競輪、ボート、オートは場内に予想屋さんがいますが、どうしてJRAにはいないのでしょうか？
こんばんわ。 しばらくパチスロは休戦していましたけど、エヴァ決意の刻やモンスターハンター、ＡＫＢなど好きな機種があるという事で復活しようと思います。 しかし、今回はあくまで稼ぐのではなくて楽しむを目標にやろうと思っています。ただし、負けたくはないです。少々の負けは納得できますけど、数千円でも勝ちたいというのは本音です。 そこで、20スロか5スロで悩んでいます。 私が良く過去行っていたホールはすべて20スロと5スロがあります。 しかし、20スロで勝とうとなるとジャグの高設定狙いまたはＡＴの天井狙いです。ただ、天井狙いはさすがに手間がかかります。 そうなるとジャグの高設定狙いになってきます。 私が行こうと考えているのはＡ店、Ｂ店、Ｃ店です。 しかし、ＢとＣは通常日のジャグラーの高設定はほとんどない状態です。これはリサーチした結果です。ただ、旧イベント日だけは設定が入ります。しかしプロ軍団も来ますのでなかなか取れないですし、途中からのハイエナも難しいです。 Ａ店に限っては通常日でも数台は高設定があります。旧イベントには少し高設定の割合が増える感じです。しかし、以前よりも確実に高設定の割合が少ないです。朝から積もるのは難しいですし、ハイエナもなかなか取れそうになり感じです。 つまり20スロは厳しいです。 そこで5スロにしようと考えています。 5スロはＡ店はあまりでていないですけど、Ｂ店Ｃ店ではそこそこでています。特に旧イベントと5の日は出ている印象です。 しかし、安定感のあるＡタイプのジャグラーは入って4みたいな感じです。履歴がそれぐらいです。エヴァも入って3ぐらいです。 そこで5スロで勝負する時は、やはり中間設定のジャグやエヴァよりもＡＴ狙いの方がいいんですかね？ モンハンとかＡＫＢとかたまに出ています。特に旧イベントでは何かしらの機種が爆発しています。 エヴァの3は打てますけど、やはり大勝は難しいです。 得にＢ店は、旧イベントで出る機種はある程度決まっています。 出ない機種もある程度決まっている感じです。 これを踏まえたうえで、朝から5スロ狙う時はＡタイプではなくてＡＴの方が良いという事ですか？ 後、これは知っている人で良いですけど、エヴァ決意の刻で戦闘中に下段に赤七赤七青七が横一線で揃いましたけど、何も起こらなかったです。 正直リーチ目だと私は思っていました。今まで戦闘中に七が横一線で揃ったら確実にボーナスでした。 これはリーチ目ではないんですかね？ ちょっと不思議に思ったので詳しい人答えれくれたら嬉しいです。
パチンコ店で、新台のポスター(店側の広告ポスターじゃなくパチンコメーカーのもの)が気になり、期間過ぎたポスターをどうしてるのか聞いたら、廃棄しているとのことです。 格好良かったのがあったので、「廃棄するのだったら貰えませんか？」と聞いたら、譲ってくれると言うので、貰いに行きました。 その時に、「くれぐれも、当店から貰ったと言わないで下さい、今回は特別にお譲りします」と言われました。 何故？ 廃棄するの貰うのに、何処で貰ったと言ったらいけないのでしょうか？ 飾ることも出来ないですよね、飾れば他人に見られ聞かれるので、買った訳じゃないので、何処で買ったなどとなり、結局貰ったとしか言えないですしね。
毎日千円勝てば食べていけるかな？
続いては小倉メインの北九州記念。 どう考えても一筋縄ではいかない結果になりそうなメンバーです。 ローカル競馬の重賞はこうでなくちゃ（笑。 札幌記念の項で書き忘れましたが、 回答の際は印の強弱と推奨理由をよろしくお願いします。 ではマイ注目馬。 ・リトルゲルダ…短距離巧者も毎度人気にならない穴メーカー ・ルナフォンターナ…前走でミソも相手なりに走る ・バーバラ…昨年の3着馬。小倉替わりで見直し ・エピセアローム…相手が弱化。叩き2走目も○ ・ニンジャ…今年もするする忍び寄る（笑 ・スギノエンデバー…57kgと外差しが利く今の小倉で 今回もベルカントは軽視。 差しに徹したら連下はありそうですが…。 メイショウの2頭を連下候補に。準OP勝ちの勢いどこまで。 ルナフォンターナは扱いが難しい。内枠がアダになりそうな…。
こんばんは。 今週は重賞が2レース。まずは札幌記念です。ここ数年で最も豪華な顔ぶれが揃いました。 先週の締めで「凱旋門賞の壮行レースか」と書いてはみましたが、 そう簡単にゴルシさんとハープちゃんで決まっては、面白くも何ともありません。 ええ、こんな貧乏性のせいで、最近は馬券の当て方をすっかり忘れてしまってますよ…。 （思い出すほどの当て方当たり方もしてませんけどね） 前置きが長くなりました。ではマイ注目馬。 ・ロゴタイプ…馬場よしコースよし実績よし。不安は鞍上だけ ・ゴールドシップ…札幌実績は若かりし頃の話。実力は語るまでもなし ・トウケイヘイロー…今の馬場なら前残りあり。力も付けている ・エアソミュール…鳴尾記念勝ちを評価。連下に一考 ・ハープスター…真価が問われる桜花賞馬。本当に強いのか？ ・ラブイズブーシェ…奥手の血が開花。このメンバー相手でも ハープスターは牡馬相手＆札幌であの差し脚がどこまで通じるか現状評価は△です。 ゴールドシップはスパートのタイミングだけ。最近ヘクり連発の横典さんでも大丈夫と思いたい。
関東中心に30店舗近くある「パラッツォ」というパチンコ屋で2スロを始めると聞きましたが、交換率はいくらぐらいですか？ アニメ系のスロットをダラダラ打つには丁度良いかと思いまして気になります。2スロは打ったことがありませんが、アニメ系のスロはオタ狙いで20スロでも設定1ばかりなので、どうせ1なら投資の少ない方が長く遊べるかなと思い、ちょっと遠いですが行ってみようか悩んでいます。
こういう理解でよいでしょうか 仮に機械割98%の設定の機種に等価交換の条件で 100万円現金投資すると98万円分戻ってくる。
私は競馬予想する際に、陣営の勝負気配を重視しています。必ずレース出走には思惑があり、中でも勝ちに来ている陣営の見分け方の研究をしています。 これは勝負気配が高いと感じるファクターを教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 新潟は今日の雨で結構痛んだようですね。 まあ、深読みしすぎてカオスモス軽視→撃沈したんですが…とほほのほ。 今日は3場とも馬券は大荒れ。参りました。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 一頃の好調が失せたどころか、皆様の回答を予想に活かしきれない最悪の状況ですが 今週も懲りずに関屋記念的中を狙います。いや、マジでいい加減当てたい…。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ローカルG3にしてはなかなかの好メンバー。 明日の馬場状態が大いに気になるところです。 ・ブレイズアトレイル…マイルは安定。前走に引き続き重視 ・ダノンシャーク…実績ピカイチ。58kgでもこの相手なら ・サンレイレーザー…差脚堅実。前々走でコースOK ・マジェスティハーツ…鞍上のキャリア度外視。好相性を前走で再確認 ・クラレント…軽い馬場なら一層狙えるが ・エキストラエンド…馬場不問。マイルなら軽視できない サトノギャラントとシャイニープリンスを重視すべきか否か。 ここは回答者様によって見解が分かれそうですね。
最近の甘デジで、特に海物語を打っていると よく思うのですが・・ スロット４号機時代のテーブル方式だった 「キンパル」が思いおこされます。 ストックがあると、朝から好調で、 ストック消し・ストックが少ないと、誰が打っても どハマリとショボ連で爆死みたいな。 あの時代も表向きには、 「独立試行で、完全確率抽選方式」だったかと。w ストックを消去されると、１・２日くらいの稼働では、 内部留保がたまるまでは、 公表された機械割を大幅下回るという悪質なものだった と記憶しています。 そこで質問なのですが、 スロットの内規では、大当たりフラグの内部留保は、 禁止されたはずですが、 現在のパチンコの内規にも、 ストックの禁止、 または類似プログラムの禁止などが定められているのでしょうか？ 現在は公認の表面上わからない潜伏確変と、 過去に禁止された「モード式抽選」などは、 紙一重じゃないかと思っています。w 内規の脱法的解釈が横行する業界なので気になります。 では、これより出陣です。w
機械割の計算が良く分かりません。 以下のように概算してみたのですが何が間違っているのでしょうか？ 例えばバジ絆であれば雑誌のシミュレーションだと設定6でBT1回の期待枚数が600枚程度とのことです。 BT初当たりが6では1/250ですから通常時を3000回したとしてBTが12回取れます。 1日に出る分が7200枚(BC分は除きました） そして50枚で30G回りますから、3000G回すのに5000枚 そうすると機械割が140%になってしまいます。 またHPなどを見ると119%を8000G回すと差枚が5000枚みたいな記事をよく見かけるのですが 通常時8000Gというのは不可能ですよね（時間的にATなりARTを2000G程度しか回せなくなるので） もしかしてATやARTも込みで計算しているのでしょうか？ 色んなところが間違ってると思うので、どなたかご教示いただけませんか？
競馬新聞で、よく的中率が高いのは、どこになりますか？ 先週は大スポで、3連単の本紙予想そのまま購入したら、的中しました。 最近は、自分で予想しても全く的中しないので、競馬新聞の予想を、そのまま買い目を増やして購入しています。 勝負しているレースは、二重丸が沢山ついている500万レースで勝負しています。 内田、三浦、福永が二重丸が沢山ついている馬に乗るときは、パスしています。
続いては新潟メイン、レパードSです。 時計が速くなりそう。これがどう出るかですね。 ではマイ推奨馬。 ・レッドアルヴィス…距離OK、前走重賞勝ち。上位視当然 ・ジャッカスバーク…前走でレッドの先着。重馬場も有利 ・アスカノロマン…展開絶好。戦績遜色なし ・ノースショアビーチ…前走好感。逃げるのはこれ？ ・アジアエクスプレス…ある意味正念場。ブリンカーは効きそう スピナッチとランウェイワルツは△。展開向けば突っ込んでくる。 現時点ではレッド、ジャッカス、アスカを上位に見ています。 土曜は小倉メインと札幌12Rをダブル3連単的中。人気どころで数百円のプラス（汗。 サトノアラジンの勝ちはデカイですね。本番はともかく、TR出走時は外せないでしょう。 モンドクラッセは1000万も行けそう。いや強い。
こんにちは。 今回予想をお願いします2重賞ですが、台風のおかげで前日発売が中止。 天候と馬場状態が非常に気になります。 それにしてもダコールは、つくづく雨男ならぬ雨馬なんですねえ…。 まずは小倉記念。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 BA選考の要素としますので、回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお書き添えください。 ではマイ推奨馬。 ・ミキノバンジョー…復調気配の夏馬。連下に一考 ・タガノグーフォ…馬場が渋れば一発ありの上がり馬 ・サトノノブレス…鉄砲駆け。先行前残り期待 ・ニューダイナスティ…前走で大穴。時計かかれば尚ヨシ ・マーティンボロ…小倉得意。休み明けでも ・ラストインパクト…小倉大賞典勝ち。実績上位で ダコールはまたしても4着か5着っぽいなあ。 気分屋メイショウナルトをどう扱うか。トップHよりも外から被されて気分を損ね…がありそうで。
一昔前まではスロットの抽選方法やら大当たりの放出に関しても理解していたのですが、 最近のやつ（GODハデスなど）はさっぱりわかりません。 ゾーンって何状態です。 疑似ボーナスはなんとなく理解 ストックが禁止になり、シングルボーナスも禁止になり？　 今はこういう法令解釈でこのような仕組みで抽選しています 的な説明をしているサイトはないもんでしょうか？
またまたお世話になります。 競輪の誘導員の手当ですが、一レースにつきいくらのお給料なのでしょうか(悪天候の手当を除く)？ 昔は一レース十万円と聞いたことがあるのですが、賞金も下がっている今ですから誘導員の手当も安くなったりしたのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
スロットの話です。 私は金目当てでよくスロットを打ちにいきます。そこで毎回疑問に思うことがあります。 なぜ負け金、投資金は取り返せないのか。取り返そうとやればやるほど負けてしまいます。 たまにタイミングよくいい捨て台拾えた時は、取り返せることもありますが、でもそれは本当にたまたまの出来事で、たいていは回収不可能。 3万円以上投資すると、回収不可能と言われています。 私は絶対にパチスロで借金地獄にはなりたくない。取り返すことができない論理だったら、もう今日からやめたいと思ってます。 どなたかなぜ取り返せないのか簡潔に教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
イベント規制に伴って、パチ屋が毎朝会員に送ってたメールを他所の会社に頼んで送ってると聞いたのですが、ネットで検索したらそのメールの会員登録のページは出てきますか？ 知ってる方いたら教えて下さい。
　CR大工の源さんで大当たりラウンド中に出てくるグラビア名わかる方お願いします。
7歳以上のサンデーサイレンスは不振傾向。 外枠、牝馬が活躍中。 軸は牝馬からが濃厚。 軸候補は、コース距離実績文句なしのフォーエバー、前走バーデンの馬が活躍中のバーバラ、距離実績が完璧すぎるリトルゲルダだが半年の休養。 外枠の逃げ馬、フクノとアンバル。 セイコウライコウは、このメンバーでどうなの？って疑問があります。 全て牝馬で決まる可能性もありますよね？ オススメの牝馬いますか？
1番人気か2番人気が確実なレースで、2着に穴馬が絡むレースですね。 アロマティコは走る気なさそうで、舌を出しながらの調教でイマイチらしく、ケイアイエレガントもイマイチらしいです。 新聞には絶好調と書かれてますが。 まず、1番人気や2番人気の絶対条件はG1で好走歴か1800で連対歴があるかのどちらかそうです。 サンデーサイレンスの血統も活躍中で、面白いところでは、アから始まる馬も活躍中。 買えない馬は、中3週以内の馬。 騎手で信用出来ないのが三浦、松岡、福永は毎度同じですね。 スマートレイアーとディアデラマドレの2頭軸に考えていますが、果たして1番人気2番人気が揃って3着以内に来るのかが疑問です。 ディアデラマドレは調教も抜群とまではいかないし、55キロがどうか？ それなら調教は軽くですが、メイショウマンボにG1で0.2秒での2着の実績があるスマートレイアーを軸に考えてます。 右芝も2着以下がなく抜群。 同年齢のワンツー決着が望み薄とデータがありますので、スマートレイアーが連対するようなら相手は穴馬になります。 5番人気～10番人気までの馬を全てヒモにいれたいと思います。 パールステークス11着のフィロパトールは怖い存在かな。 本来なら軸の相手にはキャトル、アロマティコを考えていましたが、三浦に福永でパス。 アロマティコは調教イマイチ情報に、人気馬で決着は考えられないので、ケイアイとアロマティコは買い目から外します。 3連単1頭軸マルチ勝負で6ー2.3.5.7.11.12.14で勝負を考えてましたが、優勝する馬は人気馬が確実。 2着は穴馬が濃厚、3着は4番人気以内の馬が濃厚。 全く予想がまとまっていません、コース実績の馬がいないので、距離実績と右芝実績を重視したいと考えてます。 皆様はオススメの馬や軸にする馬などいましたら教えて下さい。 自分は、スマートレイアーから軸です。
続いては新潟メイン、アイビスサマーダッシュです。 クセのある短距離巧者が揃って面白いレース。 こちらも何とか的中させたい！ 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 マイ注目馬。 ・セイコーライコウ…新潟得意で直千も問題ナシなら ・フォーエバーマーク…馬と鞍上が見せ場を作れる数少ない舞台 ・アンゲネーム…直千実績を買って。前走は度外視 ・リトルゲルダ…こちらも直千の鬼。外よりの枠も○ ・アースソニック…短距離重賞で好走。2走前で直千もこなした ほぼ大外のアンバル、裏切り続きの3歳牝馬も51kgの横典で挑むフクノ、 小倉ではなくこちらに来たバーバラ。この3頭、皆様の評価を参考にさせてください。
こんにちは。 先週は皆様の推奨馬を馬券的中に活かせず、申し訳ありませんでした。 こういうときに限って配当がばかでっかいのがニンともかんとも…。 今週はバッチリ当てて、夏バテ気味の財布を元気にしたい所存です（ゲス顔。 まずは札幌メインのクイーンS。 有力馬が多く、非常に難しいレースとなりました。 今回は皆様の印と推奨理由に丸乗っかりして、5～7頭の3連複BOXで勝負する予定です。 参考にならないマイ注目馬を。 ・ケイアイエレガント ・キャトルフィーユ ・スマートレイアー ・フィロパトール ・アロマティコ ・マコトブリジャール ・ディアデラマドレ ・オツウ …すいません、全く絞れてません。
今日キン肉マンを打っていて 確変中にカメハメチャレンジ突入 失敗で確変終了 四ラウンド通常って ありえないですよね？？ 遠隔確定ですか？？
楽天競馬で、地方競馬をやっています。前々から思っては居たのですが、お聞きします。JRAでは、当方は見た事が無いのですが、地方競馬場の場合、敷地が狭いのか、コースを整備する為の、トラクターを見かけます。地方競馬場には行った事が無く、いずれは、一番近いのは、園田ですので、行きたいとは、思っていますが、このトラクター、単体で、コース整備をしている時や、以前、門別では、悪天候の為、隊列を組んで整備する事もあるようですが、周りに対象物も無く、大きさを測り知る事も無かったのですが、先程、園田競馬では、トラクターの横に、救急車が止まっていました。その救急車より、遥かにトラクターのタイヤのほうが大きい気がしたのですが、そんなに大きいのでしょうか?また、そのトラクターは、日本製なのでしょうか?当方など、滋賀の山間部なもので、トラクターといっても極々普通の大きさなんですが、聞くところによると、琵琶湖の反対側の平地が広い場所では、トラクターもポルシェ等があり、その大きさは比べ物にもならないと、聞いた事があるのですが、やはり、外国製なんでしょうか?
今日3回目打ちに行き、２つの演出を見ましたが、そこで教えて欲しいのです。まずは上海のAT中に、７を揃えと出て、7が揃い、画面に真百列拳が出て、やったーと思って３００G以上上乗せかなとか期待してましたが、プッシュボタンを連打し始めて最初の５０で終りました。これって普段の百列拳で出てるG数やんとがっかり・・・1度他の人の見たことあって３５０G上乗せしてたので、５０Gってありですか？確認ですが真百列拳は、最低５０Gですか？あとこれも上海中に、背景が黒色になり、けんしろうがいて、凍結した時のような中段チェリーをひたすら狙う演出になりましたが、これが噂のドラゴンステージですか？７Gが１セットで、何回か繰り返しました。以上真百列拳（５０？ショック）についてと、背景が黒で、けんしろうが真ん中にいる画面ってなんなのか？教えてください。
今度札幌にいる友人と集まってちょっとした勝負事をするんですがその時の罰ゲームに迷ってます。 現金をかけるわけじゃないですが勝った人にはそれなりに豪華なものをもらえるようにしています。 ただそれに見合うような最下位用の罰ゲームが思いつかないんですよね。 景品は1万円くらいを想定してるんですが、どういった罰ゲームが妥当かアイディアを貸して下さい～＞＜ ちなみに集まる友人は全員男ですので結構きつめでも大丈夫かもｗ
中央ライン799 画面半分右側に888と揃ったのですが これはプレミアムではないのでしょうか？
続いては中京メイン、中京記念です。 いかにもローカル重賞ハンデ戦に相応しい、いいメンバーが揃いました。 中京は内側が大分荒れてきてますね。 マイ注目馬です。 ・フラガラッハ…中京専用機。3連覇はなくもない ・ブレイズアトレイル…マイルは守備範囲。相手にも恵まれ ・ミッキードリーム…昨年の2着馬。近走不振も穴で一考 最内枠に入ってしまったトップHの一角クラレント、現状この距離に？のマジェスティハーツ、まさかの現在1人気サトノギャラント。 この3頭は△評価です。 牝馬の好走が少ないレースですが、クロフネサプライズの前残りには少々以上の期待を。
こんにちは。 土曜日は福島メインの3連複でゼロ負けを何とか回避。 中京メインは3連複1・2・4着で、馬連を買っていればと後悔しきり（55倍付いてました）。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は重賞レースが2鞍。W的中で暑さを忘れたいところです。 まずは札幌メインのエルムS。 回答の際は印の強弱と、買い目に加えたくなる推奨理由をお願いします。 現時点でのマイ注目馬です。 ・ブライトライン…速い馬場での前残りに期待 ・ソロル…小回り微妙も地力で何とか ・ローマンレジェンド…実績随一。休み明け無問題。斤量だけ ・クリノスターオー…実力馬スランプ脱出。もう一丁 ・ジェベルムーサ…着実に成長。ここでも無視できず 先週の函館記念で圏外に散った2頭が連闘で参戦。 血統だけなら余裕で買えますね。メンバーも1.5流中心とあれば…ノーマークは危険？ 札幌は雨が降ったり止んだり。明日の馬場チェックも必要ですね。
先日、とゆうか今日ジャグラーをうってきたのですが... 初心者なりにデータ見ながら設定判別してますが、今回の台150回転から回しました。4800回転BIG17バケ18とバケ先行で合成138分の1でした。おっ！っと思って座り詳しくみると、大体200回転前後までにはボーナス獲得をしていたのですが、1番はまっていたので500回転程度でした。ただ少し気になったのがジャグ連が本日最高4でした。5000円分まわしてやめたのですが、みなさんならこの台まわし続けましたか？最終的に合成は141分の1、300ちょいでやめたかな？(少しあやふやですが合成は合ってると思います)。今まで高設定っぽい台をまわしていたときよりかなりブドウが多いな？と思っていたのでかなり期待していたのですが...どうでしょうか？ ちなみにニューアイムジャグラーEXです。余談ですが周りの人見ると、とんでもないぶっ飛んだ合成(悪い意味で)やとんでもなくどちらかに偏った台などまわしてる人いますがあれって適当にやってるってことなのでしょうか？ 皆さんアドバイスお願いします>_<
パチスロのケロット３について質問です。通常時BAR揃いがあったんですが、他に揃ったかたいますか？ その後は、同色BIGでした。ただのハイチャンス目？
多摩川でナイターの場外販売をやっている時、そのナイターをやっている時間内なら、 前の日の当たり舟券を換金することは出来ますか？ 昨日、多摩川で丸亀のナイターをやっていました。その時間内に行ったら 前の日の日曜に多摩川で買った当たり舟券を換金することを出来るのかを教えてください。
パチンコ店で1年間アルバイトで働いていたんですけど、少し別の仕事をしていて、またパチンコ店で働きたいと思い正社員で面接を受けようと思ってるんですけど正社員の経験がなくても大丈夫でしょうか？ 最終学歴は高卒です。 志望動機なんですけど、 『私は過去にパチンコ業で働いていました。 他の業種にもチャレンジしましたが、やはりこの仕事に魅力を感じています。求職しているなかで御社の求人を拝見し、大変興味をもちましたので志望しました。』 こんなもので大丈夫でしょうか？ あと他に何かしておいたほうがいいこととかありますか？ 家族が心配してるので、絶対受かりたいので。
　「田舎は娯楽が少なく休日はパチンコばかり」という書き込みがインターネットではよく見られます。せっかく海山川の自然に囲まれてるのに、なぜ休日はパチンコなのでしょうか？田舎ならアウトドア系趣味が娯楽になりそうなもんですが・・・田舎に住んだことのない都会人からの疑問です。
こんにちは。 函館2歳Sはしっちゃかな結果に終わりましたが、皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 中京メインの3連複的中で、土曜日の収支はトントンでした。 今週は久しぶり？の重賞1レース。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、函館記念の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と買い目に入れたくなるような推奨理由をお願いします。 ではマイ注目馬を。 ・ラブイズブーシェ…実力馬が復活。コース相性もヨシ ・アンコイルド…2着の昨年と同ローテ。2000mで見直し ・リルダヴァル…函館の馬場が合いそう。この距離も不問 ・アスカクリチャン…昨年の勝ち馬。近走不振も一変大あり ・アドマイヤタイシ…前走で復調ならシルバーコレクターの血が騒ぐ 7枠の2頭が人気とは意外でした。現時点では買っても△まで。 洋芝未知数のステラウインド、古豪トウカイパラダイスは、皆様の評価で印を決めたいと思います。
続いては福島メイン、七夕賞です。 先週は浮かれすぎていて、このレースをすっかり忘れてました…。 こちらへの回答の際も、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ予想。7枠有利説は過去の遺物だったんですね（苦笑。 ・ダコール…買い時がさっぱりわからない相性悪馬。出るからには買う ・ラブリーデイ…小回り2000mで改めて。実力は最右翼 ・コスモバルバラ…力劣るも軽Hと穴男・武士沢のナゾパワーで トップハンデのダイワファルコンとマイネルラクリマは現時点で軽視。 魅力たっぷりの軽量馬を含め、皆様の推奨理由を大いに参考とさせていただきます。
こんばんは。 先週日曜日はスレ立てなしの巴賞を含め、3競馬場のメイン3連複をすべて的中。 特に中京メインのCBC賞は、マイ予想段階ではノーマークだった勝ち馬トーホウアマポーラと 2着馬エピセアロームの推奨があってこその的中。回答者の皆様、本当にありがとうございます！ 今週も他力本願上等、皆様の推奨馬でプロキオンS馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と買い目に入れたくなるような推奨理由を忘れずにお書き添えください。 ではマイ予想。軸候補はこの2頭 ・キョウワダッフィー…6歳にしてようやく完成。OP3連続好走は伊達じゃない ・ベストウォーリア…別定56kgは恵量。1400mも左回りも相手関係も問題ナシ 昨年の勝ち馬アドマイヤロイヤルは得意の1400mも前走で囁かれた「ズブさ」が不安。 ノーザンリバーは58kgと直前の抑えた追い切りで評価下げ。 ワイドバッハはもちろん買いますが軸候補ほどの力はまだないと判断しています。 ユニコーンSで軽視して痛い目に遭ったコーリンベリーも、先週のCBC賞から重視危険。 下の馬券はCBC賞。 ニンジャのマイ推奨理由「平坦コース云々」はなかったことに（滝汗。
何か最近色々なパチ屋に行ってますがどの店も等価交換じゃなくなったんですよ。 ２０円スロットで１０００枚なら２万円ですよね？でも景品は１万８０００円。 は？と思ったらこれって消費税のせいなんですね（笑）知りませんでした。 って事は、来年の１０％ではもっと少なくなる？ だったらバカバカしくて止めたいんですが。
パチンコの北斗の拳で10連するとカイオウが選択できますが、勝ったためしがありません。 そのままケンシロウやトキやラオウのままにしたほうが勝てるんですか？ カイオウを選択したから連チャンが止まり負けるとかあるんですか?？ カイオウにしちゃダメだよーと言われたので後悔しちゃいました。。
夜の６時半過ぎ位から、パチンコ屋さんに行って、閉店まで居て ７～8万円も儲かるというのは本当ですか？ 知人が、そう言って、ご飯をご馳走してくれました。私はパチンコに興味がないので やりませんが、本当にそんなに儲かるものなのでしょうか？
船橋オートレース場では、本日７月９日まで、普段とは違ったレースを開催しています． レースの回数が　１０回しか無いこと。 最上位クラスのレーサーが、わざわざ格下のバイクに乗りその代わりに、本来格下の選手より前の位置から走行すること。 また同時期、飯塚オートレース場でも．変わったレースを開催しています． こういった、普段と較べると変則的なレースを開催する理由を知りたいのです。 よろしくお願いします。
昔の白黒のアメリカ映画を観ていたら、競馬場にいる主人公の貧しさを表す表現だと思うのですが 「彼は5ドル窓口にいる」 という言葉がでてきましたがそれは一体なんなのでしょうか？ 他にも10ドル窓口とかがあるのですか？
本日初打ちしたのですがわからないことがあったので質問させていただきました。 本日導入され打ったのですがまず潜伏確変を引きました(4Rランプ確認済み その後５０回転ほどで出玉アリ16R当たり(フルラウンド)を引きました。 しかしラウンド中のバトルで負け時短ナシという結果になりました。 ここまではいいのですが、 本機の説明では4R通常３０％以外の転落契機は無いはずなのですが その後潜伏を示す演出も無く２２０回転ハマってしまい釘も良くないため撤退しました。 また個人の解釈ですが初回潜伏以外は確変なら電サポが付くはずなのですが16Rを引いても付かなかった事、以前に潜伏を引いてるので付かないとおかしいはず。4R以外は確変のはず・・ とわからくなってしまったので質問させていただきました。 説明がちぐはぐなのでざっくりと言えば私がやめた状況はまだ潜伏だったのか否かということです。 そしてこの台は潜伏ループがあるのか無いのかもわかりません。 1/40なので220ハマる事もあり得ますがMAX8のスペックがわかりづらいため無念の撤退と・・。 どうか詳しい方ご教授お願い致します。 申し訳ありませんが質問の回答、アドバイス以外はご遠慮頂きますようお願いします。
時間効率以外でパチンコより優れている点は何でしょうか？
ノーレートの雀荘を探してます 牌は触りたいけど、賭け事は嫌いです。 あと貸し卓は友達と行ったことがありますが、今は色々あって縁切ったので麻雀友達がいません。 フリーは打ったことないので、変な店に当たったら怖いです オススメの雀荘教えてください (1)エリアが大阪『南森町』『天神橋』エリア (2)出来れば四麻 (3)怖いのでマナーや風紀がちゃんとしている雀荘 (4)出来るだけ安価 要望多いですが、宜しくお願いします
続いては福島メイン、ラジオNIKKEI賞です。 まともに決まったことがない超難解レースは今年も健在。どっからでも買える、言い換えれば買えない理由がそこかしこにあるメンバーが揃いました。 ではマイ注目馬。 ・クラリティシチー…実力はメンバー最上位。55kgでも ・ウインの2頭…相手弱化。ともに54kgが有利に働く ・ピオネロ…こちらも相手が一気に弱化。1800m実績もアリ この4頭を軸とした3連複馬券を考えています。
こんにちは。 宝塚記念は予想以前に、ウインバリアシオンをウインマーベラスと意味のわからない馬名間違いを犯し、あげくはそのウインバリアシオンが屈腱炎で故障（泣。逆フラグが強力すぎる…。 というか、調教師サイドのコメントが全く当てにならなかったのがにんともかんとも。 馬に対して一番身近に接している人が好走を読めないのに、そりゃ外野が当たるわけがないですって。まあ、慰めにもならないですけどね…。 本格的なローカル競馬に突入し、気分も新たに？馬券的中を目指します。 まずは中京メインのCBC賞。1.5級のメンバーが揃ってなかなか面白そうですね。 回答の際は印の強弱とあわせ、買い目に入れたくなるような推奨理由をお書き添えください。 ではマイ注目馬を。 ・ベルカント…52kgなら勝算あり。鞍上の手腕にも期待 ・ニンジャ…平坦短距離では外せない。酒井騎手も魅力 ・リアルヴィーナス…前走好感。裸同然の50kgで ・ワキノブレイブ…人気皆無？　準OPガチの勢いで ・ルナフォンターナ…本格化のスプリンター。こちらも鞍上魅力 皆様の推奨馬を参考に、今回は3連複BOXを予定しています。
うみねこのなく頃にというスロットの台があるのを知りました。 この台は設定1でもペイアウトが百をこす台と知りました。 聞くところによれば目押しが結構必要と聞きました。 自分自身ゆうのも何ですが目押しが得意！？です。 しかし、うみねこの詳細がいまいちわかっていません。 もっと詳しく知りたいので知っている方教えてください
馬連のオッズがリアルタイムで見れるサイトを探しています。 ですが1時間更新でも構いません。 どこかにありますでしょうか？ お願い致します。
みんなのジャグラーを打っていてふと疑問に感じたので質問します。 みんなのジャグラーではリプレイやぶどうの止まり目に 「リプ・リプ・リプ」と「ぶどう・ぶどう・ぶどう」以外でも 「ベル・リプ・リプ」や「７・ぶどう・ぶどう」でも小役になると 台にかいてあります。 実際に「７・ぶどう・ぶどう」に関しては順押しかそうじゃないかに 関わらず、出たら確実に小役として払い出されるのですが、 「ベル・リプ・リプ」に関しては順押しであってもリプレイにならないことが、 結構あります（個人的な主観では3回に1回ぐらいしかリプレイになってません） これは確率で設定されてるものなのでしょうか、それとも何か条件があって リプレイ判定されてるのでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
とある大阪・京橋界隈のスロット専門店にて夕方18時以降からの札差し行為があります。 色々と札があるようですが、会社ロゴが虹色になっているものが「MAX」だと言っています。 また、朝一もリール目で7揃いをいろいろとやっているのですが、 店内マイクで上段揃いが「MAX確定でオススメです」と言っています。 店員に上段揃いの意味を聞いたところ「MAXです！」と。 まあ設定がMAXとは言っていないのですが、このご時世ってそんなことをして良かったでしたっけ？ この札が高設定であるなら客も文句は言いませんが、どう考えても低設定の挙動しかしません。(まだそんなに打ち込んではいませんが…) もうこの店には行かないんですが、警察に言えば営業停止処分とか受けるものなのでしょうか？ 今後自分は関係なくとも、この様な悪質なやり方で客を騙す行為が許されません。
パチンコ屋で働こうか考えているのですが、パチンコ屋の仕事って月末は忙しいのでしょうか？ アルバイトなので基本的にはホールとカウンターです。
こんばんは。 先週は両メインとも単勝1倍台の大本命が揃ってぶっ飛びました。 ユニコーンSのアジアは今にして思えば「そこまで人気になるか」と思えなくもなかったのですが、 函館SSのストレイトとオリオンは絶好枠が仇。いやあ、難しいですわ。ええ、負け犬の遠吠えです。 今週は春GIの総決算、宝塚記念です。 天気は良好、少々力の要る（時計がかかる）良馬場。 マイ予想は印入りで。 ◎ゴールドシップ…怖いのは横典の後方ポツンだけ。好走条件すべて揃って ○ウインマーベラス…◎を負かせるのはこの馬。実力上位は明白 ▲ジェンティルドンナ…世界の女傑。馬場と右回りでキレが削がれる？ ☆ホッコーブレーブ…天皇賞で激走。それでもこの人気はオイシイ この4頭をメインとした馬券で勝負します。 今回はBA選択に悩みそうなレース結果になるといいのですが。
1/399 大当たり2ラウンド 確変突入率10% 確変中大当たり確率 1/6500（ST3000） 電チュー戻し5個 確率変動時、右打ち、 必ずスルーを通り、 ほぼ確実に電チューが拾う仕様 ミニデジ回転時間0.1秒、 電チュー開放30秒×1 小当たり搭載 小当たり用アタッカーは右打ちしないと入らない。 入賞即開放なので通常時は狙えない。 確率変動時、1/15 開放1秒15個 電サポ時に電チューと小当たりアタッカーで延々増やす仕様です。 これは流行るでしょう！ 打ちますか！？
パチンコです。 大当たり確率1/298 大当たり1回約1200玉 確変継続率65%（潜伏突確無し） 時短50回 回転数22～25/k ヘソ返し3玉 デンチューは微増 3円（33玉）交換 演出はシンプル あなたはこの台打ちますか？ 打たない方は、何がどうなったら打ちますか？
閲覧ありがとうございます。 身内が住み込みで雀荘でバイトをして、負け分50万を雀荘から借金しました。 「雀荘を辞めて、月５万ずつ返済していく。」という話で終わり、実家へ帰ってきました。 そこで疑問点ですが (1)身内は携帯は壊れてて連絡が繋がらない。お店側からすれば逃げられたら終わりなのに、借金があるのに簡単に店をやめれるのか。 (2)借用書もない利子もない。 家族から雀荘で働くのを反対され「飲食店で働いている」という嘘をついて実家を出て行った身内なので、嘘をついてる可能性はありますが、雀荘はこういうケースが多々あるのでしょうか？ それに、保護者から雀荘で働いている。とバレた２～３日後に辞めて帰ってきました。怪しすぎます。 即金で60万払えば問題ないのでしょうか？ 利子がないと本人は言ってますが、仮に後から利子がある言われ、膨大に膨れ上がった金額を請求されるケースはありえますか？ 家族で立て替えれば即金を用意できますが、払った後にもなにかあるのか心配です。 それに身内は何回も借金をしているので、もう面倒は見れません。 本人の話通り、月５万ずつ返していく方法が一番良いのですが… 実家へ取立、家や家族の口座の差し押さえなどの心配が拭いきれません。 やはり弁護士と相談した方がよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
競馬ソフトTARGETはiPadで使うことはできますか？
公営競技（ギャンブル）のインターネット投票のランダムについて質問です 次の事が有り得るか否かの仮説の質問です。 ある、某、公営競技（ギャンブル）のインターネット投票で選択肢に、表向きは、コンピュータによる公平なランダムのクリックが有るとします。しかし、その主催者は、一等などの的中の口数、頻度、その他をコントロールしたい思惑が有るとします。そして、その目的の為に、表向きは公平なランダムをクリックしても、的中や一等などが、発生する確率が低い組み合わせ番号を、大量に供給される事が有る可能性が有るのでしょうか？、私の考え過ぎでしょうか？
http://www.huffingtonpost.jp/2014/06/21/pachinko … こちらの記事を拝見しました。 パチンコ税というものが政府と自民党内で検討されているみたいです。 私はパチンコをやらないので、全く存じていなかったのですが、パチンコって税金がかからないものだったのでしょうか。 競馬などは税金がかかりますし、食品や、日用品にはもちろんかかっています。 それなのにパチンコに税金がなかった？のは信じられないのですが。。。
Windows7で、楽天競馬をやっています。楽天競馬のサイトには、前走成績のある出馬表と、オッズ、レースのライブ映像、レース結果と、リンクのみでクリック1つで移動出来るのですが、Windows7を導入してから、サイト間を移動する毎に、『すべてのタブまたは現在のタブを閉じますか？』との表示が出ます。親切なのは判るのですが、煩わしいのも確かでして、XP使用時には出ませんでした。『常にすべてのタブを閉じる』のチェックマークを入れる箇所はあるのですが、すべてを閉じられても困ります。何とか、現時点表示されている画面は閉じ、警告無しにサイトに移動出来る方法は無いものでしょうか？
パチンコのストリートファイター4、ストIVのリュウ確変時に流れる曲が知りたいです。 「Break all the walls」ではないかというところまではなんとか調べたのですが、歌手や、フルで聞くためにはどうしたらいいのか、さっぱり手がかりが掴めません。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひお力をお借りできればと思います。よろしくお願いします。
無料で当たりまくる競馬ブログ＆競馬サイトを 教えて下さい。
競馬の騎手見習いか?どうか?の印で、お願いします。随分前から、騎手の名前の前に、▲マークや☆印があったのは知っていました。特に気にする事も無く、今までやっておりましたが、最近【▲の印は何か?】と、お聞きしたところ、【見習いの騎手】との事でした。当方は競馬ブックOnlineを使用していまして、モバイル(携帯)利用の為、画面上は判りません。JRA HPから、新聞(出馬表)をプリントアウトすると、騎手の前に、▲、☆印があるのですが、どこかwebの無料競馬新聞で、名前の前に、見習い騎手か?否かが判る競馬新聞は無いのでしょうか?
続いては東京メイン、ユニコーンSです。 アジアエクスプレス一本かぶりの様相を見せてますが、 ここまでの実績を考えたらそれもやむなし。 馬券は間違いなく、アジアを軸にしたものになります。 ということで、相手を探してみます。 ・バンズーム…手堅い成績で。差し活きる展開も向きそう ・ルミニズム…ダート替わりで一変。絶好の狙い目 ・メイショウパワーズ…調教圧巻。重馬場もOK ・レッドアルヴィス…古馬1000万と僅差なら ・アンズチャン…府中は庭？　初距離＆牝馬で評価稍下げ 天気が下り坂なので、馬場の巧拙も加味した方がよさそう？ トリガミしないように、点数を上手く絞りたいと思います。
こんばんは。 今週は重賞2レース。宝塚記念に向けての資金稼ぎとすべく、 皆様の相馬眼と予想力をお借りしてのダブル的中を目論んでおります。 マイ予想がどうにもあと一歩。いい流れを掴みたい（他力本願上等っ）。 まずは函館SSから。 ・ストレイトガール…飛躍の地で輝きがさらに増すか ・スマートオリオン…時計要する良馬場大歓迎のクチ ・フォーエバーマーク…ストレイトに劣らぬ函館巧者 ・アースソニック…人気はこんなもの？　実力はある ・ヤマニンプチガトー…格下もコース実績で連下に ハノハノ、クリスマス、ローブ、セイコーは皆様の評価を参考にします。 特にセイコーライコウは調教がグダグダ（指示時計で走れず…）だったので。 ストレイトガールは極悪馬場の宮杯→距離不適のヴィクトリアで激走。 ここで反動がガッときてもおかしくないと思ってますが果たして。
先日、暇潰しに1パチで海物語(たぶん地中海？)を打った時の出来事。 大当たり0回で、打ち始めが380回ぐらいだったと思いますが、1回転目から4回転目まで連続でノーマルリーチがかかり(ハズレ)、さらに5回転目もリーチ！ここで魚群が来て確変大当たり(6連チャン) まるで、既に当たりがセットされていたような挙動ですが、通常、リーチ5連続でかかり、魚群で当たる確率ってどれぐらいなんでしょうか？ ホルコンとか遠隔とかは、信じてませんが、ちょっと疑ってしまいました。 似たような経験された方がいたら教えて下さい。
女の子大好きなのでコーヒー買うのですが大体300円くらいですよね 女の子の取り分はいくらですか？
昨年グランドオープンマルハン習志野店の通路の狭さについて マルハンはどうして通路が狭いのですか？ 一人しか歩けないくらい通路が狭い。 ほんとにこれ不快なんだよね。基本的に男は汚いものだって思ってるから 肩がぶつかったら消毒してる。余裕をもって二人以上歩けるような通路の広さにしないのはなぜ？ それからパチンコに分煙ボードがあるけど、隣の男が視界に入らないようにしっかり色のついた板にしてくれ。 たばこよりも隣に男が座ってることが煩わしいし、しっかり地面から台の上まで作って隣の男が一切見えないちゃんとしたし仕切りにして欲しい。マルハンってさ、快適な空間を作りたいんでしょ。 通路の狭さは不快感しかないからこれからお店を作るときは二人以上とおれる広さにしてね。 駐車場を2割削減すれば余裕でできるのになぜしないの？
　競馬はぜんぜん知らないのですが、武豊って何が他の騎手と違うすごさなんですか？ 　
いつからか分かりませんが、最近のロト６って、１等で2億台ってほとんどありませんよね？ １億無い事もありますしね。 何年か前は２億前後が結構あったと思います。 それだけ、買う人が減ってきたということでしょうか？ だから、ロト７だったかを発売させたのですかね？ ６でも当たらないのに７なんてあたる気しないし、３００円だったかでやる気が出ません。 ６の購入者へってますか？
続いてはマーメイドS。 荒れる印象しかない超難解レースですが、これも何とか的中させたい！ こちらへの回答もお待ちしております。 マイ予想です。 ・フーラブライド…唯一の重賞ウィナー。56kgでも実力は最上位 ・シャトーブランシュ…晴雨兼用。末脚は強力 この2頭からの3連複流しを本線とします。 以下△。 ・ウエスタンレベッカ…ダートの前走は度外視。芝で実力発揮 ・フロアクラフト…距離と阪神に良績で ・ブリッジクライム…ディアデラ買うなら僅差だったこの馬も ・ディアデラマドレ…1人気、良血、前走好走。飛びそうな雰囲気で 1000万好走組のアイスフォーリス、メイショウキラリ、サトノジュピターは軽視。 皆様の評価で再考します。
こんにちは。 水曜日あたりまで「ジャスタ1頭軸にしていれば…」とタラタラジメジメ。 馬券に手が届いていただけに、非常に残念な安田記念でした。 ※ボスを推奨してくれたmota_mihoさん、マイ馬券が的中に至らず本当に申し訳ありませんでした 今週は豪華な重賞2レース。今日の負け分（え）を取り返すべく、 皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 まずはエプソムカップ。 去年、そのジャスタウェイがクラレントにハナ差で負けた伝説のレース。 「ジャスタウェイ、差したウェイ」という、麒麟川島のコメントも忘れられません。 （元ネタわかる人がどれくらいいることやら） 馬場は完全回復しましたが、これまでの高速府中とは違って力もいる感じです。 ではマイ予想。 ・ディサイファ…距離、コース、枠OK。でも離れた2人気はウマすぎる ・マジェスティハーツ…こちらが2倍台の1人気。ハーツ産駒4週連続Vはある ・シルクアーネスト…人気皆無も前走好感。もう一仕事に期待 ・カルドブレッサ…大外残念。あ、またウィリアムスか（苦笑）。前走も狙ったので改めて △候補は以下。 ・ダノンヨーヨー…3着のヒモ荒れ狙いで。まだ若い ・ゴールデンナンバー…マーメイドSには目もくれず。差しがハマれば ・タマモベストプレイ…距離短縮は大好感も、枠とローテが… ・ペルーサ…切ると来る、買うと来ないの典型馬。一応押さえ ・フェスティブタロー…府中専用。一叩きで上昇 ・アーデント…こちらもヒモ荒れ期待で。父＆鞍上はプラス材料 9番枠と10番枠は過去10年3着内ゼロ。中1週での当レース参戦も好走馬皆無。 タマモがこれにがっちり当てはまってしまい、評価を△に下げました。 馬券はディサイファ-マジェスティを軸にした3連単1・2着＆1・3着付けが本線。 この2頭＋シルクとカルドを絡めた3連複流しを押さえとする予定です。
いつもジャグラー打っています。 単純且つ、ペカッ！が好きで他のはあまり打ちません。 確率とかよく分らず、旦那に選んで貰っているのですが、初心者でも簡単に良い台選別出来る方法はありますか？ 夕方とかに行けば、データを見て出てる台が何となく分かるのですが、午前中とかに行くと全然回ってない台ばかりでよく分かりません。 前の日に出ていても当たらなかったり、前の日に出ていないのは今日は当たるのか？という感じで… どちらを選んだ方が確率高いですか？ 旦那はカチカチくん？持っていますが説明されても良く分かりません(ノД`) 数字に弱いので簡単に見分ける方法はありますか？
バリ南国とかファフナーとかショックボーイズみたいに すぐに打てなくなった台がありますけど 攻略法とかそういう事を全てアリで考える場合（内部に仕込むゴトなどは不可） 過去一番稼げた台って何でしょうか？
最初のドリームジャンボと今年のドリームジャンボの比較です。
質問させていただきます。 戦国乙女3の萌えzoneで流れる曲は何という曲名なのでしょうか？
無料登録していたある競馬サイトから年に二回の抽選で 貴方に現金200万円当選されましたとメールがあり 受け取りには、住所　名前　銀行口座番号など を連絡されたしとメールがありましたが 信用してよいのでしょうか? 無料予想は、まつたく当たりません。
上がり3Fが31秒台の動画はありますか？もしあったら、URLを貼って頂きたいです！ お願いします！
こんにちは。 先週の日本ダービー。 12番人気のマイネルフロストを買い目に入れ、3連複27470円を的中。 マイ予想だけでは絶対に当てることができない馬券でした。そのマイネルに▲を打った博打打ちさんを始めとして、△推奨の回答者様も複数おられました。すげえなあ…。 また勝ち馬ワンアンドオンリー、2着イスラボニータにも厚い印を打たれた方も多数。 おかげさまでマイ馬券での軸馬とすることができました。 この場を借りて、馬券的中への道筋を作ってくださった皆様に厚くお礼申し上げます。 …浮かれ気分で目黒記念をさっさとノーBAで締切ったことは反省してます。 （3連複5万馬券をタテ目で逃しました…ああ） 前置きが長くなりました。 日曜メインの安田記念。皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 馬場状態が一気に悪化して、予想が一気に難解となりました。 マイ予想は ・グランデッツァ…内枠がアダ？　実力は上位 ・カレンブラックヒル…展開が向く馬場で。△候補 ・エキストラエンド…マイル最適。府中もOK ・ホエールキャプチャ…牡馬相手でも府中マイルなら連下以上も ・ミッキーアイル…万が一のジャスタ凡走なら。逃げ残り期待 ・ジャスタウェイ…世界の頂点に君臨。馬場不問 ・フィエロ…道悪に好走歴。登り馬の勢いで ・クラレント…叩いてさらに良化。不安は確変が終わった鞍上 当然ながらジャスタウェイが軸候補の筆頭。馬場が理由で負けるレベルにはないと判断してます。 トーセンラーとワールドエースは現時点で軽視。ジャスタと真逆ですが、両馬とも今の馬場が向くとは思えません。灨
数年前かと思いますが、リーチ演出がメーカー問わず？ いろいろな台のパクリな機種があったと思います。 機種名が出てきません。 もしかしたら同一メーカー内での事だったかも。 京楽台だったかなぁ？？ 面白かったので機種名が知りたいです。
ウィリアムヒルをご利用されている方にお聞きしたいのですが、使いやすいですか？ 日本語サイトはあるものの、海外サイトが日本語になっているだけで、どうも見慣れないしわかりつらくて。 個人の責任で運用すればここは怪しいところではないんですよね？ 特定の機関で口座を開設するようですが、そこへの実際の入金はどうするのでしょうか？ あらかじめ振り込みかなんかしておくのですか？ ワールドカップではじめて挑戦してみようかと考えています。
パチンコというのは、間違いなく賭博行為であり、刑法でいうところの 賭博罪に該当すると思うのですが、 なぜパチンコ店は摘発されないのでしょうか？
今週から馬券の払戻率が変更されましたが、払い戻し率が８０％ということは単勝オッズが1.0倍を１００円買っても払い戻されるのが８０円ということなのでしょうか？ 以前から買っていても単勝オッズが２倍の馬券を１００円買っても２００円で払い戻されていましたが、これは何が違うのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
今週から馬券の払戻率が変更されましたが、私は今までただ単にオッズを見ながら買っていたので払い戻し率など難しいことは分かりません。 例えば単複馬券は払い戻し率が８０％ですが、１００円買ったら払い戻しがいくらになるかという世界なのでしょうか？ 競馬に詳しい方教えていただければ幸いです。
大変申し訳ありません。Windows xpを使用し、毎週、JRA IPATで、競馬を楽しんでおりました。xpサポート終了につき、買い替えなければと、思っていましたが、Windows Vista、またはWindows 7でも大丈夫なスペックのPCを購入出来ました。先程、JRAのホームページを見たのですが、 Windows VISTAに、IPATをインストールすると、『全てのバージョンで新規インストールができないため、ご利用いただけません』とあるのですが、Vistaを導入すると、競馬、IPATが出来ないのでしょうか？その場合、ダウングレードする必要があるのでしょうか？
掃除していたら、10年以上前のJRAレーシングプログラムがどっさり出て来ました。 ヤフオクなどでも売ってるかたを見かけたんですが、何か高額で売れるようなものがあるんでしょうか？（私がその時見た限り入札されてるものはなかった） もしあるとしたらプレミア度？はどこで決まるんでしょうか？ 私自身は競馬は、今も昔も詳しくありません。 素人でもわかるような、付加価値の高いレープロ一覧とか載ってるサイトがあれば教えてください。
今年デビュー前の２歳馬を、誕生日がで検索できるサイトはないのでしょうか？ または、３月１２日　４月１５日　４月１７日　４月１９日　が誕生日の競走馬を教えて頂けないでしょうか？ 血統や生産牧場、馬主・厩舎などは一切問いません。 何頭でも構わないので、該当する競走馬の父と母の名前を教えて頂けませんでしょうか？
１）ダービーの負け分はこのレースで取りもどす！ ２）ダービーの勝ち分はこのレースで倍付け以上！ お願いがどちらの状況になるのやら…。 特別レースを挟んでの「真のメインレース」、それが目黒記念です。 こちらへの予想もぜひお願いします。 マイ予想です。 ・プロモントーリオ…人気絶妙。穴傾向が見える鞍上にも期待 ・アドマイヤブルー…ダービーともどもアドマイヤがセットの鞍上 ・グランデスバル…ただ今確変中。人気薄でも狙う価値あり ・ラブリーデイ…前走好感。この相手なら勝ち負け ・アウォーディー…ハンデ戦で絞ってきた鞍上。人気でも ・マイネルメダリスト…勝ち味の遅さで△候補 ・コスモロビン…まだ終わっていない穴タイプの巻き返し トップHの2頭は入れても△。 プロモントーリオとラブリーデイの2頭を軸にした3連複流し。これを本線とします。
こんばんは。 オークスはハープスター頭の3連単で撃沈。 落鉄寸前でなければ、の泣き言はともかく、絶対視は危険という回答者様の慧眼には本当に頭が下がる思いです。せっかくの金言を活かせず、申し訳ありませんでした。 反省はここまで。今週は日本ダービーです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 私事で恐縮ですが、明日は夜までほぼ出ずっぱりのため、本日スレを立てさせていただきました。 目黒記念は土曜深夜に立てますので、こちらへの回答もぜひお願いします。 回答の際は、印の強弱と推奨理由をぜひお願いします。 BA選考＆マイ馬券買い目検討の参考とさせていただきますので、できれば3頭以上、推奨理由も細かい方が助かります。 マイ予想ですが、いただいた回答への補足で公開します。 いらねーよなんていわないで…。
ご覧いただきありがとうございます． 当方、いわゆる「家スロ」を始めたのですが、データカウンタの設定についてわからないことがあったので質問させていただきました． 購入したデータカウンタは、アサヒ電機（現ワンエー）さんの「ビッグアイ」という機種です． こちらの機種ですが、セブン春日井さんのページ（http://www2.7-kasugai.co.jp/huzoku-date-sl_used. …）によると、AT対応機種となっています． このデータカウンタをエウレカセブン2とつなげて使っていますが、疑似ボーナス（BB、HBB）はBB、ATはRBとなってきちんとカウントされているのですが、AT中はずっとRB中となって、ボーナス間ゲーム数がカウントされません． ATに当選したときにRBの回数を+1、そのまま次に擬似ボーナス or ATに当選するまでボーナス間ゲーム数をカウントして欲しいのですが、このような設定は可能でしょうか？ また、仮にこのような設定ができた場合、データカウンタ用のリモコンが必要となるのでしょうか？ 欲をいいますと、リモコンでのこのような設定の仕方も教えていただけますと幸いです． 長文となってしまいましたが、知っているという方、よろしくお願い致しますm(_ _)m
当日の回転数の求め方を教えてください。 本日の当たり回数が32としてこの値に何かをかけたら総ゲーム数が出るそうなのですが、画像が見にくくわかりませんでした。 教えてください！！。 写真でいうと32✖１１７＝３７４４G で117の数字がなにを意味するのかです。
なぜ戸崎おろされたのかな？ ヘマしたっけ？
歴代の名馬を18頭を集めて、「名馬記念」なるレースを創るとします。 そうすると、皆さんはどの馬を入れますか？こんな感じで書いてください↓ (1)異次元の逃亡者　　サイレンススズカ (2)絶対皇帝　　　　　　　シンボリルドルフ みたいな感じでキャッチコピーなんかも書いていただきたいです。 (1)、(2)は番号です。 内枠、外枠まで自由に並べてください。
株の取引きはお金が増えたり減ったりする要素があるので 競馬やパチンコと同じギャンブルだと聞きました。 株の取引きはギャンブルなのでしょうか。 株を購入している人は競馬やパチンコをしている人と同じ、ギャンブラーなのでしょうか。
私はパチスロ初心者です。 バジリスクはアニメも見て好きです。 しかもほぼ目押しがいらないので初心者にも安心だと思い打っています。 ですが、目押しが不必要な分天上が1280ゲームと高く、しかも朝一で行かないと意味がありません。バジリスクはハイエナがいいとゆうのですが、それを待っていると日がくれます。 お昼や夜に行って空いている台で１００～200で当たるかどうかを見分けるにはデータ表で数字がどのくらいの時に打てばいいのでしょうか? ちなみにバジリスクIIの方です
こんばんは。 先々週から続く不的中の嵐が一向に収まらず、本日の東西両メインもハズレ。 平安Sはともかく、メイSは「ここでは足りない」と切ったダコールが痛恨のヌケ。 ああ、ツラいです…。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 さて本題。 今週はオークス一本。皆様の予想力と相馬眼をお借りして馬券的中を目指します。 回答の際は推奨馬（できれば3頭以上）と印の強弱、推奨の理由をお忘れなく。 BA選考の要素として、またマイ馬券選定時の取捨選択の材料とさせていただきますので、よろしくお願いします。 マイ予想です。 ・ヌーヴォレコルト…ハープに肉薄できるのはこの馬だけ？ ・ハープスター…3歳牝馬の絶対王女。レースは圧勝か負ければ4着以下 馬券はこの2頭を軸にした3連単or3連複を予定しています。 ここでの質問ではおなじみとなった「頭堅けりゃヒモ荒れる」。 今回も大いにあると考えていますが…果たして。
パチ歴長いのですが、いまだになぞです。 それは店の遠隔はあるのか？ということです。 近場の店一か所で打ち続け、負けが続き気味だったので、転々と他店を立ち回ることにしました。 すると勝率が跳ね上がり、連勝してます。といってもまだ数日ですが。 GAROファイナルを打つことが多いんですが、この前座ってわずか十数回転で激熱予告（保留周辺赤点滅＋保留剣串刺し）であっさり当たりました。確変（１６０回転）ではなかったですが、時短後、今度は保留剣（厚め）で確変を引き当てました。まあ２連で終わったのですが。 疑問に感じたのはその予告内容です。保留串刺しはよく見ますが、保留周辺赤点滅＋串刺しは、近場の店で総数何千回転打ってるのに見たことありません。それが他店で座ってすぐに目撃するとは・・・その店にとって自分はビギナーズなのでは？と思ったほどです。もちろん行ったことなかった店です。 遠隔はないと思っていますが、これではもしかしてと考えてしまいます。 皆様の見解をお待ちしてます。
スロットが中々やめられなくて、困っております。 仕事やプライベートが忙しい時はほとんど行かないのですが、 やる事がなくて暇になったり、仕事や生活のストレスがきっかけで、 ついふらっとお店に入ってしまいます。 始める時は、このくらい負けたらやめようと考えながら打っているのですが、 最近の台は、１万２万程度であれば一瞬でなくなってしまいます。 そこから取り戻そうとして、結局４、５万負けてしまうという事もあります。 その度、やめようと思うのですが、時間が経つと薄れてしまい、 またお店に足を運んでしまいます。 流石に借金をしたりだとか、仕事や予定をすっぽかして打つという事はありませんが、 中々スロットをやめたいのにやめられなくて困っています。 加えて友達に誘われて一緒にスロットを打つ事があるので、そういう意味でも 中々スロットと縁が切れないのかも知れません。 やめたい理由としては、暇つぶしとしては良いのですが、 いくらやっても勝てない、お金の無駄だと感じる為です。 最近の台は荒い上に、設定を引いても運が良くなければ勝てない、 そもそも設定入れている店がほとんど無い様に感じます。 どうせ勝てないと分かっていながら打つというのもおかしな話ですが、 やめる為のアドバイスを頂ければと思います。
　表題のとおりですが　偶数当たりで　バーンと７に昇格？　それが偶数当たりのままを含めて９連。 最後も偶数から７に！　こりゃ久々に二ケタいくかー？　しかし終わってしまいました。 　 まるで　昔ウルトラマン、セブン？を初めてうっての７で安心が打ち砕かれた時のよう。 結局は　ぬかよろこびのただの演出　ってことですか？
ある競馬予想会社サイト3ケ所に一般会員として入会しましたが・・・ 馬連、3連複、3連単予想がまったく当たらず、 特別会員様は的中の嵐で何百万円の利益が出ましたと メールが届きます。天皇賞もNHKマイルもビクトリアマイルも的中、 貴方も、ひとクラス上の特別会員になって儲けて下さいと・・・ 本当に的中しているのでしょうか？ 優良競馬予想屋さんはいらっしゃるのでしょうか
皆さんが日本近代競馬の 『伝説の最強馬』は どの馬でしょうか？ 色々な馬を紹介していただきたいです。 ※僕はディープインパクトだと信じています。
こんばんは。 大波乱に終わったNHKマイルC。 一ひねりどころか三ひねりしても取れるかどうかの大波乱でした。 おかげさまで本日の東西両メインと合わせて3連敗。 この借りはヴィクトリアMで…と思ったんですが、こちらはこちらで五ひねりくらいしないと当たらなそうな好メンバー揃い。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、何とか的中させたいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお願いします。3連馬券を買っていますので、できれば最低でも3頭挙げていただけますとBA選考の際にとても助かります。 ではマイ予想。 ・ラキシス…牡馬相手の好走が光る。初マイルでも ・スマートレイアー…不安は人気時の凡走だけ ・ホエールキャプチャ…臨戦過程は2着の昨年以上。確変中の鞍上込みで ・フーラブライド…こちらも初マイル。ここまでの勢いは見逃せず ・ウリウリ…大外で嫌われるなら。距離もOK 大儲けさせてくれたキャトルとケイアイはデータ不利の福島牝馬S経由で△に。 前走惨敗のデニムとメイショウも現時点では△評価です。
今年より毎週5口ずつＢＩＧを購入しています。 　それで気になるのは、徳島の東京戦までの結果において11回分55口について 　 　　　　徳島の勝　　　32回（約58％) 　　　　徳島の負　　　13回（約24％) 　　　　徳島の分け　　10回（約18％)　　　　　となりました。 　 　徳島の戦績は周知のことと思いますが。ＢＩＧはコンピューターがランダムで結果（1・2・0・）を出しているとのことですが、チーム戦力、過去の戦績等により、当たりが出にくいようにプログラムがなされているのでしょうか？（あくまで上記結果については最たる一例です） それともたまたまでしょうか？
パチンコ依存症です。 いつも負けてばかりいます。 僕の行く店は等価交換です。 今までスーパー海物語沖縄３（確率３５８分の１の台）を打っていましたが、最近沖縄３桜マックスという台が導入されました。 今まで打っていた普通の沖縄３は１万円でだいたい１４０～１５０回転くらいです。試しに桜マックスを打ってみたら１６０～１７０回転くらい回りました。一回当たったのですがでも５ラウンド１回で終わりました…。自分が引き弱なのは何となく感じています。 今後どちらをメインに打った方がいいでしょうか？ パチンコをやめた方がいいというご意見はご勘弁を…。 よろしくお願いします。
日本の一口馬主の人口がわかるソースはありませんか？できれば、信頼できるソース元だと有り難いです。よろしくお願い致します。
JRAはJRAのサイトで見つけたのですが、地方競馬の数字はどこにありますか？
パチンコ・パチスロの換金用景品なのですが、 20年位前までは、ライターの石をはじめ、香水、ボールペンなどが多かったように思います。10年くらい前は、カード状のプラスチックの中に金(？)のコインが入ったものが多かったように思います(あれもTUC？)。そして今は、どこに行ってもTUCの0.3gか1gの金が入った透明プラスチックのケースしか見なくなりました。※もしかしたら、私の活動範囲(おおむね都内・その近郊)特有の問題なのかもしれませんが。 また「東京ユニオンサーキュレーション」という会社だから東京や関東だけなのかも知れないとも思っています。(もしかしたら東京だけ？) 質問は以下です。 ・TUCは東京だけもしくは関東だけなのでしょうか？ ・なぜ今はTUCばかりになったのでしょうか？ 　(コストメリットがある？警察に指導・強制された？) 一応Wikipediaも見ていまして、 ・景品に関する暴力団の関与を廃することを主な目的であるとしている ・組合及びTUCの上層部には警察関係者が多く天下りしていることも指摘されており とありました。 東京商業流通組合 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … しかし、今までの景品を捨ててTUCにするにもそれなりに大きな導入コストがかかるでしょうし、元から暴力団の関与が無かった店には関係ないことですから、「暴力団の関与の排除」だけではTUC一色になる理由にはならないと思います。 もしかして「TUCを使わないと営業させないぞ」などと警察(というよりもしかして警視庁限定の話？)から脅されたりしているのでしょうか？ このへんの事に関して何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
私のパチスタイルですが、もともとはボーダー理論のことを知らないまま、自分の好きなように台を選んで打っていました。（回転数、当たり回数等を参考に） オカルトの範疇なんでしょうね。 それでも、ある程度回る台を打つに越したことはない程度の認識はあった。 釘の見方を知らないため、これだと思った台を試しうちしてまずまず回るイメージがあれば、それを打つ・・・・といった程度ですね。 例えば朝一お座り一発であれば、確変終了後即やめして、その日は打たないなど、いつも勝ち逃げする事だけは心がけていましたが。 運が良かっただけのことでしょうが、年間プラス収支を３年間続けていました。（額はたいしたことはありません） その後、ネットでボーダー理論の詳細を知り、もっと儲けたいとの思いから、ボーダーラインの情報をもとに、想定回転率の台を確保できれば、とにかくどんなにはまろうと打ちつぢける方法に切り替えたんです。 この打ち方ですと、負けたときの額がとても大きく、精神的には負担になってもいます。 この間、7万円ストレート負けを喫してしまい、がっくりしているところです。 これまでは、一日の投資金額を2万円以内と決めていましたが、ボーダー理論ではとにかくまわした方が良いとの事でしたから、本来ならそれも長い目でみたら肥やしのようなもの・・と考えるべきことも理屈ではわかっているのですが、私には向かないようですし、みなさん精神力が強いと関心します。 で、肝心な年間収支は、マイナスに転落してしまいました。 収支がプラス（特に以前よりも増えていればまだ）であれば、絶えられるのでしょうが、今後もボーダー理論で打つことを躊躇し始めているところです。 確率にうといため、ネット情報を鵜呑みにしてそれを頼りに打っているのがそもそも問題なのか？やはり自分で計算して自分なりの数値を把握すべきなのか？ ボーダー理論での立ち回り方自体が間違っている可能性もありますが、冷静に考えますと、以前と比較して台全体が回らなくなっていたり、台のスペック自体が複雑でよくわからないことも、影響している気がしています。 釘が厳しい現状は、ネットで調べてもやはりそんな現状が垣間見えます。 ボーダー理論をネットのサイトや、雑誌で取り上げていますが、私のような素人にも浸透して、熟知はできていなくても、多くまわした方が得（抽選回数が増えるため）である程度のことは知りますし、 無意識にでも、回らない台を敬遠するようにもなっています。 そもそも論ですが、ネット上で多くの方がボーダー理論を提唱する事が、結果的に釘を閉める方向になっているのではないかと思ってしまいますが、それは間違いでしょうか？ ネットでボーダー理論を解説したり推奨されている方（パチプロ？）はにとっては、ボーダー理論をもとに打つ人が増える事が得なんでしょうか？ 私はもしかして良く視ているサイトにだまされているのでしょうか？（利用されている？） 会員になっているとかはありません。 ボランティア精神があるのかわかりませんが、他人に勝つ方法（最善の攻略法）を伝授して何の得があるのかが不可解なのですが？ 私なら、ボーダーが浸透しないように願い、その間に稼げるだけ稼いで、パチンコをやめると思いますし、オカルトで負けてもらったほうが得策だと思います。 オカルトを否定する方は、みなでパチンコを勝ちましょうという精神なんでしょうか？ 以上、素朴な疑問ですが、よろしければ回答願います。 追加でもう一点お願いします。 ある回転数を積み重ね他結果、「ある確率で想定の誤差の範囲に収まっている事」が収束する事の意味だと思っていますが、ボーダー理論を無視して普通に打った場合においても、年間データーを集計した結果、、同様に、「想定の誤差の範囲に収まっている」場合、偶然「平均期待値」以上の台を打ってきたことの証明になるものでしょうか？ つまり、偶然（運よく）誤差の範囲に収まったわけではなく、必然的に収まったと考えるべきでしょうか？ あるいは、誤差の範囲に収まったからといって、それが収束した結果なのかは、誰にもわからない事でしょうかね？
先週からでしたでしょうか？第１回新潟競馬も開催されています。この競馬場は、【アイビスサマーダッシュ】に代表されるような、直線のみの勝負のレースがありますが、昨年のアイビスもそうだったと思うのですが、何故、直線勝負のみのレースで、こうも外枠が強い、速いのでしょうか？常のレースでは、滅多に走らない箇所で、芝や馬場が荒れていないと言う事なんでしょうか？
競馬勉強中です。いろいろお世話になります。 本日の表記レースで「キングズオブザサン」が３着になりました。 私的には、距離が今までより短すぎることと、ジョッキーもかわっているし、上り３Ｆのタイムからして速くないからこないだろうなぁという理由から外しましたが、バッチリ３着でした。 レースを終えた今、どうして３着に入れたのか出馬表で「おさらい」しているのですが、どうしてもこれといった理由が見つかりません。 やっぱり出馬表からではわからないのでしょうか？ この質問をお読みくださったみなさんはどうお考えなのか教えていただければ幸いです。 ご指南どうぞよろしくお願いいたします。
馬券を買うのに人気を参考にしていますが 結果を見ると最終単勝オッズで着順　１番　５番　７番人気となっていても 最終発表を見ると　１番　７番　６番人気となっている事があります 競馬会の人気基準は馬連、馬単等どんな基準で発表するのでしょうか どなたか分かりましたらお願いします
パチスロが盛んな駅、地域は何処でしょうか。 皆さんの意見を参考に引っ越しでもしようか考えています。 出来ればベタピンでも据え置きっぱなしのお店が多い方が良いのですが^_^; 自分の住んでるとこは据え放置は一件しか無く困っております。
今日久しぶりにパチンコ屋にふらりとよってみると、新台らしいミリオンゴッドがありました。 懐かしいので少しさわってみるかー ↓ 2kで奇数が揃ってゴッドゲーム。 あんま増えないな～、っと消化したら終了後、GOD揃い引きました！ 2kでGOD揃いやったー！ 今日は何食って帰ろうか… などなど考えながら消化してみますと…たったの千枚…は？ ミリゴで2千円でGOD揃い引いたんですよね？ はあ？ なんか潜伏してんの？と全部突っ込みましたが何事もなく… パチスロ久しぶりだったんですが、何か打ち方間違えましたかね？ それとも今のGOD揃いはプレミアでもなんでもなく、簡単に引ける感じなんでしょうか？ それにしたって ミリゴで2千円でGOD揃い引いて寿司も焼肉も行けないっておかしいだろ！ １ヶ月くらいうはうはで暮らせるはずだろうが！ なんか間違ったんですかね！ 教えてください。よろしくお願いします。
続いては新潟大賞典です。 真のメインレースはこっちですよ（え。 ローカル重賞かくあるべしなメンバーが揃い、難解度はNHKマイルC以上。 皆様の予想力をお借りしないと、まあ当たる気がしません。 こちらへの回答も、ぜひお願いします。 マイ予想です。 ・ケイアイチョウサン…勝浦騎手と手が合う？　インをするすると ・カルドブレッサ…人気薄で激走するタイプ。新潟もOK ・マジェスティハーツ…実力は文句なし。鞍上に初重賞を ・エクスペディション…昨年の2着時と同様、逃げれば残る ・サクラアルディード…適距離に戻って。平坦コースで前進 ・レッドレイヴン…1人気受難のレースで。実力は文句なし ユールシンギング、トランスワープ、メイショウナルトも要注意？ 絞ると失敗しそうなので手広く行く予定です。 馬券は京都新聞杯。 去年は馬単、今年は3連複。相性がいいレースになりそう。
こんにちは。 天皇賞・春は押さえとはいえ3連複3万馬券的中。 回答者様の推奨もあり、フェノーメノの評価を▲に昇格できたおかげです。ありがたやありがたや。 かしわ記念は3連単痛恨の1着3着2着。 土曜メインは京都新聞杯の3連複9240円的中！（東京と新潟メインはハズレ）。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 まずは、東京メインのNHKマイルCです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をぜひお願いします。マイ馬券の取捨選択とBA選考の参考とさせていただきます。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬を ・ロサギガンティア…適距離＆適コースで見直し。不安はGIでの鞍上 ・ショウナンアチーブ…前哨戦快勝なのに評価今イチ。末鋭い ・サトノルパン…距離も鞍上も血統も実績もOK。揃いすぎてポロっと負けそう ・ミッキーアイル…玉砕先行馬とやり合わなければ確勝級 ・アルマエナルト…差し脚は重賞級。掲示板以上もある ・ウインフェニックス…勝ち運は微妙も手堅い成績は無視できず ミッキーは当然の軸候補。 その他の馬を含め、出走馬の評価と最終的な買い目は補足で。 馬券は天皇賞・春です。 3連単のカスり方が泣けます。
競走馬生命にかかわるものではありませんが、 １０月上旬の凱旋門賞には間に合わないだろうと。 ここから脅威の復活で間に合ってくれたりしませんかね…。
スカイラブ２とニューアイムジャグラーEXの設定6を5000Gぶん回した時にどちらが勝てますか？
1パチしかやらないのですが、消費税増税後、久しぶりに遊ばせてもらって、わずかながらの換金をしました。 それまでは等価でしたが、換金率が落ちていました。 これは消費税増税によるものなのでしょうが、どういう流れで落ちたのかご説明をお願い致します。
まず、贔屓目がかなり入っていることはご容赦ください。 私が競馬をやり出したのが、ビワハヤヒデの全盛期でした。当時は、ウイニングチケット、ナリタタイシンと共に三強と言われていた頃です。 クラシック戦線では、皐月賞、ダービー共に２着に甘んじましたが、菊花賞ではレコード勝ちで圧勝しました。その年はＧIで１勝ながら年度代表馬に。 翌年、古馬の仲間入りしてからは強さに磨きがかかり、天皇賞（春）と宝塚記念とＧIを２勝して最優秀５歳以上牡馬に選出されました。 残念ながら、その年の天皇賞（秋）でレース中に屈腱炎を発症し引退を余儀なくされましたが、それでも５着と掲示板内。 ビワハヤヒデの何が凄いのかと言えば、言わずと知れたデビューから１５戦連続連対で、これはシンザンに次ぐ歴代２位の記録で、２０年経った今でも破られていません。生涯で連対を外したのは最後のレースとなった天皇賞（秋）の１回のみです。 とにかく競馬を始めた当時は、ビワハヤヒデが出走するレースは、軸にして馬連を数点買えば必ず勝てるというものでした。（当時は３連関係やワイド馬券などなかったので） 正に「葦毛の怪物」で、今の同じ葦毛のゴールドシップとは比べようがないくらい強かった印象です。４コーナーを回った時点で先頭に立ってそのまま何馬身も開けて圧勝する走りには魅了されたものです。 ただ、その後、私は競馬から１０年以上遠ざかり、オルフェーヴルやブエナビスタが活躍をし出した３年前くらいから競馬を再開したために、ディープインパクトなどの凄い馬がどれほど凄かったのかを知らないのです。 競馬の殿堂と言われる「ＪＲＡ顕彰馬」にはそうそうたる馬が選出されていますが、ビワハヤヒデは選出されていません。ＧI３勝では物足りないのでしょうか？ 通算成績１６戦１０勝、ＧI３勝、１６戦１５連対、レコード勝ち４勝、という実績を持ちながら、あまり評価されていないような気がします。実際に競馬友達と話していても、ビワハヤヒデには「？」という感じで、少し悲しくなります。 そこで競馬ファンの皆さんにお尋ねしたいのですが、皆さんのビワハヤヒデに対する評価はどのようなものでしょう？　また、実績の割に評価が低いのはどうしてなのでしょうか？ お時間のある時にご回答頂ければ幸いです。
例えば、絶対に設定６が保障されているなら ２０スロで１０枚交換みたいな暴挙に出ても客は来るでしょうか？
スロット初心者です。教えてください。 今日ハーデスを打ちました。 大当たり後、約60回転目くらいで 黄7が5つ揃いました。 調べたら黄7-5連はジャッジメント2個確定みたいですが、回転数200まで回しても何も当たりを引けませんでした。 こんなことってあるのでしょうか…？ (´・_・`) ちなみに、以前黄7-4連したことがあって それはちゃんとジャッジメントに行きました。 画面に黄7が5つ揃ったのは間違いありません。それが5連したことになると思うのですが。。。 一つ気になることがあって、5つ揃った時は確か枠が光ってなかったように思います。光に関しては5つ揃ったことが嬉しかったのでよく覚えてないのが正直なところです。 ボタンの押し順間違いとかはありません。 そもそも間違えた時点で黄7は消滅しますよね、たしか。 当たりを引けると思ったのに、、 すみませんがスッキリしないので 教えてください。よろしくお願いします。
パチンコ店の広告やホームページによくある言葉 「当店はお客様第一を考えております」 「当店はお客様観点から営業に取り組んでおります」 的な言葉をよく見掛けます お客様第一、お客様観点とは ・店は如何にお客様がカネを使いたくなるかを考える ・店は如何にお客様をムキにさせるかを考える ・店は如何にお客様が冷静さを失うかを考える つまりパチンコ店はお客様が負ける行動、負けパターンを熟知している つまりパチンコ店は負けるお客様の観点や立場になって考えてみて、要はお客様の気持ちになってみて、負ける人の心理や行動パターンをしっかりと熟知している 自分がパチンコで負けた時の行動を思い出してみると、あれはパチンコ店の思惑通りに自分は行動していたのかも… パチンコ店のお客様第一、お客様観点とはそう言う事ですか？ 昨日の天皇賞に続いて今日はスロットで見事にやられた主でした
今日は天皇賞(春)が開催されますがやはり本命の「キズナ」が本命といわれていますが初長距離の不安はないですかね！皆さんどう思いますか。
4パチで大当たりし、30箱、7万3千3百玉を換金しました。 レシートにも7万3千3百と書いてあったので球数は間違いないです 私はこんなこと初めてで浮かれていました。4パチもしたことがなく、いつもは1パチでしたし・・・ そしたら5千円カードが26と表示され、13万円と交換になりました。 いつもの換金レシートと違い、例（1000円カード＝1506玉というように、どれくらいの玉がこうなった　と詳しく書いておらず、　73300玉　5000円×26　と、簡単にしか書いてありませんでした。 交換してもらってからなんかおかしいと気づきました・・ 4円パチンコなのに、73300で13万.. 半分の換金率でも73300×2＝14万以上ではないですか；； 73300×3だと20万以上にはなります、何度も諦めよう、間違ってないと考えましたがあまりにも安すぎると思って悔しくて精神的におかしくなりそうです いつもは26枚でもこんな数出したことないので、感覚がわからず、そのまま交換してしまった自分にも十分落ち度はあると思いますが10万以上損したかもしれないと考えると悔しくて悔しくて・・；； ですが写メでとっていたのは26枚の5千円カードだけ・・ レシートは撮っていませんでした・・ 本当に悔しいです・・絶望的な状況ですが、なんとか取り戻せる方法などないでしょうか、 皆さんお願いします・・知恵をお貸しください・・ 異議を唱えなかった自分が悪いのもわかっていますがあまりにも悔しくて精神的に嗚咽が止まりません； 今日一応その店に尋ねるつもりです・・
本日「獣王」を打っていて、サバチャン中に獣玉の出方が非常に早くてゲーム数がなかなか減らずに、ついにゲーム数を約600とサバチャン3回のストックを残して時間切れになってしまいました。 別な人(全くの他人です)はゴッド(ハーデス)でやはり約600ゲームを残して時間切れです。 爆発台でも一旦終了すると、次の出方は運次第、と言うのは経験済みですが、 このように大量のゲームやストックを残して止めた台は、次の日の出方はどうなるのでしょか。 関係雑誌によればリセットされると当選確率が高くなる機種があるようで、、朝一の台は、そのままかリセットされたかを見極めるのが重要と書かれたりしていますが、 大量のゲームやストックをを残した台でも、やはり翌朝以降は運次第なのでしょうか。
こんばんは。 本日の青葉賞はいかがでしたでしょうか。 ええ、マイネルフロストとラングレーにだまされて3連複タテ目でしたとも（泣）。 ついでに京都メインも同じくタテ目。つらいわぁ…。 このままでは残りGWを過ごせません（汗。 天皇賞（春）を的中させて、5日のかしわ記念に繋げたいと思います。 なにかが間違ってるような気もしますが、これが競馬好きの平常運転ということで。 今年は例年になく、2番手以下が実力拮抗の混戦模様。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱とできる限りで結構ですので推奨理由をお願いします。 ではマイ予想。 ・ウインバリアシオン…オルフェの重しが取れて。実力、実績ともにトップ級 ・キズナ…ディープ産駒云々はオッズ下げ期待の記者ブラフ。現役NO.1 この2頭を軸とした3連複か3連単馬券で勝負します。 連下候補はいただいた回答への補足で紹介していきますので、 興味のある方はチラ見してくださいませ。 ちなみに2人気のゴルシさんですが、今の京都では掲示板が精一杯と判断して△です。 （次走の宝塚記念は鉄板の◎）
競馬　初心者です。 今年はＴＯＫＩＯが来るという事で 日本ダービーの表彰式を見たいです。 表彰式は競馬場のどの辺りでやるのですか？ 何時頃行けば前の方に行けますか？ また、もし最前に居たとして、 表彰式の場所までの距離はどのくらいでしょうか？ なんでも良いのでアドバイスよろしくお願いします。
　前にオフト後楽園で門別の交流重賞を購入することが出来たのですが、南関各競馬場やオフト後楽園などで他地区（盛岡名古屋園田佐賀のどれか）の平場・特別競走の馬券を購入することは出来るのでしょうか。 　今度かしわ記念の日に船橋に行こうかと思うのですが、空き時間に他地区の馬券を小額買って時間つぶしをしたいのです。レース映像はスマホで見れるので大丈夫です。他場が買えるかどうか知っている方、よろしくお願いします。
いましたらお聞きしたいです。 どのメーカーにも主要機種ありますよね？ なぜその主要機種の続編というか２や３的なタイトル出す合間合間にわけのわからない機種を出したりするのですか？ しかも大抵コケるという。 で、なぜか今年の夏以降に出る機種の大半が極端に甘いという、これまたわけのわからない流れ。特に餓狼伝説はかなりの甘さっぽい。純増高くて天井は999Ｇでしかも継続率50％以上～のＧ数＆セット数上乗せ特化タイプ。 こんなん検定通るなら昨年まではなんだったんだ？と言いたくなります。 スロット業界って不思議ですよね？
仕事でぱちんこの知識が急ぎ必要になってきました。 用語は調べればすぐ出てくるのでなんとなくわかるのですが、その用語が一体「いつ出てくるもの」（たとえばリーチ後や、変動開始直後とか)、そしてそれが出ると「どうなるのか」(アタリなのか、あたりにつながるのかはずれなのかなど)ゲームの流れが全然分からず困っています。動画をみても展開が早すぎて、何が起こっているのかさっぱりです。仕事で必要な知識なのに何をみて勉強すればよいか分からず困っています。詳しい方助けて下さい。
70代の元中学校教諭から聞いた話ですが1980年代半ば頃、特に問題のある不良生徒がよく学校をサボってはパチンコ店でパチンコ台の出玉放出口に細工をした柔軟性のある透明のプラスチック棒を器用に突っ込んで無理矢理強引にフィーバーをかけて出玉を抜いていたそうです。 しかし店員にバレた時はもう大変で、店の事務所に連行されてそのまま警察送り、不良生徒の両親と担任教諭及び教頭が警察署に呼び出され面倒な事になるる始末、時には出玉を抜いた不良生徒がパチンコ店事務所で店長に半殺しにされる事もあったそうです。 どうやらこの違法出玉抜きは元教諭の居た学校の生徒に限らず全国各地の不良少年やヤカラがやっていたそうで当時のパチンコ店や警察署、学校が手を焼いていたそうです。 元教諭はパチンコについて詳しい事は分からないとの事なので当時のパチンコ事情に詳しい方、不良少年に詳しい方に質問です。 当時の不良少年はパチンコ台の出玉放出口に細工した棒を突っ込んで一体何をやってフィーバーをかけていたんですか？ 当時のパチンコ台はどんな仕組みだったのでしょうか？ 今じゃこんな事は絶対に有り得ないし通用する訳がないとは思いますが教えられる範囲で構いませんので説明お願いします。
私はキズナが強いと思います
福岡県にある、21世紀楠橋店…での事です。 新台ストリートファイターにて、金保留、まかだま保留、虎柄シャッター ルパン…赤保留、虎柄、カットイン金 仮面ライダーV3…V3保留 AKB48…ゼブラ保留＆真ん中に「S」が止まる こんな事ばかり…これは遠隔？それとも引きが弱い？？？ 回答お願いします。
最近、ナンカン競馬をやっています。ナイター競馬なんですが、前年までは外しっ放しでしたが、ここに来て、騎手か？と思い、張田(父)、真島、森の３選手を購入するようになり、上向いて来た気がします。それまでは、園田競馬をやってましたが、木村騎手も今一つでした(相性が悪い気がします)。それに比べると成績は知りませんが、この３選手は、意外に頼りになる気がします。一体、地方競馬で、もっとも信頼出来る騎手は誰でしょうか？
連れとノリ打ちという形でスロット打ちに行くのですが5月5日で愛知県で熱いというホールさん知っている方はいませんか？ 教えていただけるとうれしいです
先週、まざまざと強さを見せ付けたハープスターでしたが、テレビを見ておりますと、解説者が、『ダービーに出馬』云々と言っていました。勿論、過去の例からも、ハープスターが日本ダービーに出馬、挑戦する事は可能です。では、逆に牡馬がオークスに出る事も可能なんでしょうか？格から言って、そんなバカもいないのですが、仮に本日、皐月賞勝ちした『イスラボニータ』が、皐月賞→オークス→秋華賞と進んだ場合、『三冠馬』になり得るのでしょうか？勿論、単にG1を３勝した三冠では無く、シンボリルドルフ、ディープインパクト等と肩を並べるような名馬たり得るものですが？何か最近、この辺りが無茶苦茶になって、昔ほどロマンというものが無い気もするのですが？
4/23にクリエというパチンコ店がオープンします。 その３日目の整理券を入手しました。 ここのサイトでも、グランドオープンはかなり期待できるような回答が 多いですが、4/23(水）が初日での３日目(25日)も期待は十分でしょうか？ グランドオープンのスケジュールは、 4/23（水）　一日目　12時オープン 4/24（木）　二日目　12時オープン 4/25（金）　三日目　12時オープン 4/26（土）　四日目　10時オープン 4/27（日)　五日目　同上 4/28（月）　六日目　同上 4/29（火）　七日目　同上 4/30（水）　八日目　同上 と、整理券が配布され、4/25、4/26、4/27、4/30の分の整理券を 入手しています。 上記の整理券のある日程で、それぞれの期待度とその高さの大小関係も 教えてください。 狙っている台は、ルパン三世ですが、MAXとミドルの両方があり、 ミドルのほうを狙おうと思いますが、この選択が良いでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 ゴールドシップの復活で天皇賞は俄然一騎打ちムードですが、 （割って入ればエピファか？） まあキズナで固いと言う見る向きもあると思います。 この馬いつもあまりチギらず前足でかっ込む感じもなくてモサっとした感じで、 でもゴールでははっきり差を付けて、ちょっと鈍い感じもするのですが、 次元が違う感じもして、ダービー勝っても私としては評価低かったのですが、 秋以降のレースを見るとローテしだいでは三冠あったかなとか、相当強いんではないかと。 要するに相手なりにいくらでも走るタイプ、過去の名馬と比較するとシンザン型かなって。 先輩古馬との比較が現時点で出来ない。 オルフェとの比較は出来るが（凱旋門賞）オルフェとGシップがまともにやり合ってない。 オルフェvsJドンナ（JC）　JドンナvsGシップ（宝塚）を持ち出すと訳が解らなくなる。 ハマったGシップと比べてどうか？（Gシップはどの馬とも比較が難しいのかも。） あまり買いかぶるのも危険かと思いまして。 二千だったらどうか？できればジャスタウェイ辺りと一戦交えてほしい。 同じ競馬が出来るのかどうか？ では宜しくお願い致します。
年末ジャンボ３億円が当選する確率と、飛行機事故で死ぬ確率では、 どちらが低いでしょうか？
こんにちは。 土曜競馬の結果はいかがでしたでしょうか。 アンタレスSは3連複を無事的中（トウショウフリークの人気薄にニヤニヤ）。 中山GJは3連単でアポロ1着・メイショウ2着付けしか持っていなかったためハズレ。 痛恨のクビ差でした。 皐月賞は現在単勝10倍以下が6頭。 どれが来ても、終わってみれば「買えたよね」の混戦レースとなりそうです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 回答の際は、印の強弱と推奨の理由をお願いします。 BAの選考に頭を悩ます、ナイスな予想をお待ちしております。 マイ予想です。軸候補はこの2頭。 ・ワンアンドオンリー…実績上位で人気今イチ。横典のイン突き ・トゥザワールド…弥生賞のレースができれば馬券圏内 配当がいいので、両馬からの3連複1頭軸流しを予定しています。
図柄始動→矢が飛んでくる→次回予告の各場面が流れる演出が始まる この時点で「お、次回予告だ」と思ったのですが、 その後　各場面が流れてる途中でまた矢が飛んできて通常画面に戻る→リーチ→普通に外れて次回転が始まる となりました。 音量を最小にしていた上、周りの台がにぎやかだったこともあり、何が起こったのか分からず、 次回予告は途中で終わることがあるのか、または別の演出を見間違えたのかと思い色々なサイトを確認したのですがどこにも情報がありませんでした。 この演出はよくあることなのでしょうか？ 他に見たことある方おられますか？
　お世話になります。初歩的質問で恐れ入ります。しくみもよくわからずに、つきあいでナンバーズ４を買いました。０３７４、という番号を選びセットで１０００円買いました。すると、その回の当選番号は ７４４０でした。私の選んだ番号と似ていますが、残念賞のようなものはありませんか。
http://www.jra.go.jp/keiba/calendar/2014.pdf 上記のJRA公式サイトによりますと、 2回東京は2014/04/26（土）から2014/06/01（日）までで、この翌週の 2014/06/07（土）から3回東京、となっています。 ということは2014/05/18（日）＝2回東京8日目であり、それ以降は 2014/05/24（土）2回東京9日目 2014/05/25（日）2回東京10日目 2014/05/31（土）2回東京11日目 2014/06/01（日）2回東京12日目 ということでしょうか？ 競馬開催って8日間がセットだったはずなのでは？ なぜ2回東京って12日間、という半端な開催数なのでしょうか？ （どこかの競馬場が大型改修工事中で使えないためのしわ寄せ、とかの理由でしょうか？） 詳しいかた、お願いします。
オッズパークの競馬レース映像を見ようとすると「error #2048」という表示が出て、映像が見られません。ＬＩＶＥも過去映像も同じ症状です。先月は見えていました。今でもオッズパークのオートレース映像は見ることができるので、もしかすると、配信側の問題かもと思いますが、どなたかわかる方いらっしゃいますか？
パチンコ屋に置いてあるGOGO神社って御利益ありますか？
ジャグラーにおいて　大当たりが出てしまったときに途中でトイレに行ってしまっても、大当たりが終わってしまうことはありますか？
今日は桜花賞がありますがみなさんに 質問です！やはり本命の「ハープスター」は外さない方がいいですか。 気になるのは「レッドリヴェ―ル」なのですがどう思いますか。
こんにちは。 先週はスレ立てを回避した大阪杯で2万馬券を的中。 一方で、ダービー卿CTは推奨馬だった勝ち馬カレンブラックヒルを買い目から外してハズレ。 土曜の東西重賞は、 ・阪神牝馬S…ローブティサージュを買えず1・2・5着 ・NZT4歳S…ワダチとベルル（牝馬ゆえ）軽視で1・4・5着 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。ああ、胃が痛い。 今週は桜花賞。皆様の予想力と相馬眼で的中を目指します。 ハープスターが現在単勝1.2倍。2人気レッドリヴェールが8.2倍、3人気以下10倍以上と 予想通りの一本かぶり。3連単のヒモ荒れを期待したいと思います。 なお、回答の際は印の強弱と推奨の根拠（詳しいほどありがたいです）をお願いします。 マイ予想は今のところ2頭。 ・フォーエバーモア…レッド買うならこちら。コース、戦績、脚質。申し分なし ・ハープスター…大外枠さえも味方。無事ゴールすれば多分1着。 馬券は3連単ハープ1着・フォーエバー2＆3着付けで、皆様の推奨馬を△で流します。 押さえの3連複はガミりそうですので回避する予定です。
2014年4月10日名古屋市港区内某パチンコ屋【〇〇〇〇ィ〇〇〇ウ港店】にて2スロバジリスク２をやっていました。それはＢＴ7回目がかかった時の出来事でした。赤７が2回きたのでこの時点でストック2個確定していました。そして9回目の途中で継続確定の甲賀忍法帖が流れました。10回目確定だと内心思いつつゲーム消化していましたが、10回目継続がなく9回で終了。その後復活があるのだろうと思いながらＲＴも消化.....結局何もありませんでした。甲賀忍法帖は継続確定で間違いないですよね？僕は継続確定の音楽と聞いています。自分が間違ってるのでしょうか？それともお店が何か不正をしてるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
初めてオートレース場に行ってきましたが全レースが終わった後にずっと周回してるレーサーたちがいたのですが この方々はその日出場した方たちなのでしょうか なんのために周回なさってるのでしょうか レースではないのに割と本気で周回してるように見えましたが練習でもしているのでしょうか ご回答お願いします
こんばんは。 先週は高松宮記念とマーチSの3連複をダブルで的中。 本当にありがとうございました。 おかげさまで土曜のメインレース、中山はかすりもせず＆阪神は痛恨のどタテ目と散々でした…。 今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は、印の強弱を忘れずにお願いします。 また、買い目決定の際に参考とさせていただきますので、 推奨理由も併せて書いていただけますと非常に助かります。 ではマイ予想。内枠から順にピックアップします。 ・レッドアリオン…素質馬復活。この相手なら ・コディーノ…上積み十分。中山替わりも○ ・インプロヴァイズ…近走好感。鞍上の穴っぷりも ・トリップ…好走しても人気が出ない。魅力たっぷり ・マウントシャスタ…時計要する馬場が向く。マイル適距離 まともに走ればコディーノで仕方なし？　 現在単勝が3.9倍も付いていてびっくりです。 他ではトリップとレッドアリオンを上位に見ています。 なお、大阪杯は的中続出でBA選考に大悩みしそうと判断しましたので、 申し訳ありませんが質問立ては回避させていただきます。 （ダービー卿CTの予想に追記していただくのは大歓迎です）
パチスロ雑誌に載っている　子役を取りこぼさないで打つ打法でDDTやKKKを隣の人に頼んでもいいですか？　第一停止のBARとリーチ目を狙ってもらいたいです。　実際に隣の人にリールを止めてもらうこと自体はダメですか？　大手パチ店でよくやる無料体験以外でそういう行為をしたら　出禁にはならないですか？　
初めて質問します。20年前から競馬をしています。最近自分で予想するのに、限界を感じています。 お金もだいぶ使いました。そこでプロの予想家の有料サイトを使ってみたいと思いましたが、誰の予想家の人のサイトがいいのか、まったくわかりません。どなたか今現在会員になっている人で ここはまあまあいい、ここはヤバいなど、教えていただければと思います。ターフビジョン、競馬オンライン、競馬スピリッツなども教えていただければ幸いです。
なにか自分のためになる事、メリット がパチンコをする事によって、 ありましたらおしえてください。
麻雀(四麻半荘)で相手の副露にしょっちゅう振り込んでしまうのですが、降りるタイミングの目安などを教えてほしいです 特に困っているのが自分が2回以上鳴いているけれど相手が先制テンパイし たような場合にアンパイが0かあって1つか2つでベタオリが中途半端になりそうな場合などです
土日の東西メインレースしかやらない馬券下手の競馬ファンです。 いつも疑問に思うのですが、競馬予想において解説者や記者、予想屋と呼ばれる人たちは、必ずレース展開のことを口にします。 一番多いのは「展開次第では」という走らなければ分からないお決まりのセリフです。 解説者などは自分が予想した馬のレース結果について、必ずと言っていいほどレース後に、「展開が悪かった」「展開が良かった」「展開が向かなかった」などなど、全ては結果論でしかないレース展開を理由にしています。 個人的には、走ってみなければ分かりっこない展開よりも、馬の能力、実績、騎手、コース適性、距離適性、馬場の状態、出走枠、体調、休み明け、場体重の増減、などなど、走る前から分かっている情報の方が確かだと思うのです。 先日のドバイ・シーマクラッシックで勝ったジェンティルドンナなんて、最後の直線で馬群の中で身動きが出来ないような展開でも勝利しました。つまり、展開ではなく騎手の技量と馬の能力が高かったから勝てたのではないでしょうか？ これ、負けていれば馬群の中で末脚が使えない展開だったと言えば、紛れもない展開が悪かったという言い訳ですよね。 同じように先行馬がハナをきれなかった、思ったよりも遅いペースだったなども、走った後で分かるもので、走る前からどのようにして展開など予想できるのでしょうか？ 私は競馬予想において展開など全く考慮しませんし、調教も当てにしていませんし、競馬新聞も買いません。何故なら、どれも当てにならない情報だと思っているからです。 そこで馬券上手の皆さんにお尋ねしたいのです。競馬予想において、走ってみなければ分からないレース展開の必要性についてご教示をお願いします。
レーシングビューワと言うJRAのレースが、約5分ほど遅れて見られる有料サイトがあります。月額500円程度ですので、お得と言えば当方などは、そう思います。競馬の有料サイトで【JRA-VAN】というモノもありますが、ここでの動画はレーシングビューワです。但し、単にレースの中継を見る為だけのレーシングビューワとは違い、予測、データ等、諸々料金も発生するのか？JRA-VANは、かなり割高ですが、仮にJRA-VANの会員になっても、レースの中継を見る事が出来るのは、レーシングビューワ単独で入会した場合と、同じなのでしょうか？それとも有料会員分、有利で、本当のライブなのでしょうか？まぁレーシングビューワでも、たった5分我慢するだけで、ライブ気分は味わえますが、悲しいものもありますので、短波を聴いていますが。
自分で競馬のデータをネットから収集しているのですが、 おかしなことに気づきました。 2010年までと、2011年以降では2011年以降のほうが、メイン開催が24レース、日数にして2日分、増えているように思うのですが・・・ 2010年と2011年の間で、競馬開催について何か法律が変わりましたっけ？ 詳しいかた、おねがいします。
ゴールドシップの負けた競馬を見ると直線に入る時に差が開きすぎていて届いていません 最後の直線で前の位置につけていれば勝てると思うのですが、そういったことはやろうと思ってもできないものなのでしょうか？
最近思ったんですけど・・・・ パチンコ店でどのような行為をしたら出禁を食らいますか？ ゴトや未成年入店は明らかにわかりますが・・・ ほかにもどういったことをしたらなるのかを分かりやすく箇条書きで説明してください
マルサにバレた馬券師プロのサラリーマンのような天才はまだいると思いますが、どのくらいいると思いますか？ このサラリーマンのことを知るまで馬券師のプロは絶対にいないと思ってました。新聞の予想師がトータルマイナスなのですから！ ついでに毎月プラスになってる方もし居らっしゃったら単勝、複勝、馬連、馬単、三連単、三連複のどれで買ってますか？
春のGI第１弾、高松宮杯の予想をお願いします。 上がり馬が多くて混戦模様、日曜中京の天気も微妙。 荒れる要素たっぷりのレースとなりました。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、馬券的中を目指します。 推奨馬と見解、印の強弱も忘れずにお願いします。 マイ予想です。 ・ストレイトガール…実績と勢い、展開も向きそう。揃いすぎて逆に不安 ・インプレスウィナー…左回り良績。無欲の差し ・スマートオリオン…前走圧巻。連闘明けが微妙 ・スノードラゴン…前走好感。展開と外枠で穴をあける とりあえず、この4頭が△以上。軸も決めかねている状態です。 以下、切ったら来そうな逆フラグです。惑わされないようにご注意ください（汗。 ・3枠2頭は1200mの馬じゃない気が ・マジンは鞍上。先週は今年初の重賞3着も土曜は人気馬で惨敗。 ・サンカルロは年齢との戦い ・ハクサンはずばり展開（昨年3着は予想外の楽なペース） ・レディも展開で ・スノードラゴンも前走ハマりすぎを警戒すべきか…。
こんにちは。 毎日杯はエイシン抜けで3連複1・3・4・5・6着。 スプリングSで注目したハマの番長の愛馬リーゼントロック、 まさかの出走で後ろから2番目ですか…。目の付け所がボヤけてます。 日経賞はウインを軸にするも相手が抜けて1・3・着外。 フェノー△は正解として、サクラ、オーシャン、アドマイヤが惨敗では…。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 高松宮記念の前に、中山メインのマーチSから。 難解なこのレースを、皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 回答の際は推奨馬とその見解と合わせ、印の強弱をお忘れなきようお願いします。 ではマイ予想。 ・グランドシチー…トップHも中山実績を買って ・ジュベルムーサ…休み明けを苦にしない ・エーシンゴールド…勢いある4歳馬 ・ソロル…前走度外視。1800mで見直し 3連複2頭軸流しが不発続き。上記4頭に1～2頭を加えた3連複BOX馬券を予定しています。
私は等価の店で沖海2（甘デジ）をメインに打っています。 もし下記のような台が二台だけ空いていたらみなさんならどちらの台を選びますか？ 仕事が終わってから19時位から打ち始めて2～3時間位打てるという仮定です。 1、現時点で200回転。日中も出ていなかったようでグラフも右肩下がり。 2、現時点で30回転。おばちゃんが8連して時短終了後にすぐ止めた台。日中も出ていたようでグラフは右肩上がり。 1はハマリ台と見て避けますか？それともそろそろ出る頃だろうと思って座りますか？ 2はたった今連荘したばかりだし今までも出ていたならもう出ないだろうと思って避けますか？それとも出る台だろうと座りますか？ どちらも釘は似たような感じでマズマズだとします。私はこういう場合いつも悩みます・・・。
お伺いします。先程、メールをチェックしていると、webの広告で【楽天銀行で、競馬(JRA)を買うと、楽天銀行のスーパーポイントが貯まる】云々の広告があり、検索してみました。当方は、楽天銀行に口座を持っています。e-bankからの流れですが、毎週、口座に入金し、土、日はJRAの馬券を、即PATで購入しています。以前、何の気無しに、楽天銀行のサイト内を見ていた時、楽天銀行のサイトから、I-PATの画面に移行出来るようです。たまたま平日でしたので、販売はされておらず、何事も無かったのですが、ひょっとして、I-PAT、即PATの画面から楽天銀行への入出金を繰り返す事と、楽天銀行のサイトから、I-PAT、即PATに移行する事は、意味が違うのでしょうか？当方が毎週行う前者(I-PATからの入出金)では、スーパーポイントは発生せず、楽天銀行からI-PATへ移行する(ひょっとすると資金移動の必要が無い？)と、スーパーポイントが貰える権利が発生するのか？という事なんですが？
iPhoneでパチスロなどが出来るようになって感動してます。 人生と共に過ごしたパチスロ・パチンコアプリを、 全て集めてみたいと思ってます。 AppStoreだと探すのが大変で、よろしければ以下のリストにない パチンコ・パチスロアプリを教えて頂けたら幸いです。 ◼︎ パチスロ・パチンコ URL ◼︎ アナザーゴッドハーデス 奪われたZEUS 【https://itunes.apple.com/app/id808664999?at=11l6Ta】 ◼︎ Slot バジリスク甲賀忍法帖 ～絆 【ダウンロード】 【https://itunes.apple.com/app/id806064177?at=11l6Ta】 ◼︎ パチスロ化物語 【https://itunes.apple.com/app/id780337540?at=11l6Ta】 ◼︎ パチスロ輪廻のラグランジェ 【https://itunes.apple.com/app/id796061524?at=11l6Ta】 ◼︎ アイムジャグラーEX 【https://itunes.apple.com/app/id336577502?at=11l6Ta】 ■ パチスロ北斗の拳 転生の章 【https://itunes.apple.com/app/id648161913?at=11l6Ta】 ■ パチンコCR 北斗の拳５ 覇者 【https://itunes.apple.com/app/id603995049?at=11l6Ta】 ■ 戦国パチスロ 花の慶次 天に愛されし漢 【https://itunes.apple.com/app/id613018566?at=11l6Ta】 ■ パチスロ バイオハザード５ 【https://itunes.apple.com/app/id582932647?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 鉄拳 ２nd 【https://itunes.apple.com/app/id582173547?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 鉄のラインバレル 【https://itunes.apple.com/app/id549055660?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 2027 【https://itunes.apple.com/app/id479206805?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 絶対衝激 【https://itunes.apple.com/app/id500109698?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ 衝激 II 【https://itunes.apple.com/app/id612634316?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ ドラゴンハナハナ -３０ 【https://itunes.apple.com/app/id598845510?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 戦国無双２ 【https://itunes.apple.com/app/id627179162?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 吉宗 【https://itunes.apple.com/app/id631869443?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 天空のシンフォニア 【https://itunes.apple.com/app/id502477814?at=11l6Ta】 ■ パチスロ あしたのジョー２ 【https://itunes.apple.com/app/id631251692?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 花火 【https://itunes.apple.com/app/id423107820?at=11l6Ta】 ■ パチスロ 緑ドン花火期限探求之巻 【https://itunes.apple.com/app/id543773159?at=11l6Ta】 ■ パチスロ交響詩篇エウレカセブン 【https://itunes.apple.com/app/id544220712?at=11l6Ta】 ■ パチスロ キン肉マン 「キン肉王位争奪篇」 【https://itunes.apple.com/app/id572738759?at=11l6Ta】 ■ バジリスク 甲賀忍法帖 - II 【https://itunes.apple.com/app/id535116390?at=11l6Ta】 ■ アントニオ猪木が伝説にするパチスロ機 【https://itunes.apple.com/app/id660586533?at=11l6Ta】 ■ 緑ドン～キラメキ！ 炎のオーロラ伝説～ 【https://itunes.apple.com/app/id680457833?at=11l6Ta】 ■ パチスロ魁!!男塾(2013) 【https://itunes.apple.com/app/id666610928?at=11l6Ta】 ■ パチンコCR哲也 ～雀聖と呼ばれた男～ 【https://itunes.apple.com/app/id617840962?at=11l6Ta】 ■ CRエヴァ ７ 【https://itunes.apple.com/app/id757843935?at=11l6Ta】 ■ CRエヴァ ８ 【https://itunes.apple.com/app/id727593136?at=11l6Ta】 ■ エヴァ ～ 真実の翼 ～ 【https://itunes.apple.com/app/id483521678?at=11l6Ta】 ■ ぱちスロAKB48 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id675562116?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこAKB48 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id603393962?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ HiGHSCHOOL OF THE DEAD 【https://itunes.apple.com/app/id684256528?at=11l6Ta】 ■ CRリング ～呪いの７日間～ 【https://itunes.apple.com/app/id685105048?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこウルトラマンタロウ ～戦え!!ウルトラ6兄弟～ 【https://itunes.apple.com/app/id579195940?at=11l6Ta】 ■ ぱちんこ必殺仕事人IV 実機アプリ 【https://itunes.apple.com/app/id562203148?at=11l6Ta】 ■ 激Jパチスロ BLACK LAGOON 【https://itunes.apple.com/app/id509403820?at=11l6Ta】 ■ マジカルハロウィン３ 【https://itunes.apple.com/app/id602524523?at=11l6Ta】 ■ ゴースト NEO 【https://itunes.apple.com/app/id687616578?at=11l6Ta】 ■ スーパー海物語 IN 沖縄２ 【https://itunes.apple.com/app/id608193530?at=11l6Ta】 ■ CRデラックス海物語 【https://itunes.apple.com/app/id592006921?at=11l6Ta】 ■ ドラゴンギャル ～ 修羅の野望 ～ 【https://itunes.apple.com/app/id665859702?at=11l6Ta】 ■ CR 浜崎あゆみ物語 ー序章ー 【https://itunes.apple.com/app/id570197961?at=11l6Ta】
今まではパチンコやスロットで出したメダルや玉を特殊景品に交換し、 換金所で現金へ。という流れだったと思いますが、 平成２６年４月１日から「現金に交換できない」という情報を聞いたのですが 本当なのでしょうか？ 私はパチやスロを稀に（年２回くらい）しますが、 現金に交換できないとなると、「ただの景品」しか交換できない、 という事になるのでしょうか？ ちょっと気になりましたので教えてください。
清算忘れで、お店にいき、清算しようとしたらダメでした。 店員に聞くと、清算はできないが、遊戯はできると聞いた。 期間もとくにないと、いわれたのでカードだけ持っていた。 二ヶ月後にいくと、残高データはなしといわれ金を取られました。 カードには当日のみ有効とかいてあるため、いかに店員が後日でも良いといってもそれはダメなんですといわれる。 清算忘れが悪いと思いますが、ひどくないですか？ どこか苦情できるとこありませんか？
ジャンバリでゲッティングなうを見てて思ったのですが、これを例に上げると工藤舞さんが吉宗を100GほどATを残して19時に退店しています。 他の有名ライターも、爆発した時はゲーム数を残して退店する事は多いと聞きます。 ・カメラや送迎スタッフ等の人件費の問題（ホールからは規定の時間分しか報酬を支払われていない？） ・差枚数がプラスだろうと、ホールにバックしなければならない（元々差枚のプラス・マイナスは関係ない？） ・残業してまで出る枚数は端金だからどうでもいい とか、色々な要因を考えたのですが、どういう理由から出てる最中の台を残して退店していくのでしょうか。
自分が体験した、見たなどなんでもいいので スロット・パチンコの体験談を教えてください！ 自分はエヴァンゲリオン～決意の刻～で １Ｇ連を３連続で引きました。 帰り道事故って死ぬんじゃないかと思ったくらいですｗ
確率が盤面に書いてますが、確率1/100とした場合、 全台の内の約7割以上で初当たり確率が1/150～1/200に落ち着きます。（等価の店） かと思えば、換金率が半分の店では、1/100を大きく下回ったり上回ったりとランダムで大ハマリも少ないです。 更には、土日は稼働率が上がるので、総回転数が増えるにつれて当たり数も増えるのが普通と思いますが、必ず逆で初当たり確率は大幅に悪くなります。 このことから、確率を変更出来ることは確実と推測できます。 法的に免れる設定変更方法とかあるんでしょうか？教えていただきたいです。
ベルやピエロをこぼすと15枚損しますが、 子役カウンターがついているので、パチスロは損しない、と言う話も聞きましたが、 6時間くらい打つとしたら、ベルとかチェリーをこぼしても補正してくれるんですか？ それとも、補正したとしても損はしている中での補正ですか？ 2回こぼしたら500円って、結構デカイですよね。（笑）
こんにちは。 金曜土曜の結果はいかがでしたでしょうか。 フラワーCは3頭軸の2頭が飛んでタテ目（完全なる軸馬の選択ミス）。 ファルコンSは無茶な穴狙いの結果、3連複△△△のどタテ目。 ついでに若葉Sもアドマイヤとウインを軽視してタテ目と、 何とも散々な週末を送っておりますよ…。 せめて日曜はバシっと馬券を当てたい。 ということで、皆様の予想力と相馬眼をお借りしてスプリングSの的中を目指します。 回答の際は推奨の理由と合わせ、印の強弱も忘れずにお願いします。 マイ予想です。 ・ベルキャニオン…中山好走実績と手堅い戦績で ・アジアエクスプレス…パワー型有利のコース。不安は距離 ・クラリティシチー…鞍上不安もカッチーよりはマシ 人気ですが、この3頭が3連複2頭軸の候補です。 サクラ、ロザ、モーリス、ダノン、クインズは△評価。 阪神大賞典はどう転んでも上位人気の5頭。 馬券妙味もありませんので、大変申し訳ありませんがスレ立ては回避させていただきます。 こちらへの回答へ入れていただくのは、一向にかまいませんというか大歓迎です。
初心者でもないのですが、素人とよく似たものですが、楽天競馬で地方競馬をやっています。おそらくですが、帯広ばんえい競馬は、ゲートそのものは、動かしようのない固定された専用ゲートの気がしますが、発馬の時、馬番がずれる？ゲートがずれる？例えば、前レース3番ゲートが、次のレースでは、第１ゲートになっているという事は無いでしょうか？すべてのレースの１番ゲートが、最内からスタートしているようには見えないのですが？
ラーメン屋で何気なく読み始めた主人公がカイジという名前の漫画の影響か、無性にギャンブルしたくなるときがあります。 と言っても理想（妄想？(笑)）は\200～300かけて昼ごはんが食べられるくらいのもので、一番ぴったり来るのが携帯で行うJRAのG1レースです。 これだと掛け金は\100からでOKですし、一般紙の競馬欄を読んで予想するところも面白いです。 あと、UFOキャッチャーも広い意味でのギャンブルでしょうか？ ついつい\1000くらい突っ込んでしまうこともありますが、お目当ての商品を取れたときは嬉しいものだと思います。 最後に\1パチンコも長い時間、遊べればリターンは小さくても楽しめるものだと思います。 他に皆さんが楽しまれているプチギャンブルがあったら参考にしたいので教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに上に挙げた3つの例はどれもすべて負けています。(^^;;
甘の沖海2をメインに台が空いてない時は3を打っています。 この二機種の最大の違いはラウンド数だと思っています。1ラウンドにつき3の方が1玉多く拾うようにはなっていますが2ラウンドの差は大きいと思います。 3は連チャンしやすいとかもないようですし。皆さんはこの差は気になりませんか？
ボートレースのSGってG1より上のカップですか？それともショボい賞レースですか？
スロット打っていると、隣の台が空いていると店員が通る時９９％？店員がちょろちょろと拭きに来ます。 最初はなんとも思ってなかったのですが、ある日、他の台は素通りしている気がしました。 何週間もしてふと思い出したのですが、数年前「コイン入れるとこに（と言う表現じゃないけど）手をおいたまま遊戯しないでください。」と言う張り紙を他店でみました。 あぁ、そっか、クレマン君とかいうのを使ってると警戒されているのかも？？？ と気づいたんです。私のそばを店員がちょくちょくやってくるのは、 やはり手元を確認しに来ているのでしょうか？ 打ってる時、ずっとコインを入れる準備しながらベットボタンおしたり、たまに手入れしたり、 手入れとボタンを不規則に使ってるのでいつも手をコイン入れるところにおいてます。 どう思われますか？
メンヘラ（統合失調症・うつ病）でもパチンコ・スロットする方いますか？ 勝ち負けに左右されてやってられないですか？
東京・高田馬場ってどこに競馬場があるんですか？ 東京・高田馬場って競馬場はないんですか？
客がゆずると言ったんだけど店員にラムクリ？して確変消しますって言われたんだが消さないといけない法律あんの？
こんにちは。 カジノ初心者です。 ブラックジャックとバカラではどちらが運より実力が反映されますか？ また、その理由も教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
スロット初心者です。 コードギアスでガウェインart中にレギュラーボーナスを引きましたがギアスラッシュに行きませんでした。 そういう事あるのでしょうか？
お世話になっています とても基本的なことで申し訳ないのですが調べても分かりません！ 一口馬主制度で登場する 「愛馬会法人」 「クラブ法人」 というのは、法人の種類として何かの法律に規定があるものなのでしょうか？ 当初、そういう名前の会社なのかと思っていたのですが、 そうではないですよね これらの法人の定義ってなんなのでしょうか？ また、名乗るための届け出、認可などあるのでしょうか？（金融庁など？） 素人質問すみませんよろしくお願いいたします
３月競馬になって、頭数ががくんと減って、３月９日など、１番人気の単複購入を全レース継続してプラス収支になれるようなガチガチ日でした。 理由の１つに、出走頭数が極端に減っていること。 そこで質問なのですが 調教師は、レースに出走登録などをすると思うのですが 管理馬１０頭いたとして 年間１度も１頭も、出走登録すらしない、できないような厩舎に ＪＲＡはペナルティを与えたりしますか？ (池江 泰寿 月次で２０頭～３４頭出走)(管理頭数が異なるのは存じております)(馬主から管理費をもらっているくせに、しかし調教中に全馬故障などした場合など、年間出走頭数が極度に低いような厩舎など) どのような対応・措置をとるのでしょうか？
宝くじの当たる確率ってどうやって算出するのでしょうか？ 例えば、今回のグリーンジャンボの１等が当たる確率は何パーセントか、計算式と一緒に教えてください。
20代の男です パチンコ屋で変な客に絡まれました。 相手は40過ぎの土方風の男。 男の横に座ってたのですが、普通に打っていると、 「ボタンや箱をガタガタ音たててうるせーな、」いちゃもん付けてきました。 台を叩くわけでもなく、ボタンを無意味に強くたたくわけでもなく、足でガタガタやるわけでもなく、 パチンコを打っていただけなので、わたしは「最初は何の事を言っているのかわからず 「？」と無視していましたが、 事あるごとに文句を付けてくるので、「何が不満なんですか？」 と聞いてみると、「ドル箱やボタンを押してガタガタうるさい」とのこと、 しまいには上皿に玉を載せるだけで、「うるせえ」と怒鳴りつけてくる始末。 「そんなうるさくしてないでしょ！」「何なら警察呼びますか？」と応戦したものの、 やくざみたいな口調でまくしたて、話にならないので、私が遊戯を終了する形で、 その男の元を去ろうとしました。 わたしが玉を計測してると、その男が追いかけて来たので、 怖くなって店員に間に入ってもらいましたが、 向こうが一向にひかない・話が通じない相手だったので、私が最終的にその場を収める形で 「すみませんでした」と謝る形で、終わりました。 警察を呼ぼうと思ったのですが、 遊戯は終了してしまってるので、呼んでも、どちらが悪いか判断されないし、 面倒くさいことになりそうだったので（住所を聞かれたり、会社を聞かれたりして） 呼びませんでした。 今思えば、遊戯中に店員を呼び、わたしの遊戯態度と、相手の男の文句の内容を 店側に判断してもらい、対応して貰えば良かったと思ったのですが、 もう起きてしまった事なので後の祭りです。 今思い出しても悔しいし、頭に来ます。 まだパチンコも出そうでしたが、結局台をどく形になり、 わたしが謝る形になり事は終わりました。 皆さんが私のような立場であったら、どういう対応をなされますか？ またパチンコ屋で、変な言いがかりをつけられた事はありますか？
パチ＆スロのプログラムは、誰がチェックするのですか？ 例えば、セット打法とか、手順通りやれば一時的に確率が良くなる打ち方をプログラミングしてあるとします。確率が自己収束するので店は損失が無いように作られています。次に座った客が犠牲者です。 プログラマーは、それを知っているので店をかえながら稼ぐことが出来てしまいますが、 そんなことが許されるはずもないのは素人の私にも分かります。 と言う事は、プログラムをすべて解析して、専門家が怪しいソースが無いかをすべてチェックして、 平等で公平な遊技機であることが認定された台だけがホールに並んでいると思うのですが、 これは正しいですか？ 正しいなら、誰がプログラムをチェックしているのですか？ 安全健全遊技組合みたないところがあるのですか？ それとも、噂で聞いたことがありますが、 その筋の身内だけが知り得る秘密プログラミングが施されていることって事実あるのでしょうか？
パチンコを初めて打ちました。 やり方がわからないので、店員に聞いて台を選んでもらいました。 店はマルハン、1円パチンコで、機種はCR？？？（アニメ？）でした。 玉が出た場合、カードに記憶されるタイプです。 不明点がいくつかあるので、ご回答いただきたいです。 疑問(1) 一番下にある灰皿のような所に数個玉がたまることがありますが、これは何を意味するのでしょうか。 通常、自動的に玉が出てきて、回収されてカードに記憶されるはずですが、なぜここに玉が出てきて手で戻さないといけないのでしょか。 疑問(2) 店員さんが途中で話しかけてきて、回転が250ほどと悪いので台を替えたほうがよいかもれないなどと言っていたところ、「大当たりが出てますよ」と言われて、右打ちモードになり、たしかに蓋が開き始めました。 この直前、店員に話しかけられたので、集中できないため打っていない状態でした。 玉を打っていないのに、大当たりが出ることなどあるのでしょうか。 もしそうだとすると、大当たりが出るのをずっと待っていたほうがよいという理屈になってしまいます。 始めての来店で、印象を良くしようと店員が台を遠隔操作して意図的に大当たりを出したなどということは考えられますでしょうか。 疑問(3) 上記疑問と関係しますが、左打ちモードのとき、真ん中の穴に玉を入れるように打てばいいと思っているのですが、入った玉の数はどのように影響していくのでしょうか。 玉を打っていなかったのに、大当たりが出たので疑問です。 同様に、左打ちモードのときは、大当たり時に開くところ以外に、入れる場所があるようですが、ここに入れ続けると何が起こるのでしょうか。（今回、何も起こらないのでよくわからなかった） 疑問(4) 時々、画面にボタンを押すような指示が出ますが、これはいったい何が起こっているのでしょうか。 「連打」と出た場合、連打数が多ければ多いほど良いということでしょうか。 武器選択みたいな時もあったように思いますが、これによって何が起こるのでしょうか。 疑問(5) カードに記憶される玉ですが、最初に購入した借玉？と出てきて回収された玉の扱いが、払い出すときに扱いが違うのはなぜでしょうか。（左側のボタンか、真ん中のボタン） 1玉1円だったら、どちらも1円の価値だと思うのですが。 疑問(6) 最初にカードを持たないで現金を入れて初めて、やめるときに玉が残ったら、それを景品交換できるということでしょうか。最初にわからないので台を見たら、サービスカウンターでカードは発行されると書いてありました。実際には台を変更しなかったので、カードは一度も見ていません。最後に玉が０になったので、カードを出そうとしてもカードは出てきませんでした。カードは持ち帰るものではなく、その店、その場だけで使い切るものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
主にJRA、たまに地方競馬をやっています。現時点、楽天競馬に入会しておりますので、地方競馬は、ライブで見られます。JRAの場合、当方の住んでおります地方では、土曜は３時から、小一時間ほどの、ローカル番組が一つと、日曜は関西放送の競馬番組で、こちらもライブで見られます。少し遅れてですと、レーシングビューワもあるのですが、仮に、このOddsParkの無料中継で、JRAも見れたなら、これほど便利な事もありません。 どなたか、OddsParkの競馬無料中継について、ご存知の方、是非とも詳しく教えて欲しいのですが？入会しようとしたのですが、ネット銀行が数社出て来て口座を作るように仕向けてあり、しかしながら、当方は楽天銀行、ジャパンネット銀行とも、口座を持っていますので、必要が有りませんし、入会も出来ないであろうと思います。口座を所持している場合、どのようにすれば、競馬無料中継が楽しめるのでしょうか？
こんばんは。 取り頃だったチューリップ賞を3連単2着3着の逆目でハズし、 オーシャンSは勝ち馬を軸に入れるもハクサンムーン撃沈で爆死。 ここは何としてもお金が欲しい（ど本音）。 ということで、今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、弥生賞の的中を目指します。 回答の際は、予想及び推奨の根拠、印を忘れずにお願いします。 印の強弱と推奨馬の数を、BA選考の基準とさせていただきます。 ※最近ブレまくってばかりで…ご迷惑おかけしてます マイ予想です。 ・エアアンセム…前走大敗も巻き返しに期待 ・アデイインザライフ…上積みあり。末脚驚異 ・キングズオブザサン…前走好感。4人気はオイシイ ・ワンアンドオンリー…データでは馬番不利も鞍上絶好調 人気一本かぶりのトゥザワールドですが、今の中山でどうなるか。 △にウンプテンプ、アズマシャトル、エイシンエルヴィンを。
　こんにちは。私はパチスロで消費者金融から４００万円もの借金を作り、自己破産しました。それに もかかわらず、懲りずにパチスロをやってしまいます。もう本当に病気です。 　皆さんの中には同じくパチスロを止められなくて困っている人はいますか？または止められた方は いらっしゃいますか？どうしたらパチスロを止めることができるのか良いアドバイスお願いします。
↑で、レバーオンと同時に、７７７が揃った時の音楽が鳴って、 ビッグ確定の演出がありますが、あれって、台は同じでしょうけど、５年前のEXにもありましたか？ 認証のシールを張り替えた機種に新しく加わった演出ってことはないのでしょうか？
競馬の継続的損失も、株などと同等に扱えますか？ 下記２点を御存知の方に真剣な質問です。 間違っている点を解説下さいませ 【１】競馬で１億４千万円プラス収支での一時所得が「ハズレ馬券を必要経費に含む」判決 【２】株や投資信託の年間を通しての収支がマイナスの場合、その売却損を最高3年間繰り越す事が可能 上記２点を踏まえると、競馬の継続的損失も、株などと同等に扱えるのでしょうか？ ◆◆◆例えば◆◆◆ 競馬とは、年間約３５００レースありますが 毎回１００円(計３５万円)だけ １番人気の単勝購入すると約１５万円の払戻金 ＝「マイナス２０万円」 現代社会で、これを（サラリーマンなどが）確定申告しにいった場合、お金が戻ってくるのでしょうか？ （戻ってこないですよね。それは何故ですか？？ 勝った時だけボッタくるは、なんらかに抵触しませんか？） やはり競馬での収支を、一時所得で納税は、おかしいように思います。 宝くじと同様に、無税でないと、このような論理矛盾が生じると思います。 このロジック、または現税制度 どちらかの間違っている点を、明快にご指摘下されば光栄です。
スロット初心者です。 コードギアスのart出現率の意味を教えてください。 調べたら、設定6で1/82となっていたのですが この意味もよく分かりません。 宜しくお願いします。
私の今日のナンバーズ４＆ミニロト 一点買いは６２０１ ０２　０９　１３　２６　３０です 皆様の出目予想はどうですか
競輪のワイドのオッズは 24.5 ～ 39.5 なぜ、このように幅があるのでしょうか？ http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/odds?KCD …
幻の三冠馬と言えばどの馬ですか？日本の競走馬でお願いします。サンデーサイレンスとかはナシです（すべて出走していますが）。
ある競馬予想サイトに２ケ所無料登録しました。 無料予想で当てて会員になろうと思いましたが、 予想がまったく当たらず、レース終了後に有料会員様 は何百万円儲けられましたと的中当たった当たったと、 凄い数のメールが届きます。 ２ケ所しか登録していないのに各社からメールが来ます 優良競馬予想屋さんはいらっしゃるのでしょうか
タイトル通りです。 あなたがスロットのどこに楽しさを感じているのか教えてほしいのです。
宜しくお願いします。 パチンコの今月のトータル収支がプラス40万近くだったのですが これは一般的に見てどうなのでしょうか？ やはり、結構よかったのでしょうか？ こんなに勝てたのは初めてなのでどうなのかなと思いました。 回答お待ちしております。
スロット台を打とうと思っているんですが、 台の選び方がわかりません。 データの見方を教えて下さい！ これだ！というどの台でも共通して使えるデータの見方法を教えて下さい！ 例えば回転数170 前日当たり2 前々日5 これは当たる！など 初心者なんで全くわかりません。 お願いします！
本当なのでしょうか。 平成２６年２月１４日付け 参考アドレス：http://blogos.com/article/80523/ パチンコ、パチスロは現在の換金制度を法整備して換金ができなくなる様な記載が有ります。 換金できなくなると、ホールはゲームセンターのような感じになりギャンブル感が無くなってしまうと、おもしろさに欠けるような気がしますが、本当に法整備されるのでしょうか。 記載している内容のタイトルがパチンコ以外のタイトルだったのに、議論の内容はパチンコの法規制の検討だったそうですが、マスコミ報道は議論が有った大半の内容（パチンコ論議）と違うタイトル（その他の風営法）でマスコミ報道されたらしいのですが、情報操作が有ったのでしょうか。 パチンコは民間ギャンブルとして庶民は勝った、負けたと一喜一憂していますが、換金制度が無くなればギャンブル感が無くなり、お金を賭けるおもしろさが減るのでは無いのでしょうか。 又は、まるっきりのデマの記事なのでしょうか。
ウソか本当か知りませんが、以前職場にいた若い人のその友達が20代なんですが、 パチスロがうまいそうです。出る台が分かるそうで、ものすごく勝ち続けたので、店から入店禁止を言い渡されたそうです。 実際、そういう事（入店禁止）ってあるのですか？ あるとすれば、月に何万円以上勝って、それが何ケ月くらい続いたら入店禁止をくらいますか？ 店って、勝ってる人が分かるのでしょうか？ 目を付けられると、来るたびに勝ち額をチェックされているのでしょうか？ たまたまですが、最近私も、新店舗で結構勝っているので心配です。 単なる運で勝ってるだけですが、2か月トータールで数万円だけプラスになっています。 しかしある時は、3千円以内で連日大儲け（強いて言えば中儲けくらいですが）したりしました。 スロットなんですが台を変わってはすぐ当たりの繰り返して、非常に怪しい動きでした。 単にデーター見て良い台に座っただけで、すぐに当たってばかりでした。 ちなみにスロットなので１回せいぜい4万円の換金が最大です。 土日にドカッと負けたのですが、負けをカメラでちゃんと見ていてくれたのでしょうか。 まさか、新入り客だから遠隔当たりのプレゼントをくれたのでしょうか？ 以前も同じ事があったんですが。新しい店に行くと最初は勝てる。
複勝のところの 2 110 の数字は何を表しているのでしょうか？ 2は人気のような気がしますが110がわかりません。 よろしくお願いします。 単勝 3 120 複勝 3 100 2 110 ２連単 3-2 280 人気 1 ２連複 2-3 200 人気 1 拡連複 2-3 170 人気 2 　　　 3-6 220 人気 3 　　　 2-6 410 人気 7 ３連単 3-2-6 1190 人気 4 ３連複 2-3-6 480 人気 2
最近20年振りにパチンコを始めました。 打っているのはCRAスーパー海物語IN沖縄2やCRAスーパー海物語IN沖縄3 です。 色々勉強しようとネットを見ているのですが良く分からない言葉が多くて戸惑っております。 そこでお聞きしたいのは、時短・ST5回転（スペシャルタイムというのは分かったんですがどういう場合に発生して5回転とは何が5回転するのか分かりません）・確変（確立変動だというのは分かりますが、どういう場合に発生してどのような状況になっていつまで続くのか分かりません）。 あと「スーパーラッキー」と「ラッキー」の違いも分かりませんし、台の上にある呼び出しなどのボタンが付いてる機械に「継続中」や「ST中」というのが表示されますがこれも分かりません。 アホみたいな基本的なことかもしれませんが私には分からないので教えてください。海シリーズしか打つ予定はないので上記2機種の場合について教えていただけると助かります。
こんばんは。 何というか、ひどい日曜日となってしまいました。 ・小倉大賞典…勝ち馬を3連複の軸に入れるもタテ目 ・洛陽S…ノーブル-セイルとカオス-シャイニーの3連複2頭軸2本。サワノを買ってましたがタテ目 ・フェブラリーS…振り返りたくない「どハズレ」 ああ、少しでも今日の負けを取り戻したい（切実）。 ということで、皆様の予想力と相馬眼をお借りして、共同通信杯の的中を目指します。 マイ推奨馬候補です。 ・ハギノハイブリッド…前走好感。連下で一考 ・ベルキャニオン…延期で急遽参戦を決めた意欲を ・ローハイド…初の左回りもここは連下で ・サトノアラジン…過大評価気味？　ここが試金石 ・イスラボニータ…休み明けでも実力は最上位 ・ピオネロ…上積みあり。上位食い込みに期待 皆様の予想を参考に、この6頭から3連複の軸絞り込み＆△を決めたいと思います。
こんばんは。 週明けの代替開催、結果はいかがでしたでしょうか。 僭越ながら、私めの報告を。馬券は3連複です。 ・東京新聞杯…△-△-◎でタテ目。万券逃した…。 ※馬場が読めず、エキストラの評価を○から△へ痛恨の下げ ・クイーンC…◎-○-▲で大本線的中。1620円＋除外馬返還分ゲット。 そして本日のダイヤモンドS。 △-○-◎で2270円、的中しました。 ▲が4着でしたので、勝ち馬が飛んでくれればもっと高配当でした。 皆様のご報告、お待ちしております。 では本題。 フェブラリーSを皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指します。 回答の際は予想の根拠と合わせ、印の強弱をぜひお願いします。 印上位馬の指名とマイ馬券的中の貢献度をBA選考の要素とさせていただきます。 さてマイ予想。実力伯仲で取捨選択がかなり難しいです。 ・ゴールスキー…一叩きでさらに状態アップ。距離もOK ・ワンダーアキュート…実力に陰りナシ。安定勢力 ・ニホンピロアワーズ…課題を次々クリア。初の1600mがどう出るか ・アドマイヤリヤル…根岸Sは度外視。府中の鬼 ・ベルシャザール…実績、コース問題なしの新王者 地方専用機となったホッコーは鞍上、枠、距離を考えて△まで。 ベストウォーリアは不振のローテ（OP特別経由＋中1週）を嫌って、こちらも△まで。 皆様の予想と指名馬を参考に、マイ予想馬から3連複の軸馬（2or3頭）を絞り込みます。
日本のレースに出走したことがある競走馬のみでお願いします。理由などもお願いします。 一番ですの一頭です。
スロット初心者です。 設定推測出来るアプリで、レア役が高設定 ボーナスが低設定の場合、どちらを参考にすればいいでしょうか？
スロット初心者です。 コードギアスをよく打つのですが、レア役等を 数えてアプリで設定判別してますが、大体何ゲーム位回せば設定推測に近付くのでしょうか？
グリーンジャンボに併せて発売されたビック10億円くじですが、前回は確かキャリーオーバーが60億以上あり、それプラス売上によって90億以上のキャリーオーバーとなり9人の当選者に対しても全員に10億が行き渡ったわけですが、今回はキャリーオーバーが21億と少なく前回の売上と当選者が同様だった場合、当選金はキャリーオーバーの分割となり絶対10億にはなりません。 toto団体の資金稼ぎにしか思えないんですがどうでしょう？
オグリキャップ時代からの競馬ファンです。 この春から、子供が東京の大学に進学するので、 なにかと理由をつけて上京出来そうです。 で、今まで一度もＧ１レースを生で見たことがないので、 ぜひぜひこの目で見てみたい！と思っているのですが、 田舎者が、いきなりダービーやオークスで 競馬場デビューするのは、無謀でしょうか？ できれば、子供に付き合ってもらいたいのですが、 競馬に全く興味がなく、絶対行かないと断言されているので、 一人で観戦予定です。（いい年のオバハンです） 不慣れな人は、重賞のない日から徐々に、 それこそグレードアップしていった方が、いいでしょうか？ 札幌競馬場、函館競馬場、 オマケに門別競馬場はデビュー済みですが、 全く比べものにならないですよね（笑） この際、有料席だろうとなんだろうと構わないので、 おすすめの場所がありましたら教えていただけませんか？ ウォォ～～という地鳴りのような声援を直に聞いてみたいです。 また、電車の路線図を見たところ、 府中本町駅が利用しやすいのですが、 そこから徒歩で、全然問題ないですよね？
JRAの電話投票に父が加入していたのですが、体調を崩してしばらく投票をしていなかったら、 ２年が過ぎてしまい、権利がなくなってしまいました。 JRAのHPを調べてみたら、「２年過ぎたら加入者に通知することなく契約を解除する」と書かれていました。 加入していたのはP-ARSです。 契約が解除されてしまったので、銀行口座を解約しに行こうと思うのですが、 「契約したときに、口座に１０万円入れた」と父が言っています。 たぶん補償金のようなものだと思うのですが、それも銀行で解約手続きをしたときに一緒に返してもらえるのでしょうか？ 解除されたので１０万円も返ってこないとなると、ショックだと思います。 手続きの仕方がわかる方、いらっしゃったらよろしくお願いします。
スロット初心者です。 設定判別する為に今の時代、子役カウンターは役にたつのでしょうか？ 周りで使っている人を最近見かけません。
毎回ナン４とロト６とミニロトを買っていますが なかなか当たりません。 月曜日のナンバーズ４＆ロト６を ヤマカン第六感で２～３点ご教示下さいませ。
大変申し訳ありません。本日の東京競馬が、積雪の為、月曜日に、順延になりました。本日も、I-PATで競馬をやってましたが、明日の出馬表をプリントアウトする際、気付いたのですが、明日の開催も、小倉、京都の2競馬場開催分しかありませんでした。『おかしいな？』と思い、見るとどうも明日の東京競馬も無いようですが、はっきりした事が掴めません。明日の東京競馬は、現時点見送りなのでしょうか？本日分は、出馬表通りで月曜開催に、そのまま移行するようですが、東京は現時点、何も決まっておらず、掲載もされないのでしょうか？
こんばんは。 先週の東京新聞杯に続き、昨日のクイーンカップと明日の共同通信杯も延期。 おかげで開催が2週間で7日間と夢のような展開に。雪はもうお腹一杯ですが。 京都と小倉のレースに突撃された皆様、馬券の調子はいかがでしたでしょうか。 順延開催をバラ色にすべく、まずは京都記念の的中を目指します。 皆様の相馬眼にかなった推奨馬とその理由を、好きなだけお書きください。 BAは推奨馬への印の強弱とマイ馬券的中貢献度を元に選考させていただきますので、よろしくお願いします。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬をピックアップします。 ・ジェンティルドンナ…説明不要の女傑。ドバイ前の壮行戦 ・ラキシス…軽量有利。エリ女再現に期待 ・アクションスター…ようやく不振脱出。連下に一考 ・ヒットザターゲット…重と休み明けは苦にしない ・アンコイルド…京都に良績。着々と力付けて ・トーセンラー…京都の鬼。馬場はやや不安 恐らく皆様の予想と指名馬がかぶるはず。 現時点ではジェンティルともう1頭を軸にした3連複を予定しています。
配当率しっかり公表せずに 宣伝するのは ある意味詐欺では? 歩戻り４５以下です...
ロト7の裏面のご注意を読むと、 (6)各等級間での重複当選は認めないこととし、上位等級を優先することとします。 とあります。 　1等と2等の間での重複当選は認めないことの意味はわかるのですが， 5等と6等の間での重複当選も　認めないのでしょうか? たとえば　本数字　　01020918212733　で 　　　　ボーナス数字(25)(31) 　のときに 　　　　　　01　02　09　18　25　28　29　と　買っていた場合 　　上位の　5等のみ　当選となるのでしょうか?
だれか、オンラインカジノNetBetについて、知りませんか？新しいサイトのようなんですが、情報が少なすぎで、今のところ敬遠しています。サイトは日本語のようなんですが。日本語サポートがあるとか、知りませんか？
本日の船橋競馬、８Ｒで、最後の直線で１度止まった馬が再度走り直し、全馬を差し切って勝利する珍しいできごとがあったそうです。webのニュースで読み、楽天競馬にログインし、録画を見ましたが、確かに一度、止りかけていました。鞍上は吉原騎手らしく、レース終了後、他の騎手には謝罪したそうですが、お聞きしたいのは、【この件に関しての処分は無く、吉原騎手は≪裁決委員から口頭で注意を受けた≫】と言う点ですが、何故、馬が勝手に止ったのに、吉原騎手は注意を受けなければならないのでしょうか？１から10まで、シナリオ通りに走らせろと言う事なんでしょうか？シナリオなら八百長ですし、やっぱり危険な行為と見なされるのでしょうか？勝手に止ったものまで、責任は問えない気がしますが？
スロット初心者です。 例えば、ボーナス合算が1/200位の確率ならば200ゲームで、何かしらのボーナスを引くと考えていいのでしょうか？
明日久しぶりにパチンコを打とうかと思うのですが、甘デジのひぐらしと戦国乙女ならどちらか良いでしょうか？
よそのパチンコ掲示板で、○○店のスレ、と言うように、店単位の掲示板を見つけました。 もちろん、公のネット掲示板でお店の運営ではありません。 そしてその手の掲示板に、「○○体型で今日は○色の服を着てたあいつ、打ち子確実。」 とか、「○店は打ち子が出してるだけ」とか。その手の投稿が結構ありました。 打ち子とサクラは同じですよね？ 打ち子って、パチ屋にはいて当たり前なのですか？
あー言うのに入会して本当に勝てる様になるのですか？ パチンコに人生で3回だけ行きましたが、全て負けでした。一回も勝ちの味を味わった時がありません。 どうにかして、勝ちの味を味わいたいと思っているのですがどこか信用のある確かなサイトを教えて欲しいです。
パチンコ，パチスロ機器メーカーのユニバーサルエンターテイメントに資本出資しているミズノってあのスポーツメーカーのミズノですか？ それとも別会社のミズノですか？ ガイア→ＧＦ投資ファンド投資事業有限責任組合←ジースリー←アドアーズ←ユニバーサルエンターテイメント（アルゼ、ミズホ、エレコ、メーシー）←アルゼ
兵庫県にあるミクちゃんガイアのオーナーの李相哲（リ・ソウテツ）は龍谷大学社会学部教員の李相哲と同じ人ですか？ それとも名前が同じだけで別人ですか？ 東アジアのメディア史学者の彼がパチンコ・パチスロ店の経営なんかしないですよね？ タツミコーポレーション http://www.tatsumix.com/kaishagaiyou.html 李相哲 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%8E%E7%9B%B8% … ※ミクちゃんガイアの運営元は兵庫県明石市に本社を置くタツミコーポレーション。 東京都に本社を置くパチンコ，パチスロチェーン店「ガイア」とは別母体。
パチンコ、スロットの景品にコードギアスのルルーシュのフィギュアはありますか？
競馬ファンの皆さんが、競馬予想のヒントや競馬予想の情報、あるいは、 「自分で考えるのが面倒だから、何処かによく当たる予想師はいないかなあ？」 と探す場所はどこでしょうか？ 教えてください。 対象はネット上の情報やサイトとします。実物の競馬専門新聞、競馬専門雑誌、スポーツ新聞などはのぞきます。(ただし、それらであっても、ネット版、ならOKです) ブログですか？ メルマガですか？ 競馬専門サイトですか？ それとも競馬予想サイトを集めたり、競馬予想ブログを集めて紹介している、 「競馬予想サイト、競馬予想ブログの紹介サイト」 ですか？ どんなところを使っているか、教えてください。 また、検索サイト(ヤフーやGoogle)において、 「何処かによく当たる競馬予想サイト等、ないかなあ」 と探す場合、どんなキーワードで探しますか？ 教えてください。
中央競馬でお願いします。以前、よく『当日輸送』と言う言葉を聞きました。当方は、滋賀県大津市在住で、同じ県内の栗東市内に、競走馬のトレーニングセンターがあり、淀の競馬場に行く時等、競走馬の輸送用のトラックを見かけます。その時には、先程の『当日輸送』とは、前乗りで淀の競馬場には入らず、当日に淀まで運搬される事か？と思っていましたが、例えば、本日府中の競馬は中止との事ですが、前乗りで東京競馬場に、乗り込んでいる馬など居るのでしょうか？競馬場の敷地内に、まぁ、調教するとすれば、コースを利用すれば良いですが、その他騎手、調教師等、簡易にでも寝泊まり出来る施設があるのでしょうか？本日でも、中止になる理由は交通であり、直接前乗り出来るなら、競馬は開催されたものと思っていますが、認識間違いでしょうか？
スロットはレバー1発抽選だと言いますが、大当たりを遅らせたりして波を作ると言うか、 実際のあたりを偏らせる事は5号機でも認められているとネットで見たことがあります。 つまり、自分が大当たりカウンターを直撃しても、波作り中だったら当たりは表面化せずはずれゲームは続き、 その後すぐやめて、その後に座った人がまた、レバーオンで当たりを引いた時に波作りが終了していれば、 私が当てたはずのあたりフラグを、その人が連荘としてゲットすると言うプログラミングだと言うことですよね？ こういうのは、大抵のパチスロがそうなっているものですか？ それとも、5号機スロは、全機種、 レバーオンで抽選→当たりゲットすれば→そのゲームで第三ボタン停止で当たり確定→次のゲームで７かバーが揃う と言う事になっているのでしょうか？
明日、夕刻までは、大雪との事をニュースで言っていました。その時は気にもしなかったのですが、I-PATを開き、オッズを見ようと思ったとろこ、現在、見送りのようです。仮に明日、もしくは明日、明後日の競馬が中止になった場合、暫く波乱要素はあるものでしょうか？昨年か？一昨年だったか？と思うのですが、その後大負けが続いた記憶がありまして、変則競馬は荒れるとの事だったのですが？
こんばんは。予想好きの馬券下手です。 しがないサラリーマンをやっていますので、月々のお小遣いの範囲内で競馬を楽しんでいます。 したがって私の１レースに賭ける金額は限られています。 皆さんはどの程度自由に使えるお金があるのか知りませんが、参考までに土日の勝負レース数 と１レースの掛け金について教えていただけると幸いです。 競馬情報サイトについても言及させていただきますと、以前利用していた「スポーツマスター」では、奥田隆一郎氏が時々特大万馬券を的中するのですが、そういうときに限って馬券を買っていませんでした。直結勝負予想では１レースで馬連１５点、３連複３１点、３連単９０点が買い目として紹介されていますが、１日４レースも配信されると土日だけで１０万近い出費になります。そんなお金をかけている人が大勢いるとはとても思えないのですが・・・。以前、的中率と回収率の公開を事務局に求めたところ拒否されました。 石橋武氏も単勝２点と３連単８４点の買い目が１日４レースあるので、こちらもちょっと手を出しづらい。仕方なしにnetkeibaの木曜日の石橋武氏の「単勝２頭流」のコラムを読んで推奨する穴馬を絡めて予想しています。石橋氏の「スポーツマスター」の買い目より、こちらの穴馬を絡めた自分の予想のほうがよく当たるのが不思議です。 鈴原幻象氏については、スポーツマスターでわざわざ、買い目を購入せずとも、著書の「秘券燕返し」を読めば、自分の頭で、競馬新聞の馬柱を見て同じ予想を立てることができます。 「競馬放送局」の亀谷敬正氏は日曜日配信の４～５レース中１レースは的中してくれますが、配当的にやや魅力に乏しいです。負ける時は坊主の日もありますし。 結局、レース後、レース前の買い目まで公開してくれる「ウマニティ」が一番魅力的ではないかと思っています。 誰の予想にどのレースで乗るかによって命運が分かれますが・・・。 話はそれましたが、私の勝負レースはやはり重賞です。賭ける人が多いので、オッズが落ちにくいというのが理由です。これは堅いと思う軸馬がいれば、大きな勝負をするときは１レースに絞って１頭軸流しマルチ相手６頭の９０点買い。１点１００円で勝負です。魅力ある重賞が土日で４レースあるときは３連複に変えてフォーメーション馬券か軸２頭馬券で勝負します。 単勝で勝負する方、３連複で勝負する方が意外と多いと聞きますが、皆さんはいかがですか？ 参考までに教えてください。よろしくお願いします。 私が言及した競馬情報サイトについて何か意見がある方は参考までに教えてください。
今のパチンコは、釘を調整する事は出来ない事になっている様ですが、ホール全体で出玉の調整をパソコンで行い、大当たり確立などを調整してホールの利益を調整している様なことが記載されていましたが、そう言う事はイカサマとは言わないのでしょうか。 参考アドレス http://ameblo.jp/mousou-file/entry-10049328675.h … パチンコは、元々客に勝たせる様な仕組みでは無いと思いますが、ギャンブルで有るならば、少ない確立でも双方に勝てるチャンスはあると言う公平さが必要では無いのかと思います。 結局は庶民から銭を抜き去る道具としてパチンコが存在しているのならば、パチンコ依存症で苦しむ人達、パチンコでサラ金などから借金して、どうにも立ちゆかなく成ってしまった人達が沢山存在している中で、自分たちが苦しんでいる原因がイカサマでは非常に悲しい物です。 また、パチンコは被災地などでも猛威を振るって、被災者のつらい気持ちの、はけ口と言う名目で根こそぎ義捐金や補償費などをむしり取って行く様な事を記事で見ました。 参考アドレス http://news.livedoor.com/article/detail/6360437/ 本当に、パチンコはイカサマなのでしょうか。 もしパチンコがイカサマならば、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」とかのレベルを超えてパチンコというギャンブルは廃止したほうが良いのではと思いますが、パチンコは何かの役に立つ事が有るのでしょうか。
馬券で勝つのに最も必要な事はなんでしょうか？ 最近こんな記事を読みました。 ■【月100万円以上稼ぐ馬券プロ達の7つの共通点】JRA競馬予想で勝つための秘訣とは!? http://matome.naver.jp/odai/2136549302961670801 馬券のプロたちはこの7つのことを大切だと思っているみたいですが、 この7つの中だったら、皆さんはどれが最も大切だと思いますか？ また、これ以外にも、勝つために大切なことがあると思う方は、教えていただけると幸いです。
パチンコ依存症になっているのかと思い、質問させて頂きます。 行きたくなるのは会社帰りの 少しムシャクシャしているときです。 前に、パチンコで勝てる！みたいな情報商材を 買いました。（1万8千円？） 確率計算とか、前日どうだったかとか見るのが面倒で 結局実践せず、当たらずです。 それは置いといて。 最近お金も全然ないのに会社帰りに行ってしまいます。 残業で疲れているにも関わらず行ってしまい、 また、所持金も全然ありません（15日まで5000円程度で過ごさないといけない） 借金は奨学金返済以外で全然ないですが、 これから一人暮らしをするのでお金を無駄に使わないか不安で仕方ないです。 やはり、依存してしまっているのでしょうか？ 土曜・日曜など遊びの予定が入っていたり 楽しいことがあると全然気になりません。 ただ、会社の帰りにむしゃくしゃして行きたくなるのです。 そのせいで、最近だいぶ疲れてきました… 今日も行きそうな気がします。 どうしたら行かなくてすみますか？ 何でもかまいませんので、回答お願い致します。
本日、某パチンコ店で化物語の４４０ゲームの台があったので座り、打ち始めました。 (私はペナルティをしていません。) 順調にハマっていき９９９ゲームに到達し、天井かと思いきや、綺麗に通過し１０９８ゲームでハッピータイムに突入したのですが倍々チャンスが確定のはずが倍々チャンスに入りませんでした。 いきなり戦場ヶ原演出にて当選し、当選する前にはレア役を５０ゲーム間引いてません。 台のデータも夢のオワラセルトキが終了してからカウントが始まります。 この原因は何かわかるかたいらっしゃいますでしょうか？
今週のきさらぎ賞 武豊イチオシのトーセンスターダム。 新馬戦、エリカ賞を、大差で逃げ切ったバンドワゴン。 二強対決でしょうか。 馬券はスルーして、対決を観るのがいいのか、３連単で３着荒れを狙うか。 皆さんの見解は？
トータル確率はどうなりますか？ ＜台のスペック＞　簡略化しました 当選確率：1/300、時短100回（1/300） 確変突入率50％、確変継続率：50％ 確変時の当選確率1/30 自分でも考えてみたんですが、この手の計算はどうも苦手。 時短100回 ⇒ 引き戻し割合28.8％ 　∴ 約1/3としました ※28.8％はどこかのサイトに書いてあったものをそのまま転用。 本来のトータル確率は、出玉の有る当りの平均連荘回数で、初当り確率の分母を割って求める・・とこれもどこかのサイトに書いてありました。 自分にはとてもややこしいので、この際球の増減等の影響やその他を無視して考えてみました。 出玉無視ではパチンコの実践には役に立ちませんが、まずは単純なトータル確率の計算方法が知りたいため以下のように考えてみました。 （勝ち負けは考慮せず。単にトータル確率が知りたいだで、ボーダーを出したいわけではないので。） まずは1/300の抽選で初当たり引くことが必要。 この当たりを引いたら、以降は全て電サポ付き出玉増減なしですから、自動的に抽選が付いてくる・・と考えたんですが？ 確変時の割合も、同様に電サポ付き出玉増減なしとの仮定ですから、無視できると考えました。 （高確率とはいえ時間のロスはあるが、確率そのものに影響がない） 計算に置きかえようとするとさっぱりですが、なんとなく計算した結果、 1/300＋1/2×1/2×1/3≒1/115 1/115になりましたが、間違いですか？ よろしくお願いします。
足の速さは遺伝するのですか？馬。
天井で強制大当たりするタイプの初当たり確率の計算方法が分かりません 例えば常時1/300の確率で抽選している機種で天井まで残り400だとしたら初当たり確率は何分の一になるのでしょうか？
21歳、パチンコ屋さんで コーヒーレディのアルバイトをしています。 本業は学生で、週末や冬休みなどの長期休暇に働いています。 働き始めて一ヶ月半位です。 質問なのですが、どうやったらコーヒーの売り上げが伸びますか？ 毎日、毎月、売り上げ杯数が貼り出されるのですが 私と同じ店舗内の、売り上げ一位の先輩は 私の倍の数の売り上げをあげています。 (その方は働き始めて2年近くになるそうです) ちなみに、全店舗で売り上げ一位の方は 同じ時間内で私の３倍の数を売っています。 私は全店舗で売り上げ一位になりたいのですが、 その為のアドバイスを経験者の方から頂きたいです。 勤務年数や出勤日数など、 様々な要素が必要だと思うので 今すぐに努力だけでなれるものでもないのかもしれませんが、 少しでも杯数を上げたいんです。 経験者の方から、 こういう心がけや接客がよい、 また、売れている人はこんな人だった。 こういうやり方をしていた。など どんなに些細なことでも良いので 教えていただけると嬉しいです(*^_^*) パチンコ屋でコーヒー販売のお仕事をした経験がある方からの 回答お待ちしております。
こんばんは。 ウイニング競馬ですけど、 なぜ斉藤とキャプテンは降ろされないんですか？ この二人の予想なんか聞きたくないし真の競馬芸人なんか決めなくてもいいし。 もっと原さんとか虎石さん吉沢さんの話が聞きたい。 今思うとイモリはあれはあれでけっこう可愛かった。 なぜ斉藤とキャプテンは降ろされないんですか？
続いては日曜京都メイン、シルクロードSです。 抜けた1人気（1.5倍）のレディオブオペラを素直に買うかどうか。 ガミらない買い方を考えないといけませんね。 ではマイ予想。 ・レディオブオペラ…真価が問われる重賞初挑戦 ・ストレイトガール…作夏から勢い止まらず ・プレイズエターナル…OP昇格後も堅実無比 ・ワキノブレイブ…連下に一考の連勝馬 ・レオンビスティー…時計がかかれば上位食い込みも マジンのコメントが超弱気で…あれ、フェアリーSのデジャブ？ スギノは57kgで軽視、アフォードはもう一丁なしと判断しました。
こんばんは。 土曜東西のメインレースを本線で的中。京都はガミりましたが、東京メインで大幅プラス。 △評価にとどめたワールドエースの１番人気にニンマリ、レースが終わってさらにニンマリでした。 読みが冴えてます。いや、冴えてました。ナイス俺！ なので、明日のメインは全く当たる気がしません（汗。 皆様の予想と相馬眼をお借りして、根岸Sの的中を目指します。 推奨馬と予想の根拠を存分に披露してください。参考にしてマイ馬券の買い目を決めたいと思います。 なお、回答の際は推奨馬に印をお願いします。印上位馬の着順をBA選考の基準とさせていただきます。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬をピックアップします。 ・アドマイヤロイヤル…府中（4・4・3・1）と大得意 ・スノードラゴン…こちらも東京得意。近走も好感 ・ドリームバレンチノ…砂で覚醒。距離もここが目イチ ・ノーザンリバー…上り調子。なぜ人気薄？ ・ブライトライン…距離短縮で見直し。早めの競馬で 皆様の予想を参考に上位3頭を絞り、3連複流しをします。
『超凝縮ロト6＆7新理論』～あらゆる攻略法を凝縮した新理論～は買いですか？ http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 …
１月２８日の名古屋競馬場の第１レースの結果を教えてください。
Win5を研究しはじめました。 当たると、でかいので効率よく当てたいのですが、やっぱり何度かやってみて全然当たりません。 結果を見ていると、割と馬番が同じだったり１つ隣だったりということがけっこうあるようです。 よく、同じ競馬場で何レースか勝ち馬が同じ馬番だってことありますよね？ それに近い感じで、中山だったら１０Rと１１Rが同じ馬番が勝ったり、１つ違いだったりという場合がけっこうあると思います。 たとえば、 １月２６日のレースだと中山の２レースが馬番９と１０、京都の２レースがどちらも８。 １月１２日は中山２レースが８と９。京都がどちらも６。 １３日ではそれぞれ中山の２レースが６と７。京都の２レースがそれぞれ７でした。 １１月からの結果を見てみたら、ほぼ半分で最低でも１度は馬番が同じか、１つ違いになっています。 これでWin5の予想をすれば的中率はあがりますでしょうか？ １１月からの結果を添付しておきます。
中央競馬の過去のレースを追い上げ方式(自作の)で買った場合のシュミレーションができるソフトを教えてください。
元楽天と言うべきでしょうか？田中将大投手が、7年契約で、約161億円もの契約を、ヤンキースと結んだようです。その昔、元中日の落合監督(再度復帰のようですが)が、選手時代初めて1億円プレーヤーになった時、自伝で『半分以上、税金で取られる』と言っていました。何でもプロ野球選手の場合、まともな職業とは見なされ無いそうで、その分税金が高いそうですが、では、もっと楽をして、競馬で大金を手にした場合、それより、高い税金を支払う事になるのでしょうか？落合監督は、『1億円の半分以上は税金』と言っていましたが、具体的には、何割取られ、何割残るのでしょうか？例として、1億円で、お願いします。5000万、無いんですかね？
http://fxtrader522.blog.fc2.com ここにあるような方法で稼げる可能性ありますか？？
ジャグラーapexについて教えて下さい。 先日、普通に順押しにてゲーム中、第一停止時に中段チェリーが停止しました。 やっと当たったと思った反面、apexに中段チェリープレミアムなんてあったかな？と疑問に思いました。 さらに第二、三停止、中出目はもちろん連チェリーにならず、単チェリーになり出目としては確実なリーチ目になりました。 しかしランプは点灯せず、また不可解なのが、チェリーの払い出しもありませんでした。 とりあえず定員に出目を見てもらい、メーカーにもその場で聞いた所、リーチ目でも稀に当たらないことがある。と何の保証も確信できる説明もないまま、次の回転を回すこととなりました。 今まで4号機時代から10年近くジャグラーをうってきましたが、リーチ目が外れたのは初めてです。確かにこの店では異常なハマりが激しいので怪しいなとは常日頃から思っていました。設置されているジャグラーのほとんどが設定1以下(大体BB確率が400～500、RBは設定3、4、コイン持ちはBB1回で180前後)で連と大ハマりを繰り返す怪しい仕様です。 しかし怪しいだけでは店は単なる偶然と言い張るだけなので、仕方ないと思っていました。現にそんな店は全国に沢山有ると思います。 ただ、先に述べた中段チェリーだけはどうしても納得いきません。どなたかジャグラーのリール制御等について教えて下さい。
久しぶりにスロットをやろうと思って雑誌を見たんですが、 勝った負けたが、金額ではなく差枚表示になってました。 調べてみると何年か前に金額表示がNGになったみたいなのですが これって個人が 「今日一撃で3000枚出して5万勝った」とか言ってもアウトなんですか? またブログなどで金額を言ったらこれもダメですか? てか、この規制ってパチンコ屋に対する規制であって、 雑誌とかは対象じゃないような気がするんですが・・・? 何か質問多くてすみませんが、よろしくお願いします。
はじめまして。宝くじを100枚買ったら当たると思いますか？
毎回買っていますがリーチばかりで まったくた当たりません きょう月曜日のナンバーズ4とロト6出目 2～3点でご教示下さい ひやかしでもかまいません。
ジャグラーは、台固有の設定値に基づいて、必ず固有台の中での抽選でのみ大当たりを引き当てているのでしょうか？ それとも、例えば、島全体の設定の範囲内で、各台が影響し合って大当たりを引き当てているので、 設定の悪い台でもいい影響を及ぼされれば大当たりが頻発するのでしょうか？ 良く見かける適当に座るおじさん（データー上のbig確率1/320程度など）がいるのですが、 いついっても、座った台でじゃんじゃん出しています。かなり怪しい打ち方をしているのですが、 台固有の設定は、出るかどうかはジャグラーには関係ないのでしょうか？
パチンコ関連ビジネスを手掛けている会社への就職を考えています。 パチンコ業界のことを知らない人が飛び込んで行っても大丈夫でしょうか。 暴力団の資金源となっていると言われていますが、実態はどうでしょうか。 経営者、店員が企業舎弟などの場合もあるのでしょうか。 在日朝鮮人の経営者が多いと聞きますが、実態はどうでしょうか。 合法・非合法という議論もありますが、今後状況が大きく変わることはありますか。 パチンコ店というと、大手以外は喫煙所のような状態になっていることが多いですが、煙草が苦手な人でも大丈夫でしょうか。（あくまで一時的な出入りの場合） その他裏事情や、就職する上で、覚悟しておきたいことなどがあれば教えてください。
続いては中京メイン東海Sです。 好メンバー揃いで見応えがありそうですね。 こちらも、推奨馬と推奨理由、印の明記をお願いします。 書き忘れましたが、先週＆今日の反省会も大歓迎です。 ではマイ予想。 ・マイネルバイカ…展開が厳しい？　前残りに期待 ・ナムラタイタン…現在は1800mがベスト。人気も手頃で ・ケイアイレオーネ…順調さを欠くも出るからには仕上げもそれなりのはず ・グランドシチー…初BL＆馬具変更と意欲的 ・ニホンピロアワーズ…馬場が締まればなおヨシ。実力最上位 ・ソリタリーキング…左回りに良績。この馬も重得意 先週のフェアリーSの反省を活かし（勝ち馬のコメントが超弱）、ケイアイも買い目に入れました。 グレープブランデーの評価、お待ちしてます。今のところ全く買う気が起きません。 ニホンピロ、ナムラ、グランド、ソリタリーの4頭が上位です。 ニホンが抜けた人気なので、何とかガミらないようにしたいです。
こんばんは。 本日の京都牝馬Sはいかがでしたでしょうか。 「スレを立てないと当たる」のジンクスは健在で、3連複を見事的中できました（大汗）。 まずは中山メインAJC杯を、皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 今回より、回答の際は馬名と推奨理由、印の強弱を明記していただければOKです。 ※「馬券の券種」は不要です 皆様の予想を参考に、最終的なマイ馬券（３連複メイン）の買い目を決めたいと思います。 ではマイ予想。 買う候補を内枠から順にピックアップしました。 ・フェイムゲーム…一叩きで上昇。コース実績もあり ・ケイアイチョウサン…まだ見限れない。距離伸びて ・マイネオーチャード…昇級初戦で牝馬が混合G2。違和感を買って ・ダービーフィズ…中山に良績。連下以上も ・ヴェルデグリーン…この馬もここが目イチ ・レッドレイブン…復調気配。ここが試金石の一戦 レッドレイブンはやや人気過剰な気も。マイネは連下のヒモ荒れ期待も込めて。 現時点ではケイアイ、ダービー、ヴェルデの3頭を上位にしています。
吉宗3で質問です。 大盤振る舞いのときに液晶の左下にゲーム数ストックが保留されてるところがあると思うんですが、そこが5つめ溜まったときに八代将軍とレインボーになったのですが、金文字の大盤振る舞いとなったこともあるんですが、それとはちがったので、これは300以上確定とかでしょうか？
スゴスロと言う名のスロットがありました。 10だったか15箱だったか（20マンか30万）出していました。 「さすがスゴスロと言う名前だなぁ。」と思って名前だけチェックして通過したのですが、 スゴスロって本当にすごいスロットなんですね。 まれだとしても、20万円くらいは出てもおかしくない機種なのですか？ 裏ロム等なしでこんなに出る機種なのでしょうか？
昨日スロ戦国乙女を打っていて閉店１分前に見事赤7ゲット‼消化していたらプレイ終わって下さい！と店員。ビックボーナスだから消化できるよね？と聞いたらジャグラーみたいなAタイプは消化してもいいけどART機はダメと言われました。これって普通なんですか？？
擬似ボーナスなのですが押し順をミスるとどうなるんでしょうか？ 内部的に当たってるので関係ないのですか？それともペナルティーで当たり無効とかありますか？
昨年、少し話題になりました、一般サラリーマンの、競馬 配当金 巨額脱税でしたが、当方も、幾度と無く、お聞きして来ましたが、最終的結論ですが、年間を通じての配当金が、20万円、または25万円を越えた場合、申告が必要との事でしたが、結局、一回のレースでの配当金が、20万円、または25万円を越えた場合、都度、税務署へ行き、申告していれば問題ないのではないでしょうか？それ以下は無視として？それとも、税務署が、年に一度しか、受け付けないのでしょうか？
競馬のおもしろさ、有馬記念以来、大変興味を持っています。 競馬の仕組みや落とし話など、 あなたの推薦される本がありましたら、教えてください。 馬は、左から右に走るように見えるのですが、なぜか、マークは左向きに走っているように見えます。今回は右向きに、ちょっとの間だけだけ画像用に借用しました。 こんなアイコンの事情等も分かりましたら教えてください。
続いては京都のメイン、日系新春杯です。 今晩の天気が微妙なようですね。どのくらい降るのやら…。 その辺りも踏まえたマイ予想。 ◎サトノノブレス…実績、馬場、コース、鞍上、斤量。人気でも ○アドマイヤフライト…素質馬が本格化で ▲カワキタフウジン…９歳でも。人気薄で走る穴馬 △フーラブライト＆コウエイオトメ…牝馬が穴を開けるレース △ラブイズブーシェ…有馬４着。連下以上も ラウンドワールド、ステラウインドの評価が難しいですね。 馬券は◎１頭軸の３連複が本線です。
こんばんは。 先週は指定外の淀短距離Sのみ的中。皆様の予想を活かしきれず、申し訳ありません。 その罰が馬券ハズレなら、ある意味理にはかなってますが（泣）。 今週は重賞レースが２つ。別個にスレを立てますのでよろしくお願いします。 まずは中山、京成杯。先週のフェアリーSよりはまともなメンバーですね 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、的中を目指したいと思います。 回答に馬券の券種を明記していただけますと、BA選考の際にとても助かります。 ではマイ予想。 ◎エアアンセム…２戦２勝。再度同距離同コースで ○キングズオブザサン…前走が圧巻。もう一丁に期待 ▲ホルボッシュ…全くの人気薄？　展開向きそうで △ラングレー…ここが試金石の評判馬 △プレイアンドリアル…折り合えば上位入り アデイインザライフとピオネロは皆様の見解を参考にしたいと思います。 馬券は３連複５頭BOX。推奨馬次第で入れ替えor３連複流しを押さえます。
大井競馬場の指定席のイープラスでのチケットは「引換券」となっていて、当日に指定席に引き換えなければならないと言うのは知ってるんですが、という事は、 イープラスで購入してコンビニで受け取った段階では席は決められてないと言う事でしょうか？
12.5割分岐の場合、1パチ、2.5パチ、10スロはそれぞれ何玉（枚）で200円の特殊景品になるのでしょうか？
獣王　王の帰還ゾウ召喚チャレンジ ３回チャレンジ際に1回ハズレ目押し後、約３分ほど席を離れ戻ってきた時に 画面にはビーストチャレンジが表示されてました。 時間切れで強制終了なのでしょうか？ もしくは誰か停止させたのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 お願い致します。
当方は、昨年も、こんな感じでした。金杯は良いのですが、その後、パタリと勝てず、先週末は、昨日まで3連続開催でしたが、まぁ悲惨なもんでした。昨日も午前中は良かったのですが、武が単勝1.6倍の本命馬を飛ばしてからは大荒れで、全く纏めようも無く、完敗しましたが、やはり、寒いと馬を完全に仕上げる事が、難しいのでしょうか？おそらく2月半ばか？3月頃まで、こんなレースが続くのかも知れません。にしても予想紙が情けな過ぎる気がしますが？
競馬用語での、「あがりの勝負」とは、どういう時に使ってるのでしょうか？ スローペースの時で、ラスト33～34秒がやたらいる場合なのでしょうか。 また、よく聞く、「最初の１０００mは、O分です」と言いますが、 １分切ると、ハイペースなのでしょうか（距離にもよると思いますが）。 この場合、１２００m～１６００mの距離の場合は、どこで、ハイか、スローかを見極めるのでしょうか。 あがりが、33秒後半でも、１０着の場合がありますが、この場合は「脚を使っただけ」になるのでしょうか。 いろいろすいません。教えてください。よろしくお願いします。
私は昔、趣味でパチンコやパチスロをしていました。 その当時、パチスロの雑誌を購入して研究していましたが、よく雑誌の巻末に載っている、パチンコ必勝法についてですが、本当に勝てるのでしょうか? 実際、パチンコ必勝法を購入して試したことがある方、結果を教えてください。 回答お願いします!
アメリカ等の宝くじは日本とは比較にならないくらいの高額当選があるらしいですね。しかも当選者まで公表されています。 何故、日本では公表されないのでしょうか。日本より治安が悪い？？イメージのアメリカでさえ公表されているのに。もし公表したら運営側も『本当に1等の当選者なんているのか？？』と言う疑惑を掛けられずに済むのに、とか思いまして。 何か公表しない理由があるんですかね。
またまたお世話になります。 今年は二月の優秀選手表彰式典（東京プリンス）は行われないのでしょうか？ もしかすると選手会から脱会した選手などの件で開催されないとか？ ご存知のかたがおられましたら御教示願います。
こんばんは。 下記はココの質問なので一応ココで聞きますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5978082.html 過去に私が投稿した、杉本さんの後継者的なアナウンサーはいないかな？と言う質問です。 「役に立った」に43件が投じられています。 私も5年くらいQ＆Aやっていますのでこのボタンがいかにいい加減に使われているか知っています。 突っ込みどころ満載質問とか人によっては痛い質問と言われるものに多いようです。 恐らくこの質問にも沢山入りそうな気がします。（このように書くと逆に入らないかも） ちょっと理解がしにくいです、なぜこの質問がそんなに役に立ったのかが。 いや基、なぜ「役に立った」ボタンをそんなに沢山押させたのか？ 昔の質問を見返していて気が付いて、そしたら気になってしょうがなくなってしまいました。 推理してみて頂けませんか。 では宜しくお願い致します。
競馬新聞のニホンはいいと思いますか？的中率はどうですか？
落馬したのに大丈夫？でお願いします。勿論、通常のレースでは考えられません。帯広ばんえい競馬でした。当方は、本命の馬を複勝1点勝負で購入していました。意外に、ばんえい競馬の複勝は、配当が付きまして、穴が来た時は、美味しい思いもするのですが、その本命馬の騎手が、馬が坂でよろめいた際、落馬しました。正確には、手綱は持っていたような気はしましたが、それでも、落馬＝失格とばかり思っていたもので、諦めていたところ、なんとゴール寸前まで追い込み、二着に入りました。「今更、遅いわい」と怒っていたのですが、遅くはありませんでした。ばんえい競馬は、落馬しても、すぐに乗れば、大丈夫なのでしょうか？ひょっとして通常のレースでは、考えられませんが、万が一再騎乗出来たなら、失格ではないのでしょうか？
1昨年末、競馬で多額の脱税をしたサラリーマンの方が、話題になりました。その後、未だに、嘘か？本当か？競馬のI-PATで馬券を購入し、預けていたのが、ネット銀行と言う事で、「ネット銀行はバレる」と今でもWebでは目にします。真偽はわかりませんが、当方は、そのサラリーマンが、後に株式に手を出し、大きな損失を出した為、確定申告で少しでも返還しようとした為にバレたと聞きました。ネット銀行が危ないわけではありませんよね？
はじめまして。 疑問に思っていることがあったため、質問させて頂きます。 柏駅東口のパチンコ店を利用していて気になったのですが、 パチンコ店は身分を確認せず気軽にタバコを交換できるようですが、 景品交換ということで法律は関係ないということですが、本当ですか？ そうなると、１８～１９歳も利用できることから、未成年も簡単に 景品だからということでタバコをもらうことが出来てしまうと 考えられるのですが。 そうなるとパチンコ店は法律なんか関係ないのでしょうか。 さりげない疑問ですみませんが、もしお分かりの方いらっしゃいましたら ご回答下さいませ。
当方、大阪府民で今週末、久しぶりに上京します。 中山競馬場で競馬観戦しようかと考えてますが、関東の交通機関がいまいち分かりません。 東京駅から中山競馬場最寄り駅まで、どうやって行けば良いのでしょうか？
1昨年末でしたか？大阪のサラリーマンの方が、競馬の配当金の税金を脱税したとの事で、裁判になったとの事でしたが、当方などは、理不尽な事もあるもんだと思っていました。しかしながら決まり事ですし、仕方ない事かも知れませんが、例えば、JRAには＋10と言う複勝馬券が元返しにならない馬券がありますが、仮に、1ヶ月月に、1000万円投資し、100万円儲けたとします。これが、1年間続き、年間に1200万円儲かったとした場合、きちんと記録を残しておけば、1200万円が課税対象になるのでしょうか？それとも、投資した1000万円(元金)＋100万円(1月の儲け)、年間ですと1億3200円が課税対象になるのでしょうか？判決は確か、前者のような気がしましたが？
昼間にパチンコ店に来ている女の大半はキャバ嬢か風俗嬢ですか？
しょーもない質問ですが、よかったら教えてください。 31日から1日にかけて、三重まで遠征しに行ってました。 私の住む所では、スロットの定番機（ホールにあるスロットの1/3くらいを占め、機種は変わっても常にこのシリーズはあります）はジャグラーですが、三重に行ったら、ジャグラーが数台しかなく、「沖スロ」っていうやつが、行ったホールのスロット機の1/3を占めていました。前年行った時も（別の店ですが）、やはり「沖スロ」がメインでありました。 地元以外では、ほとんどパチ屋にはいかないので、スロットの定番機って、どこもジャグラーだと思い込んでおりました・・・。 スロットの定番機って、地域性があるのですか？
デビューしたいのですが
最初はやはり単勝をいくつか買うのがいいのですか？
ほとんどの場合、従業員はロープで縛られただけで身体的な被害が出ていないので パチンコ店運営会社が節税のために自作自演をしているいううわさがありますが 実際のところどうなんでしょうか？ 従業員はなんの抵抗もせずに数百万～数千万円の大金を簡単に渡してしまうのでしょうか。 業界に詳しい方の回答をお待ちしています。
今日の京都１０レース、出走直後に落馬した１５番の馬(メイショウコロンボ）がそのまま１番でゴールインしました。珍プレイかな、と思ったのですが考えれば１着になるはずのない馬と勝負しても仕方ないので他の騎手に牽制しあう心理が働いたのだろうな。、と思いました。あまり競馬に詳しくないんですけど、こういうことってよくあるんでしょうか。
現在種牡馬のカンパニーとスーパーホーネットの種付け料が それぞれ、５０万円、３０万円というのは安すぎると思いませんか？ 血統、実力を考慮するとどれくらいの値段なら適正だと思いますか？
WIN5を購入した事がありません。当たるとも思えず、見送っていましたが、本年より、購入しようと思っています。普段は、日曜の2開催場、または3開催場で、対象5レースの1着馬を当てるものと思っていますが、本日は年始で京都、中山の2開催ですが、WIN5対象の最初のレースの10分前までに、5レース分すべて購入しなければ、ならないのでしょうか？それとも、対象レース毎に購入しても、良いものでしょうか？また、各レース1頭のみでしょうか？例えば、レース毎に5頭選出し購入、そのいずれかが、1着になり、それが5レース続いたという事でも？
パチンコ屋さんは、今も在日の方が独占してやっておられるのですか？
パチンコ業界と、裏社会・警察って、やはりいろいろ関係があるんでしょうか？
日本国内でインターネットを利用して海外の（オンラインカジノを運営している国の政府公認）オンラインカジノでお金をかけて遊んだ場合、犯罪になりますか？
こちらはメンバーの力が拮抗していて、難易度が高いです。 うまく軸を絞って手広く流して3連複を引っかけたいと思います。 ではマイ予想。 ◎マイネルラクリマ…一昨年の勝ち馬。58kgでも ○ガルボ…人気薄なら。コースは先行有利 ▲オースミナイン…軽量好感。マイル得意で △サンライズメジャー…距離OKも大外が残念 △メイケイペガスター…折り合い不安もマイルで見直し ◎と○の3連複1頭軸流し。1枠の2頭も押さえで買います。
明けましておめでとうございます。 昨年は皆様の回答のおかげで、楽しい馬券ライフを過ごすことができました。 今年もよろしくお願い申し上げます。 2014年最初の重賞中山金杯を、皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 推奨各馬の評価や予想の根拠など、思いのままお書きください。 なお、BA選考のため予想と合わせて馬券の券種を明記していただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎サクラアルディード…内田の復活期待。距離OK ○セイクリッドバレー…斤量減好感。鞍上の誕生日祝い（1月5日生） ▲ディサイファ…このメンバーなら。1人気が受難のレースで　 △ケイアイチョウサン…3着候補筆頭。掲示板止まりも △ユニバーサルバンク…作秋に再覚醒。上位入りもある 3連複5頭BOXが本線。皆様の予想を参考に、押さえ馬券を購入します。 京都金杯も別途スレ立てしますので、そちらもぜひ。
今更ながらなのですが、我が国へのカジノ導入の是非についてはどう思われますか？ 私は、 ・海外旅行客誘致、 ・税収増、 ・地方経済、雇用増への貢献 というプラス面はもっともだとは思うのですが、 やはり ・ギャンブル依存（人心堕落・借金返済のための犯罪等々）、 ・治安面、 ・裏社会の介入 等のマイナス面と天秤にかけると、やはりマイナス面が上回る怖れが大きいのではないかと、やや否定的なのですが、いかがでしょうか？
中山金杯で優勝すると貴方が信じている馬は？ 理由も添えてください。
京都金杯で優勝するとあなたが信じている馬は？ 理由も添えてください。
３連複の馬券の組み立てについて教えてください。 軸にしたい馬が二頭いる場合 ※１《二頭軸にして流す》 ※２《二頭軸のフォーメーション》 ※１の場合、どちらか飛んだらハズレで、※２の場合、同じ欄同士の馬が入ったらハズレになる事を予想します。 1◎〇 2◎〇△△ 3 △△▲▲▲▲▲ このように考えているのですが…。 アドバイスお願いします。 また、※1か※2の賭け方に、保険的な賭け方もするとしたら、どのように工夫しますか？ よろしくお願いします。
パチンコのST機について詳しい方おしえてほしいんですけど、今日、人生で初めてパチンコで、「スレイヤーズ」という機種のMAXタイプで１８連したんですが、液晶の獲得個数表示は４３０００個ぐらいだったのに実際は３６０００個ちょっとしかありませんでした。 この「スレイヤーズ」という機種、電チュウ大当たりはほぼ２４００個前後とれる機種なのですが、たしかにたしかにST中に玉は少しずつ呑まれていっていましたがいっても電サポありの状態で１８回で７０００個も呑まれるもんなんでしょうか？ このことを考えだしてからすごく疑心暗鬼にとらわれてしまって、「そういえば両隣で打ってたやつ行動がおかしなとこあったなー」とか「店員の表情おかしかったなー」とかいろいろ考えてしまっちゃって・・・。 MAXST機の出球に詳しい方おねがいします。
先日5スロでコードギアスやりましたが学校？でいいのかな？の滞在時にエイリやんが画面に出現してＡＲＴ当選して53回継続しました。なんとなくプレミア演出かと思いますがエイリやんが出るとＡＲＴが確定するのでしょうか？それともボーナスが確定の時もあるのでしょうか？ＡＲＴが確定すると20回保障とかそんな事でしょうか？初めて見たエイリやんなのでさっぱりわかりません。どなたかお詳しい方お願いしますｍ－－ｍ
日本製市販の50cc スクーターに オルフェーブルがロンシャンの2400m で 挑む座興。 国の沽券とかお金の問題よりややこしいと思うので、 また内部抗争の火種も燻るだろうし。実現可能な有力者なんて この程度でも思い浮かびません。 誰かできますか？
パチンコ初心者です。 パチンコの遊戯フローにボーナスとラッシュの記載されていますが、その違いについて教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
今年の年度代表馬はだれ！
パチンコで前に当たってから1回も回ってない台に座っても既に100回転している台に座っても次に当たりが出るまでの確立は変わらないのですか？
２０１３年の皆様の馬券回収率はいかがだったでしょうか？今、「ＮＨＫ紅白歌合戦」を見ながらこの質問を書いています。正月を迎える時にまで競馬のことを考えている方はきっと少ないでしょうね。 ２０１４年も皆様にとってよい年であるようにお祈り申し上げます。 さて、今年１年間の競馬を振り返ってみたのですが、「有馬記念」のように多くの方が的中した獲りやすいレースもあれば、「愛知杯」のように荒れに荒れた難解なレースまで様々なレースがありました。 私は今まで、「コース適性」を重視した馬券理論を信頼してきたのですが、いくらコース適性が高くても馬は走らないときは走らないことに気付きました。「調教タイム」がいくら良くても、「パドック」でいくら馬体が、見事な出来栄えでも、「騎手」がいくら名手でも馬は走らないときは走らないのです。 その日の「馬場状態」により、人知を超えた「その日のレースとの馬番の連動」のようなものがあるのではないかと思い付いたのです。この点につき、競馬新聞に九星が必ず載っていることから思いついた「阿藤快」氏が暗示馬券をサイトで紹介しています。また、～競馬は大人のための推理ゲーム～と題した、まぐまぐの人気サイト「ＪＥＮOMIX」もサイン競馬について研究し、毎週万馬券を量産していますが、確証ナンバー６頭のＢＯＸ買いを土日各３レースずつ買う資金は私にはなく、この有料メルマガには乗れません。そこで、メインレースに絞って買う場合は、その日のそれまでのレースを競馬場やウインズ、ＪＲＡレーシングビュアーで見て、馬番の連動などに注意して馬券を購入されている方が、もし、いれば教えていただきたいのですが、その際、馬番の出現率はどうやって計算されていますか？教えていただけないでしょうか？また、その日の馬場状態を見極めてから配信している競馬情報サイトをご存じの方は教えていただきたいです。よろしくお願いします。
基本的な質問で申し訳ないのですが、ご存知の方がいれば教えてください。 現在、私は、インターネット投票とウインズでの投票を使い分けているのですが、自宅でインターネット投票する際には、Ｉ－ＰAT投票を利用しています。 Ｉ－ＰＡＴは入出金や投票の時間帯に関して何かと制限が多いため、即ＰＡＴに切り替えたいと考えていますが、即ＰＡＴ用の新口座を開設するのに手間がかかるため、Ｉ－ＰＡＴ専用口座をそのまま利用できないか調べています。 そのように口座を重複して利用できるのでしょうか？ ＪＲＡの「よくある質問」コーナーを調べてみたのですが、掲載されておりません。 即ＰＡＴの申し込みページを見ると「流用できない」と書いていましたが、Ｉ－ＰＡＴと重複利用できないという意味でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パチスロに長らく興味を持っており、本日初めて「ジャグラー」を打ってきました。 当方全くの素人で、ルールは「とにかく７を揃えれば幸せになれる」くらいしか知らないのですが、実際にプレイしてみて、幾らか疑問に思ったことがあるので、質問させてもらいます。 (1)各リールのリプレイ以外の図柄の意味を教えてください。　特に「Bar」図柄とジャグラーじゃない所々に見られる「青7と赤7の違い」　そしてチェリーの意味。　「北斗の拳　転生の章」でいえば　「北斗の拳タイトル」と「神拳」図柄もBarに入るのでしょうか。 (2)全体的なパチスロのルールとして、通常モードだと「7|7|7」と「Bar|Bar|Bar」は揃わず、ビタ当てしても絶対にずれる。　チャンスタイム、　ボーナスチャンス中のみ「7|7|7」と「Bar|Bar|Bar」が揃えられる　それ以外の図柄は通常モードでもビタ当てできる　という感じがしたのですが、合ってますか。 (3)Barはラウンドが短いが 7はラウンドが長いといった感じがしてるのですが、合ってますか。 (4)私がボーナスチャンス中に「目押し」しないといけないことを知らず、隣のお兄さんが押してくれたのですが、「7|7|Bar」なのに大当たりになりました。　何が大当たりの基準なのかわかりません。　教えてください。 (5)ジャグラー以外の台をやる場合、基本的に台のパンフレットの「打ち方」に従っていれば良いと思うのですが、「左図柄に～狙い」と書いてありますが、この～はビタ止めすれば必ず止まるのでしょうか。（スべらないのでしょうか） (6)各スロットにゾーン突入図柄　「北斗の拳　転生の章」でいえば「スイカ|チェリー|チャンス目」で特化ゾーンに入れるそうなのですが、これは通常でのビタ止めが可能なのでしょうか。 (7)(2)の質問で私の理解が合っていたと仮定すると、「ボーナスタイム中は７図柄から４図柄以内のズレだったら滑って７に合わさる」とかそういった救済機能ありますか。 (8)ほぼ100％でチャンス中に大当たり揃える方、　マジで図柄見えてるんすか(´・ω・`)　「FuFuFu　回転してるつもりか？止まって見えるぜ！」とかそんな感じですか 以上です。多いですが、よろしくお願いします。後覚えておいたほうが良いことありましたら教えてください。
先日、大井競馬での「東京大賞典」が終わりましたが、今年も、ＪＲＡ馬の圧勝で、地方馬は 全く歯が立たないと言っても良いような結果でした。 馬券的に見ても、少頭数で尚且つ、出走取消し馬が出たとはいえ、三連単でさえ、見たこと もないような低い配当になりました。 他にも、地方交流戦はありますが、ＪＲＡ馬の掲示板独占ということも珍しくありません。 そこで、ふと疑問に思ったのですが、この差は何なのでしょうか？ 同じサラブレッド同士で、ＪＲＡ馬と地方馬では、何故、こんなに実力の差が出てしまうのか 疑問です。 私は、血統には全く詳しくないのですが、これこそが血統なのでしょうか？ 少なからず、中央と地方との騎手の差もあるとは思いますが、地方からＪＲＡに移籍して活躍 している騎手は何人か居ますし、騎手のレベルという問題でもないような気がします。 後は、調教の質の違いや、人間と同じように食べ物（カイバ）の違いなのでしょうか？ 皆さんは、どう考えているのか教えて下さい。 明確な答えは無いのかもしれませんが、この違いが分かれば、今後の馬券購入の際の参考 になるのではと思い、質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
ロト7で大金を当てたいとがんばっています。 なかなか当たらないのは、当然といえば当然ですが・・・。 当たっている人やいい所まで言っている人もいると思います。 みんなどんな予想をしているのか、 公開できるレベルでかまいませんので、教えてください。
ネットデギャンブルの投票を試みましたが、時間ぎりぎりだったためか、投票で来ませんでした。そういうことはありますか？アクセスが殺到して混雑していたのかと思っています。
たまたま抽選確率で偏っているだけ、とは 聞き飽きました。
どんな機種でも構いません。 パチンコorパチスロで年間プラスになれる機種はありますか？ 秘密情報でしょうから機種を書く必要はありません。 そういう機種が存在するかどうかだけ知りたいです。 勝ち方は違法行為ではなく、情報や経験やデータによるものです。 よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。競馬の発走直前の画像です。本日は地方競馬のみで、笠松だったと思いますが、地方競馬、JRA問わずこの印はあると思います。７枠７番　キゲキとあり、その横に△マークがあります。またその横には騎手名ですが、この△マークは何の意味なんでしょうか?ちなみにこのレースの一番人気は、７番　キゲキ号です。以前から不思議には思っていましたが、さして聞く事も無く、そのままにしていました。　
私は、スロットは好きで 趣味程度で、5円スロットにいっています スロットは4号機から知っていて それなりにやってるので、スロットに関しての 最低限の知識？はわかってるつもりです でも、スロットはそこそこやっているのに パチンコはまだやったことがありません 最近パチンコにも興味が出てきて 今度1円パチンコにいってみようかなと 思うんですが・・・ パチンコをするにあたって 何に気をつければいいとかありますか？ 聞いた話だけなんですが 釘をみるとか、色々あるようなんですが きっと、そういうのは素人目にはわからないんでしょうか・・・ また、パチンコにも設定とか 出やすい何か、そういうものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
こんばんは。 今年GI二勝馬っているのかな？ロードカナロアぐらい？ 中長距離に限って見ると今年期待のジェンテルドンナが今一勝ち切れず、 ゴールドシップにいたっては弱点をさらけ出す格好となってしまった。 結局オルフェのタナボタ受賞のような気がする。 （GI１勝・GII１勝・海外GI２着・GII１勝） もちろんJドンナの堅実性も評価されると思うけど。 キズナも候補ですけどね、ロードカナロアも、（でもスプリンターの受賞は余程でないと） 年度代表馬の場合該当馬無しってありましたっけ？なかったんじゃないかな。 なんか廻りがオルフェを助けちゃってる感じがします。 記憶に新しいから印象度も強いし。 ただJドンナとかハマったGシップとかともっとビシビシやり合う場面が見たかった。 でもこう言う年は票は割れそうですね、元々ちょっと理解に苦しむ投票もあるし。 もし貴方が投票者で年度代表馬を3位票まで投じられるとして、 今年のその3頭を挙げて見て下さい。 では宜しくお願い致します。
以前にも質問させて頂きましたが、いよいよ出走馬も視野に入り、今年もJRA組が上位を占めると思われますが、ズバリ、最有力は、ホッコータルマエ、ニホンピロアワーズ、ワンダーアキュートでしたら、やはりニホンピロアワーズが一歩リードしているでしょうか?個人的には、この３頭での三連複は無いであろうと思っていますが、すんなり行きますかね?
パチンコの期待値、期待収支についてお聞きします、パチンコのサイトで回転数、大当たり回数や投資金額などを計算表に入れると、期待値として数字が出てきますが意味が分かりません、表に入れた条件でそれぐらい勝てる要素が有ると言う事でしょうか、またその金額に達したら辞めると言う意味でしょうか、家に帰っての計算ではやめ時を逃してズルズル打ってしまう事はないのでしょうか、よろしくお願いします。
もう20以上前ですが、京都競馬場には、指定席がありました。5階より上でしたが、当方らは、常に4階でやってましたが、1度は入ってみたいと言う気持ちはありました。残念ながら、I-PATの普及に伴い、競馬場にすら、行く機会も無くなりましたが、やはり、どうせ行くなら指定席と思っています(お前の指定席は4階じゃ！との声もありますが)。JRAのホームページを見ているのですが、指定席の予約には、"JRAカードが必要です"とあるのですが、他のVISAカードでは無理なのでしょうか？DCやNicosと言う事なのでしょうか？また、当方は初耳なんですが、7階には、i-Seat(ビッグスワン)と言う場所があり、ICカードを利用して馬券を購入するようですが、これは、JRAカードで予約、入場し、5階以上のどこかで、JRAカードでICカードを購入して馬券を購入すると言う事なのでしょうか？こんなに手間なの？
１　設定６を自腹で好きなだけ打つ ２　設定１を他人の金で打つ（勝ち金だけ貰える） どっちの方が利益が出ますか？台はホール内で何でもいいです（闇スロなどは禁止） ２は使った事にして差額を誤魔化したり、打たずに換金するなど 全ての不正は見えない力で出来ないとします。
パチ屋の店員さんは、自分の勤務するお店ではパチンコを打ってはいけないことになっていますか？ それ以外だったら、隣のお店でも、遠方の系列・支店でも打っても良いものですか？ それから、お店を辞めた後なら、翌月からでも打っても良い物ですか？ 単なる興味だけの質問です。 自分のお店で打ってる店員さんを見たことがないもので。 まぁ、禁止されている気はしますが。
こんばんは。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、有馬記念の的中を目指します。 予想の根拠と狙い目とした見解で、マイ予想をガンガンぐらつかせてください（苦笑）。 なお、回答の際は馬券の券種を忘れずにご指定ください。BA選考の拠り所とさせていただきます。 ではマイ予想。 ◎オルフェーブル…3着以下が予想できない現役最強馬 ○アドマイヤラクティ…コース＆近走問題なし。掲示板以上 ▲ゴールドシップ…完勝か惨敗。条件は近走で最も整った △金鯱賞上位3頭…連下に指名。3頭とも実力あり △ナカヤマ＆ヴェルデ＆ダノン…中山巧者。連下に ◎▲の3連単1・2着付けで○△流し＋◎○▲3連単BOX。これが本線。 ◎○▲の3連複2頭軸3本△流しが押さえです。
こんにちわ 以前競馬（ＪＲＡ）馬券購入に関してネクサス（アプリ）のようなものがあり そこからＪＲＡ専用の購入専用通帳と連動しており非常に便利だったと思うのですが 現在はもうないのでしょうか？ それともソフト自体が変わったのでしょうか？ 昔は馬券購入も楽だったのに　もう何年もやってないとまったくわかりません 便利な購入方法　ご存知の方　教えてください　宜しくお願いします
例えば、世間的に言えばデイトレードがありますね。 個人的には投資であり、ギャンブル要素が少しある程度ですが… こんな感じで、自宅でできる何かありましたら教えてください！ ちなみに、低資金ではじめられるものがいいかなと…
JRA競馬場は、東京・新潟・中京は左回りで、他場は右回りである。 欧州は右回り、アメリカは左回りがほとんどである。 なぜ日本では混在しているのだろうか？
いよいよ有馬記念ですが、先程、CMを見たのですが、有馬記念のCMは、オルフェーヴルとテイエムオペラオーの2バージョンあるのでしょうか？先日までやっていたオルフェーヴルのCMが、本日？は見ず、代わりに先週とは違うテイエムオペラオーバージョンに代わった気がします。一体、何が推測されるのでしょうか？当方自身は、オルフェーヴルの単勝一本に絞っていたのですが？
ほとんど隣合わせで、約1000台規模の大きなチェーン店舗型パチンコ屋が２店舗あった場合、 各店はライバル会社ですが、この場合、各店舗はお互いに他店を意識して、 生き残り競争を意識して出玉調整を行うのですか？ それとも、パチンコ屋がプチ協定を結んで、お互いの共存を考えてある程度の出玉調整を公表し合い、 お互いにメリットとなるよう、いかに客からお金を吸い取ろうか、と言う（プチ）団結を結ぶものですか？
今年の東京大賞典は、どうでしょうか？検索してみましたが、おそらく昨年の出走馬では？と思い、今年のJRAからの出走馬が、判らずにいます。有力な馬は出て来るのでしょうか？
パチスロ“バジリスクII”大好き人間です( ´∀｀) パチスロに詳しい方に質問です。 継続率８０％で上乗せが無い場合っていうのは、以下のような事ですか？ ＢＴ突入時に天膳背景 第１戦は継続率80％確定 第２戦は80％×0.8＝継続率64％ 第３戦は64％×0.8＝継続率51.2％ 第４戦は51.2％×0.8＝継続率40.96％ 第５戦は40.96％×0.8＝継続率32.768% って事ですか？
初めて質問させて頂きます。 わたくしの生活圏内にこの度、パチンコ店がグランドオープンします。 グランドオープン当日は仕事の為、遊技出来ませんが、翌日と翌々日は公休なので遊技したいなぁーって思っています。 初日から３日間は電話予約しないとダメみたいなので、今から対策を練っていますが、ここで質問です。 グランドオープンは出血サービスで大盤振る舞いすると思いますが、２日目とか３日目って初日のような出血サービスってやると思いますか？ 初日 → 12月22日(日)15時開店で22時閉店。 ２日目→　　23日(祝)12時開店で22時閉店。 ３日目→　　24日(火)12時開店で22時閉店。 ４日目以降→通常営業（9時開店で22時30分閉店） ┗（４日目以降は、当日の朝 先着順入場です） ちなみに、この店の近くにマルハンという全国区のパチンコ店や、同じような中小企業のアプリィというパチンコ店があります。 皆様のご意見、よろしくお願い致します。
ジャグラーを打ってみようかと思うのですが、少し分からないことがあります。 スロットはよく打つのですが、何故かジャグラーを今までしたことがありませんでした。 マイホにはジャグラーEXが多く置いてあるのですが、設定判別はブドウなどがあるようですが、主にREGの確率で設定判別すれば良いのでしょうか？ ペカリ以外は目押し不要？らしいのですが、攻略サイトなどでは左リールにチェリーを狙うと書いてあるのですが、やはり狙うべきですか？ ジャグ連とはなんでしょうか？ あとジャグラーやるならこれは知っておいた方が良い！というのがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
競艇初心者です。3つほど質問があります。 １．１つのレース場に出場する選手というのはだいたい決まっていますか？ 例えば平和島に出る選手は平和島ばかりにでているのですか？ それとも、地区の支部があるようですが、東京支部の選手は、平和島、江戸川、多摩川と東京ならいろいろ出られる、または戸田とか浜名湖とか全国のほかのレースに出られるんでしょうか？ ２．東京支部と埼玉支部で現役でレースに出ている選手は何名くらいいますか？ ３．選手の生年月日一覧が載っているものを知りませんか？　プロフィールには載っていますが、いちいち一人ずつ名前をクリックしてみるのが大変なので、一面にズラッと表示されているリストがあると助かるのですが。 よろしくお願いいたします。
私の認識の甘さの原因により、家族を裏切り離婚の危機を招くこととなってしまいました。 内容としましては仕事の有無に関係なくストレスが溜まるとパチンコ（1円パチンコのみ）に 行きたくなってしまう悪い癖があり、会社を早退、サボって行ってしまったり、 子供の入院中に行ってしまったりしてしまいます。 自分の中で悪いこととの認識はあっても裏切っているまでとの認識はありませんでした。 なので妻にバレたとき、離婚話が持ち上がるまでに話が発展してしまったとき、 正直訳が分かりませんでした。 大袈裟と思ってしまう、やはり単なる考えの甘さなのでしょうか、私の行い考え方について、 皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いでございます。宜しくお願い申し上げます。
> 12月15日(日)　中山競馬場で施行される「朝日杯FS」で、 　三連単馬券に貢献する「穴馬」を、教えて下さい。 　(馬券は、三連単ボックスで購入します) > 三着までに入着すると思われる穴馬を「 2 頭」推奨して下さい。 > 推奨文は「寸評」または「短評」でお願い致します。 　(長文の能書きは不要です) > 此処での穴馬とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 > 回答の締め切りは、12月15日、午後 1 時と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン関東版です。 > 社台系列の出馬は、09, 10, 15番です。 >>ちなみに私は、11番と14番を穴馬として期待しています。 * 余談ではありますが、当方は某競馬ブログサイトに参加し、他者の予想も参考にしていますが、 三連単の買い目予想では、的中率が少ないのが事実です。 有力馬が上位に入着するより、如何に穴馬が的中馬券に繋がるかが、競馬の醍醐味と感じます。 上記、回答の程、よろしくお願い致します。
パチスロで遠隔操作ありえん。と言うのを聞いたことがありますが、本当ですか？ そう言えるのはどうしてですか？ 遠隔操作自体の有無の質問ではありません。
こんばんは。 土曜メインの愛知杯、フーラとキャトルに△を打つも、3連複2頭軸のリラコとアロマがぶっ飛び＆コスモネモシン無印では…。少額で済んだのが幸いでした。 厄を無事祓ったところで、朝日杯杯FSです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、2週連続の的中を目指します。 ご回答の際、馬券の券種を明記していただけますとBA選考の際に助かります。よろしくお願いします。 印の拠り所やご見解、先週の反省も大歓迎（笑）。遠慮なく披露して私を迷わせてくださいませ。 ではマイ予想。 ◎アトム…1人気も仕方なし。坂＆距離＆実績すべてOK ○ウインフルブルーム…前走圧巻。もう一丁大いにあり ▲リアルアンドプレイ…実力＆実績上位。不安は総帥の大風呂敷のみ △ショウナンワダチ…大外残念。無欲の3着狙いで 今のところ、この4頭しか見えません。 ベルカントは最内と鞍上、強い2歳牝馬の要素があっても、中山1600mでは強く推せず。 アジアエクスプレスは強いレースをしてきたとはいえ初芝でGIはやはり無理筋。 予想は頭数を絞れたので3連単4頭BOXで勝負。 皆様の指名馬は◎○▲3連複２頭軸3本の△で購入したいと思います。
おはようございます。上手い方よろしくお願いします。 今日は土曜なのでガンダム（１/99.9 ST50)を打ちたいのですが、朝いちで行かないと台がとれません。朝から狙うのは、履歴、データはどう参考にしたらいいのでしょうか？
オンラインカジノのルーレットの攻略法についての質問です。 最近、ルーレットについて調べていて、 http://www.sunrain.jp/casino/#self こちらのサイトを読みました。 このサイトによりますと、マーチンゲール法とお金を賭けずにスピンさせることを併用して稼いでいくというものなのですが、とても疑問があります。 まずルーレットで当てれば配当が2倍のゾーンに注目して、例えば黒がフリースピンで5回連続すれば6回目に赤に＄1。外れたら＄2、もう一度外れたら＄4・・・と増やしていく。 黒が5回連続する確率は1/32だから次に黒が出る確率は1/64であるのように書かれています。 もちろん、初めから＄1、＄2、＄4、＄8、＄16、＄32と賭けていっていて6回目までに＄1稼ぐ確率は約63/64でしょう。 ですが、いくらフリースピンで様子を見たとしても5回連続で出現した黒というのは、それからの結果には関係ないと思います。 本当にこれで稼げるのなら、世界中の人が仕事をやめています。「毎月＋10万以上保証！誰でも確実に勝てる！」 このサイトは詐欺じゃないですか？回答をお願いします。
クレアの秘宝伝(他の機種でも言えるかもしれないんですが)通常時と高確率中(プチRT)では子役確率が違うのですが解析サイトに特に何も書かれずに記載されている子役確率は高確率中で引くであろう分も含めた数字ですか? 分かる方教えてください。 お願いします。
忘年会で昼から麻雀をする予定で、船橋駅付近で、広くてあまり騒がしくない雀荘を探しています！どこかいいお店ありませんでしょうか？！
私は毎日のように パチ屋に通ってる人です そしてたまに、パチンコ番組を 見ているんですが よくパチプロのかたが してる事なんですか パチプロのかたが座った台で 当たった時にいつも メモを紙にとってまして あれは一体、何をメモってるんですかね？ とても気になります！
　子供３人の学費のため、しばらくパチ、スロは中止。今年、某市へ転勤。長男が就職したので、まず近所のホールでマイジャグ開始。土日稼働で4ヶ月＋80K円。フルに稼働していないので、まあ満足。突然土日出なくなり1月で－80kまで落ち。東北本社のホールで新台みんジャグで+-0に。ここから会員カードを作りマイホに。 　投資は現金、換金はカード。10月からカードのアウトは500Ｋ円以上になっていたと思う。化の倍倍でカンストさせたし。カイジお座り１発で5,554枚もあった。その台18時に帰ったので、その後が気になって3日後グラフ見に行ったらセミプロやっていたので、トイレに行くまで待って3時間。２つ隣のカイジで＋38K.。とにかく相性がいい。 　 先週土に獣王打って24K負け。カイジで3Kで＋20K.。カードに入れてまだ12時だったので、北斗で初めてカードをサンドに入れた。すぐ店員がサンド補充。左の台空いていたので、カードでコイン出して自分の台に移し終えたら、また店員その台にサンド補充。北斗ＡＴ1回で止めカイジに座ったらすぐサンドに補充。これはカード使っていない。カイジ初ＡＴ中にすぐＣＥエラーで店員が台中の右上を暫く調べていた。問題は、ＡＴ中にじゃんけん3回勝って90Ｇ乗せたら、10Ｇ回してたら残り40Ｇ。４回後のＡＴでも上乗せ40Ｇが１０Ｇ回したら8Ｇ。完全に顔認証と遠隔と思います。でもゲーム数は遠隔では無理と思っていましたが。（この話は職場の誰も信じません。） 1番の問題はカード上アウト500k、インが0枚。ゴト師と思われていると思います。 　で、土に負けましたので、行きつけの眼科閉院で日曜やっている眼科へ目薬ちょうだいに行ってきました。仕事のパソも今のスロも目に悪い。帰り道、地場大手のパチ屋へ入店。カイジ4Kの次、万札しかないが両替機がない。マネージャぽい人に聞いても、店内がうるさくてよく分からん。その店員がどの台と聞くので案内して説明を受ける。残金はカードが出るみたい。 　 その後4KでＡＴ。カイジ揃いから1回だけ回してトイレへ。台に戻ったら300Ｇスタートになっていた。 　 誰が回したの。右も左も空き台。遠隔でしょう。その台43.4k枚止め。 　 長くなりましたが、顔認証、遠隔はありますよね。 　 マイホは裏口から入店してますが、ダメなので、マスクをして入店します。かみさんにかつらを付けて入店すると言ったら馬鹿と言われました。かみさん名義でカードを作るのも拒否。マイホの出そうな台が感覚的に分かるので、顔認証、遠隔を止めさせるにはどうしたらよいのでしょうか。
タイトル通りです。オルフェーヴルのラストランだそうで、やっぱりこの馬でしょうか？単勝1.7倍で、どうでしょう？
今は１回のビッグボーナスで必ず３６０枚くらいとれる機種はありますか？負けパターンはどういう展開ですか？
【実機】交響詩篇エウレカセブン１のエラーの治し方 久々に実家にある交響詩篇エウレカセブン１の実機を遊ぼうかと 電源入れた所 ホッパーエラー？なのか出玉表示の所に「ーー」と表示され遊戯することができません。 治し方をご存しでしたら教えて下さい。
一年間に８０００から９０００馬生まれる競走馬の生涯の全獲得賞金額が知りたいのですが、 何か方法ありませんでしょうか。 また、もしアメリカや欧州などでそういう統計があれば、 そのような情報も合わせてご教示頂きたいです。
よくカジノを作ると治安が悪くなるという事を 言う人を見かけますが　公営ギャンブルの町で 確かにむさくるしいおっさんが多いけど 治安が悪いと感じたことは一度もありません 私は海外は行ったことがないのですが ラスベガスやマカオによく行く友達の話でも 同国の違う地域より治安はいいといいます 治安が悪くなると言ってる人は 何を根拠に言ってるのでしょうか？
こんばんは。 土曜メインの朝日CC、カワキタは買ってましたが勝ち馬ともども△＆ハナズは無印（エリ女までは追ってたのに）。もう論外ですね…。 今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、阪神JFの的中を目指します。 予想と合わせ、馬券の券種も明記していただけますとBA選考の際にとても助かります。 皆様の深い見解、遠慮なく披露してくださいませ。楽しみにしております。 ではマイ予想。 ◎ホウライアキコ…大外はかえって好都合？　展開有利＆実力もある ○ハープスター…本追い切り＋追加の1本がどうでるか。馬体重注目 ▲レッドリヴェール…時計は度外視。阪神1600で新馬勝ちを評価 △レーヴデトワール…不安は中１週と荒れた最内 △マジックタイム…上がり勝負で3着に突っ込む △マーブルカテドラル…牡馬相手を含むOP2勝なら ホウライ1頭軸の3連複流しが本線。まさかの結果を考慮に入れて3連複BOXも。 皆様の予想を参考に、3連複2頭軸を決めて△流しを押さえの押さえとします。
競馬予想情報会社で株式会社サイトhttp://gro.cc/pv4Fv4pf/というところから今週半ばに電話がありました。 「JRA内の馬主で構成されたJRHAという組織があり、年間数レースのみ厳選された会員だけに仕組まれたレースを有料情報にはなるが提供している。 当社は通常レースでも60%の確率を誇り、只今 キャンペーンとして50名様限定で1万円を軍資金としてプレゼントしています。」 と言う内容でした。 怪しいなと思いつつも、来週月曜日に振り込むというので銀行口座を伝えました。 近頃いろんな詐欺まがいの事例があるかと思いますが、今回のケースはどうなんでしょうか？ 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
今日慶次を打っていたら、戦鬼中に7揃いしたんですが、その形が見た事なかったので。 通常は左リールに下段もしくは中段下段に7揃い、中リールに7揃いこの時点でプッシュが出ますよね。揃いは別の形もありますが… で、プッシュしたら再度左リールがキュイーンて音と同時に回転して結局は左リール中・下段に7右リールも同じ様に7で、中リールは中・下段の真ん中に揃いました。画像を撮っておかなかったので分かりずらいのですが、クロスラインのような感じです。こんなのってあるんでしょうか？ATは戦鬼のみで、2000枚程出ました。城門は4の門まででした。単なるバグでしょうか？
失礼します。 今週開催予定のG1　阪神JFの皆様の予想を教えてください。 馬券購入の参考にさせて頂きますのでよろしくお願いします。 ちなみに私の今のところの予想は…。 ◎グランシェリー ○ホウライアキコ ●レーブデトワール △ハープスター 　 マーブルカテドラル 　 クリスマス 　 レッドリヴェール 体調万全であればハープスターがぶっちぎりでしょうけど 良くなさそうですので。坂のあるコースで体調万全で ということでグランシェリーを抜擢しました。 ●は社台系で複勝率は期待できそうなので。 同じく坂の強そうなマーブルとクリスマス、リヴェールを選びました。
ジャンボ宝くじを10枚買う場合、 連番でもバラでも当選確率は同じですか？ 「よく当たる売り場」と紹介されている店もありますが、 これも科学的根拠は特にないでしょうか？
失礼します。 当方ＪＲＡの馬券をよく購入するのですが その際に調教をよく見ます。 それで栗東の坂路とＣＷは重要だと考えているのですが 坂路はよく掲載されていて見ることが可能なんですが、 しかしながら栗東ＣＷのデータ(当週・１週前分)ランキングが どこを見ても見つからないです。 もしそのような無料サイトや新聞をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
戦国乙女3のオウガイ無双モードについてなのですが、これで当たると全然続かなくてイライラします 色保留も先読みも全然来ず、リーチになっても即ハズレか発展して白旗ばかり (滑りが来て当たったことはありますがなければハズレていたでしょう) オウガイ無双ってSTではなく時短なんですか？
あの騎乗フォームのおかげで、ホッコータルマエは3着を死守できたor3着に終わったのか。 それとも、ルメールや武のようなフォームならもっと勝ち負けor逆にタレて4着以下もあったのか。 うまく解説できる方がおりましたらぜひ。 騎乗技術については全くの素人ですが、その素人目に見た印象は ・幸騎手…何だあのギッタンバッコン。あんなに立ち上がってスピード落ちないの？ ・ルメール＆武騎手…体の上下動が少なく、腕で馬を推すような感じで綺麗かつスムーズ
こんばんは。 土曜の東西重賞、ともにBOXで2頭が入るも1頭抜けで不的中。ウインバリアシオン（17ヶ月の休み明け）はともかく、ユニバーサルバンクをなぜ買い目から外したのか…。 気を取り直して本題。 ジャパンカップダートを皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 予想と合わせ、馬券の券種も明記していただけますとBA選考の際に助かりますのでよろしくお願いします。 己の予想を迷わす予想の根拠、長文単文問わずいくらでも結構ですので披露してください。楽しみにしております。 ではマイ予想…の前に、まずは悲報？から。 単複1本の紙上予想ながら、6月のエプソムC以来3着すら一度もないという東スポの逆神・境和樹氏。今回は何とベルシャザールを指名しやがりました。本命視してたのに…。 ◎ニホンピロアワーズ…休み明けでも。昨年の勝ち馬 ○ホッコータルマエ…今年のダート王。距離コース一切不問 ▲ローマンレジェンド…実力上位。直線で詰まらなければ △ナイスミーチュー…得意の阪神で見直し △ワンダーアキュート…激しい馬体の増減は無関係 △ソリタリーキング…前走でワンダーと僅差なら 6頭の3連複BOXで当てに行きます（笑。◎○▲の3連複2頭軸3本からの流しを押さえで。 エスポとインカンを3連複の押さえ候補に（不本意ながらベルシャも入れる予定です）。 クリソ、ブライト、グランドも入れたい…。買い目何点だ？ マイ予想が皆様の予想惑わさないことを祈ります。最近、かぶるとハズレばかりなので…。
昔、チューリップのオール15やハネもののオール13で遊んでいました。 今、少ない資金で遊べる台があれば、機種名をお教えください。 お願いします。（出来ればハネもので）
> 12月1日(日)、阪神競馬場で施行される「JCダート」で、 　三連単馬券に貢献する穴馬を、教えて下さい。 　(馬券は、三連単ボックスで購入します) > 三着までに入着すると思われる穴馬を「 2 頭」推奨して下さい。 > 推奨文は「寸評」または「短評」でお願い致します。 　(長文の能書きは不要です) > 此処での「穴馬」とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 > 回答の締め切りは、12月1日(日) 午後 1 時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 社台系列の出馬は、02, 03, 05, 11, 12, 16番です。 > 友駿HCの出馬は、04, 13番です。 > 関東所属馬は、13番です。 >>上記、宜しくお願い致します !!
今はノートパソコンのLaVieでサミータウンを遊んでいるのですが６年位前の製品で新鬼武者は動作しないし北斗の拳　転生は精算時落ちたり映像がカクカクしたりで困っています。７７７タウンが快適にできるＰＣを教えていただけませんでしょうか？ 例えば、このメーカーのこの機種みたいな感じでおしえていただけるとありがたいです。 予算は７７７タウンが快適に動作するスペックの最低限を満たすＰＣの金額です。＝オーバースペックにならないように。ただ今後また重いゲームが登場すると困るのでグラフィック、メモリ等増設可能なPCだとありがたいです。電源も５５０W以上の物でお願いします。最低限の予算と言っているのに注文が多くてすみません。こんなわがままな注文をできるだけ予算を抑えたデストップPC誘導をお願いします。（インテル製のグラフィックは動作しないゲームがあるみたいなのでそれ以外でお願いします。）長文失礼しました。
遊戯台の上に大き目のデータカウンターがあると思うのですがあれはなんて名前のデータカウンターですか？ （全台の大当たり情報を見れるあれではなく1台の大当たり回数を確認するカウンターです） 液晶が付いていて折れ線グラフがあるタイプです。 思い当たる名前を教えてください、お願いします。
元３流騎手が「内田、首だ。外から見てて」 って、どう思いますか？ 今は騎手より調教主の時代になったのでしょうか？ 騎手は高収入・危険な仕事、「ばくちの駒」に成り下がった でしょうか？ 内田はゴールドショップをＧ１４勝させてますが、 やっぱり日本人騎手は下手が通説なんでしょうか 武の４～５年前のコメント 「いろいろ乗り方指図される事もありますよ。 はいはい、って言ってレースになったら忘れてますね（笑）」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131127-00000 …
某大手のパチンコ店（ｍ）は売り上げのどれくらいを客に還元してるの？
質問なんですが、大井競馬場には1000、1200、1400、1600、1700、1800、2000、2400、2600、 のコースがありますが、例えば1200ｍで馬場が良の場合短縮ローテの馬が有利で重の場合は内枠の短縮ローテの差し馬が有利で、不良の場合は同距離か延長ローテの外枠の逃げ・先行馬で有利とか言うデータと言うか馬場のくせ（馬場傾向）はあるんですか？
昨年末に少し話題になり、問題にもなった競馬の配当金の巨額脱税がありました。彼がどのようなシステムを構築し、どの馬券の種類で、１回あたり(１レースあたり)おおよそ、いくら注ぎ込み、その配当金が平均いくら程度のものだったのかは知りませんが、よく耳にするのは、２０万円以上の配当金があった場合、確定申告が必要であると言われます。また、これは１年毎に合計した配当金が２０万円以上なのか？それとも１回のレースで得た利益が２０万円以上なのか(この場合、原資は２０万円ですので、４０万円からとなると思います)、そのものが年単位なのか？が判りません。当方などはシケた博打しか打てないような人間ですが、ＪＲＡには＋１０というものが存在します。これを利用し、勝手に当方なりに理解させて貰いますと、例えば、＋１０を利用し、２０万円１レースに注ぎ込んだとします。そして予想通り、入着した場合、２０万円の１０％で、利益は２万円ですが、ＪＲＡからは２２万円が入ってきます。この場合、得た利益は２万円ですので、申告は不必要と考えますが、どうでしょうか？それとも１回で手にした金額なのでしょうか？後者ですとあまりに不条理ですが、結局これが問題だったのでしょうか？
ギャンブルの中でも、宝くじはまともな人も 購入している気がします。 一方、競馬やパチンコやっている人って 、一概には当然言えないでしょうが、いままで 会って来た中で、精神的に問題ある人（金がなく なり生活費に困る）、仕事もしていないような フラフラした人も多かったです よって、独断偏見になりますが、宝くじを購入する 人のほうがまともな人が多い気がします。 しかし調べると 宝くじのあたる確率って、天文学的数字。 還元率も他のギャンブルと違って４０～４５％ らしいです。　他のほうが還元率は高く、 例えば競馬は７５％です。 どうせ、あたる確率がほとんどない宝くじ買うより 他のギャンブルのほうが当たる確率あるんだから そっちやったほうがマシでは？と逆説的に 考える事になってしまいます。 宝くじがまとも。他は中毒性あるし、宝くじ購入 しようっと。　他はやる気なし 　　　　　　↓ しかし、宝くじなんて、当たる確率ほとんどない。 どうせ、金捨てるようなものなた、いくらででも当たる 確率のある他のギャンブルのほうがまともでは。 　　　という思考回路 その辺はどうでもいいのですが、 宝くじと他のギャンブル（競馬やパチンコ） と違うポイント、理由があれば教えてください。 もし、あれば。
一般的なホールの場合、500円単位で貸し出されると思うので 今回はこの前提で進めていきます。 ある人は1万円でパチンコを当てました で、この1万円っていうのは貸球ボタンを２０回押したって事ですよね？ 例えば、「１回押す度にポイントが貯まり、１００点になると当たりやすくなる」という仕組みなら １９回目までの玉貸があったからと言えますが 完全確率であるとするならば、この当たらなかった１９回の玉貸っていうのは完全に無駄で ただ使っただけって事ですよね？ という事は、何万使っても結局当たるのはある時につかった５００円で当たる訳ですから パチンコは常に５００円で当たるっていう事で毎回５００円勝負でもいいような 気がしてきたのですが、おかしいでしょうか？ ※あくまで通常時のパチンコの話です。潜伏中やスロットの天井間際など 　追うべき時は当然、５００円以上でも行きます。
最近一円パチンコとかいうのがあるので気軽に入ったら１０００円からの台しかないようなので1000円分だけやってきました。やり方はネットで事前に調べたのですが、急にたくさん玉が出てきて圧倒しました。そしてあっという間に無くなり３０分くらいで玉が無くなりました。リーチは２回ほど出たのですが・・・スタートチャッカーとかアタッカーとかいう穴にほとんど入らず落ちていきました。 すみません、普通のパチンコってこんなもんなんでしょうか？ なんか無知すぎてよく分かりませんでした。どこか問題があれば教えてください。 隣のおっさんはボタンをポチポチ押してましたが自分はハンドル操作だけです。 あと、疑問に思ったのは落ちて下皿に出てこなくなった玉というのはもう出せないんですか？ 下皿の下に下皿レバーというのがありますが、あれは何のためのものなんですか？ 当たりにならなきゃ何も換金とかそういうのはないんですよね？ あほ過ぎてすみません。誰か教えてください。
こんばんは。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、ジャパンカップの的中を目指します。 回答の際、馬券の券種と買い目を明記していただけますと助かります。 蘊蓄たっぷりの見解、役立てている＆楽しみにしているのは私だけではないと確信しております。遠慮なく披露してくださいませ。 ではマイ予想。 ◎ジェンティルドンナ…秋天一叩きで前進必至。乗り替わりもプラス ○エイシンフラッシュ…本領発揮の超スローな展開が見込める ▲ルルーシュ…東京巧者。この馬も叩いて良化 △アンコイルド…レベルアップ急。連下に一考 △ヒットザターゲット…京都大賞典の夢再び △ゴールドシップ…府中の高速馬場はやはり不向き 3連単でジェンティルとエイシンの3連単1着付け＆2着付けが本線です。 押さえで6頭の3連複BOXと、3連複◎○▲3本軸で皆様の推奨馬を買ってみます。 穴候補のアドマイヤラクティですが、逆神・境和樹氏の指名により買い目からは除外しました。
競馬のデビュー戦の予想をするとき、過去の戦績のデータがないのにどうやって予想するんですか？ 血統とか騎手、パドックでの状態でしょうか？　それでも人気が割れても良さそうなのに、圧倒的人気がいたりするのはなんでなんでしょう？
昨日も出ていなかったでしょうか？園田競馬の木村騎手が、本日すべて乗り代わり。昨日もチラホラあったのか？それともすべて乗り代わっていたのか？あまり気にしなかったのですが、つい最近、復帰して来たとこだと思っていたのですが、また何かあったのでしょうか？昨日の朝だったか？一昨日だったか忘れましたが、確か、午前中のレースは出ていて、それで当方自身は負けた気がしました。勝負服も木村騎手のモノでしたし、間違いは無いと思うのですが？
当方、今までJRA I PATの１回の投票金額は100万円と聞いておりました。先日、まったく別件で検索中に、１回の最高賭け金は、【99万〇〇円】との記載を見つけました。『アレッ』と思ったのですが、何かで引かれるので、実質100万円ではないのか？との疑問を持ちました。以前、webでも、土、日曜のPATサービスセンターへも電話をし、聞いた事と思っていましたが、I PAT １回の最高賭け金は、100万円では無かったのでしょうか？引かれるとすれば、何の金なんでしょうか？　
３０年前は、新規オープンは間違いなくでました。 負ける気がしません。１０台あれば８台はドル箱山済み でした。 箱の置き場にお客さんも店員もみんな困る状態でした。 そのくらいでたのです。 最近はどうですか？ ほんの少しはいつもより若干釘程度いいだけですか？ 最近ここ１０年やってない（ほんの数回あります。）私に 教えてください。
先日、大攻城戦ボーナスの時に百万石の酒のムービーが流れ、フリーズかと思いましたが34G回すまで流れてました。 その間レア役やチャンス目で玉が３つくらいセットされたのですが、戦鬼に戻り玉の上乗せが戦鬼10Gくらい上乗せで終わりました。 調べてみましたがロンフリーズらしかったのですが、通常時にロンフリーズするのとボーナス中にロンフリーズするのとでは恩恵が違うのでしょうか？ フリーズの割には全然上乗せもしなかったので、なんだかなーともやもやしています………。 回答お願いいたします。
枠連の最高組合わせ数はいくつでしょうか？ 枠は8つあります。 フルゲート16頭、あるいは大レースでフルゲート18頭となる場合もあります。 よって同枠に2頭以上の馬が入ることもありますから、馬連と違ってぞろ目が有り得ます。 よって８　*　８　＝　64　÷　2　＝　32　で 32通りが最大組合わせ数だと思うのですが、 過去のレースを振り返ると「枠連34番人気」というのが的中したことがあります。 下記のレースです。 2012年7月8日（日） 2回福島8日 15:45発走 第48回七夕賞（GIII） http://keiba.yahoo.co.jp/race/result/1203020811/ 出馬表を見ても、枠は8枠までしかありません。 なぜ34番人気という枠連馬券ができたのでしょうか？ 詳しい方、おねがいします。
初めまして。パチンコ海物語withティアラ（遊パチ）について質問です。 大当たりした祭、盤面の右斜め上に５Rか１６Rの赤いランプが点きますよね？！ １６Rにランプが点いたのですが、５Rで終わりました。 あのランプは確定ではないのですか？店員に聞いたら確定ではない。との事でした。 ３％の割合がどうのこうのと言ってました。　 詳しい方、真実をお願い致します。
こんばんわ（その2）。 土曜東京メインの東スポ杯2歳S、3連複11030円ゲット！　 2週続けて晒さない予想を的中させてどうするの…。うまくいかないもんです。 大混戦のマイルCS、皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。蘊蓄たっぷりの見解、遠慮なく披露してくださいませ！ なお、回答の際に馬券の券種を明記していただけますと非常に助かります。 ではマイ予想。 ◎ダノンシャーク…今年マイル堅実（2・1・2・0）。馬体重は要注意 ○サダムパテック…前走好感。昨年の勝ち馬に衰えナシ ▲クラレント…マイルで能力全開。人気そこそこ程度で △ダイワマッジョーレ…上位と差ナシ。叩いて前進 △グランプリボス…敵距離に戻って再評価 △リアルインパクト…前走好感。もう一丁アリ トーセンラーはマイル適正に？　京都の鬼でも現状では△候補止まりです。 馬券は3連複6頭BOX。◎○▲3頭軸の3連複流しで、皆様の推奨馬を購入します。 なお、逆神・境和樹の本命はサンレイレーザー。大変申し訳ありませんが、推奨されましても買い目からは除外させていただきます。
こんばんは。 「競馬は裏メインこそメイン」という猛者の皆様、福島記念の予想をお願いします。 予想とあわせ、馬券の券種を書いていただけますと助かります。 マイ予想…の前にお詫びです。 「お城の人」さん、武蔵野Sは惜しいハズレではなく、馬連○-▲で大的中でした。 レース結果を見ながら痛恨の勘違い、本当に申し訳ありませんでした。 （BAを進呈していたのが救い）。 ◎ダイワファルコン…昨年の覇者。秋天惨敗も一変あり ○トランスワープ…鉄砲OK。実力上位 ▲スピリタス…平坦小回りで見直し △カワキタフウジン…人気薄の好走で。54kgも好感 △シゲルササグリ…距離実績あり。前走は度外視 人気どころに死角ありとみて。3連複BOXで高配当を狙います。 引き続き、マイルCSもよろしくお願いします！
はじめに > 10月12日以来、回答者の皆様には大変お世話になっており、 感謝を申し上げます。　また今後も宜しくお願い申し上げます。 更に、ここで回答を頂く「neko7」様に、お詫びを申し上げます。 エリザベス女王杯では、推奨された穴馬の17番が、4着に入着しましたが、 「tg2012」様の提言もあり、当日のB.Aを見送りとさせて頂きました。 「neko7」様には大変申し訳けありませんが、ご理解、ご納得の程、 宜しくお願い申し上げます。(3着以内で、B.A進呈) さて当方の馬券作戦では、当日の「運命数(数字の出目)」を主体とし、 単勝人気の順位、スポニチ競馬記者の印を加味し、馬券買い目を 組み立てます。(各レースで出現する枠番、馬番の出目。連対騎手) 当方は馬の血統、タイム指数等、他に於いても無知に等しい限りですので、 穴馬に於いては、皆様からの推奨馬を待っている次第です。 つまり「人のフンドシで、相撲をとる」訳ですが、有馬記念までは、ご親切に 教えて頂ければ、幸いに存じる次第です。 >>11月17日、京都競馬場で施行される「マイルCS」で、三連単馬券に貢献 する穴馬を、教えて下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) >>三着までに入着する穴馬を「2頭」推奨して下さい。(A馬またはB馬) >>推奨文は「寸評」または「短評」で願います。(長文の能書きは不要) >>此処での穴馬とは、単勝人気で4番人気以下とします。 >>回答の締め切りは、11月17日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 >　馬主の多頭出しは、社台系列の10,14,18番。ダノックスの09,13番。 > 厩舎の多頭出しは、矢作厩舎の04,16番。堀厩舎の15,18番。 > 関東所属馬は、06,11,15,17,18番。 >> 上記、宜しくお願い致します。
白夜ゾーンからプツンと画面が消え、 時は来た…出港だーーーー！ってなりました、が、どんart×2でおわり、ドンART1回目にビック引いただけで終わりました。 時は来たの期待枚数とか、ただのART当選か、わからないです！教えてください！
制御について。 1パチの島ではマックス機の隣に甘デジがあってそのとなりにはミドルスペックがあるというようなホールが結構あるんですが、その場合だと、グループ構成はどのように判断してますか？ 横並びで同じグループだとすると甘デジがマックス並みにはまったりマックスが甘デジ並みに早く初当たりしたりしておかしな現象に見えちゃうと思うんですけど？そんなのホールは気にしないですか？
例えば、電チューの賞球を６ぐらいにして ランマとか初代タイガーマスクのアタッカーのように、こぼれのない電チューにしておく ST100回で当たりは全て突確のみにする あとは、確中の大当たり確率で継続率を調整 STスルーの時も500玉は得られる つまり、なるべく引っ張って終了間際に当たる方が得で早く当たるほど損 忍魂を突入率１００％のSTにしてボーナスを除いた感じです こういうタイプは無理でしょうか？
１１月２４日（日）自家用車で京都観光に行きます。 その前に京都競馬場でメインレースの馬券だけ買って行きたいのですが。 競馬開催時なので、京都競馬場の駐車場は１回２千円ですよね？ ３０分程度でいいので、民間のもっと安い駐車場に停めたいのですが、どこかありますか？ １１時頃に行く予定ですが、すでに満車でしょうか？ １０時頃に行けなくもないですが、１０時頃だったら空いてますか？ 料金はいくらぐらいでしょうか？
クラレント好成績の岩田が、秋山の捨てウマ （あるいは秋山が捨てられた？）の早熟（＞＜） で終わった？カレンブラックヒルに乗る事に なった経緯しっている方おりましたら 教えてください！
私は、数回馬券を買ったことがあります。 競馬ブックだったかの◎や○なんかを頼りに買いました。 何度やっても、あのマークはうそばっかりでした。当てになりません。 １－２とか３－４とかの馬番か枠番でやりました。 先日、競馬場へ遊びがてら行ってみました。 オッズの低い、その現時点での人気の組み合わせを買ったりしても私は全然当たらなかったのですが、 近くのおじさんが、ゴールの時に、 「よし！　いけ！　よし！　よし！　ほらきたぁ！！　やったぁ！」 と言って結構、高額な馬券を当てたようでした。本命ではありません。 １言一句覚えていませんが、かなり自信があったような言い方でした。 どうして、あまり人気のなさそうな馬が上位にはいることが分かったのでしょうか？ あんな◎や○なんかをあてにしていると、全然当たりませんよね。 一体、何を判断材料にして馬券を買うんですか？
いる人に質問。パチンコホールのホルコンによる大当たりを確信したきっかけを教えてください
武蔵野Sの予想もぜひお願いします。 メンバーが揃い、買い方次第では結構な配当も期待できそうです。 「競馬は裏メインこそメイン」という猛者の皆様、予想をお待ちしております。 マイ予想。 ◎アドマイヤロイヤル…府中ダ1600mで絶対に外せない ○メイショウマシュウ…骨折休み明けと距離で嫌われるなら。戦績好感 ▲ゴールスキー…砂で素質2回目の開花 △ベルシャザール…距離微妙も実力は上位 △カネトシイナーシャ…府中得意。ここが試金石 △アドマイヤサガス…鞍上に勢い。ベストは1400mでも ナムラタイタンはズブさが出て1600mが合わなくなった？ ベストウォーリアはここでは足りなさそうで。イジゲンの扱いは悩みますね。 3連複◎○▲を軸に△へ流します。BOXは買わない予定です。
こんばんは。 JBCクラシック（3連単）と京王杯2歳S（3連複）を的中。マイ予想を晒さないレースは絶好調です…。 今週はエリザベス女王杯。皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 予想と併せ、馬券の券種も明記していただけますと非常に助かります。購入点数と配当をBA進呈の基準とさせていただきます。 ではマイ予想。 ◎ヴィルシーナ…実力最上位。雨予報で展開も有利 ○ホエールキャプチャ…スランプ脱出。距離がやや不安？ ▲メイショウマンボ…3歳勢の筆頭。まだ余力ある △ハナズゴール…距離微妙も差脚堅実。3着候補 △オールザットジャズ…鞍上プラス。まだ見限れない △アロマティコ…この馬も差脚強烈で 逆神・境和樹の指名馬はエディンでした。狙ってましたが買い目から除外です。 デニムは内田博の絶不調（JBC3レース＆今日のファンタジーSで人気馬をぶっ飛ばす）が気になり、現時点では軽視しています。 3連複BOXが本線。 ◎○▲軸の3連複フォーメーションで、皆様の推奨馬を買い目に入れる予定です。
11月6日は知人らと4人で、社台系列の牧場や日高方面牧場の馬を 見てまわり、7日は門別競馬場へ行き、武豊、福永、三浦、横山典の 騎乗ぶりを見て、楽しんで来ました。 さて質問ですが、10日(日)京都競馬場で施行される、エリザベス女王杯で 三連単馬券に貢献する穴馬を、教えて下さい。 >(馬券は、三連単ボックスで購入します) >>　三着までに入着する穴馬を「2頭」推奨して下さい。(A馬またはB馬) >>　推奨文は「寸評」または「短評」で願います。(長文の能書きは不要) >>　此処での穴馬とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 >>　回答の締め切りは、11月10日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 　当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 　馬主の多頭出しは、社台系列の02,07,08,12,15番。 > 　厩舎の多頭出しは、角居厩舎の01,02,14,18番。 > 　関東所属馬は、04,05,06,13,15,16,17番。 　* 上記、宜しくお願い致します。
先日、パチスロ　北斗の拳　転生の章を打ったところ、伝承ロングにはいりました。 しかし、低設定らしく、８００越え、１０００越え、１０００越えで当たり、 最後１０００Gはまって、伝承ロングは終わりました。 天井が近いので天井まで打って即やめしましたが、 結局追い金、追い金で負けてしまいました。 低設定とわかっていても、期待値があるなら打ちますが、 伝承ロングは打ったほうがいいですか？ それとも、低設定では打つのをやめたほうがいいですか？ ご回答よろしくお願いします。
天井ゲーム数は999ですがたまに1500ハマっている台を見かけます。 天井は999なのになぜこのような現象がおきるのですか？ 初心者なので分かりやすく説明していただければ嬉しいです。
知人Ｔさん（６７歳）がギャンブル好きですが、使いすぎでかわいそうに思ってしまいます。 ナンバーズ４は毎日（月～金）５口（２００円×５＝１０００円）、火、木のロト６を同じく５口なので、月２万８千円です。 １５年ぐらいやっていて最初の頃に１回５０万円当たったけど、その後は何千円～１万円が数回当たった程度です。 本人も「十分利息をつけて返してしまっているなぁ」って笑いながら言っていますが。 さらに競輪が特に大好きで毎週日曜日に競輪場かサテライト大阪（場外競輪場）に行っています。 大体1～１．５万円（月４～６万円）ぐらい使って、ほとんど当たらず平均すると２千円戻ってくるかどうかぐらいです。 買い方も１～２番人気１着2着固定の３連単総流しとかが主流で１レース１２００円ぐらい買って当たっても780円とかだったりする事もあります。 時々、半年に１回ぐらい大穴を狙って１万２千円ぐらい当てる事もありますが、トータルで計算すると大損です。 競馬もＧ１だけそのような買い方でしていてほとんど負けています。 これは４７年しています。若い時は競輪だけで月１０万円ぐらい使っていたそうです。 （ちなみにパチンコと競艇、宝クジは嫌いだそうで全くやりません。） Ｔさんはそれでも楽しい、止められないと言います。 奥さんにも「あなたとだったら家が買えると思っていたのに、、、」ってぼやかれているそうです。 （子供２人とも結婚していて独立し、孫４人います） ４０歳ぐらいまではトラックの運転手、その後、法人タクシーの運転手を経て現在は個人タクシーをしていて年金と合わせると月４０万円ぐらい収入があるようですが、ずっと家賃３万７千円の市営住宅に住んでいて昼食はスーパーの３９８円の弁当です。 （タバコ、焼酎、ビールも好きで毎日嗜んでいます） 月～土まで朝から夕方まで働いて車の手入れに２時間もかけています、夏場は本当に汗水たらして手入れしています。 他人がとやかく言う事ではないのですが、そんなにまでして働いたお金をどぶに捨てるような事をしてかわいそうだなって思ってしまいます。 月６万８千円～８万８千円ぐらいギャンブルに使っている計算ですね・・・。 年間にしたら１００万円近くになるじゃないですか・・・。 これまでの分トータルすると何千万円もですよね・・・。 本人が満足しているのならそれでいいんですよね・・・。（予想してる時がわくわくしていてたまらないそうです。） でも第三者からみたらもったいないと思いませんか？ そんな事ならもっと贅沢するとか高級な料理を食べたりする方が有意義だと思います。 ギャンブル好きな人はこんなものですか？
こんばんは。 スレかぶり回避ということで、スレタイはみやこS一本としました。 皆様の相馬眼と予想の拠り所を参考に、的中を目指します。気が向かれましたら、アルゼンチン共和国杯の予想も加えていただいても全然かまいません。 なお、BA進呈の判断材料といたしますので、回答の際は馬券の券種を明記していただけますと助かります（申し訳ありませんが、配当と購入点数を重視します）。 ではマイ予想。絞りすぎると痛い目に遭いそうですね。 ◎ケイアイレオーネ…距離不安一掃。実力は本物 ○ブライトライン…絶好調の鞍上。距離がやや不安 ▲グランドシチー…待望の1800m。実力は上位 △ヴァンヌーボー…昇級初戦も京都は得意 △ローマンレジェンド…能力随一も休み明けで59kgは ナイスミーチューは阪神ほど信頼がおけず。グレープは本調子に今一つ。インカンテーションはサウスポー？　現時点ではこの３頭を軽視しています。 馬券は印の５頭で３連複BOX。皆様の予想を参考に、買い目を追加します。 ついでにアルゼンチン共和国杯も。 ◎メイショウナルト…去勢後の安定感＋武豊で ○ホッコーブレイブ…府中得意の長距離砲。人気も手頃 ▲ムスカテール…コースも距離も問題なし △ルルーシュ…府中の鬼。昨年の勝ち馬は軽視不可 △マイネルマーク…昨年の３着馬。押さえで一考 先週はトーセンジョーダンを撃沈させた逆神・境和樹。今回の指名馬は穴人気のエックスマークということで、ありがたく消させていただきました。 馬券はこちらも３連複BOXです。
11月3日(日)の「アルゼンチン共和国杯」で、三連単馬券に貢献する穴馬を 2頭推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) > 3着までに入着すると思われる穴馬、2頭を教えて下さい。(A馬 または B馬) > 推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不要です) > 回答の締め切りは、11月3日(日)　午後1時(13時)と致します。 * (参考までに) > 当方が読む新聞は、スポーツニッポン(関東版)で、馬柱に載る競馬記者の 　印を参考にしています。 > 馬主の多頭出しは、社台系列の4番、8番。 　ビックレッドFの1番、13番。 * ここでは、単勝 4番人気以下の馬を、穴馬と致します。 　上記、よろしくお願い致します。(n.name/Golden.eye)
なんでも、縁起が悪い数字（気にする客が多かった？）で、 台番号から外しているホールが昔からありますよね。 まあ、4番目の台をNo.5と表記しても４には変わりないので無意味だと思いますが。 しかし、デジパチの絵柄には使用されているし、999は確率変動で当る機種が多いです。 メーカーとホールではその辺の思想が違っているのでしょうか。 そもそも7を確率変動にしたのも、西洋の思想をパクったに過ぎず、 日本人なら8でよかったのではないでしょうか。
私はパチンコをするのですが、疑問があります。 ある日の事、私はもともと打っていた台が当たりそうにないので隣の席に移ろうか悩んでいました。 すると後方で男性（年配）がその台をやはり打とうか迷っていました。 私がすかさず携帯電話で隣の台を確保した所、その男性が「俺が打とうとしたんだ、携帯どけろ」と言って来ました。でも、その男性は席に座ろうか悩んでいましたが「確保」はしていません。 そもそもパチンコ台なんて早い者勝ちじゃないですか？ 私も言い返してやろうと思いましたが何となく気迫に負けました。 そこで質問です。 パチンコ台は何かしら物を置いて確保してこそ自分の台になるのではないですか。 でも確保しないで俺が打とうとしてたんだとか言い掛かりつける人ってどうなんですか。 それとも私の行動・考えが間違ってるところありますか？ 意見をお願いします。
自分は最近スロットを始めて家に実機もあるのですが 今日ホールに打ちに行って1,2回目のBIGでは簡単に一発で目押しをできるに なぜかだいたい3回目以降から目押しができなくなります。 前行った時もそんな感じでした。 何回も回してたので隣の人が親切に押してくれたりスタッフに手伝ってもらったりしてました。 結局3回目以降のBIGでは一回も自分で目押しできず帰りました… 家に帰ってから実機で目押ししたのですが普通に揃いました。 そういえば家では目押しに何回も失敗ってことはないです。 どうしてでしょうか？何かホールに秘密があるのでしょうか？
沖縄にもカジノ誘致の話があったので、調べてみると、大阪、神奈川などの都会地も含めて、全国8地域でカジノを誘致したがっているようです。 阿寒の様子を読むと、かなり実現に向かっているように感じるのですが、実際はどうなんでしょう？ 8地域のうち、誘致が実現するのはどこになりそうだと思われますか？
お世話になります。 中央競馬の開催ローテーションの規則性を教えてもらえないでしょうか？？ 例えば、阪神競馬場と京都競馬は交代で開催 中山の次は新潟などです。 よろしくお願いします。し
ラングレーが東スポ杯参戦のようですが戸崎さんはどちらに乗りますか？ サトノアラジンですか？ その場合ラングレーには誰が乗るでしょうか？
例えば、強チャンス目から発展した演出で当たったとします。これは 内部で当たりが決定したから強チャンス目が出たのですか？ それとも、強チャンス目を引いたから当たったのですか？
なぜ北海道の方はパチンコがすきなのですか？
こんばんは。 天候好転＆馬場の回復も急で、稍重～良馬場でレースが行われそうです。 皆様の相馬眼をお借りして、天皇賞・秋の的中を目指したいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。BA進呈に公平を期すため、できれば馬券の買い方も明記していただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎ダノンバラード…時計のかかる馬場で。実績はヒケをとらない ○ジャスタウェイ…驚異の鬼脚。マジン敗北の借りはここで ▲アンコイルド…全くの人気薄も距離適性は上位 △ヴェルデグリーン…大外が残念も、末脚は堅実 △トウケイヘイロー…先行前残りに期待 △ヒットザターゲット…もう一丁がある？ 高配当間違いなしなので3連複と馬連をBOXで。 ジェンティルとエイシンは、皆様の評価で馬券に絡めたいと思います。 ちなみに現時点でのジェンティルの判断は 「休み明けの牝馬がGIで1人気。これまでの戦績を加味しても、とても厚くは買えません」です。
スロットの戦国乙女で画面ではチェリーが表示されてるのに目押しした左リールが、全くズレずにチェリーが揃いませんでした。普通に左リール下段にBARが止まったので目押しミスではないはずです。 こんなことあるんですか？
今開催の　オートレース　は　船橋も山陽も　７車立てになっています。 ルールや　開催要綱に　変更があったのでしょうか？ ご存知の方　教えてください． よろしくお願いします。
日曜の競馬で『天皇賞』がありますが皆さんの注目馬の状態をいろいろ教えてください！
10月27日(日)、東京競馬場で施行される「天皇賞」の枠順が確定、発表されました。 三連単馬券に貢献する穴馬を、2頭推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) >>三着までに入着する穴馬、2頭を教えて下さい。(A 馬 & B 馬) >>推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不要です) >>回答の締め切りは、10月27日(日)、午後1時 (13時) と致します。 >(参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の多頭出しは、社台系列のサンデーRが、1番、9番、 　社台RHが、5番、　キャロットFが、4番、12番です。 >厩舎の多頭出しは池江泰寿氏で、4番、10番、14番、16番。 　藤沢和雄氏で、1番、15番です。 >関東所属馬は、1番、2番、3番、5番、15番、17番です。 * 秋華賞では、neko7様がリラコサージュ(15番人気)を推奨し、3着で高配当 !! * 菊花賞では、tg2012様がサトノノブレス(5番人気)を推奨し2着 !! >>此の質問欄を閲覧する皆様、是非とも回答をお寄せ下さい !! 　宜しくお願い致します。　(n.name/Golden.eye)
その１　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8295552.html の続編ですが 今回も朝一行ってみたところバー揃いの台が一つもなく、適当に座って打ってみたところハマリにはまって８００あべしらへんで天破から当選しました。 割と継続してー５０枚位で抑えられましたが、どうやらバー揃いにする日としない日があるようです これはリセット濃厚でしょうか？ 結局は店側でしかわからない事ですが、バーぞろいがあった場合これは打つべきか否かご教授願います
昔のパチンコは連チャン率が２分の１とか書かれていますが しかも、その頃は４９９分の１とかですよね？ これは今で言うなら、MAX機（３９９）で確変突入率が５０％ 出玉は２４００個で時短１００回って事ですか？ 甘いどころか誰も打たない気がするのですが 昔は抽選方法とかが違ったのでしょうか？
こんばんは★ パチスロ バジリスク2のサウンドについてです。 ヨロシクお願いします。 バジリスクタイムがついて、追想の刻→忍争の刻になりますよね？ 忍争の刻の夜のステージで流れるサウンドのタイトルなど、わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 可能ならダウンロードしたいのですが、もし出来るならどちらでダウンロード出来るのかも合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 ヨロシクお願いします。
くだらない質問になりますが、ぜひ教えて頂きたく質問致しました。 パチンコが大好きな友人がいるのですが、その人はこう言います…「パチンコはよく回る台を打てば勝てる。」と。 私はそう思いません。パチンコは店側が遠隔操作をして詐欺まがいな事をしているので、例え大勝ちする日があっても、トータルで必ず負けるものと思ってます。 ではその友人はいつも勝ってるんでしょうか？
こんにちは。 南部杯はSPAT4のIDを忘れてしまい、馬券を購入できず（携帯のI-PATは地方競馬を買えません）。 セイクリムズンはノーマークでしたので、買っていればハズレということで結果オーライ（笑。 この幸運を菊花賞に生かさない手はないでしょう？ ということで、見に￥名様の相馬眼をお借りして菊花賞的中を目指します。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。BA進呈の後編名判断材料にしたいので、馬券の内容も書いていただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎ケイアイチョウサン…鞍上の無欲のイン差しに期待 ○フルーキー…浜中＋野分特別勝ちでスリーロールス再現 △エピファネイア…実力能力最上位も鞍上のクラシック成績が微妙で △ヒラボクディープ…春実績で巻き返し期待 △アドマイヤスピカ…距離向きそうで △サトノノブレス…もう一頭のトライアル3着馬 エピファが来たらごめんなさいの穴狙い。3連複BOXをとりあえず購入し、 京都大賞典の反省を踏まえて◎と○1頭軸の3連複流しを皆様の推奨馬で押さえたいと思います。 同様の質問が2週続けて立ちましたので、そろそろお役ご免でしょうか。
10月20日(日) 京都競馬場で施行される「菊花賞」の枠順が発表されました。 三連単馬券に貢献する穴馬を「2 頭」推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入します) >>　三着までに入着する穴馬を「2 頭」、教えて下さい。 >>　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不必要です) >>　締め切りは、10月20日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の3頭出しは、社台系列 = 3番、13番、15番 > 厩舎の2頭出しは、角居厩舎 = 3番、4 番、 ----------------- 松田博厩舎 = 16番、17番 > 関東所属馬は、1番、11番、13番、15番、 上記、よろしくお願い致します。(nickname/Golden.eye)
携帯で手続きせずにスマートフォンにした為登録できません。 メールも返事が帰ってこないので困ってます。
20円でも5円でもいいですが、交換は等価で１００円単位であるとします 現時点で高設定確定の演出などは確認なし このような低投資で当たった場合、交換すると大きく勝てますが 同時に飲まれても、カスリ傷で終わります で、こんな時にどのような選択をする方が将来的に勝ちに繋がりますか？
当日での、岩田騎手の騎乗が在りませんね？何故でしょうか？お願いします。
2008年の「秋華賞」三連単馬券は、1,869,680円の大荒れ配当で、以後は順当 ? な結果となっています。 本年の秋華賞は「波乱」と感じる次第ですが、高配当の三連単馬券に貢献する穴馬を「一頭」推奨して下さい。 >>　三着までに入着する穴馬を一頭、教えて下さい。(馬券は三連単ボックスで購入しますので) >>　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは必要ありません) >>　締め切りは、10月13日、13時とします。 (参考までに)　 > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の二頭出しは、 　シルク = 馬番 2, 17, 　ロードH = 3, 13, 　社台系 = 4, 18, 　金子真人　氏 = 6, 14, > 厩舎の二頭出しは、 > 須貝 = 4, 17, 　藤原英 = 6, 13, 　　　上記、よろしくお願い致します。
こんばんは。 凱旋門賞は何とも残念な結果でした。 来年はロンシャンが向きそうなゴルシに、ぜひ挑んでもらいたいところです。 今週は秋華賞。皆様の相馬眼をお借りして馬券的中を目指します。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。できれば、馬券の内容も書いていただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎セキショウ…不振の紫苑S経由も脚質が向きそうで ○エバーブロッサム…前走度外視。良馬場で見直し ▲メイショウマンボ…オークス馬に敬意を表し。外枠が残念 △デニムアンドルビー…実力最上位も前走がはまり過ぎで △ウリウリ…コース良し＋勢いのある鞍上で △シャトーブランシュ…良馬場で真価が問われる △スマートレイアー…好タイムの条件勝ち。この人気は驚き 近年は堅めの決着ですが、今年は大荒れもあると見込んで3連複BOXとしました。 皆様からの推奨馬で押さえの3連複を購入してみます。 なお、東スポの逆神・境和樹の◎はノボリディアーナでした。 重賞以外だと結構当たっている＆重賞も◎候補に挙げながら切った馬がよく来てるようです（一応フォロー）。
１年程前から、毎回少しですが toto BIGを購入し続けています。 先日　3つ予想したうちの1つが、１試合も当たっていませんでした。 見事な外れっぷりに、正直感動すら覚えたのですが…そこで質問です。 この１試合も当たらないって事は、珍しいことなのでしょうか？ どれくらいの確立でこんな自体は起きるのでしょうか？ 自分で計算をしたら良いのでしょうが、数学が苦手なため どなたかお教え下さいますよう宜しくお願い致します。
昨今、ぱちんこ＆スロットの映像をゲーム会社が制作している事例（P7事業）は多いと思います。 機種がリリースされる際は、販売元の遊技機メーカーの名前がピックアップされることが多く、 どこが制作したのかが超分かりやすい版権を除いて不明なものが多いです。 今回とある事情で、機種の制作会社をリストアップしています。 コナミは高砂系、セガはサミー系と察しがつきますが、他のゲームメーカーについてはすごくあいまいです。 下記に現在判明している機種をリストアップしています。 わかる範囲で結構ですので、リスト以外で下記のメーカーが制作に関わっている機種と販売メーカーを教えてほしいです。 ※とりわけバンナムについては版権をいっぱいもっているので、これもつくってるよ！と以外なものがあれば教えて下さい。 ■コーエー ・パチスロ戦国無双2（山佐） ・パチスロ戦国無双～猛将伝～（山佐） ・CR遊砲RUSH（奥村） ・CR戦国嵐（三洋） ■カプコン ・モンスターハンター　スロット（ロデオ） ・バイオハザード５　スロット（エンターライズ） ・バイオハザード　スロット（山佐） ・デビルメイクライ４　スロット（エンターライズ） ・ストリートファイターIVＸ　スロット（エンターライズ） ・戦国ＢＡＳＡＲＡ２Ｖ　スロット（エンターライズ） ■バンナム ・パチスロ鉄拳２ｎｄ（山佐） ・パチスロ リッジレーサー2（山佐） ・フィーバー機動戦士ガンダム　パチンコ（三共） ・アイドルマスター　スロット（サミー） ・CR交響詩篇エウレカセブンspec2(西陣) ・CR子連れ狼（高尾）
パチスロ北斗の拳転生の章について質問があります。 パチスロ必勝ガイドの北斗の拳究極攻略の中の設定推測部分に記されている、初当たりあべし数ポイントとは、どう計算すれば初当たりのあべし数をポイントの数値に変換出来るのかが解りません。 何度も攻略本を見返したのですが記されていませんでした。 その本では、これこそが高低の設定推測に抜群に聞く！と書かれていたので、何とかして知りたいので教えていただきたいです。 攻略本も読みましたし、ネットサーフィンもしました。お手上げです。
パチンコに行かなくなってひさしいのですが、 新聞に入るパチンコ店の折込広告を見ていると、 最近のパチンコ台ってチューリップがない？ 今ではゼロタイガーみたいな台は残っていないのですか？ ＊広告ではその手の台がまったく導入されてる様子がないもので フィーバー系の台ばかりになって、 チューリップのある台はなくなったのですか？ オール10とかオール15が懐かしいです。 天四本なんてもう死語ですか？
競馬では、年齢とか、過去の成績とか、馬に重量を負担させますが そもそも なんで、こんな不公平な制度があるのでしょうか？ 例えば、ウサインボルトに、お前は過去に金メダルを取ってるからハンデを付ける、と言い ５キロの重りの入ったリュックサックを背負わせるような、不公平/不平等な制度だと思われてならないのですが。
地元のホールで北斗転生の台を一通り見たのですが（２５台 北斗の拳と書かれた黒バーが右斜めで止まっているのと、真ん中一直線で止まっている台と、打った後のような台がありました（ゲーム数はもちろん０） 北斗転生は打ったことがなく、リセット後の２５６あべしまでが熱いということで一昨日ART41　昨日ART1という昨日まったく当たってない一直線に止まっている台を打ってみました。 結果＋１０００枚と勝てたのですが、リールが気になって仕方ありません。 普通に一直線に止まっている台がおいしい（リセットされている？）という判断でいいのでしょうか、よろしくお願いします
BA進呈に不公平感が出ないよう、毎日王冠と分けて京都大賞典のスレを立ててみました。 無駄スレ立てのご批判もあろうかと思いますので、一言もの申したいという方は遠慮なくお願いします。 ではマイ予想です。 ◎トーセンラー…京都外回りの鬼。鞍上が幸でも ○ゴールドシップ…不安は高速馬場のみ △ニューダイナスティ △アドマイヤラクティ △エクスペディション △ヒットザターゲット △トレイルブレイザー △アンコイルド ◎○は強力。この2頭を3連単の1・2着付け＆1・3着付けで勝負します。
こんばんは。 開催初日とあって、思ったほど馬場は悪くならなかったようですね。 今週も皆様の相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 ではマイ予想です。 ◎ジャスタウェイ…昨年の2着馬。末脚に期待 ○ダークシャドウ…鉄砲も距離もOK。穴人気で逆にオイシイ ▲ショウナンマイティ…堅実無比。逆転も大あり △コディーノ…距離は問題なし。ここが試金石 △クラレント…コースよし。休み明けだけ レッドスパーダは東スポの逆神・境和樹のご指名により無印とさせていただきました。
たまに聞きます。 競馬新聞には載ってません。 どこでわかるんですか？ 　競馬歴１５年・万年赤字（＞＜） 　　　　　　の者です。
お勧めといいましても、初心者なのでまだ何が悪いのか良いのかわからない状態です 冬のソナタとかまったく興味がないので、楽しんで打ちたいのでアニメやスロットでもあるようなジャンルの台を打っています。 ビギナーズラックとも言い難いのですが、一応今まで打ってきた台を紹介しておきます（すべて１パチ、甘パチ？といいうのでしょうか） ・戦国乙女２　８連　４０００玉　即やめ ・北斗　４連　１５００玉　ちょっと遊んだ ・エヴァ７　４連　１５００玉　チャンスモード弱い・・ ・地獄少女　２４連　９６００玉　ふええ・・もう６時間打ってる。。超楽しかった 大体の数値ですが、たぶん今のところ収支は＋だと思います それはどうでもいいのですが・・これを見てくださっている方々はパチンコ上級者だと思いますので 「まぁ、１パチならこれかなぁ」って思う台を教えてください、お願いします 地獄少女は面白かったです、１度閻魔あいモードに入ってくれれば、青でリーチがかかった時に「後はあなたが決めることよ」のワンちゃんもありますし、「いっぺん押してみる？」のあのうるさい音も好きでした
お世話になります。 今週のG2で最も高配当が予想されるのは下記のどのレースとお考えでしょうか？ 其の根拠も記述頂ければ幸甚です。 京都大賞典（Ｇ２） 毎日王冠（Ｇ２） デイリー杯２歳Ｓ（Ｇ２）
こんばんは。 秋のGIシリーズ第１弾、スプリンターズSの予想および推奨馬をお願いします。 ロードカナロアの相手探しなのか、はたまた思わぬ伏兵登場なのか。 皆様の相馬眼に期待しております。 マイ予想です。 ◎ロードカナロア…今回も２着以下はなさそう。絶対王者を信じて ○ハクサンムーン…競る馬はぶっ潰す。逆転もある？ ▲スギノエンデバー…展開向けば。無欲の３着期待 △ドリームバレンチノ…昨年の３着馬。▲と差はない △サクラゴスペル…中山1200mの実績で。春実績も文句なし 本線は◎１着付けの３連単流し。 ◎１頭軸の３連複流しを厚めの押さえ。３連複BOXを遊びで少々。 なお、逆神・境和樹の◎はフォーエバーマークでした。
先日、久しぶりに打ちました。そこそこ積んで気分良く、いい流れも続きそうだったのでまだしばらくは居座る感じです。 そこへおにーさんが来ました。ドリンクの注文取りかな？いつもはおねーさんだけどな、と思ったら、景品の売り込みというかお誘いでした。名前も知らない会社の味もわからないお菓子。 いらん、と断りましたが、１時間後また来ました。断りました。 そもそもコンビニ弁当を二つ重ねたような大きさの菓子を打ってる最中にどこに置けと。 その後、終了して交換カウンターに行ったところ、余り玉をどうするか聞かれました。 ずらっと並んだ中にまたあのお菓子が。しかも他の品もしょぼい。どう考えてもそのお菓子を選ばせるためにしょぼい品揃えにしてあるとしか思えませんでした。 ・最近は遊戯中の景品勧誘は普通ですか？ ・ここまでプッシュするのは何か裏（大量に買わされたとか）があるんでしょうか？
真価の程は問いません。 あれ？これって遠隔じゃないの？ と言うのを体験したことある方、体験談をお聞かせいただけませんか？ 出ない体験談はまぁ、なかなか信ぴょう性は感じにくいでしょうけど、 出た体験談、怒鳴ってた客が急に出だした体験談、等、 自分じゃなく、他のお客さんの事でもOKです。 私は、２度ほど、どう考えても出来すぎ、と言うのを体験しました。 １回は偶然だとも思えますが、先日のは、もう、あからさまでした。 隣の客が出る、しかもお詫びの単発おまけ、みたいなものでした。 日が浅いので、詳細は避けたいと思います。 否定意見等のご回答は必要ありません。お書きにならないでください。 信ぴょう性等も問いませんが、 悪ふざけ、安易過ぎる思い込みは出来るだけご遠慮ください。 本当にあった不可解な現象なら、どうぞお聞かせください。 質問は、そのような体験は、他に何度ありましたか？ 何店舗でそのようなことが起こりましたか？
ポーカースターなどで、場のデータを読み込み勝率計算してくれるポーカーツールはないでしょうか。 手動で打ち込むタイプでないものでお願いします。 よろしくお願いします。
家が田舎に引越し事になり、馬券を十年以上、購入して無かったのですか 今回、インターネットで購入出来る様に成ったので、近くのコンビニに競馬新聞を 買いに行ったのですが、昔と競馬新聞がだいぶ変ってました。 昔のダービーの系統が何と新聞に成るのでしょうか？ (昔は300円でしかが500円もするのですね) 判る方が居りましたら宜しくお願いします。
時々、資金が少ないと勝てない、と言う話を聞きますが、 毎回３万円で勝負するのと、毎回１万円で勝負するのとでは、 長い目で見て勝率に差が出るのでしょうか？ 確率は常に一定なので、１万円の人も３万円の人も、 使った金額が同じ時点で決算を比較すれば、長い目で見れば 同じ程度の損益になっているのではないでしょうか？ 理論的には、どちらでも同じことなのではないでしょうか？
こんばんは。 ともかく全てが初物づくしの中であっさり勝利したのだから良くやったと言いたい。 3歳だし。今は日本馬も海外でいい勝負するけど昔じゃ考えられないことです。 ゴール前内からグイグイ伸びてきたのがルーラー、さすが英国ダービー馬と言った処。 道中どの辺にいたのかなと思って追っていくとどうも直線で不利があったような気がする。 直線追いどころで前が開かないような、100ｍぐらい手前でやっと前がバラけてそこから。 みたいな感じがします。一方勝ったキズナは大外を悠々と。 質問1.皆さんはどのように見ましたか？ もちろん審議になるようなアンフェアなものではないです、レースのアヤみたいな。 質問2.凱旋門賞は3歳馬は斤量に恵まれます、4,5キロ差があったかな。 この2頭にも十分チャンスがあると思いますがどうでしょうか？ 質問3.ついでと言ってはなんですが凱旋門賞を占ってください。 では宜しくお願い致します。
本日の開催が、明日に延期になったJRA開催の、阪神5日と中山5日の全レースですが、現時点、16時ですが、だいたい何時頃、IPAT画面に表示されるのでしょうか？本日の新聞がそのまま使えるとの事ですので、時間を余しています。夜には出るんでしょうか？
こんばんは。 今週は3日開催で重賞も日月と分かれました。 枠順は発表されてますが、セントライト記念は明日の夕方以降に別スレを立てますのでよろしくお願いします。 まずはローズ。 3歳牝馬限定、フルゲート、天候が微妙と難解度大幅アップとなりました。 皆様の予想力をお借りして、何とか的中させてみたいと思います。予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 現時点でのマイ予想です。 ・ノボリディアーナ…先行有利と見て。人気薄での爆走続きで ・ブリュネット…阪神好走歴。不可解な前走から一変 ・トーセンソレイユ…超良血馬の激変に期待 ・メイショウマンボ、デニムアンドルビー、エバーブロッサム …オークス上位3頭。1頭くらいは 上記7頭の3連複BOXor馬連のBOXで勝負する予定です。 レッドは1800mが微妙で軽視しました。
スロットの通常時の打ち方（小役狙い）がよくわからないです。 今までバジリスク2とミリオンゴッドとジャグラーぐらいしか打ったことがありません。 ジャグラーでチェリーをフォローしなければ取りこぼしてその分だけ損をするのはわかります。 http://slot-777.net/kaiseki/akb48.html こちらのサイトでＡＫＢの打ち方が書いてあるのですがチェリーなどの取りこぼしが起きるのはいいとして、通常時にチャンス目を目押しする意味は何かあるのでしょうか？ パチンコの先読み演出的な感じで期待度アップが楽しいということでいいでしょうか。 また自力解除の推しメンチャンス中とART準備中は通常時じゃなくナビが出る？ので小役は勝手に揃うということでいいでしょうか。 また目押しをミスった場合にわからなくなることはありますか？ 例えばバジリスク2だと瞳術チャンスで目押しミスをすると終了画面でその分はストックとして表示されないので、いくつ乗ったかわからなくなりますよね。こういう感じのことです。 最後に、まとめると今のスロットはどんな機種でも↑のような感じで、目押しができないことによって発生するデメリットは基本的には小役の取りこぼし分だけという認識で大丈夫ですか？ 例えばゲーム数管理でなく、通常時から小役で当選がある機種で小役の目押しがいる機種なんてのはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
パチもスロも完全確率方式ですが、これって、毎回、 例えば1/350で動いていると言う意味ではありませんよね？ 私は誤解していました。 当然確変中は、1/35程度です。 以下は想像です。 そして、回収状態では、おそらく業界で決められている設定許可値があったりなんかして、 例えば、確率の倍、1/700までなら稼働可能。 ただし、48時間以内には確率の分母までの回転数までとする。 なんて言う規定があったりしたら面白いでしょうか。これは想像です。 店長も知りません。メーカーだけですね。 台に書いてました。 低確率：1/348.230　みたいな数字が。 つまり、低確率時は、この確率。 確変の高確率字は、その10倍（程度）が一般的（？）。 そして、回収が必要な時は、「最低確率」と言う、客には明かされていないとても低い状態があると個人的には感じます。 しかし、これは決して悪質なものではなく、あくまでも、店の利益（存続）をを目的としたものでしょう。 時に爆発する20連荘越え、なんてのも、最低確率が起動して、いつかどこかでじわじわ回収する。 うまく出来ているんだろうな、と想像した次第です。 真価のほどは問いません。同じように考えた方、他にもいるかが知りたいだけです。 つまり、分母がどんな数値であれ、毎回、きちんと、完全な確率により動作していると言うことは、 まぎれもない、完全確率方式　である。　と言うことです。 確変がある以上、完全確率方式　は、分母の変化が許可されているんですね。 逆に言えば、一見、ノーマル状態でも確変抽選されてることもあるかもしれませんね。
ジャグラーなどではなく ボナ＋ARTや、ART・ATのみで増やすような台の場合で考えるとして 例えば、設定６のモンキーターンがあるとします。 収支などもきちんと考慮して、ガチな立ち回りをする場合 この台を打つ限界は何時頃まででしょうか？ 閉店まで２時間とかでも行くべきですか？ ※天井までは、残り８００Gあるとします。 ※他の台での勝ち負けはなし、つまり今から打つ状態と過程します。
１） 海物語最新の沖縄のバージョンを例にとれば、 大当たり一回で、お金にすれば、何千円になるのが一般的ですか？ 店によるのは知ってますが、一般的な相場を教えてください。 私は６千円のところや、５千円に満たないところも知っています。 なのであまりに少ないところだと損した気になります。 千円あたりの回転数やらもあるでしょうけど、 多くの店では、どのくらいでやってますか？ スロットだと何枚でいくらが相場ですか？ ：換金
ハマリ回数の出現率を、初当たりに置き換えて説明されている場合があります。 例えば、1/335の確率で、1000回ハマったとして、 ハマる確率は5％です。 ⇒1/20ですから、初当たり20回に１度のペースで起こりえる事。 こんな説明をされると思いますが、これは正しいでしょうか？ もちろん、決して間違いではないでしょうが、結局曖昧な表現でしかないのでは？ なんとなく、1/20の確率の台は、20回回せば1度当たる・・・といっている事に等しいような気がしてしまいます。 そうでないにしても、1000回ハマリに疑問を持つ方に、いくらでも起こりえる事を示すため上記のような回答をしたところで、結局「起こりえる」・・・の域を脱しないと思うのです。 当然の事ではあるのですが、なんだかしっくりこないわけです。 私の考え方が捻じ曲がっているのかもしれませんが。 例えば、95％程度の確率での事を示す事ができれば、より現実的な根拠になるかと思うのですが、こんな考え方は間違っていますか？ ナンセンスでしょうか？ 計算は苦手ですので、この場合何回かは不明ですのでＡ回転とします。 「95％の確率で、初当たりＡ回に１度起こる」・・・こんな示し方をして初めて納得できるような気がします。 初当たりの発生頻度は二項分布になる程度の事まではネットで検索して理解しました。 例えば、1/20の確率の台があったとして、20回に１回当たるわけではありませんよね。 20回で当たる可能性は60％程度？？でしょうか？ そんな事を考えていたら、混乱してしまい、なんだかよくわからなくなりました。 ご意見、間違いの指摘をお願いします。
馬が走っているのを見るのが純粋に好きで、賭けずに観戦のみするという方は、馬券で負けることもなく、ストレスをためずに楽しむことができると思います。そういう楽しみ方をされている方も多いと思います。 ですが、競馬を「投資」と考えて儲けたいと考える以上は、「回収率１００％超え」は至上命令だと考えます。 そこで皆様にお尋ねしたいのですが、週末に勝負するレースは何レースか？１レースの掛け金の上限はいくらか？馬券の券種は何か？何点まで買うか?１点いくらか？をお教え願いませんでしょうか？ ちなみに私は週末の重賞を１レースに絞り勝負しています。現在の主流派である３連単派なのですが、買い目が多くて困っています。正直なところ回収率１００％を下回っています。負け組です。買い目は３頭軸の場合は◎○▲の１着固定で△４頭で９０点、２頭軸の場合は△５頭で８４点、１頭軸マルチの場合は相手６頭で９０点、５頭ＢＯＸ馬券の場合は６０点が購入の目安です。１点１００円です。はまればリターンは大きいですが、１着がはずれ、△で決着する痛恨の縦目や１頭軸マルチの際の軸馬選びの失敗ということもしばしばあります。 そこで、反省し、検証したところ、回収率が１００％を下回っている間は３連単に手を出さず、単複馬券や馬連、３連複を購入したほうが良いことがわかってきました。 これを実践されている方は多いのでしょうか？あなたの回収率はいくらくらいでしょうか？参考にさせていただきたいので、ご回答していただければ幸いです。 また、先日のセントウルステークスのように堅い決着の予想されるレースにドカンとぶっこむタイプなのか、荒れることが予想されるレースを狙い撃ちするタイプなのかもお答えいただければ幸いです。
よく「激アツが外れた」とか「２０００ハマった」といった話題がありますが そういう店こそ逆に遠隔の可能性が低いのではないでしょうか？ 遠隔できるなら、普通にノーマルリーチとか、回るだけとかで さり気なく外せばいい訳ですから わざわざ客を怒らせる外し方はしないと思います それとも、こういう考えが騙される道なんでしょうか？
教えてください。 初心者ですが、エヴァ８を打ってみようと解説本を買ってみたのですが何が何だかわかりませんでした。 確率とか熱さとかなんだとか、色々初心者でもわかる本はないでしょうか。 本がなければ（できれれば本がいいのですが）サイトでもいいです。 エヴァ８のような最新のもの打ち方がわかるものがいいです。 よろしくお願いいたします。
某掲示板でトキオデラックス16R大当たり中のBGMが 「バッハの「草原」第９番ホ長調」と書き込みがあったのですが いろいろ検索したのですがそれらしいものが見当たりませんでした。 「バッハの「草原」第９番ホ長調」という楽曲は存在するのでしょうか？ ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
パチスロ北斗の拳転生の章など、最近パチンコ店のパチスロ機の中には、 検定基準の出玉率を大幅に超えたスペックの台が多々あります。 規則では、6000プレイで最大で9000枚しか増えない規則になっていますが、 この北斗の拳の場合は、１プレイ2.8枚増加するので、6000プレイでは 増加量は16800枚になります。 試験では”内部フラグで成立した小役は取りきるもの”として、計算されますので ART状態など関係なしに、内部フラグで純増2.8枚という状態の台は 規則違反なのは明白な状況です。 他の機種でも同じ様な違反していると言えそうな機種がいくつかあります。 ５号機規則が変更になったとか、付則されたという事もないはずですし、 なぜここ数年、規則に違反した機種がパチンコ店で平然と稼動しているのかの 理由が全く分かりません。 なぜ、検定取消しなどにならいのでしょうか？
東スポはハクサンムーンのほうが 印が厚く、どう考えてもロードカナリアのほうが 強いのに、それでもプロなんでしょうか。 穴狙いとか、倍率とかより、純粋にしっかり 予想してほしいものです。 ロードカナリア今日は鉄板でしょうか？
こんばんは。 秋競馬が開幕しました。今週の2重賞、好メンバーでなかなか面白そう。 皆様の予想を参考に、ダブル的中を目指したいと思いますのでよろしくお願いします。 予想はどちらか１レースでも、また推奨馬だけでも結構です。 最終的な買い目と結果はBA進呈者様へのお礼コメントで報告させて頂きます。 マイ予想です。 まずは京成杯AH。 ・インパルスヒーロー…休み明けでもG12着馬 ・ミッキードリーム…内枠の先行馬。流れ込み期待 ・フラガラッハ…好走条件は「坂のあるマイル」 ・エクセラントカーヴ…上がり馬。牝馬の軽Hで ・ルナ…本格化。鞍上も確変中 調教バタバタのレオ、トップHのダノン、マイルが？のワイズリーは軽視してます。 現時点では3連複5頭BOXで勝負ですが、皆様の予想次第で買い目を再考してみます。 続いてセントウルS。 ◎ロードカナロア…絶対王者に逆らう手なし ○ハクサンムーン…開幕週＋展開有利で ▲ドリームバレンチノ…実績上位。逆転もある △ティーハーフ、ローガンサファイア…軽量3歳馬 ◎と▲は休み明けがちょうどいいハンデ。△2頭は3着突っ込みに期待。 馬券は「◎○▲-◎○▲-◎○▲△△」の3連単フォーメーションが本線。 3連複の5頭BOXを遊びで少々。見限った馬が推奨されたら、◎○▲のヒモに加えてみます。
あるホールでパチンコを打ちました A台　５０００円・・・当たらず ↓ Ｂ台　１００００円・・当たらず ↓ C台　１００００円・・当たらず ↓ D台　５０００円で５連、交換したら２万円 この場合、この人は1万円の負けで終わりましたが D台では１５０００円勝ってますので、D台の立場からすれば 「俺の所では投資以上に出してやったんだから問題ない、合計が負けでも 　それは他の３つに言え」って事になると思うんです。 何が言いたいかというと、よく甘で１万２万つかって当たらなかったときに「ＭＡＸで逆転だ！」と ガンダムとか牙狼とか打ちに行くのをリアルでも雑誌とかでも見るのですが 甘の負け分はMAXには関係ない事なので、そっちの負け分まで出せというのは無理な話 甘の負け分はあくまで、その甘で少しずつでも取り返してください。 台毎で個別に収束を狙っていく事が大切なのでしょうか？ つまり、ある台の負け分を加算して別の台に出してもらうとする考えはおかしいでしょうか？
園田競馬でお願いします。最近、木村選手が出ませんが、落馬か、何か負傷でもしたのでしょうか?もうかなり見てない気がします。と、せっかくの神様不在ですが、どうも当方は騎手頼みのとこがありまして、木村、川原、田中騎手に、賭けては負けています。勿論良い時もあったのでそういうスタイルが身に付いてしまったのですが、やはりかなり割り引いて見たほうが良いでしょうか?
オンラインカジノというものを最近知りました。 オンラインカジノは実際にゲームをしてお金を賭けれるそうですが、日本ではお金を賭けるのは禁止されていますよね？ それなのになぜ運営できているのでしょうか？ また実際に勝つことできるのでしょうか？
こんにちは。 いつも有益な回答を頂き、大変助かっております。 パチスロのレア役とりこぼしについての質問をさせて下さい。 このサイトで何度か同じような質問をさせて頂いており、 「目押しミスしてレア役取りこぼしても内部的には成立しているので問題なし」 との回答を頂いて私もその認識を持つにいたりましたが、 もう少し知りたいことが出てきましたので質問させて頂きたいと思います。 パチスロ　北斗の拳　世紀末救世主伝説と転生の章を例に質問させて頂きます。 １．北斗の拳　世紀末救世主伝説 目押しミスをしなければ、中段チェリーが成立する時に、 目押しミスして左リール上段に赤7を揃えてしまいました。 この時、当然チェリーの北斗カウンターは34と計上されませんが、 この場合も台内部的には中段チェリーを揃えた時と同様に、抽選を行っているのでしょうか？ ２．転生の章 通常時の打ち方を見ると、「左リール枠上/上段に神拳狙い」と記載ありますが、 これは必ずしも守らなくても、左リールにチェリーが止まらなくても赤7が止まるので、 抽選漏れを心配しなくても大丈夫、ということでしょうか？ （レア役を揃えると、ちょっとした音がしたり払い出しがあったりしますが、 レア役取りこぼしをするとそのちょっとした音がならなかったり、払い出しがなかったりするので、 そういう場合にも抽選漏れがないのか心配です） また、右下がりスイカを揃える時に、右リールを止めるタイミングをミスってしまい、 右リールにチェリーが止まる時がありますが、この時も問題なくスイカを揃えた時と同じ抽選を行っているのでしょうか？ （スイカテンパイ時に右リール目押しミス無しでスイカを狙ってスイカが成立しなかった場合は、 チャンスリプレイと認識しております） 以上、細かい質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 P.S. 余談ですが、よく攻略本やネット攻略HPに打ち方とリール停止形がリール図で載っていますが、 私のような目押し下手の人々のためにも、レア役成立時の目押しをミスった場合のリール停止形も記載して下さると非常に助かると常々思っております。。。
昨日に引き続き、投稿します。「いつやるか?今でしょ。」で一躍、時の人になった東進ハイスクールの林修先生の特別講演会が来る１０月１９日（土）大阪であります。無料です。先着８００名だったので、即、申し込みをし、なんとか参加することができることになりました。講演会のタイトルは「人に負けないところで勝負せよ」というものです。林先生、今でこそ大成功していますが、実は、事業の失敗や競馬の負けで１９００万円もの借金を背負っていた時代もあったようです。また、過去のどのレースで勝ち馬が何だったかをすべて記憶しているという競馬マニアでもあります。機会があれば、講演会の終わりに競馬ファンを代表して競馬に関する質問をしてみたいと思っています。こんな質問をしたら林先生の心をつかむのではないか？という質問を受け付けます。皆様のご意見を参考にしたいと思いますので、よろしければ回答していただけませんでしょうか?素朴な質問でもＯＫです。
突然ですが、あなたの信頼する馬券師を教えてください。私は大スポ派なのですが、「松浪」氏や「上田」氏の予想を参考にしています。お金をかけずに馬券を的中させたい方には大スポはお薦めです。情報料１３０円で高額馬券が的中できたら安いものです。 もう、ワンランク上の高額馬券を狙う方にお薦めなのが、「奥田隆一郎」氏です。この方は、直結式馬券術を編み出した方で、ダイワスカーレットが優勝した有馬記念で１４番人気２着のアドマイヤモナークを穴馬に推奨し、３連単９８万馬券を的中しています。そのほかにも高額馬券を続々と的中しています。 あと私に今年のチューリップ賞で１０万馬券を的中させてくれた「狩野洋一」氏もお薦めです。５頭ＢＯＸ馬券という特殊な買い方をするので、本命馬が飛んでもその他の４頭で決着すれば的中するというのが魅力です。 さて、皆様がこれはお薦めという馬券師がいれば、教えてください。スポーツ新聞の記者でも結構ですし、馬券師でも結構です。参考にさせていただきたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
日本にはパチンコ・競馬・競輪・・・・など公に認められたギャンブルが存在しますが、なぜか？カジノはありません。 日本にカジノが出来ない理由とは何でしょう？
こんばんは。 本日は下記２点について質問させて下さい。 （長文ご容赦下さい） １． 私のよく行くパチンコ・スロット店での話ですが、 「北斗の拳　転生の章」で通常時の遊戯中に、 台の上に設置されているデータ表示機（ボーナス回数・GAME数・スランプグラフ等が表示されている機器）のGAME数が突然0になって、ボーナス回数が１回追加されることがあります。 もちろん、遊戯状態は通常時のままでATに入ったりはしていません。 これは、一体何が起きているのでしょうか？ 実際のGAME数とあべし数の関係がでたらめになるし、 何よりもボーナス回数が増えることに納得いきません。 （データ表示機のメーカーや型番は確認できていません） 店員さんに聞いても、「時々起きるのですが、原因はわかりません」との回答でした。 ちなみに上記挙動が発生したのは、「北斗の拳　世紀末救世主伝説」「パチスロ北斗の拳　転生の章」だけで、ミリオンゴッド等では経験ありません。 よく、「北斗の拳はデータ表示機のGAME数と台のGAME数が異なるので、 必ず台のGAME数を確認して下さい」と聞いたことがありますが、 何かそのことと関係あるのでしょうか。。。？ ２． 土日等よく一日中スロットを打つこともあるのですが、 長時間遊戯していると目が疲れて目押しミスが多くなります。 そこで、長時間遊戯の目の疲れ対策として、目薬を使用している方がいらっしゃいましたら、 お勧めの目薬のメーカー・商品名等教えて頂けないでしょうか？ 以上、２点の質問について、ご回答よろしくお願いします。 （もちろん、どちらか一つだけの回答でも構いませんのでお願いします）
パチスロのボーナス等の押し順当てあるじゃないですか。 あれって本当はどの順番で押そうがレバーオンした時点で 決まっているのでしょうか？今日レギュラーボーナスの押し順当て（2択）で4/5で再会してART突入しました。そのARTがすごく良いARTになっておかげでプラスでした。あれがひけてなかったら随分凹んだかも知れません。詳しい人教えて下さい。
ZENTにある託児所の料金はいくらぐらいですか？ また、ZENTで働くバイト、パートも子どもをあずけられますか？
自分もあったし、隣の人も、不思議とよそ見したその１回の時に、 それもなぜか、先ペカすることが割よくありますよね？ だからと言って、そのBGが終わってしらじらしくよそ見しても当たりません。 マジよそ見か、マジよそ見らしいよそ見じゃないとぺカりません。 特に、はまった時の演技よそ見はペカったことがあります。（笑） まるで、カメラで店員様が打ってる人を見ていて、 よそ見した瞬間に驚かそうと思って、先ペカ当たりスイッチを入れてくれたんじゃないかと思うほどです。 ジャグラーは、よそ見するとなぜ、しかも先ペカで光るんですか？ どんな回答でも構いません（誹謗中傷以外）。
昨年末の事でした。1年程前から、楽天競馬を知り、馬券を購入しています。ある馬の名前と、確か、大井競馬場で行われた帝王賞というレースについて、お聞きしたいのですが、当方の記憶ですと、その馬は、JRAでもトップクラスと言ってもよく、12月初旬に行われたと記憶するジャパンカップダートで、大本命に推されながら、勝てなかった。ところが、約2週間後の、地方競馬の【帝王賞】というレースに、優勝しました。「なるほど、筋書きか？」とも思いましたが、真意は知りません。改めて馬名を調べようと、優勝馬なら記載はあるはずと検索しましたが、出て来ませんでした。代わりに「ホッコータルマエ」が優勝した今年の春(6月末)に優勝した事になっています。この「ホッコータルマエ」が優勝したレースも、当方自身も知っており、勝たせて貰った記憶があるのですが、だとすると、昨年末の当方が【帝王賞】と思っていたレースは、何だったのか？と言う事でして、そのレースは、昨年末、有馬記念後？12月の30日か？31日と本当の年度末のレースで、その時も質問させて頂いたのですが、【jpnI】とは何か？と言う事でしたが、結果は、G1と同じ格のレースと聞きました。裏読みする当方は「ジャパンカップダート(G1)や無く、こっちか？」と思ったのですが、だとすると、この昨年末のレースは何だったのか？帝王賞は年二回なのか？勝った馬の名前は何か？と言う事ですが、ご存知の方、お願いします。
こんばんは。 北斗の拳　転生の章について質問させて下さい。 神拳勝舞のEXTRA（対戦相手はトキ）で、 押し順ナビと違う順番で押すとどうなるかご存知の方教えて下さい。 できれば １．トキと見合っていて単に押し順ナビが出た時 ２．トキが攻撃を仕掛けてきた時 について、経験のある方教えて下さい。 私も試してみたかったのですが、ビビリでできませんでした。。。 （ちなみに私の結果は単にトキに勝っただけで、SPバトルにも入らずでした） 以上、よろしくお願いします。 蛇足ですが、下記参考までに。 通常時のユリアステージで、シュレンとガルダの戦闘時に、 シュレンのカットインからガルダに対して攻撃を与えた時、 押し順ナビが無かったので間違えて中押ししてしまいました。 するとどうなったかというと、またユリアステージの色々な玉が回っている画面に戻って、 数G回した後、ステチェンからいつものBARに戻ってしまいました。。。 元々、ATに当選していたかどうかはもちろん不明ですが、 シュレンのカットインがかなり強そうだったので間違えて中押ししたのが悔やまれます。。。
埼玉県川越市在住の者です。 ２年前にスロットの実機を１台購入しました。 現在使っていないので処分しようと思っていますが、できればお金をかけずに処分しようと思っています。 近くのトレジャーファクトリー（リサイクルショップ）で持ち込んで買取ってもらおうと行ってみましたが、すでに取り扱っていないとの事。 埼玉県内で、持込で買取って頂けるところ、もしくは無料回収していただける場所を探しています。 ご存じの方いらっしゃれば回答お願い致します。 こちら、車を所持していますので、持っていくことは可能です。 対象の機種は下記となります。 スロット機種：エヴァンゲリオン～真実の翼～ 特記事項：入力電源１００V、メダル５００枚、カウンター無、ドアキーと設定キー有 尚、「こちらから発送する」、もしくは「業者が取りに来てから後日振り込み」という回答はNGでお願いします。
こんにちは。 ローカル競馬も最終週を迎えました。あっという間でしたね。 今週も皆様の力をお借りして、新潟記念＆小倉２歳Sの的中を目指します。予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 では恒例のマイ予想を。まずは新潟記念。 ◎ブリッジクライム…軽Hの横典は本気度が激高 ○ダコール…雨回避でようやく運が向く。平坦堅実 ▲サンシャイン…◎と同じく軽量牝馬で。重賞実績もある △トレイルブレイザー △カルドブレッサ △ニューダイナスティ △エクスペディション △ファタモルガーナ ◎○▲の３頭を３連複の軸にして、人気どころは△扱いでヒモとしました。 小倉２歳Ｓ。 函館と違い、重馬場でも時計が早いこと。 ◎ホウライアキコ…前走レコード駆けを素直に信頼 ○ベルカント…武の腕＋控えても大丈夫そう ◎○の２頭軸で３連複総流し。人気薄が引っかかるといいなあ。
教えてください。 何冊かでているようですが、できれば一冊で全部内容がわかるものがいいです。 雑誌のバックナンバーでもムックでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
パチプロとかいますが、馬券のプロとかもいるのでしょうか？ 純粋に馬券の購入と賞金で生活している人です。（予想を生業にしている人は除きます）
供が将来なりたい職業スペシャルで 「競馬に技術は関係ない。誰が乗っても 強い馬は勝つ、弱い馬は負ける。 大事なのは、口がうまくなり、いい馬に乗る事。」 と、思いっきり、子供の夢の正反対を言っていて 笑ってしまいました。 でも、ある程度の基本があれば、という前提なら 多少の判断力等の差はあっても言っていることは あながち間違いでえはない気がします。 「～は下手だ。あいつだから来ない、あいつだから下手 うった」等いうのは競馬ファンには楽しい事ではありますが 例えば最近の村田ロゴタタイプです。 ネット場でも競馬場でも知り合いの競馬すきも 「村田だからな～」とかいう声がかなり聞こえました。 でも村田だって何年も騎手やってるし、馬質が悪いのも あるのも成績が悪いのに影響しているだろうし。 よく「天才武豊」とか「天才よこのり」とか言いますがｍ 天才って天が与えた唯一無二の存在です。そのくせ、 競馬界では２世や兄弟、親子、等かなり多く、もしろそっちの ほうが活躍しています。 ある人は言います。「あんなのはムチでべチべチやるだけ」 最近はなんか、そんな気もしますがあなたの意見お願い します。
ＰＯＧやクラブ馬で馬を見分けるときに『背中が良い』という表現をしますが、『走る馬』は基本的に『背中が良い』ものなのでしょうか？　逆に、『背中の悪い馬』は走らないものでしょうか？ つまり、(1)背中の良い馬＝走る馬　背中の悪い馬＝走らない馬　なのか、(2)背中の良い馬＝走る確率の高い馬　背中の悪い馬＝走る確率の低い馬　なのでしょうか？ (1)だとすれば、育成段階である程度「走る馬」と「走らない馬」の選別は出来てしまいますよね。 詳し方、よろしくお願いします。
ちょっと前に同じ質問をして回答を募集していましたのですが、補足したかったので　また改めて出させていただきました。 今年　８月２８日に　販売所に宝くじ９０枚を持って　調べてもらいましたところ　８０枚しかありませんよ？と言われました。 あれ？おかしいな・・　家に置き忘れてしまったのかな？と思って、家に帰ってから調べた所　９０枚持っていったのは間違いないです。持って行く途中で　落としたとかも考えられません。 販売所に調べてもらう前に　自分でネット等で調べていませんでしたので、その見当たらない１０枚が当たっているかどうかも分かりませんですし、当選番号等も控えていません。 なので　その１０枚を証明できる自信がありません もしかして　おばちゃんが　くすねた？とか　考えてしまって　すごく悩んでいます。 翌日　持ち主不明な券等があるかどうか販売所に聞きに行ってみようかとおもいます。 お願いします。　教えて下さい。　あきらめるしかないんでしょうか？ 連番１０枚　１０組　計１００枚を　袋から取り出してシャッフル等をせずに上に積み重ねて　まとめただけの状態だったので　上下どちらかの一枚みれば　その下の9枚の番号が容易にわかる状態にしておいたのを後悔しています。　どうせあたらないだろうと舐めていたんだと思います。 この事と10枚見当たらないとが何か関係あるのかなぁ・・・
今年　８月２８日に　販売所に宝くじ９０枚を持って　調べてもらいましたところ　８０枚しかありませんよ？と言われました。 あれ？おかしいな・・　家に置き忘れてしまったのかな？と思って、家に帰ってから調べた所　９０枚持っていったのは間違いないです。持って行く途中で　落としたとかも考えられません。 販売所に調べてもらう前に　自分でネット等で調べていませんでしたので、その見当たらない１０枚が当たっているかどうかも分かりませんですし、当選番号等も控えていません。 なので　その１０枚を証明できる自信がありません もしかして　おばちゃんが　くすねた？とか　考えてしまって　すごく悩んでいます。 翌日　持ち主不明な券等があるかどうか販売所に聞きに行ってみようかとおもいます。 お願いします。　教えて下さい。　あきらめるしかないんでしょうか？
例えば、ART中にいきなり誰かにナビ無視でボタン押されてパンクしても 法的にはその人は無罪になりますか？ そういう変な人に出会う確率も含めてギャンブルですか？
パチンコ店でお金の落とし物が届いたら、その後はどの様に処理してるのですか？ すぐにカメラチェックするのですか？それとも名乗り出て来なかったら、しないのですか？ パチンコ店で働いた事のある方、教えて下さい。
パチンコに行く回数を物理的に減らす方法として以下2つを考え、 どちらかを実践しようと思っています。 (1)お金をおろすことの制限（土日下ろせないようにする、月に下ろせる金額を制限する等） (2)パチンコ店に容易に行けないようなところに住む（足は自転車、電車のみ） (1) メリット お金を強制的に持たないようにするので効果が絶大だと感じる デメリット 急にお金が必要になった時に対応できない そもそも、このような制限ができるのか不明 (2) メリット (1)のデメリットが無い デメリット パチンコ店の数の関係から(1)程の効果は期待できない 住みたいとこに住めない (2)を実践しようかと思っていたのですが、(1)も魅力的に見えてきたので質問しました。 ずばりどちらの方が良いでしょうか？ 経験者の方やこっちの方が良さそう等の意見があれば頂きたいです。 宜しく御願い致します。
ぱちんこやスロットって当たりやすい時間などありますか？もちろん店次第だとは思うのですが、教えて下さい！ 昼から設定が変わったりなどあるのですか？ 教えて下さい！ オカルト情報ではなく、 ちゃんとした情報を下さい！！！ 詳しい方、ご回答のほどよろしくお願い申し上げます。
１円でも４円でもいいのですが 仮に毎月３万円以上のお小遣いをパチンコで稼ぐとします。 で、お小遣いという事で一応用途はこれ以外に使う事を前提とするのですが ５万円の軍資金の場合、これを月末に８万円にする必要があります。 しかし、ここから小遣いで３万円を取ると軍資金は５万です。 例えば、最終的に３万勝ちで終わるとしてもある月が次のように決まっていたとします。 １日　　２万負け ２日　　２万負け ９日　　５万負け １１日　１０万勝ち ２１日　２万負け ３０日　４万勝ち　　　　合計３万勝ち 軍資金５万だと、最初の２回で終了してしまいます。 やはり、最初はある程度のまとまった軍資金が必要なのでしょうか？
宝くじの不正の話を聞いたことないのですが 宝くじは不正は起きないのでしょうか？ 関係者は実は当選番号を知ってる・・・など
競馬が好きなのに競馬をやらない人っていますか？ 雑誌読んだテレビで見たり、です。 自分も買ってない(買っても外れるし）のになぜか 実況中継テレビで見てるとなんか安心します。
こんばんは。 予想をお願いしなかった本日のエルムS、３連複的中も馬連馬単の方が高配当。 今ひとつ歯車がかみ合ってません。 明日の２重賞、皆様の予想を頼りに的中を目指したいと思います。どちらか１レースだけでも、また推奨馬だけでも結構です。 最終的な買い目と結果はBA進呈者様へのお礼コメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。 マイ予想です。まずはキーンランドC。 ◎フォーエバーマーク…馬場距離実績すべてOK。先週の借りを返してね村田騎手 ○ストレイトガール…不安はローテのみ。、馬場不問の上がり馬 ▲ファインチョイス…函館短距離の鬼。買えるのはここが最後？ △パトトロワ…昨年の勝ち馬。外枠と57kgが有利 △プリンセスメモリー…前走度外視。人気落ちで一考 アドマイヤセプターは馬場不向きと見て、ストークアンドレイは「終わった馬」と判断して軽視。 ３連複BOXと馬連BOXが本線。 新潟２歳Ｓ。 ◎マイネグラティア ○ダウトレス ▲マキャビティ △ハープスター △ピークトラム ５頭挙げてみましたが、今ひとつピンと来ません…。皆様の予想を参考にさせていただきます。
私は、パチンコが好きで、オフの日はよくパチンコをしに行きます。 パチンコが好きなので仕事もパチンコの店員をやろうかなと思っては居るんですが、仕事とオフと両方パチンコ屋さんに居るとなると、難聴にならないか、心配です。パチンコを打ちにいく場合は、耳が疲れたなと思ったら 外に出でリフレッシュしたりすることは可能なのですが、仕事となれば、そういう訳には行きません もし、パチンコ店員さんで、こんな難聴対策をしているよとか、よくやる難聴対策等ありましたら教えていただけるとうれしく思います。
朝一から打ち始め、１台を打ち続けてハマってしまっても当たるまで辞められなく30000円は負けてしまっています。 私の打ち方は間違えているのでしょうか？ 負けているのですから間違えているとは思いますが… １台を打ち続けることはダメでしょうか？
rush(0)とはどうゆう意味でしょうか？
画像を添付させて頂きました。他人のI-PATの投票成績ですが、羨ましいくらい赤線が多く並んでいます。100%以上は、緑線から赤線に変るのですが、先程見た、当方の投票成績とは大違いです。100%は遥かに越え、400%以上もありますが、反対にまったくダメなところもあり、トータルでは130%程度に落ち着いていますが、逆に当方などは、どの競馬場も75%以上、80%未満を推移しており、先程見た限りでは、赤線は一本のみでした。購入方法は、当初、枠連、今年に入り途中から複勝に切り替えています。枠連５点買い、７点買い程度してましたので、その分か?もしくは少し押さえ気味の投資金額で、１点に絞っています。１、３着があまりに多かった為、苦肉の選択でしたが、やはり、大穴狙いで無いと、この方のような成績を収められないものでしょうか?勝ち続ける事を目標にしてきましたが?切替ですかね?器用ではないのですが‥‥
スロットには設定がありますよね？ パチンコにはないと聞いたのですが、本当ですか？ とゆうことは、回せば必ず当たるということですか？ 例えば９９．１/１だとしたら 100かいまわせば1回は当たるというこですか？ とゆうことは、スタートチャッカーに玉をいれまくればいいんですよね？ でも、なぜ、2000円で当たる人や5000円で当たる人がいるのでしょうか？やはり設定があるのですか？
パチンコで玉を置いていたにも関わらず、ジュースを買いに行き戻ると、隣のオヤジが人の台にタバコを置き、カードを入れて打とうとしてました。 しかも咎めたら玉は出してないはずなのに、玉を平然と抜こうとしてました。 こういう場合どうしたらいいですか？ ムカついて仕方ありません。
　１　設定６のジャグラーを終日打てる権利（五号機なら何ジャグラーでもよい） 　　 　２　最低でも２０回のボーナスが約束されているジャグラー（上記同様） 　　　例えば、２１時でボーナス１０回なら閉店までに最低１０回くる事になる 　　　※閉店2時間前の時点で総回転数が５０００回転以下だと無効 　　　※普通に遊戯した場合のみ、休憩ばかりとったりダラダラ打つ場合は対象外 　　　※設定は１以外、５台あり２～６となっている。この中から1台を選ぶ（台移動禁止） 　どちらかを１ヶ月間貰えるなら、どっちがいいですか？ 　 　
こんばんは。 好メンバーが揃った札幌記念、難解極まりない北九州記念。 皆様の予想をお願いします。推奨馬だけでも結構です。 マイ予想に加味した買い目で、今週も的中を目指します。 札幌記念。 ◎ロゴタイプ…不安は鞍上のみ。ローテ、距離、斤量有利 ○トウケイヘイロー…実力に疑う余地なし ▲アスカクリチャン…ローカルの鬼。３着候補筆頭 この３頭を３連複の軸にして、皆様の推奨馬を買い目に入れます。 北九州記念。 ◎スギノエンデバー…小倉短距離のスペシャリスト ○バーバラ…前走好感。ニンジャよりこちらを重視 ▲マイネルエテルネル…穴の３歳馬。小倉もOK こちらも３頭を３連複の軸。皆様の推奨馬を参考にさせていただきます。 最終的な買い目と結果はBAの方へのお礼コメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。
自分は４円と１円パチンコ・５スロの３つを打つのですが 回るという理由で好きでもない台を打つ理由が分かりません。 帰るという選択よりも打つ事が勝ってしまうという事ですよね？ 例えば、私の場合は海が嫌いなので 好きな台が回らないけど、海はよく回るという状況なら帰宅する方を選ぶのですが 基本、演出なんてどうでもいい派の人が多いのでしょうか？
パチンコ店にて交換をしたとき、プレートと一緒に渡されるレシートからICカードの番号を調べることはできますか？ メダルの分は交換をしましたが、パチンコの分の玉がカードに残っているような気がします。 店員さんに聞いてみた方が良いでしょうか？
お盆休み中です。 暑くて、涼めるためパチンコ屋に入り、 初めてパチンコをやりました。 厳密みは初めてではなく、昔は多少やった事あります。 そこで、今回、やり方もわからないような状態で打ってたら、 ３５００円くらい、打ったところで画面にでっかい鬼仮面が出てきて それで「押せ！」って言われて押したりして８万円くらい勝ちました。 そして昨日、２回目やったら、また仮面がでてくる台で３００００円 入れてもでないので、そんなものだろうと思っていたら、また４５０００円 出ました。 自分ってパチンコの才能あるのでしょうか。 今、家に帰ってきて耳鳴りが多少あるような気と 財布が２日で１０万増えた感動で、いたたまれません。 仕事は１か月上司に怒られて残業もしても２０マンちょいです。 仕事がバカバカしくまりました。 パチンコ屋ってあんなに人がいますが、稼げるからいるのでは ないでしょうか、 このまま仕事辞めようか悩んでます。
AT・ART特化型がホールの大半をしめている最近のスロット業界…まだスロット打ち続けますか？ 私は現在ジャグラーしか打っていません。 しかしジャグラーも飽きてきて、困っているところです。 ３万も４万も使ってゴミクズみたいなコインしか出ないAT・ART機を打つ気は全くないので、もう潮時かなぁと引退を考えています。 ジャグラーなら頑張ればスロリーマンの私でも年間10万くらいのプラスは行けると思うのですが、如何せん楽しくない。 あくまで趣味で打っているので、年間マイナス20万円までは許容しているのですが、最近の台では20万じゃおさまらないと思うのです。 ちなみにバイオハザード以降に出た台は打っていません。が、スロット動画と解析本で知識はあります。 正直、年間で考えると勝ち目が無い気がします。 あくまで私の主観ですが… ほとんど愚痴になってしまいましたが、以下質問です。 まだスロットを続ける方がいましたら、続ける理由を教えてください。
質問1、カジノについて賛成ですか？ 質問２、カジノは民営であるべき？国営であるべき？
どんなギャンブルでも、トータル負けるでしょ？ チャリ銭で遊ぶ程度なら、あ～暇つぶしか！・ただの趣味か！ と、なるが生活費を突っ込むまでしてやる！大借金抱えてまでやる！ その意味が全く分からん？？？ 遊ばす金が有るなら、まだ株に突っ込む方が楽しいと思うのだが・・・ 公営ギャンブルなら元締めが３割抜くんだったっけ！？ 公営ギャンブルの場合なら配当が７割だか８割だかの配当で 利益を得られる可能性があるが、パチンコは全然ないでしょう？ なぜ、トータル配当率が悪いギャンブルに銭を捨てる？
この３頭の競走馬のうち、 一番人気があった、日本中が一番熱狂したのは、どの馬でしょうか？ また、この３頭よりも人気があった競走馬はいましたか？ まったく競馬は無知なもので、 くだらない質問でスミマセン。。。
僕の知り合いの話なのですが、パチンコ店でIcカードを窃盗し精算して帰ったらしいのですが後日そのパチンコ店に入店した時に店員に捕まってしまい、お金を返してくださいと言われたそうです。その知り合いは窃盗した分のお金を支払いしてとりあえずは警察沙汰にはならなかったそうです。店側は警察には言わないということだったらしいのですが、窃盗されたお客さんにお金を返した時にお客さんが警察に言うと言えば警察沙汰になるということだったらしいです。 警察に言うとなってもとても手間と時間が掛かると聞いたのですが詳しいことがわからないので何とも言えないのですが、もし警察に言った場合どうなるのですか？ 知り合いは前科無しで初犯らしいのですがどのようになるのかわかる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 店のスタッフには免許証のコピーだけ取られたそうです。その場合電話は掛かってこず自宅に取り押さえとかになるのでしょうか？
今は完全脱パチの中年おじさんです。 あなたにとっての思い出の名機とは？これが今回の質問です。 私にとっての名機は、CRぱちんこウルトラセブン。慶次の馬のように、とても暴れ馬な 機でした。確率490分の1。今では考えられないくらい激辛の確率設定。私は相当ハマりました。 最高連チャン数は無限大。つまり、閉店後まで、連チャンが続きまして、確率変動中に 涙の終了でした。高々と積み上げられたドル箱のピラミッドは、壁のようでした。
こんばんは。 パチンコ好きな方や辞めようと思っている方に質問です。 パチンコ店に自転車で通っている所から電車使わないと通えないような所へ引っ越した場合、 パチンコ店へ行く頻度は減りますでしょうか？ パチンコ店までの距離、最寄駅までの距離、電車の乗車時間等具体的な話はひとまず抜きに します。 以上、宜しく御願い致します。
こんばんは。 今週の重賞は関屋記念１レースのみ。 皆様の推奨馬を買い目に入れて、的中を目指したいと思います。 マイ予想です。 ◎レオアクティブ…距離、コース、鞍上、夏馬と条件ほぼ完璧 ○ドナウブルー…昨年の勝ち馬。2kg減は明らかに有利 ▲フラガラッハ…もう一丁に期待。人気もそこそこで ★ジャスタウェイ…新潟＆距離実績は文句なし 現時点では上記４頭を３連複の軸としています。 皆様の評価を参考に印or買い方を変更＆推奨馬を買い目に入れる予定です。 なお、最終的な買い目と結果はBA進呈者様のコメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。
フリーズでも、レア役でも何でもいいですが 過去一番、出現確率の低かった演出・役は何の台でどの程度の確率でしょうか？
パチンコに勝てなくて困っています。 以前雑誌を見た時に、 総回転数÷大当たり回数=大当たり平均確率 という計算式を見つけました。 大当たり平均確立とはなんですか？ また、総回転数とはデータの最初に書いてあるものですか？ あと、大当たり回数は、今日、というところに書いてあるBBとRBを足したものですか？ 回答お願いします！ また、この様な当たる計算式や 角台から3番目の席に座ると当たるなどのちょっとした情報も教えてください！ パチンコでもスロットでもいいです！
JRAです。今現在、次の土曜、日曜に出走する馬名と頭数が、JRAのホームページ、無料予想サイトのnetkeibaとも一致した頭数と馬名の記載があります。枠番、馬番の決定は明日ですが、このまま何も無く、順調にレース当日を迎えた場合、各レースの出走頭数は、ほぼこのままで決まりでしょうか?土曜の凾館ですと、1Rは16頭、2Rは18頭、4Rは少なくて14頭出走予定で登録しているようですが、出走頭数は、ほぼ決まったも同然でしょうか?
パチ台の釘調整は、店側で出来なくなったと言うのは本当ですか？ 私がちょくちょく行く店は、釘が調整されているんです。 回る日と回らない日があり、チャッカーの開き具合が素人目にも分かります。 これって違法営業なのでしょうか？ 法律を店側が知らないケースがあるんですかね？ 釘調整はパチ屋の常識かと思ってました。 それとも、許可を持った人を呼べば行えるのでしょうか？
聞いた話ですが、パチスロって、 通常営業の設定は１か２が当たり前なんですか？ イベントでも２や３で（１よりは）高設定とうたっていたと言う噂を聞きました。 過去のイベント話はいいとしても、 現行で、通常営業の設定は、ほぼ全台１か２が”当たり前”と思って良いのでしょうか？
ジャグラーで、遊戯する台を探しているとゴーゴーランプが光ってあり、下皿にはタバコもライターもメダル一枚も何もキープされていません。あなたはどうしますか？
今更ですが　この機種のART継続抽選はどのタイミングで行われているのか知りたいのです 継続率の抽選も実際いつ行われているのか知りません ARTやボーナス確定の子役を引いた時に決まっていると思うのですが まあそれに関しては、オーラーや背景の色とか北斗揃いのボーナスとかで高確率な継続率だと 判断できるます ただこれはあくまでも継続率、パチンコでいう確変率の事ですよね だから実際継続抽選に当選したのか外れたのかという話は別な訳ですから ３０ゲームのARTはパチンコでいう確変状態という事になり この３０ゲーム中にレバーを叩いて継続乱数（当たり乱数）を得たかどうかは、バトル演出で継続か敗北かで示される　そういう事になるのでしょうか？ まれに　ART中にストック発生（継続確定）の演出が出ますが　それは本来バトル演出で示す継続確定の演出をART中にあえて見せる前予告みたいな物なんでしょうか？
よろしくお願いします よくパチンコ店で朝の開店前から列んでる人たちがいますが、 何で列んでるのですか？ 早い方が当たるのですか？
旅打ちにいきます。 なにを打つかまよってます！ 回答してくださった方の台をうちます！ （なんでも結構です）
お尋ねします宝くじって高額当選して 当選金には税金がかからないとの事ですが それって当選金は一生課税対象にならない というこですか？知っている方居られましたら 教えて下さい宜しくお願いします。
パチスロ初心者です、間違って覚えているかもしれないので質問させてください。 (1).　ゲーム数管理型の台とは当選する回転数が予め決まっている台の事でしょうか？ つまりチェリーやスイカなど何も引けなくても決められた回転数に達すると当選する・・・という事でしょうか？ (2).　ゲーム数管理型の台で決められた回転数より前の回転はレバーを叩いた瞬間に毎度当選かどうか抽選されている・・・という認識で合っていますでしょうか？ (3).　合成確率とは「ゲーム数解除、天井、自力解除、(2)で挙げた毎回転ごとの抽選」等を全て引っ括めた確率でしょうか？ (4).　台によって違いが有るかもしれませんので、もしあったとしたらスナイパイ72の場合としてください。 ゾーンという物があるそうですが、例えばこれは330～361G間より360～391G間の方が1回転ごとに当選する確率が優遇されている・・・という事でしょうか？ （例、330～361G間は1回転ごとの当選確率が1/300に対して360～391G間は当選確率1/200） それともただ単にゲーム数解除で選ばれやすい回転数狙いなのでしょうか？ 何分スロットを初めて日が短いのでトンチンカンな事を聞いているかもしれませんが、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 競馬の賭博に関して質問をします。 すみません、まとめることが出来なかったため、ストーリー仕立てでお願いします。 ※あくまでも架空の話としての了承をお願いします。 とある人物(知人の知人)から、 「一週間後に20％増やすから一口50000円でどう？」 と話を掛けられました。 実際に、20％プラスの60000円を受け取ることが出来ました。 続けて、どう？と持ちかけられ、二口の100000円を託しました。 その二回目の受け取り日が来る前に三回目の話を持ちかけられ、六口託しました。 その翌日に二回目の返金120000円を受け取りました。 三回目の返金を待っているところです。 ※実際には文章内の回数より多いですが、話をコンパクトにするために三回にしました。 あまり文章校正が達者ではなく、読みにくいかも知れませんが、下記の質問にお答えいただきたいと思います。 (1)この行為自体は合法でしょうか？違法でしょうか？ (2)三回目の返金は可能性として有りますでしょうか？無い方が高いでしょうか？ お金を増やす手段ははっきりとは知りません。が、恐らくヤクザのマンガに有るような【トバシ】みたいなことを行っているのではと思ってます。 しかし、期日にはしっかりと20％増しのお金を受け取ってます。 (2)よりも(1)の返答を強く知りたいです。 宜しくお願いします。
私の頭が悪いため、皆様の知恵を拝借したく質問をさせて頂きます。 最近の台は「低確・通常・高確」など、モードが変わる台がたくさんあります。 その3つのモードの比率などがよく雑誌などに出ていますが、 正確にはどの様な計算式で求められているのでしょうか？ 例えば、以下の３個の確率の数値があったとします。 ★低確モード滞在時 (1)通常モードに移行する確率 1/100 平均滞在G数「40G」 (2)高確モードに移行する確率 1/50 平均滞在G数「40G」 この場合、「低確・通常・高確」の滞在比率は、どの様な計算式になるのでしょうか？ エクセルなどの関数を用いても構いません。 以上、よろしくお願いいたします。
ここ三年ばかり、宝くじを買い続けています。 ハズレたら、めげずにその場で買い、いつも財布の中は10～30枚のくじが常にあるって状態を 保つようにしているのですが、確率的には、その程度で一千万以上の当たりが何年後には来るのではないかと望むのは無理というか虚しいものでしょうか。
パチログって何でしょうか？ 携帯で読みっとって登録するみたいですけど。 スマホ用でしょうか？ガラケーは使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
リール制御に関してふと疑問に思ったことがございます。 以下のような配列があったとします(４コマ分) 【ベル】 【バー】 【バー】 【スイカ】 　※バーは同一図柄 　※５号機・中段１ライン機 　※バー揃いはリプレイ扱い 上記条件で、以下の２つの停止パターンは、どのようにして振り分けているのでしょうか？ (1) 【バー】 【バー】　　【バー】　【バー】 【スイカ】 この停止パターンでバーが揃うパターン。 (2) 【ベル】 【バー】　【バー】　【バー】 【バー】 この停止パターンでバーが揃うパターン どちらも中段１ラインなので「バー揃い」となりますが、(2)のパターンは「左リール」をビタ押ししなければ止まらないのでしょうか？ 内部的には「バー揃い」なので、先に引き込むことができる「下のバー」を先に中段に引き込むのではないでしょうか？ 【バー】 【バー】 【スイカ】 この位置をビタ押ししても、 【ベル】 【バー】 【バー】 ココまでスベらせる事は可能なのでしょうか？ 図柄番号などを参照して「バー揃い」は、必ず【ベル】【バー】【バー】で揃える事にする。 といったような制御は、今の５号機の規定で出来るのでしょうか？
こんにちは。 ミリオンゴッド　ゼウスVer.の面白さに今更ながら気付いて打ち込んでいます。 その中で細かい点が気になって来ましたので、教えて下されば幸いです。 （１）天井ループが継続している限り、G-ZONE終了までにGOD GAME当選するのでしょうか？ （天井ループ分は神殿ステージで当選する事は無く、 天井ループで当選した分は全てG-ZONE終了までに当選するかどうか知りたいです） （２）奇数揃いの1・１・１と3・3・3と5・5・5に何か違いはあるのでしょうか？ （例えば、1・1・1揃いより5・5・5揃いの方がストックの可能性が高いetc.） （３）G-ZONEのV・V・V揃いはあくまで残りGOD GAMEストックが3個以上あって、 さらにGOD GAMEストック3個獲得とは限らない、と店員から伺いましたが合っていますでしょうか？ （もちろん、新たに3個のGOD GAMEストック獲得の場合もあるでしょうけど） （４）リール図柄の黄7・リプレイにはそれぞれ模様の赤・緑・黄と、白・黒の違いがありますが、 これは何か違いや意味がありますでしょうか？ （「左・中・右の全リール赤模様の黄7が中段揃い」の方が、 色々な色の混じった黄7の中段揃いより上乗せしやすいetc.） （５）GOD揃いの後、GODボタンを押すと、リールがフラッシュしてそのフラッシュ内容によって、 同じGOD揃いでも違いがわかる、と何かで読んだ気がします。 動画でそのフラッシュ内容と、それぞれの違いが観れるサイトがあれば教えて頂けないでしょうか？ ※動画サイトで検索してみましたが、探し方が悪いのか見つかりません （６）GOD揃い成立演出として、 ・オリンポスステージのネッシー出現 ・ポセイドンステージのマーメイド像出現 ・ゼウスステージのゼウス眼光る があると聞きましたが、動画で観れるサイトがあれば教えて下さい。 以上、たくさん書きましたが、わかる部分だけでも結構ですのでご回答お願いします。
こんばんは。 新潟と小倉がスタートしましたが、皆様の馬券の調子はいかがでしょうか。 今週も２重賞。皆様の予想力をお借りしたいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。よろしくお願いします。 最近すっかり役立たずになった（泣）マイ予想を。 まずはアイビスSD。 ◎ハクサンムーン…外枠の逃げ＆斤量減。評価下げる要素なし ○リトルゲルダ…直千実績と外枠で。軽量牝馬もプラス要素 ▲ビラゴーティアラ…内枠が嫌われるなら。実績あり △フォーエバーマーク △ヤマニンパピオネ △レオパステル △アフォード △プリンセスメモリー 印は打ってみたものの、買い方がまとまっていません…難しい。 皆様の予想を参考にさせてください。 クイーンSは ・オールザットジャズ ・アイムユアーズ ・マルセリーナ ・キャトルフィーユ 荒れないと判断し、素直に人気上位４頭で。 ３連単４頭BOX（配当次第では３連複４頭BOX）で勝負します。 買った馬券の結果はBA進呈時に報告させて頂きます。
（ロト7でもナンバーズでもいいのですが） ロト6での数字の組み合わせはどれも同じ確率ですよね？ 例えば、 1 2 3 4 5 6 を選ぼうが 5 6 15 23 40 43 を選ぼうが 1等を当籤する確率はどちらも 1 / 6,096,454 ですよね？ また、今週の結果は 5 6 15 23 40 43 だったのですが、 毎回の事象は独立しているので、 来週に 5 6 15 23 40 43 が出る確率も変わらずに 1 / 6,096,454 ですよね？ 「過去に同じ組み合わせが続けて1等当籤したことがない」という理由だけで 「前回その組み合わせは出たから今回は出ない」というのはおかしくないですか？ 逆に、「過去10回にある特定の数字（例えば23）が出たからまた出るだろう」というのは これまたおかしくないですか？ このサイト↓なんかは http://lotnum.shichihuku.com/loto6/l6_16hpriron2 … 実しやかに書かれてますが、 書いた人は高校レベルの統計や確率もやってない人なのでしょうか？ それとも、もっともっと高度な統計学や確率論ではそういう世界があるのですか？ 出来れば数学的な見解を聞きたいです。 ここで聞けなければ次回数学のカテで聞きます。 ではお願いします。
こんにちは。 スロット　ミリオンゴッド　ゼウスVer.について教えて下さい。 いくつかあるので、ご存知の分だけでもお願いします。 （１）EXTRA GAME中にアポロンの竪琴が発生すると、どうなるのでしょうか？ お店に置いてあるミリオンゴッドの冊子の中に、 「EXTRA GAME中にアポロンの竪琴が発生すると・・・」 と記載があるので、気になって質問させて頂きました。 （２）GOD GAME 200G STARTのテーブルが選択されたら、継続されやすいと聞きました。 そこで質問なんですが、GOD GAME 200G STARTでしかもストックがある場合、 次のストック分GAMEも200G STARTが期待されますが、 もしその前にコインが空（俗に言うホッパーエラー）になって補充された場合、 画面には「コインを補充してリセットボタンを押して下さい」と出るので、 おそらく店員さんはコインを補充してリセットボタンを押して台の扉を閉めていると思いますが、 そのリセットを押すことによって、200G STARTのテーブルが再抽選される可能性はあるのでしょうか？ （３）天井の恩恵で50％/75％/80％/88％ループがあるとネット情報で読んだのですが、 ループというのは具体的にはどういう意味でしょうか？ GOD GAME終了後、G-ZONE 5G中に50％/75％/80％/88％で奇数/V揃いで 再びGOD GAMEに戻るということでしょうか？ それとも一旦G-ZONEを抜けて、神殿ステージで再び50％/75％/80％/88％で奇数/V揃いで 再びGOD GAMEに戻るということでしょうか？ （４）リプレイ時に光の風が吹くとモードアップの可能性が高いと認識していますが、 外れ目で光の風が吹いた場合も、モードアップの可能性はあるのでしょうか？ それとも、外れ目で光の風が吹くとモードダウンの可能性があるのでしょうか？ 外れ目で光の風が吹くと、よく湖ステージから荒野ステージにステチェンされるので伺ってみました。 たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
４号機の頃主流だったテーブル制御が使えなくなったと思いますが、 ５号機になってからコントロール式の制御をしてると聞きましたが、 詳しくはどんなものでしょうか？ 左リールは「成立小役」に応じてスベリコマ数を制限している？ 中・右リールはどのような制御をするのでしょう？ 小役優先制御なので、最初に押したリールだけ制御があるのでしょうか？ 今のART機などはどのようにしてリール制御を決めているのかを 詳しく教えてくれる方いましたら、お願いします＞＜
　小さな宮古島に「○タイム」、２店舗と、「ポパイ」の１店舗があります。過去、数店は遠隔や目に余る営業で潰れました。「ポパイ店」には現在、お客さんはほとんどいません。休憩用ソファーの前にチェーンを張ってゲームをしない人を締め出している状態です。 　「○タイム」は製糖期が終わった４月頃は農家が潤いますので満員状態になります。宮古島のパチンコ人口は限られていますので、畑を含め財産をつぎ込んだ方や農機具を売り払った方、嫁さんが、のめり込んで離婚された方、など身近にあまりにも多くいて、宮古島の方にとっては迷惑なギャンブル店が出店して来たもんだと思っています。必ず批判されますので、前もって言っておきますが、自分自身も偉そうなことは言えないのですが負け組みです。 　そこで冷静にお店を観察したところ、「○タイム」ではコイン計量機に左端にチャイムのスイッチをつけてあり、計量する前に必ずボタンを押して中央制御室に連絡を取っています。また、景品交換前にも「インカム」にて、必ず連絡を入れます。 　「顔認証システム」のソフトで、防犯カメラより得たすべての顧客の顔写真をメインに管理され、思うがままに遠隔されているのではないかと思います。 　そこで、パチンコ店で実際に勤めた方で、多くの人の人生に多大なる影響を与えてしまったお詫びと言ったら何ですが、知りえる内部情報を教えて下さいませんか？ 　よろしくお願いします。
身内で集まった時に、ブラックジャックなりポーカーなりバカラなりゲームをして、お金を賭けた場合、違法ですか？ 営業ではない遊びなのでセーフですか？
昨年暮れに少し話題になった会社員が、自身で改良したPCソフトを使い、約３０億円の売り上げ?に対する所得税を申告せず、起訴された件がありましたが、無罪を主張しておられたものの、懲役２年、執行猶予２年の判決が下ったと記憶しますが、彼はその後、どうされておられるのでしょうか?追徴課税がいくらなのかはしりませんが、何億あろうが、ソフトがあれば簡単に回収出来る事と思うのですが、懲りられたんですかね?十二分にプロでやって行けそうですが?
忍魂でREGを引いたのですが、画面に左の矢印と右の矢印がずっと出ていたのですが、あれはどういう意味なのですか？ 普通の６択の順押しではないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
　パチスロのブラックラグーンについてですが、中段で横にスイカが揃ったことありますか？ 　今日打ったんですが、通常時のチャンス演出時に左上段からスイカが滑って中段にとまったので、真ん中と右もスイカ狙うと揃いました。その後、REG BONUSに当選し、BONUSが始まる前にキャラの背景が入って、ART中のBONUSのようなキャラの紹介画面でした。BONUS後は、LRに入りました。 　初めてみた小役だったので、どなたか教えて頂けませんか？
現在、常滑で常滑レディースカップ オール女子戦が開催されています。出走表を見ると、2日目に鈴木祐美子選手が「希望」で賞典除外者扱いになっています。鈴木選手は前節の江戸川でFを切っていますが、今節、特に2本目のフライングを切ったり、妨害失格していません。本人の希望で賞典除外者扱いになる様な時とは、どういう場合なのでしょうか?
こんばんは。 先週の函館記念。皆様が推奨されたアンコイルドとトウケイヘイローを買い目に入れましたが、軸馬を誤って（クリチャンは買っていたんですが）タテ目に終わりました。残念無念です。 今週も重賞が２レース。 現時点での１人気がともに牝馬＆データ上では信頼度が低めと、波乱の雰囲気たっぷりです。 ぜひ皆様の予想をお聞かせください。推奨馬だけでも結構です。重賞ではありませんが、福島TVOPの予想も大歓迎です。 マイ予想です。 まずは中京記念。 ◎ランリョウオー…昇級初戦＆初重賞も安定感を買って ○シャイニホーク…前走は展開のあや。再考の余地あり ▲ワイズリー…軽ハンデと内枠の差しで △セイクリッドセブン…軽量で先行。全くの人気薄で見直し △リルダヴァル…OP大将の重賞で。距離もやや不安。 ３連複のBOXです。推奨の多かった１頭を買い目に加えたいと思います。 推奨馬のどれを選ぶのか、己のセンスが試されます（笑）。 続いて函館2歳S。 ◎オールパーパス…鞍上込みで。ちょっと売れすぎ？ ○ビービーブレイン…血統的に一番しっくり。人気も手頃で ▲キタサンラブコール…良血。2戦目の上積みも △プラチナティアラ…最内を利しての逃げに期待 △ファイトバック…前崩れなら上位入りも △マイネルフォルス…マイネルが意欲の連闘なら クリスマスは上積みなし＆レコード駆けの反動を危惧して無印にしました。 ◎○▲それぞれを３連複１頭軸流しで。これが本線。 皆様の推奨馬は◎○▲２頭軸流しの△で購入したいと思います。 以上、よろしくお願いします。
こんばんは。 ミリゴ　Zeus Ver.について教えて下さい。 GOD GAME中ベルナビ出たのですが、焦ってしまって押し順を間違えてしまいました。 しかし実際には、そのGでのベルは揃って9枚獲得できました。 その後何Gかレア役抽選を受けられないとか、ペナルティあるのか教えて下さい。 後、GOD GAME中に天国ステージに上がると、GOD GAME中に下がることはないと聞きました。 と、言う事はG-ZONE抜けて神殿ステージで天国モードから陥落するまでは、 次回GOD GAME当選確率が高いという認識でしたが合っていますでしょうか？ （それとも、G-ZONEで陥落することもあるのでしょうか？） 最後に、神殿ステージで天国モードから陥落する機会を教えて下さい。 （リプレイ成立で下がるとか） よろしくお願いします。
こんにちは。 ミリゴ-Zeus-について教えて下さい。 GOD GAME中の匿体上部の色は何を示唆するものでしょうか？ 通常、オリンポスステージで白色、ポセイドンステージで青色、ゼウスステージで黄色となっている箇所です。 残りストック数を示唆していると思い込んでいたので、オリンポスステージで赤色になった後で、 あっさりG-ZONE抜けした時びっくりしてしまいました。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 北斗の拳　転生の章について教えて下さい。 チェリーとスイカは狙うように雑誌等に記載されていますが、 目押しミスした場合 （例えば赤示唆演出でチェリー左リールに止まらず、緑示唆で演出で中リールにスイカ止まらず等の場合） はいわゆる取りこぼしで、取りこぼしに伴う抽選漏れとなってしまうのでしょうか？ もしくは、内部的にはいつも抽選をしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ロト7、ロト6、ミニロト、ナンバーズなどで、毎回同じ数字の組み合わせを購入されている方たちに質問です。 もし、その同じ数字の組み合わせで小額の当選をした場合（具体例：ロト6で5等の1,000円が当たった場合）、次回からそれまでとは違う組み合わせを購入するのですか？それともまだ買い続けるのですか？もし、買い続けるとしたら、いつ何をきっかけにその組み合わせを変えるおつもりですか？ 理由が重要なので、その理由を添えてお答え下さい。 納得いく回答の方にベストアンサーを差し上げます。
JRAの馬券を買う時に３連復を1・２点買うのですが、更なる利益獲得の 為、三連単BOXの購入を検討しています。 この場合３連復１点につき６００円買うのと、３連単BOXを買うのでは どっちが得だと思いますか？
ミニロトやロト6、ロト7といった数字選択式宝くじですが、どの数字配列も理論上は出現率は同じであるが、連続数字は出にくいという法則ないし理論があるようなのですが、その理論名ないし法則名を教えてください。 ・ロト6の例→連続数字配列「1、2、3、4、5、6」はまばらな配列「3、8、14、22、28、36」よりも出にくい理論名ないし法則名を教えてください。
アメリカのスポーツ賭博についてですが、ライン（line）とオッズ(odds)の意味がイマイチ分かりません。 ラインは-6.5などと表すのでハンデのようなもので、オッズは配当率…でしょうか。 賭け事のことはまったく分からないので、教えてください。
こんばんは。 函館記念、いかにもローカル重賞なメンバーが集まりました。 好調が続くマイ予想をご参考までに。 ◎レインボーダリア…函館に良績。ハンデと人気がまた絶妙 ○サトノギャラント…前走好走。距離伸びて見直し ▲トウカイパラダイス…昨年は1人気で4着。借りをここで返す △アスカクリチャン…近走不振もローカル得意 △メイショウウズシオ…距離延長と1kg減で連下に 3連複の5頭BOXが本線です。 皆様の推奨馬を◎○▲3連複2頭軸から流す予定です。 よろしくお願いします。
バイオは右の小さな液晶にゲーム数が表示されますよね。 時々、台上の履歴表示機（当たりやゲーム数が表示されるやつ）のゲーム数が異なっていることがあります。 先日も、台上のゲーム数は350Ｇ、右の液晶は150Ｇの台がありました。 私は隣でやっていたのですが、確かにその台は350Ｇは回していました。 これって、何なのでしょうか？
近所のホールのジャグラーは設置台数こそ、そこそこあるのですが、 稼動率悪くガラガラで、それを自分で回していては、とても投資がかさみます。 しばらく、会社の事情で仕事が暇なので、早く終ることも多く 1、２時間移動に使って少し時間を掛けて遠出してでも、 そこそこ遊べるお店に行った方が良いのではと考えています。 関西圏で、電車、車を使えば、 大阪、京都、兵庫あたりならば、1時間で通えますのでその範囲で ジャグラーシリーズの設置台数が多いお店と おおよその稼動率(主観)を教えて頂けませんか? 午前中で仕事が終わることもあるので、 午後にはそこそこ回っている、空き台などがあれば助かります。 質問のまとめです。 １、ジャグラーシリーズのおおよその設置台数(20スロのみ) ２、おおよその稼働率(昼、夜の差などもあればありがたいです)
パチプロと就職して働く、どっちが楽ですか？
今までに出た5号機のなかで一番天井の恩恵が少ない台ってなんでしょうか？
パチンコやスロットをやる人には心が汚い人間が多いと思います。また、店員・関係者もまともな知り合いが少ないです。人の心を荒廃させ自殺者・破産者を多数生みだす賭博行為をなぜ国は容認しているのでしょうか？
初めてサマージャンボ買います！ 連番5枚 バラ5枚にしようかなっと悩んでます
やるなら勝ちたいです！ただ、勝ち方なんてないと思うのです聞きませんが、アドバイス等頂けませんか？ チェッカーに玉を入れるくらいな ら分かります
こんばんは。 先週はラジニケで惨敗も、CBC賞的中で大火傷をせずに済みました。 今週の２レースもまた難解。皆様の予想をぜひ参考にさせてください。どちらか１レースでも、また推奨馬だけでも結構です。 最近調子がよい（手前みそ）マイ予想です。 七夕賞。 ◎エクスペディション…典型的な夏馬。57kg問題なし ○マイネルラクリマ…近走安定＋福島実績で ▲ダコール…距離もコースもOK。今の福島で脚質が不安 △ファタモルガーナ、マックスドリーム、トシザマキ、サトノパンサー 上位３頭の２頭軸から◎○▲＋△へ３連複流しで計21点です。 続いてはプロキオンS。こちらは好メンバーですね。 ◎アドマイヤロイヤル…堅軸。距離も近走も文句なし ○エアウルフ…こちらも距離実績上位。展開不問で ▲ダノンカモン…斤量減有利。鞍上も心強い ★ガンジス…休み明けが嫌われるなら。実績上位 △ナガラオリオン、スノードラゴン、アドマイヤサガス、マルカフリート、トシキャンディ、セイクリムズン ３連複で◎-○▲★-印全頭に流す計27点で勝負。 タテ目が怖いので、皆様の推奨馬で買い目を追加する予定です。
私は、ギャンブルパチンコが好きというよりお金を増やそうとして過去に最低の経験をしたにも関わらず借金もあります。パチンコに負けて…今月も負けてしまいました。先生、私は、ギャンブルパチンコをやめるにはどうしたら良いですか？旦那はこんな情けない私を諦めているのか何も言わなくなってます。
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …  http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1749 … 迷っています。よろしくお願いします。
教えて下さい。 風の噂で「パチンコ台の出玉数はパチンコ屋の事務所が 集中管理している」という趣旨のことを聞きましたが、そんなこと 可能なのでしょうか？そして実際に行われているのでしょうか？ そもそも大当たり抽選は各パチンコ台のCPUで独自に管理 されていて、人為的に大当たり回数を調整できないのでは ないのでしょうか。
パチンコでお店に、無抽選にされてるって思う時はありますか？ 私は3万発以上出たあと、同じ店で勝てた事がありません。 よろしくお願いいたします。
Boat Raceオフィシャルサイトの選手の期別成績には「能力指数」というものが記載されています。この能力指数とは、どの様な項目を基に算出しているのでしょうか?
筆記試験の勉強の為に問題集を買ったんですけど高校受験用の問題集ぜんぜんできないので中学1、2年の問題集を大量にやろうと思っているんですが不足でしょうか？ カテゴリーちがいだったらすいません
自分の予測方法では限界のようです。 明日のロト６を哀れな猫のために、どなたか予想して頂けないでしょうか（≡＾・＾≡；）？ ちなみに前回の結果は『02,04,09,13,16,33』でした。 明日の昼休みに買ってみます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めての投稿です。 よろしくお願いします。 先日、愛知県のBLAZEというお店で久しぶりにジャグラーを打ったのですが…隣人の方がBIGを引き、そのBIG消化中の2～3回転目(？)で7揃いしてました。 BGMも再度鳴り出し、払い出しも最初からになっていました。 ジャグラーはEX以降、全く触っていなかったのですが、APEXだと次回1G連確定演出なのでしょうか？ そのBIG消化後に1G連をしていたもので… ネットで調べても中々見付からないので質問させて頂きました。 知人には裏基盤と言われたのですが、裏基盤はホールにあってはいけないものですよね？
　CR北斗の拳5でSPカットイン時1/2で左右の十字キーを押すと、確定音が流れる演出があると思います。 その音源を探しています。(着信音にしたいです。) 別のサイトに777タウンに登録するとアイテムから帰買えると書いてありましたので登録しましたが、有りませんでした。 777タウン事務局に問い合わしても無いですが、今後検討するとのことでした。 ダウンロード、もしくは作れる方ご回答よくお願いします。
甘デジ（1/99）で1600回程度のハマリを2度目撃した事があります。 友人に話したところ、信じてもらえませんでした。 たしかに確率分母の16倍ですから、無理もないでしょうが・・。 そこで、自分なりにない頭を使って、理屈で考えてみましたが、全く自信がありませんので、よろしければ添削をお願いします。 ネットで自動計算してくれるサイトを見つけ、まずは確率を求めてみました。 ■大当たり確率が 1 / 100 の台で1600回ハマる確率は 0.000010382725114012101% そして1600回転以内に大当たりする確率は 99.99998961727489% この確率は、ジャンボ宝くじの一等当選確率と同じくらいです。 といっても、感覚的にはよくわかりませんし、くじ引きの方法も異なりますので、比較するのも意味がない事かもしれませんが・・・。 ■そもそも、大当たり確率が 1 / 100 の台で1600回ハマる確率は1／1000万 とはどのように考えたら良いか？ 1÷0.00001／100＝1000万⇒初当たり1000万回に一度起こる・・・ということでよいのでしょうか？ では実際に何年くらいで起き得る確率なのでしょうか？ ある特定の台のみを観察した結果、1600回はまりを目撃するのは、初当たり1000万回に一度ですから、一日当たりの初あたり回数がわかれば、およその年数が分かると思われます。 平均大当たり回数については、一日（例えば10時間）回したと仮定するれば、計算もできるのでしょうが（自分には無理ですが・・・） 実際の台においては、客付きのよい日、悪い日、回転率の良い日、悪い日等、現実での回転数で検討しないと意味がないと思いますので、ややっこしいですね。 以下、荒っぽいですが・・・・ 釘調整が悪いせいか、大当たり回数0回の場合であったり、30回ほど当たっていたり、様々であるため、仮に平均20回／日とします。（ちょいと少ないかな？） ただ、大当たり回数にはＳＴ中（確変中）での連荘も含まれますので、その部分を考慮する必要がありますが、よくわからないため、適当な回数で計算してみることにします。 □初当たり回数：1000万回 □一日の初当たり回数：20回 □当たるまで毎日同じ台を打つ 以上のような仮定をした場合・・・ 1000万／20回（日）＝50万日 50万日／365日＝1370年 ■よって、1370年に一回遭遇する出来事である・・・■ そんなわけはないですよね・・・？ やはり間違っていると思われますが、もはや自分の頭では限界です。 何か根本的な部分で間違っているような・・・？ ※甘デジはホールに数十台あるから、それを考慮すれば実際にはもっと少ない・・・と突っ込まれそうですが、よ～く考えた結果、特定の台での検証であるため、その必要はないと考えました。 さすがに自分でそんなに嵌る事はあり得ませんが、1600回前後のはまりの目撃は2度ありますので、みなさんも一度くらいは目撃しているのではないでしょうか？ せっかく計算してみても、結局1370年に1度がイメージできませんが（笑） 奇跡的に目撃した僕の運が、宝くじに向かなかった事だけが残念です・・。 さて、これで友人を納得させる事ができるでしょうか？
昨日 ミリオンゴッド－神々の系譜－ZEUSver に座ってひとまわしで画面が消灯フリーズ、そこからＧＯＯＤが揃いました。 次にメダルを投入したら、ＥＲ画面が出て 店員に解除してもらったら、ＧＯＯＤゲームが100ゲームしかありませんでした。 画面は、天空のようなＧＯＯＤ揃いの何時ものステージでした。 家に帰って調べてみたら、ＧＯＯＤ揃いは500Ｇ確定ですよね。 こんなことがあるのでしょうか?
ありすぎて困る事が１つあります。 それは、辞めようとすると残り６枚とかで演出に発展しメダルが足りないとか ○○ゾーンみたいな物に突入したりして、止めるに止めれないって事です こういうのって出目を見れば全部わかるのでしょうか？ 今日も５スロですが、こういう流れが続いて３千円追加する事になりました。
こんばんは。 競馬にローカルもくそもないという皆様の切れ味鋭い予想を教えてください。どちらか一方だけでも、また推奨馬だけでも結構です。 どこから買っても魅力的な配当になりそうなので、ぜひ参考にさせてください。回答、つくかなあ…。 以下、マイ予想です。 まずはラジオNIKKEI賞から。 ◎ガイヤースヴェルト…負けはしたが前走は高評価。平坦有利、相手も弱化 ○ミエノワンダー…戦歴堅実。行ってよし差してよしと展開不問で ▲インプロヴァイズ…末脚強烈も福島で？　展開向く流れなら △アドマイヤドバイ…重賞3着の実績。古馬相手の500万勝ちを評価 △シンネン…平坦向き。連下に一考 続いてCBC賞。 ◎サドンストーム…展開が向きそう。末脚炸裂に期待 ○ハクサンムーン…快足逃げ馬。同型馬が絡まなければ ▲バーバラ…軽ハンデ有利。前走1人気敗退の巻き返し △マジンプロスパー…昨年の勝ち馬。連下以上もある 両レースとも、馬連と３連複のBOXが本線です。
競艇のオッズについてですが 一般レースのみの特に1レースなどの二連単、二連複のオッズは 何円ぐらいで影響がでますか？ Ａ1選手ばかりの大きなレースはやりません。一般レースの二連単、二連複のオッズの影響を教えて下さい。
普段パチンコしか打たず、この間始めてスロットを打った者です。 よく意味が分からなかったので質問させてください。 1.ARTについて 決められた回数（ST）でコイン（出玉）を獲得しつつ、新たに大当たり（ST回数上乗せorボーナス）を狙う。 パチンコで言う【電サポありのST＋ラウンド】を混ぜた物、という認識ですがあっていますでしょうか？ 2.ART中について 上乗せ当選確率が探しても見つからないのですが公表されていないという事でしょうか？ それとも元々ある子役を引くとART中に限りART回転数が規定回数上乗せされる・・・という事でしょうか？ 3.通常時子役について 中段チェリー等の子役が出た後にボーナス当選といった流れが主流と感じましたが、これはどういう仕組になっているのでしょうか？ レバーを倒した際に毎度乱数を取得、抽選してるのであれば子役に当選した時点で大当たりかどうか確定していると思うのですが、そうすると子役～大当たりまでの回転（抽選）が無駄と感じるのですが・・。 それとも「中段チェリー＝○回転後に大当たりを引く」という乱数でしょうか？ 4.○○ステージ突入 これはパチンコで言う小当り（只の演出で内部に変化なし）or出玉なし確変（回数限定で高確率に移行、パチンコで言うST）でしょうか？ それとも もし存在していれば ですが上記の「○回転後に大当たりを引く」という乱数なのでしょうか？ 何分初めてなものでトンチンカンな事を言ってしまっているかも知れませんが、もし良かったら教えて下さい。
私が知っている昔の曲は今聴くとダサく感じてしまうのですが、今時の台はかっこいい音楽が流れてるのでしょうか？ 私が（今聴くと）ダサいと感じたもの↓ １.浜崎あゆみ風のもの ２.いかにもな小室サウンド ３.古臭いロックでなおかつ和風 ４.小学生女児が好みそうなアイドルソング ５.パラパラが踊れるダンスミュージック こういった曲調のものはもうほとんど見かけませんか？ 見かける場合は体感で良いので今時でかっこいい曲との比率を教えてほしいです。
過去、阪神芝１６００では、どの騎手が連対率あるか、 ダート１２００で、何番人気が３着までに来てるか・・・ などなど、予想支援の、過去のデータ検証ソフトでおすすめありますでしょうか？ よろしくお願いします。（ターゲット以外であればお願いします）
競馬を全くやったことがない素人です。 東京都内に在住しています。比較的大井競馬場に近いです。 友人同士で、近く天気のいい日に大井競馬場に遊びに行こう、という話でもりあがっています。 しかし全員競馬をやったことがなく、当然のことながら競馬場へ出向くことも初めてです。 初心者向けの競馬場の楽しみ方などありましたら、ご教授お願いいたします。
【小銭の付け足し禁止】と、堂々と書いてあります。 ３点方式は理解してます。 が、最近、この偶然近くにある古物商が手数料をとります。 手数料だけでも腹立たしいのに、小銭のつけたし禁止は商売として いかがなものなんでしょうか？ コンビニとかの両替禁止は偽札問題もあるのでしょうが、ガム１個買えばＯＫな訳で・・・。 商売上、堂々と付け足し禁止という商売はありなんでしょうか？
年内実現しますか？ オルフェはもしも凱旋門勝ったら即引退でしょうか。 負けても引退でしょうか。。。 できればジェンティとシップときっちり勝負してから引退して欲しいです。 なんでもいいから国内でラストランが見たいです。 JCか有馬に出走の見込みはあるのでしょうか。
この機種の天井についてですがサイト見て回る限りボーナス間だけじゃないんですか？ 例えばノーボーナスで６００まで回しそこからARTに突入して２セット（８０ゲーム）で終了した場合は ６８０終了なので最大天井まで後３１０回転という事になるんでしょうか？ それとも８０回転終了なので後最大天井まで９１０回転という事になるのでしょうか？ 教えてください
こんにちは。 先週は頂いた回答から買い目を追加したおかげで、指定の２レースとも的中させることができました。本当にありがとうございました。 オルフェ回避と微妙な馬場状態。妙味が増したか、それとも「見るレース」となったのか。 皆様の宝塚記念の予想を教えてください。推奨馬でも結構です。 ちなみに現時点での予想です。 ◎ゴールドシップ…時計が少しでもかかれば。内田騎手も天皇賞再現はやらないはず ○ジェンティルドンナ…牝馬とはいえ世界レベル。岩田の無茶騎乗も好都合 ▲フェノーメノ…距離短縮好感。天皇賞馬は軽視無理 △シルポート…近走さっぱりも上位馬牽制の前残りに期待 △トーセンラー…平坦向きで。馬場が乾けば連下以上も △ナカヤマナイト…馬場の回復次第では無印に △ヒットザターゲット…３着までなら充分あるヒモ荒れ候補 △ダノンバラード…こちらも馬場次第。ささって上位馬に蓋をする？ 買い目は◎○▲-◎○▲-買い目の7頭、◎○▲-印の7頭-◎○▲の３連単フォーメーションが本線。天候と馬場の回復度合いで、ナカヤマとダノンを外した６頭BOXの３連複を押さえます。
たとえば継続率８０％の台の場合、１０連、２０連といった期待度を計算する計算式を教えてもらえないでしょうか？ （時短引き戻しは含まない計算式）
新装開店の６時オープンの店があります。 設定が良いのが予測されますので、おススメの台を教えてください。 条件 (1)１日を通して勝てるというより、６時開始で勝てそうな台 (2)設置している台 ・番長 ・ミリゴ　ゼウス ・新鬼武者 ・旧鬼武者 ・新北斗 ・旧北斗 ・バジリスク２ ・秘宝伝 ・クレア ・鬼の城 ・猪木 ・花の慶次 ・聖矢 ・アクエリオン ・モンハン ・攻殻機動隊 ・鬼爆 ・ヤマト ・バイオハザード (3)以上の台でおススメ３つお願いします。 (4)理由も簡単でいいので宜しくです。
時折、営業時間内に電源を落とされたスロット機に遭遇します。 （ゴト行為をされたりとか、ART中にその台を打っていたお客様が帰られた、とかではないと思います） これは一体どういうことなのでしょうか？ （例えば、高設定にしすぎて、店側の想定以上にコイン枚数が出たので、その台の電源を落としてお客様がそれ以上打てない様にした？） 私が遭遇したケースは以下のような内容です。 ・ART機で万枚近く出した台をお客様が打ちきって遊戯を辞めた時に、高設定台と思われたので、 私が打とうと思ったところ、店員がすぐに電源を落として別の客が打てないようにした （その際に理由を聞けばよかったのですが。。。） ・先代北斗の拳でART終了後、即ヤメして席を立って他の台をちょっと打って、 元の北斗の拳に戻って打とうとしたところ、私が席を立った直後に電源を落としていた（と思われる） 細かいことですが、気になりましたので理由をご存知の方、教えて頂ければ助かります。
最近、１円パチンコの無い店は無いと言うくらい広まってますが、 店側からしたら、利益もわずかになりますよね？ たまたまなのか、釘がキツイようにも感じましたが、 1円パチンコを設置しないと、店側も困ることがあるんですか？ 逆に言えば、１パチを設置するメリットはなんでしょうか？ その他、１パチについてのあれこれを教えてください（経営・運営上の話です）。
何年か前ににぎわってた近所の店が３店ほど閉店しました。 残っている通ってた遠方の店も近場の店も、以前は朝一から人が並んでましたが、 近場の地元型の店内は、ガラ～ンとしています。 遠方の繁華街の満席ではありません。 ２年ほど前に1店、新規オープンして、そこだけは今もものすごい賑わいです。 春前までは良く出していましたが、GW以降、めっきりしめています。 あの調子では、またすたれていくように感じます。 質問は、今までにぎわっていた店が、人気機種さえもガラ～ンとした感じなんですが、 今はもう、パチンコ氷河期なのでしょうか？ あれだけ客がいなければ出せないと思うし、実際、床に2箱までしか積んでません。 一人だけ10箱です。 今もにぎわってると話した店では、週２ペースで、海物がたりに限って言えば10箱超えの人がざらにいます（60台くらいあるが）。 その他の日は、悲惨です。分かり易い。 その店をのぞいては、私の知ってる店は全滅です。 もうパチンコ屋さんで遊ぶのは終りでしょうかね？ 今日も、ついつい遊びでやって大負けでした。
競艇でプラス方法を安定して出せてる方いてないでしょうか？ 出すとすれば 三連単や二連複いろいろ種類はありますが 何を選択してますか？ そしてどのように狙いますか？ どれぐらいのプラスですか？ お願いします
あまりハイリスクではない台を打ってみたいのですが、何かないでしょうか バジリスクとバイオハザードをかなり進められているのですが、他にありますか？ ミリオンゴッドや鬼の城、秘宝伝などはハイリスクハイリターンでやめといたほうが良いと言われました バジリスクはこの前打って７００００円勝ちで、北斗の旧台は４００００程度勝てました ミリオンゴッドと鬼の城はいくら投資しても当たる気配がなく、一度もＡＲＴに入ったことがありません 特にミリオンゴッドは”激熱！”や”チャンス！”などの演出が無いので、わかりませんでした。 また、秘宝伝はＢＢには入るのですが秘宝ラッシュにはまだ１度も入れてません。 バイオハザードは今度打って見ようと思います 何かお勧めの台があったら教えて下さい。 打ったことのある台 バジリスクII 北斗～世紀末～ ミリオンゴッド 鬼の城 個人的に良いと思った台 バジリスクII 薦められている台 バイオ５ 絶対衝撃 プリズムナナ？ スカイガールズ 麻雀物語
競艇の単勝や複勝を狙って稼ぎたいと考えております。 アドバイス下さい。 いくらまでなら オッズの変化はありませんか
念願のパチンカス仲間入りですがファンはどう思ってるんでしょうか？w まどマギも秒読みで企画が進んでるみたいなので反応が楽しみ パチンコに魂を売り延命してるカスコンテンツ ルパン三世 宇宙戦艦ヤマト 聖闘士星矢 創聖のアクエリオン 新世紀エヴァンゲリオン マクロスF 超時空要塞マクロス コードギアス 蒼穹のファフナー 交響詩篇エウレカセブン 機動戦艦ナデシコ マジンガーZ 北斗の拳 サイボーグ009 キン肉マン
子役からの直撃当たりする方がいい台？らしいのですが 直撃当たりとはどう言うものなんでしょ？ 子役当選してからのRT状態が短く当たった事を言うんでしょうか？ 高確にいて強チェで当たったら直撃ではないんでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします
こんにちは。 両レースとも、好メンバー揃いで予想のしがいがあると思います。 先週の惨敗を取り戻すべく、皆様の予想を参考にさせてください。 現時点での予想です。 ユニコーンS ◎サウンドリアーナ…馬場が湿って距離持ちそう ○ベリートゥベリー…持ち時計優秀。相手強化も上位あり ▲チャーリーブレイヴ…休み明けローテ？　実力はある △エーシンレンジャー…◎▲基準で連下の筆頭に △サウンドトゥルー…逆転は微妙もコース実績で 函館スプリントS ◎テイエムオオタカ…北海道の短距離シリーズでは欠かせない ○フォーエバーマーク…函館に良績。牝馬が強いレース ▲シュプリームギフト…こちらも北海道で好走。距離実績もあり △ドリームバレンチノ…実力最上位。出し抜けをくらいそう？ △サクラアドニス…前走好走。全くの人気薄で連下に △スギノエンデバー…平坦短距離の鬼 ユニコーンSは3連複5頭BOX、函館SSは◎○▲3本軸の3連複流しの予定です。
強チェからARTに当選して２戦目で城ステージに行き、これは６７％行ってるので 上乗せしなきゃと思ってたら上乗せもないまま３戦目行かずに負けました。 城ステージって継続確定じゃなかったんですか？ 色々ネットで確認した所、やはり継続確定となってるんですが・・・ ほんとの所どうなんでしょ？バグで負けたんですか？ もう何がなんだか分かりません。 教えてください
こんばんは。 まず今日、クロユリ団地を打っていて起こったことを聞いてください。 なんやかんやで大当たりを引き、それが7当たりだったので当然ミノルハザードに突入しました。 何連かして大当たり中に電話がかかってきたのですがその時は出ずにそのまま大当たりを消化しました。 でその当たりを消化したあと折り返す為に保留を消化しようと手を離していたのですが、勿論ヘソで当たると転落の可能性があるのでドッキドキでした。 そして最後のヘソ保留でまさかの当たりを引いてしまい絶望していたところ、16Rだったのでとりあえず安心。 といった流れでした。 文章下手ですみません。 私が今回聞きたいことは (1)確変大当たりを引いた時点でその時残っているヘソ保留は、確変の確率で抽選されているのですか？ (2)もしそうであれば、例えば確変が119回転なら、ヘソ保留も含め実質123回転のSTということになりますか？ (3)もしかして今回のこのパターン、とても勿体無い事をした可能性がありますか？ つまり一度も席を立たずヘソ保留を消化していなければ、ミノルハザード終了後またすぐ引き戻していたということになるんでしょうか・・・ 何にしても心臓に悪いので、こういうタイプの台は確変中席を立たないようにします。。。 長文失礼しました。
月～金まで毎回ナン４を毎回10点買っていますが ここ５年間まったく当たりません。 車や電話番号を買わなかった時に限って車のナンバーが 来てガッカリします。 ヤマカンだい六感でナンバーズ４の数字を 教えて下さいませ。
実機を持っている方に質問です。 現在　実践パチスロコントローラー（サミー）を持っていますが10以上のソフトのうち1つしか使えませんでした。 全部のソフトで使えるパチスロコントローラーを探しているのですがホリ製の玄人とスタンダードで迷っています。 スタンダードの方が後に出たのですが、スタンダートの方が使えるソフトは多いのでしょうか？ あと強く押した時後ろに進んでいくかどうかも聞きたいです。 体験談、失敗談なんでも受け付けます。 よろしくお願いします。
月～金まで毎回ナン４を毎回10点買っていますが ここ５年間まったく当たりません。 車や電話番号を買わなかった時に限って車のナンバーが 来てガッカリします。 ヤマカンだい六感でナンバーズ４の数字を 教えて下さいませ。
宝くじの中で、２０万円程度の当選金額が当たる確率が 最も(或いは比較的)高そうなのは、どの宝くじだろうと 考えられますか？
ヤマカンだい六感で火曜日の ナンバーズ４の数字を教えて下さい。
10連するとファルコとバトル出来ますが、覇者のカイオウのように 裏ボタンを使って2連目から出すこと出来ますか？
ジャグラーでペカった時の目押しのコツを教えてください　どうしても　自分で目押しができなくて　困っています　アイム　ジャグラーとアイムジャグラー　APEXで目押しができるようになりたいです。
こんばんは。 今週は両レースともかなり難解です。ぜひ参考にさせてください。 ちなみにマイ予想です。 エプソムＣは、 ◎サトノアポロ ○サクラアルディード ▲リルダヴァル △アドマイヤタイシ △タムロスカイ △ドリームバスケット △ファイナルフォーム 距離実績を重視してます。現時点ではこの７頭の３連複BOXで勝負する予定。 マーメイドSは、 ◎ピクシープリンセス ○アロマティコ ▲ダートムーア △マイネオーチャード △ピュアブリーゼ △ハワイアンウインド △エスピナアスール まともに決まりそうもない牝馬限定のハンデ戦。こちらも７頭BOXの３連複です。
仮に 馬券の広告や、馬券本で的中馬券がそのまま掲載されているケースがあるとします そして それが偽造したモノであるとした場合 ↓ おそらく、 掲載されたモノが偽造かどうか JRAが積極的に調査することはないと思います ↓ ここからが本題なのですが 競馬の本や広告で 「すごく儲かっている馬券術」とのタイトルや広告で 納税状況を税務署が調査したとして 掲載馬券や掲載通帳口座の写真が 偽造されたモノであったとすると 詐欺罪で訴える可能性はあるのでしょうか 一般人は調べることは絶対不可能なのですが… JRAは調べないとしても 税務署なら合理的な理由があって 訴えることも可能かと 想像します。 ニセ広告があれば 税務調査に支障をきたす可能性もあるので 誇大広告（詐欺広告）で無駄足をなくすためにも 税務署なら訴えられる合理的理由もあり 訴えるだけの情報をそろえられると 考えたのですが、 馬券術の真偽は不問です ただし、掲載された銀行口座や馬券が 改ざんされた偽物であれば詐欺に当たり 訴える気があれば、告訴のケースもゼロではないのでしょうか 一般人の 興味本位の質問ですので 知識のある方で 時間のあるときで 結構ですので 回答をいただけたらとうれしいです
当歳馬セールで1979年当時破格の1億8000万円で落札され、1983年宝塚記念を制覇したハギノカムイオーがシンザンの持つサラブレッド長寿記録35歳3ヶ月にあと1年のところまで迫っていましたが残念ながら今春老衰で死亡してしまいました。 生存が確認され、生年月日、血統、個体がはっきりしているサラブレッドの中では最高齢馬だったそうです。 ここで質問です。 今現在、生年月日、血統、個体がはっきりしていて生存が確認されている日本の最高齢サラブレッドは何ですか？ その他、生存が確認されている30歳以上又は30歳に近い日本の高齢名馬も分かる範囲で結構ですので教えて下さい。
ポーカーでアメリカで５千万円儲けた人が日経新聞にでていました。 合法化されたところでお金を稼ぐのは結構ですが その記事を読むと日本でコツコツと一般人とかけをしてお金を稼いでいたと 堂々とのたまわっとりました。 日本では麻雀でかけをしても退職しないといけない 規則が厳格に運用されている国家です。 そこで日本に頻繁に賭け事をしてしかも 堂々と超一流新聞に公表しています。 甲子園の掛けや会社内のマージャンのかけでも 見つかると逮捕は免れないのに なぜ この事例は逮捕されないのでしょうか？
競馬の利益には税がかかると聞きますが、 少額をたくさん儲けても、誰がいくら儲けてるか分からないので、 そう言う人は税金を払わなくてもバレナイ＝払ってないのが普通なのでしょうか？ また、払う人と言うのは、 高額で当たったか、ネット注文などで明細が分かる人の話なのでしょうか？ 私は競馬をしませんので、単なる興味本位の質問です。
しょうも無い参った→しょうも無いマイッテ→しょう無いマイテ→ショウナンマイティ ここ二レース完全な善戦マンを演じている訳です。 差は詰めている、大物相手に。 レバタラですが、あとゴールがもう少し先にあればタラレバ・・・・。 あの差は縮まらないよ、と言う見る向きもあるのかな。 いやでもけっこう脚色違うよ。 勝ち馬との違いはなんなんだろう？ ほんと最後の方で画面に入ってくるあの感じは？ オルフェとの比較から宝塚でも好勝負？でも何かが不足している？ では宜しくお願い致します。
オルフェーブルの凱旋門の鞍上がスミヨンに決定していることについて、個人的には賛成です。池添騎手は乗りこなせていないと感じますし、「オルフェに勝たせてもらっている」という印象が否めません。 最大の目標凱旋門で鞍上をスミヨンに替えると決めているのに、なぜ宝塚記念は池添さんなのですか？宝塚もスミヨンに乗ってもらえばいいのに。と考えてしまうのですが来日させるのって結構大変なのでしょうか？ どなたか分かりやすく説明していただけないでしょうか。 凱旋門に乗れないと分かってて池添さんはどんなモチベーションで宝塚に乗るんでしょうか。
人によって、同じ台に２万円入れる人もいれば、 １０００～２０００円を１０台以上、渡り歩く人もいます。 確率の理論的に言えば、どちらも確率的には同じ事をやってますよね？ 回転数は考慮しないものとします。 なので、自然確率の遊技台なら、どっちでも勝率は同じですよね？ あと、みなさんなら、 （これはいける！と思った）１台に、いくらまで突っ込みますか？（現金投入時） 理想的な金額（回転数）ってありますか？←１台に突っ込む金額
最近何をやってもダメダメです。 昨日はトキオデラックスで打ち始めは1/25だった台を大当たり1/19まで持って行くことができましたが、10回連続3Rくらい負けました。 今日も銭形打って、ちび忍捕獲後リーチすらならずST終了。 その後白からの赤保留→夜祭り、提灯落下、ゼブラ柄、擬似3。結果ハズレ。 これで赤保留3回連続外してます… まぁ今回は十手なかったし、群もなかったし。 当たらないなら赤保留来るなよと。 今日で銭形の単発スルーが8連続になりました。 前回は保留変化なしのリーチ後激アツボイスで当たり単発スルー。 台を移動したら2回転目で上記と同じ予告で当たり単発スルー。 自分は純粋にパチンコが好きなだけなのにまったく楽しませてくれません。 引きが弱いだけなのか店の陰謀なのか。 パチンコのせいで人生めちゃくちゃにされました。 パチンコなんか法律で禁止してしまえば自分以外の全人類も幸せになれるのに。 パチンコは作ったらゲームみたいに発売すればいいと思います。 パチンコは玉が出るから面白いという常識にとらわれすぎだと思います。 パチンコが好きで50銭パチンコでも打っていられるような人間なので、家パチにします。 さすがにトキオデラックスは今中古が40万以上するみたいなので我慢します。 パチンコは引きと能天気なこと言ってられるやつの頭が心配です。
高設定の傾向として教えてもらいたいのですが、 １・弱スイカからの通常時ボーナスとART当選が多い ２・天国に移行しやすい ３・チャンス目からのボーナスとART当選が多い ４・通常REGで闘魂注入が何回かある これであっているのでしょうか？ ほかにあれば参考にしたいので教えてください
競艇で毎月プラスの方いてますか？ どのような買い方をしてますか？ 三連複や二連複 三連単などたくさんありますがどれが一番 よいですか ？
http://www.mahjong-rule.jp/yaku/pinhu.html 一番下の「覚えておこう！」で竹１か４で上が れるのはわかりますが、竹３では上がれない のではないでしょうか？・・・ せっかく勉強したのによくわかりません＞＜
競艇で生活するぐらい稼いでる方いてないでしょうか？ 二連複が熱い投資の買い方だと思っておりますが 皆様はどのような買い方 攻略などをしておられますか？
競馬初心者です。 自宅からインターネットで馬券を買いたいのですが http://www.jra.go.jp/ を見たのですが、どこから何をすればいいのかわかりません。 ログインする箇所が3つあり（青・緑・赤）どれに登録すればいいのでしょうか？ 銀行口座は持っているので、ＩＤやＰＷを新規作成すれば、馬券は買えますか？
ある投資競馬の情報発信サイト登録して、約２ヶ月経過します。 そこそこの有料な情報サイトで損はすることはないのですが、どうやら以前から在籍している会員だけに特別な情報を発信しているらしいのです。 サイト運営者にその点いついてメールで問い合わせたら、「新規会員と長期会員を差別化している」とハッキリと書いてはいないものの「以前からの信頼出来る継続会員様には・・・」いう感じで認めていました。 何でも、以前、在籍期間が浅い会員から情報流出があったらしく、その防衛手段だそうです。 私としては、「同じ会費を払っているのだから、差別しないで同じに扱って欲しい」という旨も伝えたのですが、それについては「誠に申し訳ございません」「どうかお気を悪くされないで下さい」という返事でした（要するにダメってことですね）。 今後、少しでも早く信用出来る会員として認めてもらう為には、どう振る舞うのが良いでしょうか？ 信頼ある会員というイメージを植え付けるためには、皆さんだったら、どう行動しますか？ 「大人の意見」をお待ちしております。 ※詐欺サイトだとか、非難する内容や、退会を推奨する回答は辞めて下さい。 情報内容は確かなものですし、退会引き止めや強引な勧誘などは全くありません。 「サイト運営者と兎に角少しでも早く信頼関係を結びたい」、その点についてのアドバイスをお願いします。
私の予想は馬連ボックス３点と３連複１点と３連単ボックス６点 で勝負する予定です ◎(10)ロードカナリア ○(2)ショウナンマイティ ▲(7)グランプリボス みな様の予想をご教示下さいませ。
パチンコ業会『史上最大の危機』と書かれていたのをみたのですが、これはどうなんでしょうか？ 確かに自分のまわりでも２件つぶれてます。 あと平日なんかもガラガラなところが多いようなきがします。 いったい何がおきてるのでしょうか？
競争馬が骨折すると、安楽死にするらしいですが、なぜ治療しないんでしょうか？たとえ、走れなくても、治療して、生かせてあげればと思うのですが…。
競馬に関しては無知ですけど興味あります。 競馬の楽しい所を教えてください。
木曜日のナンバーズ４の数字を ヤマカンだい六感で教えて下さい。
最近競馬が好きでテレビで中継を見たり、たまに競馬場へ見に行くようになりました。 ギャンブル的な意味でなく、馬を見るのが楽しくて競馬が好きになったのですが、 基本的な競馬ファンなら知っている常識や、過去に活躍した馬の事などが知りたいです。 そこで、そういった競馬について知る事の出来る本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
火曜日のナンバーズ4の数字をヤマカン だい六感で教えて下さいませ。
かまへん
２０歳である友達が、最近興味本位でパチンコに行っているのですが、 まだ数回行っただけで、スロットで２０００円使って５０００円・１００００円が当たったりしているようです。 そんなに簡単に当たるモノなのかな～？と疑問に思っているのですが、このあたりが罠なんだよなぁとも感じます。 これだと当たる気がしてきますし、パチンコにハマってしまうのも無理は無い部分もあるのでしょうね。。 ただその友達は、一応そのあたりは認識していますし、 「週１とかはダメ！月１で行く位がちょうどいい！」と言っていました。 自分も、それくらいの頻度で行って、それなりに当たりやすいのなら行く価値はあるかな、 と思い始めているのですが、実際どうなのでしょうか・・・。 そう簡単に当たるものなのでしょうか。
私の予想はこの３頭で３連単ボックスで 勝負しょうと思いますが ◎(1)キズナ ○(8)ロゴタイプ ▲(9)エピファネイア 皆様の予想をご教示下さいませ
以前も幾度と質問させて頂きました。先週のJRAの開催は、東京、京都共に9日、10日開催でした。東西両方どちらかと言えば荒れたレースだった気がしますが、まぁ変則開催だから仕方ないと思っていましたが、今週も続いているという事は、変則では無かった、今週の開催も変則開催では無いと言う事でしょうか？
昨年末、少し騒ぎになった、会社員の多額脱税問題ですが、ハズレ馬券が経費として認められたという事ですが、ご本人にとっては、それこそ法外な５億７千万円もの追徴課税付の税は免れ、減額され、１０分の１ほどの５千万円で収まったとの事ですが、これが良かったのか？どうかは判りません。ただ、ハズレ馬券が経費として『認定』されたという事で、今後何か不都合な事は起こり得るのでしょうか？要するに娯楽の範疇であったものが、公に『仕事』となったのと同じ事ではないのでしょうか？それにしても個人的に引っ掛かるのですが、裁判官は、『娯楽の範囲を逸脱』云々と言ったそうですが、汗水たらして働いて、貯めた僅かの金を元手に、博打と言えど違法では無いものを、そのように言われたくも無いものですが、これではこの国に自由という言葉さえ無いと思うのですが。今後、ネット銀行自体が、馬券購入記録は、絶対に表に出ない策を講じて貰いたいのですが、無理なんでしょうか？一昔前なら有り得ない、バレなかったものが出た訳ですから。
ロゴタイプ、エピファネイア、コディーノ、キズナが、有力視されていますが、この4頭で勝ち馬をしぼってもかまいませんか?他の馬につけいるすきはあるでしょうか? 個人的には、キズナが差して届くか、ロゴタイプが先行して押しきるかどうかと思いますが。 先行馬が多いので、ペースは速いと思います。 勝ち馬予想をお願いします。
WIN5が同着で2通りの「正解？」が発生したとき、どちらにも的中者があった場合は、2012年12月9日の前例のようになるのは、わかります。 ここで、もし1通りのみにしか的中者がいなかったら、どうなるのか。払戻金の計算は、結果として同着はなかったかのように扱われる（競馬法第七条第三項による）ため、キャリーオーバーは必ずしも発生しない（払い戻しが２億を越えれば発生）と思うのですが、いかがでしょうか。 以前、同じような質問をしたのですが、納得できなくなってきました。すいません。
今日、判決が出た裁判で会社員が使った競馬予想ソフトは市販されているようですが、何という名前か知っている方いますか!?
私は一生懸命仕事をして、 給料は家に全額入れて普通に生活できるお金を渡しています。 それなのに毎月、毎月お金がないと言ってきます…。 その原因は僕が朝仕事にで かけて、 子どもを保育園に預けたら、 すぐにお金を持って毎日パチンコをしていました。 最近になってやっとその事実が発覚しました。 先月末に渡した38万円もの給料も、残金は2000円でした。 自分は工場で朝から晩まで残業して汗をかいて 一生懸命働いているのに… すごく悲しい気持ちと裏切られた気もちでいっぱいです。 妻は妊娠9ヶ月で働いていません。 妊娠する前も働いていません。 この事で妻と話あってみたら、 悪いと思ってもやってしまうしパチンコを辞められないと言っています。 次の給料日まで本当に生活できない状態になってしまいました。 3歳になる娘も1人います。 先ほども話をしてみても、 途中で逆ギレしたり、あまり反省しているようには感じられませんでした。 こんな妻をみなさんはどう思いますか？ 短な友人には恥ずかしくて相談できません。 事が発覚した時に離婚も考えてしまいました。 これから、どうしていいのかわかりません。 妻はすぐに、私に嘘をつく傾向もあるので 信じる事もできなくなりました。 妻は都合が悪くなると大声をだし、 泣いて家を飛びだすのであまり話あいにもならない状況です。
７７７が揃って、ゲームを消化。 リプレイタイム（って表現で良いですかね？）が斜めベル外れで終わり、数ゲーム後に特訓演出。 これで頂ラッシュに入りました。 これは通常時と考えていいのでしょうか？
長年、枠連で競馬をやっていました。やるに連れ、負けるに連れ、買う点数も増えていき、ちょこちょこガミが出るようになりました。昨日初めてワイド馬券を楽天競馬で購入しましたが、枠連のオッズは結構目まぐるしく変ります。それこそ購入直前まで画面を注視しているのですが、配当が低い複勝馬券は、そうたいして変化はありません。昨日ワイドを購入した時、直前まで注視していましたが、枠連ほどの変化は見られない気がしました。ワイド馬券は、どちらかと言えば、複勝に近い、極僅かしかオッズの変動は無いものでしょうか？
大学の馬術部に所属しているものです。 2回生になり、だんだん馬に対する興味が深まってきました。 で、自分の大学いる馬が、高知競馬場から来た馬だと知りました。 高知に行く機会があるので、ぜひのぞいてみようと思うのですが、どうせなら、生でレースが見たいです。 生でレース鑑賞って、馬券をかわないと見れないんでしょうか？賭け事は好きじゃないんで、買わなくていいなら買わないつもりです。賭け方も分からないし。 馬術の知識は着実についてきましたが、競馬の方はまるで興味なかったので、全然知りません。 JRAのサイトを一通り見たんですが、よく分かりませんでした。 回答お願いします。
選択した7桁の数字の下部にある、 24桁の数字は私の推測ですが、 偽造対策で、持ち込まれた当選券が本物か確認（みずほ銀行のデータベースで照合）する番号だと思います。 右端から6桁の数字は当選した場合に、売り場がデータベースと一致するかみずほ銀行で照合する為だと思います。 以上のご意見もお待ちしています。 質問に入ります。 24桁の数字の右側にある6桁の数字と、 さらにその右側にある5桁の（数字・アルファベットの組み合わせ）はどのような照合に使われるものでしょうか？ みなさんのお考えをお教え下さいますようどうか宜しくお願い致します。
少しでも投資を減らしたいのですがゾーン狙いのやめ時がボナ後６４Gってことは リセ台６４Gまでも期待値あるってことですよね？
競馬と宝くじとパチスロ、やるなら　どちらのほうが儲かりますか？ ロトシックスもやってみたいな～と思っております。 小遣い稼ぎをしたいです。
タイトルの物を買いたいのですがホームセンター等に売っていますか？ パチンコが入るサイズとなるとかなり大きいと思うのですがどのサイズを買えば良いのでしょう？ パチンコの中古販売会社がダンボールも販売しているようですが割高な上に送料もかかるのでホームセンターでの購入を考えています。 よろしくお願いします。
スマホ版のデータロボサイトセブンを利用しているのですが、機種別大当たり履歴がART、BB、RB合わせて10回しか遡って表示できないのですがそういう仕様なのでしょうか？ その日の全ART初当たりのG数など表示したいのですが不可能なのでしょうか。 あと店舗ごとの【大当たり一覧】はどのような手順で表示できるのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりですが回答よろしくお願いします。
確変持込みサービスと言うのがあって、 閉店時、画面が真っ暗になっても、翌朝、確変状態で復帰しますよね？ あれって、電源を完全に切っているわけではないからですか？ モニターだけオフ、みたいな感じでしょうか？ それは、持ち込みサービスをした台だけに通電しているのですか？ それとも全台が、前の状態を保持しているのですか？ １～２度、時短中にやめた人のあと、店員さんが通常画面に戻すのを見たことがありますが、 あれは電源をいったんオフにしたからですか？ つまり、モニターの電源とメインの電源があると言うことでしょうか？ よろしくお願いします。
現行の海物語の話ですが、完全確率だからそんなことはない、 とのご回答のみは必要ありませんので、今回はご遠慮ください。 現行の海物語にモードが存在しない場合は、 一般的なものを教えてください。 質問：１ 大当たりの乱数表には、天国モードや地獄モード、ノーマルモードなどがある、 と言う話を聞きました。 どんなモードに分けられますか？ 質問：２ この場合の、各モードはいつチェンジするのでしょうか？ ・各々の初当たり時（確変中じゃないって意味） ・すべての大当たり時または終了時 ・何回転以上回ったら などなど、いつがモードのチェンジ時期ですか？ 質問：３ また、その変更先は順番ですか？くじ引きですか？ 直近の出玉などなど、どうやって決まるのでしょうか？ 質問：４ 現行の海物語には、乱数表の移行＝モードが存在すると聞きますか（裏情報・噂を含む）？ よろしくお願いします。
先日パチンコを打っていたら「遠隔かな？」と思うような出来事がありました。 ご存知の方がいましたら、遠隔操作が実在するのか教えてください。また、下記の出来事についての感想も回答いただけたら嬉しいです。 【実際の出来事】 その日、打っていたパチンコは大当たり確立1/100ほどのいわゆる甘デジでした。 1)4～5時間ぐらいは、何の違和感無く打っていました。大当たりの間隔も1/100の確立通り、早くて10回転ほど、遅くて250回転ほどで大当たりしていました。(確変をふくめ、そこまでで約７0回ぐらい大当たりしていました。) 2)大当たり中、古い台のせいかスタートチャッカーの左の釘が根元からポッキリ折れました。(右の釘は残ったまま) 3)そのせいで、左の釘がある時とは比べ物にならないほど、回るようになりました。一箱(約1800個)で300回転ぐらい。 4)ただし、釘が折れてから大当たりは1回も引けませんでした。800回転させても大当たりを引けなかったため、あきらめて終了しました。 よろしくお願いします。 〆
こんばんは。パチンコを始めて一ヶ月の初心者です。 今日も開店から今まで打って今帰ってきました。 ひとつ質問です 保留がいっぱいになると止めて、無くなると又、保留が貯まるまで打つか、 それとも保留がいっぱいの状態でもずーと打ち続けるのがいいのかわかりません。 今日は保留がいっぱいでも打ち続けました。回転数は早くなりますが 玉の減り方も早いでした。どっちがいいのでしょうか？ 明日も開店からいくので出来れば早い返事がほしいです。 お願いします。
今日始めてのパチンコをやりました 一円パチンコです なにもわからなかったんですが やってみたくて1000円入れました 海物語みたいな機種でやりました やってみるとすぐに 大当たりとなりました 玉が貯まっていって機械が 下のレバーを引いてくださいといったので 横にスライドさせると 玉が落ちて機械の中にはいっていきました ドル箱いらないのかと思いましたが 貯まってレバーをスライドさせると 玉が中にはいっていき その数が上の画面に書いてあって 4600ほどいってました グラフを見てみると6連したみたいでした これで3600円勝ったと思い 終わり方もわからなかったので 定員を呼びました そこで定員き初めてなんで終わり方教えてくださいときくと、600円残ってますけど終わりますか？みたいに聞かれました。もしかしたら600玉といったかもしれません よくわからなかったので、はいと答えて 返すみたいなボタンを押し カードが出てきました それを換金する機械にいれてくださいと 言われたので、席をたち その機械に入れると600円が出てきました 4000円以上勝ったと確信してたので 驚きました。 残りの勝った玉はどこにいったんでしょうか？ グラフも右肩あがりに6連勝してたし、 パチンコ台の上の画面にも大きく4600程の数が出てたにも関わらず、 結果400円負けってことですか？ ICカードは手元にあります ここに勝ったお金が入ってるんですか？ もしはいっていたら換金するとき 一緒に出てきますよね？ よくわかりません すごくもやもやして損した気分でした すいません パチンコに詳しい方教えて頂けませんか？ ついさっきの出来事です
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　レッドオーヴァル　　　C.デムーロ 　２　ブリュネット　　　　　和田竜二 　３　メイショウマンボ　　　武幸四郎 　４　アユサン　　　　　　　丸山元気 　５　デニムアンドルビー　　内田博幸 　６　サクラプレジール　　　横山典弘 　７　ティアーモ　　　　　　藤岡佑介 　８　ブリリアントアスク　　武士沢友治 　９　ローブティサージュ　　岩田康誠 １０　リラコサージュ　　　　柴田善臣 １１　クラウンロゼ　　　　　三浦皇成 １２　フロアクラフト　　　　松山弘平 １３　エバーブロッサム　　　戸崎圭太 １４　プリンセスジャック　　福永祐一 １５　セレブリティモデル　　田中勝春 １６　クロフネサプライズ　　武豊 １７　スイートサルサ　　　　蛯名正義 １８　トーセンソレイユ　　　C.ウィリアムズ 　
こんばんは。 私は今日、４パチのエヴァ７で１８連チャン＋２当たりしました。 台を代えること、４台目での大当たり。 いかに連荘しにくいかは分かっていたのでその分とてもうれしかったです。 プレミアも見れて大満足！ 台がアツくなるにつれ、店員の視線はサムくなっていくような錯覚すら覚えました。 １４連荘超えたあたりから、帰りに事故って死ぬんじゃないかとも思いました。 ３０連荘などしている人ってどんな気持ちなんでしょう！ 玉を計るときにも、周りの視線がなんともいえない感じでした。 みなさんのご感想などお聞かせいただけるとうれしいです♪
ご経験からのご回答をお待ちしております。 つまらない質問です。オカルトだと思って聞いてください。 会員カードに貯玉された玉でパチンコを打つのと、 現金で玉を借りて打つのと、どっちが初当たりが早いと思いますか？ 会員カードを差してプレイするのと、 現金で玉を借りてするやり方と、その日、どっちが勝てると思いますか？ ※換金率の話ではありません。 ご経験からのご回答をお待ちしております。
パチンコ店で働く女性の格好が奇抜なのは店長の趣味ですか？
東京に住んでいます。 平日の夜にインターネット以外で、競艇の舟券を買えますか？
本日、朝一のアポが先方の風邪ダウンでなくなり、某駅で午後の予定までとスロ屋に・・・ 悪いリーマンです。 で、表題の機種。 0ゲームから。 7ゲームで７７７、5ゲームで７７７、１２ゲームで７７７、１２０ゲームで７７７ 100ゲーム回して止め。 良いようですが、ブドウが1/10以下！！！！！ 今でも続行だったか悩んでいます。 実質220ゲームでブドウは20回・・・・。 でも、続けるべきでしたかね？ 立ち回りとしてアドバイス下さい。
いっつも楽天銀行で買って楽天銀行に振り込まれるようにしてます！ 間違って6億当たっちゃったら皆さんだったらメガバンクの方に億円移動しますか？笑 億円送金するってなったら手数料高いんですかね？ ちっと私のくだらない妄想に付き合ってください笑
新海物語withアグネスラムなのですが、 図柄が一つずれたときに、ワリンちゃんが出てきて、 ボタン連打で図柄をそろえてね…という演出がありますが、 あれは、なんというチャンスなのでしょうか？ 「マリワリチャンス」のような名前はありますか？
馬主のG1の１着配当金が分かるサイトはないでしょうか？ 一口馬主ではなくて丸々一頭所有の単独の馬主です。
パチンコを役2年くらい続けてますがここ3カ月、ずっと負け続けてしまいました。 今までは収支はとんとｎくらいだったんですが、この3カ月で80万近くの負けを作ってしまいました。 これは普通なんでしょうか？
今日初めてスイカ滑りから中段にベルが揃ったんですが、これは凄い役なんでしょうか？上乗せはあったかどうか覚えてません。中段ベルを引いた後にエピソード入りました。ちなみに、小役履歴にはベルの図柄でなく「CHANCE」と出てました。 サイトで調べても詳しい事が載ってなかったので、知ってる方が居ましたら教えて下さい。まさか確定目ってやつじゃないですよね？
パチンコを打っていて、台を変わりました。 左隣が丁度大当たり中でした。右２台向こうもすぐに当たりました。 変わってすぐなので前の状態は分かりませんが、 私の台のハンドルがピリピリしてきました。 微弱な電気が流れている感覚です。 これって、いわゆる、電圧が上がって当たりやすい状態になっている、と言う事でしょうか？ つまり、今、この島は確率が良い状態か何かだったのでしょうか？ 通常、そんなのは分からないのでしょうけど、電圧の高まりにより漏電してしまったとかで。 しばらくすると気にならなくなって来ましたが、自分が座ったとたんに回りが出だしたのと、 自分は取り残されて気分が悪くなり、また台を移動しました。 すると、魚群リーチがはずれ。 遠隔を疑う出来事がその店では良く起こります。 質問は、その電気のビリビリ感はなんだったのでしょうか？
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　マイネイサベル　　　　柴田大知 　２　オールザットジャズ　　岩田康誠 　３　ジョワドヴィーヴル　　川田将雅 　４　ハナズゴール　　　　　浜中俊 　５　ザッハトルテ　　　　　松山弘平 　６　ドナウブルー　　　　　Ｃ．ウィリアムズ 　７　アドマイヤセプター　　北村宏司 　８　ホエールキャプチャ　　蛯名正義 　９　アイムユアーズ　　　　戸崎圭太 １０　イチオクノホシ　　　　Ｃ．デムーロ １１　ヴィルシーナ　　　　　内田博幸 １２　ゴールデングローブ　　藤岡康太 １３　レインボーダリア　　　柴田善臣 １４　アロマティコ　　　　　福永祐一 １５　フミノイマージン　　　太宰啓介 １６　メーデイア　　　　　　横山典弘 １７　サウンドオブハート　　池添謙一 １８　エーシンメンフィス　　川須栄彦 　
ヘソは５０％だけど電チューは１００％でSTというタイプの台があるとして ST中の継続率が７０％で平均３連だとして ヘソ当たり（非突入） ↓ 時短中に当たり となった場合、ここから平均３連という考えで このような展開の場合は５連荘が期待できるという事なのでしょうか？
バジリスク２とバイオハザード５。 どちらも機械割が119％と今の規制では破格のレベルとなっていますがどちらを魅力的に感じますか？ その理由や経験談などもお聞かせください。
先日、『喰霊-零-』のスロットをしていたところ、何点か検索しても解らないところがありましたのでおしえてください。 ・桜庭が車を運転しているときに、黄泉と神楽が後部座席に乗っていてその後の2パターン 　1.黄泉が「神楽」と言ったあとに、桜庭を「こっち見んな」と蹴る 　2.神楽が「黄泉」と言って、携帯で撮影 この時にどうしていいのかわかりません・・・とりあえずチェリー狙いで押していますが、止まった事はありません。 他の演出に比べると出現率が少ないような気がしたので、質問してみました。 ・喰霊チャンス中に殺生石ラッシュでもない神楽が走っているときに、逆回転フリーズが発生 この時は画面に特に変化はなく、中段チェリーが止まっただけでその後も何も起こりませんでした。 もともと原作が好きでスロットもやっている感じなので、スロットの事もあまり詳しくありません。 「こんなことも解らずにやってるの？」と思う方もいるかもしれませんが、よろしくお願い致します。
いまさらですが、教えてください 第一天井はボナ間かＡＲＴ突入後９９９ですよね。 秘法ＲＵＳＨ中にボーナス引いたらボーナス後すぐ秘宝ＲＵＳＨですが、 その秘宝ＲＵＳＨが９００続いてボナなしだったらあと９９で天井であってますか？ ボナ後の秘宝ＲＵＳＨはデータカウンタ上１Ｇ目から始まりますが、１Ｇ目に突入ということでＯＫ？
7/10ジャパンダートダービー当日の ダイヤモンドターン　Ａブロック の予約というものは獲れるものなのでしょうか？ それともかなりの争奪戦になるものなのか、 教えていただきたくお願い申し上げます。
中傷はやめてください。 丁寧に教えて頂ける方に回答をお願いしたいです。 先日人生初めてのパチンコに行きました。 １円パチンコの海物語（？）、沖縄っぽいのに千円入れました。 何度か出て２０００玉くらい貯まったところで山場が終わった感があったので終わらせたかったのですが、終わらせ方が分からず全て使って来ました。 換金率はどれくらいですか？ １円パチンコ＝１円ですか？ また、リーチがかかっている時は打たなくていいんですか？ 絵が揃ってサービス２５回とか５０回とかマリンちゃんに言われましたが、 その間も打たなくていいのでしょうか？ 勝手に進んでいる感じがしましたが、ボタンも押さなくていいのでしょうか？ とにかくよくわかりませんでした。 打つ玉はまだある時、どうやって終わらせるのですか？ 店員のお兄さんに聞くべきだったのでしょうか？
ジャグラーを打ってて、たまに逆押しするとピカるのはなんでしょうか？ 100～200Ｇ中に４～５回なにげに逆押しすることがありますが、 勝てる台の時は、一日３～５回も当たります。 全体的には、日に50回以下くらいしか逆押ししていない気がします。 つまり、１０回に１回くらいも当たります。 すごくないですか？ 偶然にしては、数年間ずっと経験するオカルト？です。 ちなみに、結局のまれたりするので、これで勝てる、と言うのは全くありません。 でも、勝てる台でやると、ハマリそうな時に救われる時があります。 何かある気がするんです。どう思いますか？
非常にくだらない質問で、申し訳ありません。個人的に最近JRAの競馬のみならず、地方競馬にも手を出し、勝つならまだしも、負け続けるという暴挙を起しておりますが、先日、どこかの地方競馬場で『ちっちゃいおっさん、○○競馬場に参上』といった名のレースがあったのを記憶しております。その時はさして気にも留めなかったのですが、昨日、それも園田競馬場に『ちっちゃいおっさん』のレースがあった模様です。地方競馬場や、他の競馬場ですと、何でも無いのですが、事、園田に限り、それでは済みません。何といっても関西と言えば、ちっちゃいおっさんのお膝元でもありますし、合間に顔を覗かしているかも知れません。この『ちっちゃいおっさん』の正体は、やはり『池乃めだか』師匠なのでしょうか！！地方競馬場も巡業先と言うのは、十分考えられますし。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　アットウィル　　　　　三浦皇成 　２　ザラストロ　　　　　　武豊 　３　ストーミングスター　　Ｍ．デムーロ 　４　マイネルエテルネル　　石橋脩 　５　ディアセルヴィス　　　菱田裕二 　６　レッドアリオン　　　　川須栄彦 　７　ゴットフリート　　　　戸崎圭太 　８　マイネルホウオウ　　　柴田大知 　９　コパノリチャード　　　福永祐一 １０　ガイヤースヴェルト　　Ｃ．ウィリアムズ １１　カシノピカチュウ　　　Ｃ．デムーロ １２　フラムドグロワール　　横山典弘 １３　シャイニープリンス　　吉田豊 １４　ローガンサファイア　　浜中俊 １５　エーシントップ　　　　内田博幸 １６　サトノネプチューン　　岩田康誠 １７　インパルスヒーロー　　田中勝春 １８　モグモグパクパク　　　北村宏司 　
ホールコンピューターでホールのパチンコ台の大当たり発動を コントロールできると言うものが存在するのは分かりました。 これは違法性がないのか、公認だと言うのも分かりました。 そこで質問ですが、 このホルコンでは、個人をターゲットにして 「あいつは嫌いだから勝たせないぞ！」 「あのバカは、負けても負けても毎日来るから出す必要ないね～～♪」 「今日は俺っち気分がいいし、１万くらいなら出してあげてもいいぜ♪あとは勝手にしろ～～。」 「あのバカまた来たよ。はずれスーパーリーチをお見舞いしてやるぜ！！がっかりしやがれ！！」 的なことは出来る代物なのでしょうか？ つまり、島単位で制御したりと言った感じです。 ちなみに、遠隔操作機器なら、上記のすべてが個人対象に可能なんですよね？
こんにちは。 一般のスポーツ紙（専門紙以外）で、競輪の情報が詳しく載っているのはどの新聞ですか（関東地方です）？ よろしくお願いします
ゴールデンウィークとお盆、お正月は、勝てないと言われてるのに、なぜ行くのですか？ もしかして、勝てないなんて事はないのですか？ ちょっと気になります。 どうか教えて下さい。
頭数自体が少ないので、あまり高くは無いと思うのですが、地方競馬では、『ゾロ目』はあまり出ないのでしょうか？当方は地方競馬自体のデータのようなものを取った訳ではないのですが、JRAですと、１開催で2日、4レース、しかも同じ日に２レースが平均ではと思っています。逆に考えれば、購入する必要性も無いほどの確率ですが、地方も似たようなものでしょうか？
ある店で（確か→）アイムジャグラーEXを打っていました。 その店には１～２年ほど行かなかったんですが、久しぶりにそこへ行くと、 まだアイムジャグラーEX（だと思う）がおいてありました。 しかし、スロット台の前面にある「有効期限平成○○年○月○日。」みたいなシールが貼ってあったものが、はがされた状態で台が設置されていました。 シールがないのでアイムジャグラーEXかははっきりしません（素人なのでｗ）。 でもまぁ間違いないです。 有効期限はおそらく切れているからはがしていると思うし、私が以前見た記憶では、 期限が平成24年中だった記憶があります。 このシールはなんのためのものですか？ はがした状態で設置・営業しても違法ではないのでしょうか？
敵対するノミ行為を行う組の周りに妨害電波を流し、ラジオの競馬中継を数分遅らせて、その間に的中馬券を相手にのませて資金を稼いだ…というような話を聞いたことがあるのですが、どなたか詳細をご存知の方おられませんでしょうか？
初めていくホールではしばらくは大抵勝って来ました。 それは新装ではありません。 なのに、こちらが常連の顔を覚えてきたころになると 全然、勝てなくなります。負けても負けて頻繁に行ってしまい、 「あいつは、負けてもまた来るぞ。今後はカモだな。」と狙われているようにさえ思います。 数年間で数件、同じことが起きました。 「見られているんじゃ？？？」なんて言う人がいて、 そういう人をバカにする人は多いですが、 個人的にカモにされたり、時に、ひいきして勝たせてあげたりってことは 一切ないのでしょうかね？ 良く、（昔は）お年寄りや、体の不自由な方は良く勝つといいますよね。 誹謗中傷以外のご回答をお願いします。
今更の質問で恐縮なのですが、今回の天皇賞・春の出走メンバーの中に、オルフェーヴルの 名前が無いことに、今週の初めぐらいに気付きました。 そこで、何故、この天皇賞・春に、オルフェーヴルは出走しないのでしょうか？ 何か、故障とか、脚部不安とかの理由でしょうか？ まさか、去年、大敗したからという理由ではないでしょうが、天皇賞・春を回避に対して、 どういった報道があったのかを見逃してしまい、教えて下さい。 また、ジェンティルドンナが出走しない理由も分かれば、お願いします。
最近よく行くホールがあるのでデータを取って店のクセとかも掴みたいと思ってるんですけど、自分が打ってない台を堂々とメモを取るのは大丈夫なんでしょうか？ ちなみにプレミアスロットラボというお店です。 店によってはメモを取るのがダメと言われたりするという話を聞いた事があるのですが、適当に歩きながら台の情報収集をするのはアリなのでしょうか？ナシなのでしょうか？
28日に東京競馬場に行く初心者の者です。 レース予想は東スポなどスポーツ紙を買うつもりなのですが、27日今日発売のスポーツ紙を買えば良いのでしょうか？それとも当日発売のスポーツ紙を買えば良いのでしょうか？ 初めてなので解りません。 教えてください。 お願いします。
ボートレースは話によると1000円からしか入金できないそうです。競馬は100円からですが何故かわかる人いたら教えて下さい。それと365日、毎日やっているのは何故か？この国の防衛費ぐらい利益あるらしいですね？そのお金は何処へいくのですか？
こんにちは。 ジャグラーについてですが、色んなとこ（サイトとか）でよくハマリて言葉を見ます。 大ハマリは低設定、高設定でもハマるとか。 ハマリを設定の判断基準にする人も多いと思います。 実際にあったことですが、設定6で700G以上ハマリました。 大ハマリは低設定て言うけど、、設定6で大ハマリ喰らった。あれ、話が矛盾してる・・・ その台はBIG・REG合算確率が1/134.29を大きく下回った。 質問は出玉管理のために基本スペックの確率に合わせなければいけないので、高設定でも回転数関係なしにハマるてことでしょうか？ 例：設定5あるいは6で合算確率が1/135.40または1/134.29になるまで1000G以上行く可能性もある？ よろしくお願いします。
昨年のこのレースでは、圧倒的な支持を受けた馬が11着に敗れ、競馬に絶対はないということを示しました。 さて今年の天皇賞は、「固い」のでしょうか。それとも、・・・。皆様の見解を教えてください。 　１　トーセンラー　　武豊 　２　サトノシュレン　　幸 　３　デスペラード　　浜中 　４　ジャガーメイル　　戸崎 　５　マイネルキッツ　　Ｃ．デムーロ 　６　フェノーメノ　　蛯名 　７　アドマイヤラクティ　　岩田 　８　ゴールドシップ　　内田 　９　ユニバーサルバンク　　川田 １０　メイショウカンパク　　藤田 １１　トウカイトリック　　北村宏 １２　フォゲッタブル　　和田 １３　レッドカドー　　Ｇ．モッセ １４　コパノジングー　　国分恭 １５　カポーティスター　　高倉 １６　トウカイパラダイス　　柴山 １７　レッドデイヴィス　　北村友 １８　ムスカテール　　福永 　
今月28日に東京競馬場に行く予定です。 初心者ですので、良く分からず質問させて下さい。 競馬新聞を買って予想しますが、何新聞が1番信頼性が高いのでしょうか？ 素人ですので、どの競馬新聞を買えば良いのか解りません。 教えてください。 お願いします。
ディープ、オペラ、スズカ、パサー、ハーツ、タキオン、カメハメハ、色々いるけど、 結局は道中の駆け引き云々より、 競争なんだから　走破タイム　だと思うんだけどどうなの？ たとえば中山２５００は、2:29.5 ゼンノロブロイ　だけど、 この時ディープが走ってたらロブロイ抜かせた？ 2:27秒とかで走れた馬がいたとすると、その時一緒に走ったら最強馬と言われる馬はもっと速く走れる？ そう考えると、タイムなんていくらでも出せるという事になるんだけど・・ 競馬に詳しいというか好きな人～回答どんどんよろしく
単チェリーはペカります。また左上、中下でもペカりますよね？ そして、バケ中はチェリーが多く見られますが、そのときににチェリーが左上、中下なら、比較的早くペカるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 先日初めてコンビニでtotoBIGを購入しました。 当選の有無を確認する方法は自分で照らし合わせるのみですか？ 宝くじ売り場などで、確認して頂く事は可能なのでしょうか？ ちょっとした事をお聞きしてしまって申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
以前は連複専門でした。覚え立ての頃、今のように多種多用の馬券など無く、単勝、複勝、連勝複式で、とにかく周りは連複の購入者ばかりでして、複勝など買おうものなら何を言われるかわからないといった感じでしたが、色々幅が増えたおかげで、複勝馬券が買え、飛躍的に的中率だけはアップしています。最近では、馬券云々より、こちらが気になる程ですが、やはりたまに購入し、連複で勝った場合は、爆発力が違います。このような時は決まって萎縮しており、複勝も確実なものしか手が出なくなってますので、爆発力は違って当り前ですが、とにかくガミの心配はありません。150円もつけば、考える苦労の無い分複勝が楽かとも思うのですが(連複も数を買うと、結局総計はこんなものでは？)、ワイド馬券、三連複といったものはどうでしょうか？意外に爆発力はあるのでしょうか？一発逆転、起死回生の馬券、尚且つリスクの少ない可能性に近い馬券は？
今回もシルポートが行くのか？誰も知るポートですね！落馬ですねかね～？ 宜しくお願い致します。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。フローラS、あるいはマイラーズCだけの予想も大歓迎です。 ＜フローラステークス＞ 　１オースミミズホ　　　　　柴田大 　２スイートサルサ　　　　　蛯名 　３イリュミナンス　　　　　武豊 　４インカンデセンス　　　　国分優 　５タガノミューチャン　　　吉田豊 　６ブリュネット　　　　　　福永 　７ナンヨーユナ　　　　　　北村宏 　８アルマシャウラ　　　　　杉原 　９ラキシス　　　　　　　　江田照 １０エバーブロッサム　　　　戸崎 １１セキショウ　　　　　　　横山典 １２デニムアンドルビー　　　内田 １３グッドレインボー　　　　石橋脩 １４アニマトゥール　　　　　田辺 １５ロジプリンセス　　　　　三浦 １６ブリリアントアスク　　　武士沢 １７エクスパーシヴ　　　　　村田 １８テンシンランマン　　　　田中勝 ----------------------------------------------------------------- ＜マイラーズカップ＞ 　１オセアニアボス　　　　　　国分恭 　２クラレント　　　　　　　　岩田 　３ダノンヨーヨー　　　　　　幸 　４カネトシディオス　　　　　藤田 　５オースミスパーク　　　　　川島 　６スマートギア　　　　　　　松山 　７ファイナルフォーム　　　　Ｍ．デムーロ 　８アスカクリチャン　　　　　酒井 　９カレンブラックヒル　　　　秋山 １０マジンプロスパー　　　　　小牧 １１フィフスペトル　　　　　　北村友 １２ダノンシャーク　　　　　　Ｃ．デムーロ １３シルポート　　　　　　　　松岡 １４サンレイレーザー　　　　　和田 １５タイキパーシヴァル　　　　川田 １６レインボーダリア　　　　　柴田善 １７グランプリボス　　　　　　浜中 １８エーシンメンフィス　　　　川須 　
甘デジがまだ出始めたころのシンプルな台と、最近の台を比較しますと、何か違うような気がします。 現在は甘デジしか打たないですし、あくまでも個人的なイメージです。 同じ１／９０の確率でも、以前はそんなに極端に嵌った経験もないですし、初当たりがもっと早かったように思います。 ここ数年の台は、結構はまっている台も多いように感じるのは自分だけでしょうか？ また、なかなか当たらない分、時短中の引き戻しもいやに多いイメージがあります。（隠れ確変ではない） これも気のせいでしょうか？ 例えば、400回嵌りなんてざらですが（全体を見渡すと）、１／３６０の確率の台で言えば、単純計算で、４倍、１６００回になります。６００回はまりですと、２４００回にもなります。 甘デジ以外打たないため、観察不足かもしれませんが、ミドル、ハイスペックの台で、２０００回はまりなんていうのは見わたせばいくらでも見つかるのでしょうか？ 以前は１／３１５の海物語を良く打っていましたが、一度だけ１６００回はまりの台を目にした事があります。当時は1000回はまりでも、嵌ってるなーなんて言われたものです。 最近の台はあまり観察していないですが、２３００回嵌りは何度か見た事があります。 単に気のせいでしょうか？ あるいは単純に比較できない要素があるのでしょうか？ また、甘デジといえども、投資金額が増えている傾向にあります。（自分だけ？） もちろん投資金額に関しては、回転率、出玉、戻し玉、出玉の少ない当たり、ラウンド数などにより一概に言えない事はなんとなくわかるのですが、多数のホールを観察しても、嵌り数が異常に多い台が放置されている事があり、なんだか怖くて打てなくなってしまいました。 以上、よろしければご意見をお聞かせ下さい。
地方競馬を楽天競馬でやっています。予想等参考にnetkeiba等も見ていますが、例えば昨日ですと【4/17 園田競馬】のみで、1Rから最終Rまで、スクロールのみで見られるサイトは無いでしょうか？netkeibaや、楽天競馬、また、検索し、探したサイトはすべて、レース毎に(1Rですと1Rを選択し、次のレースはまた、そのレース番号をクリックしなければなりません)別でして、いちいち閉じて、開かなくてはなりません。一気に１日分の結果が見たいのですが？
夕方からの実戦で 3000G BIG7 REG19 といったデータの台は必ず座るのですが 勝率がよくないと感じます 負けるときは２万平気でもってかれますね。 1000GにREG6回引けてるのって、凄くないですか？ 低設定でもこんなデータになるのでしょうか？ まあ、なるっちゃなるかもしれませんが 結構みるんですよ、こういうデータの台..... そりゃお店には何十台も実機があるわけで その内のどれか一つ、低設定台がこういったデータにはなるかもしれませんが... それにしても良く見かける。 REG先行台を打ったときのデータを個別に全て記録しているわけではないので もしかしたら勘違いかもしれませんが 質問内容ですが ●REG偏り台を打ったときのデータを記録している方はいませんか？ 　　もし、おられましたら勝率を教えていただきたいです ●実機を持っている方 　設定１，２，３のどれかでも3000GにREG19とかありえるんでしょうか？ 　（シュミレートソフトは実機とは違うんじゃない？と疑えるのでなしでお願いします） また、質問ないようとは違う事でも 思ったことがあれば是非回答をお願いいたします。
わかりにくかったようなので再投稿です。 ボーナス後。 対戦相手は説明書に【注目】と書かれているミッキー。(弱か面白い勝ち方をすると思ってた) 殴られダウン。カウントが始まり 右打ち→連打指示のためハンドルから手を離す→保留がなくなり演出停止→右打ち→連打指示のためハンドルから手を離す いつもなら10までカウント後通常へ戻るのに7で通常へ。 これは右打ちをしなかったことに対するペナルティ（パンク）ですか？
冬ソナの仕事量を計算しようと思ったのですが、1Rあたりのトータル確率が上下のアタッカーで違ったので計算の仕方がわかりませんでした＞＜ 参考にしているサイトには 上1R7.49　下1R6.89 と掲載されてあったので、２つを足して２で割って　 7.19 で計算してみたのですがしっくりこなかったので、詳しい方いたら教えてください 因みに、出玉も上と下コミコミでしか測ってなかったので1R110.8個になったのですが （上32R下118R） もしこの出玉の算出法も間違っていたらご指摘ください、よろしくお願いしますm(_ _)m
自分の家族にパチンコに嵌り借金をする兄がいて困っています。どう解釈しても違法ギャンブルにしか見えない（一般感覚として）賭博場が街中にあふれているのってどうなんでしょうか？賭博って法律で禁止されているのではないのでしょうか？また関西の方でパチンコを禁止している市があると聞きましたが実際にどうすれば、そのような町になれますか？知っている人がいたら教えてください。兄とは縁を切るつもりでいますが、自殺者・中毒患者を多く製造するだけの違法賭博は許せないことだと思います。
GODって何万円も出ている台を良く見かけます。 やってみたいのですが、やり方が分からないので質問ですが、 １） ジャグラーみたいな完全告知ですか？ ２） GODは、いつやめても当たり（の予兆）を逃すことはありませんか？ ３） 個人的なやめ時、この状態の時は離れるな！、ってありますか？ ４） 1000円で当たり、連荘することもありますか（全ての機種にあるとは思いますが）？ ５） 大体、資金はいくらくらいが妥当ですか？ ６） その他、知っておいた方が良いことってありますか？ よろしくお願いします。
一般的には平日より土日は出ないと言われていますが 平日は人が少ない＝出しても宣伝にならない＝出す必要なし 休日は人が多い＝出さないと宣伝にならない＝出す必要あり という考え方は、皆無なのでしょうか？
サッカーくじBIGですが、公式サイトには1等当選する確率は約480万分の1と記載されていますが、ネット上では1等当選する確率が「478万2969分の1」と書かれてあるサイトが散見されます。この、BIG1等の当選確率が何故「478万2969分の1」と分かるのでしょうか。公式サイトより詳しい数値だと思いますが、これは本当なのでしょうか。少なくともBIG公式サイト内では「478万2969分の1」とは書かれていないため、本当に信じてよいのか迷います。なぜ「478万2969分の1」と言えるのか、理由を教えてください。正確な計算式が存在するのでしょうか。それともBIG系の関係団体等がはじき出した正確な確率なのでしょうか。私設HPではなく、BIG系の公認団体がはじき出した確率の場合は、その団体のHPも併せて教えてください。お願いします。
一般紙とスポーツ紙、どっちが競馬に詳しいでしょうか？ 私がやるんじゃありませんよ、伯父がやるんですよ。
私のだぼ彼はパチ屋従業員してます。浮気性な彼で店のお客様と交際(男女関係)しており、困っています。パチ屋の規則では客との交際は厳禁なのでは？ 多々ある浮気に喝!!をいれたいとおもいます。仕事首になってほしいです。 どなたか力を貸してください。どうしたらいいのかわかりません。 ちょんこづく彼に喝を!!
オカルトは、根拠が薄いので完全確率論で立ち回りますが 【完全確率って本当かよ？？】と疑う事が沢山あります BIG10連してみたり 高設定では嵌った後は結構な確率で物凄い連荘したり 朝から打って2000GでREG12回も引いた台が 4000G付近で物凄いハマリの嵐で全ノマレヤメ 夜確認してみたところ データだけみたら設定3程度だったりとか 完全確率だと信じて疑わない人は 何か確固たる証拠があるのでしょうか？ 勿論、10万ゲームや100万ゲーム単位でみれば 確率通りの数値になると思いますが ジャグラーには意図的に大きな波を作っていると思えてきます
競馬を見ていたら憂木まおみさんが　○○騎手は騎乗停止になりました…　と言っていたのですが 騎手は何か違反でもしたのでしょうか？
ジャグラーってゲーム性も面白いですよね？ ２～３万円勝ってたのに面白くてやめられず、結局、全部飲まれて、 逆に１～２万（以上）のマイナスで買える事って良くある人いますか？ こう言う人って、まれなのでしょうか？ 私は良くあるので、ジャグラーはやらない方がいいのかと悩みます。 ジャグラーで負けて、海で取り返すのがパターンです。（たまに）。(;^^)
桜花賞は荒れましたが、今回はどうでしょうか？ いつもお時間を頂戴して予想を書いて頂き恐縮ですがよろしくお願い致します。
天下布武の一番右のリールについてですが、バーを止めることができません。バーの端を見ているはずなのに全然だめです。今だ、と思って押すと上から再、ベル、赤7で止まることが多いです。赤7が目立つというか、邪魔してくる感じです。皆さんはどこら辺を見て止めているのですか？
パチ屋の新築大開店数日のあの出玉はなぜ？ 新しくオープンしたパチ屋では、大半の人が箱山積みです。 しかもあの賑わいが、同じ店で２度と起きないのは何故？ 新装ロム？　 完全確率抽選ロム？ 違法ロム？ 違法だけど認可ロム？
枠順が決まりました。あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　メイケイペガスター　　藤岡 　２　インパラトール　　Ｃ．デムーロ 　３　レッドルーラー　　川田 　４　ナリタパイレーツ　　小牧 　５　タマモベストプレイ　和田 　６　ミヤジタイガ　　柴田善 　７　ロゴタイプ　　Ｍ．デムーロ 　８　コパノリチャード　　内田 　９　サトノネプチューン　　戸崎 １０　マズルファイヤー　　Ａ．シュタルケ １１　クリノヒマラヤオー　　村田 １２　コディーノ　　横山典 １３　ラブリーデイ　　浜中 １４　エピファネイア　　福永 １５　カミノタサハラ　　蛯名 １６　フェイムゲーム　　北村宏 １７　クラウンレガーロ　　三浦 １８　テイエムイナズマ　　武豊 　
昨年末、少し騒ぎになりました競馬の払戻金　巨額脱税問題ですが、何やかやと春先には結審するのではとの事でしたが、問題が発覚した事は確かな事かと思います。２８億円もの馬券を買い、払戻額が、３０億円だか、３５億円だか知りませんが、課税されて納める税金が７億円と、人を馬鹿にしたようなこの制度を改める法改正はされるべく動いているのでしょうか？法律で定められている以上、この方には非常に酷な話かも知れませんが、従わざるを得ませんが、今後競馬を存続して行きたいなら、ＪＲＡの売り上げの２５％が欲しいのなら、もう少し国、ＪＲＡともに見える形で動いて欲しいのですが、当方が知らないだけで、既に改正の動きはあるのでしょうか？それで無いと、そのくらいして貰わないと、コッチとしてもアホらしくやってられないのですが。
２９９分の１ 継続率７０％ 潜伏有り（初回のみ） 平均出玉３５００玉 という台があったとします。現在２１時、閉店まで１時間４５分・・ ７０％ならば平均で３連程度なので １５分もあれば十分ですから この台を今から１時間30分以内に当てれば何とかなります。 しかし、「当たる可能性が１００％ではない」というリスクもあります。 また「連荘したら取りきれないといういう」意見もありますが 例えば、１時間３０分たって当たった場合、残り１５分なので平均の３連は取れるでしょうが 万が一、５連ぐらいするのであれば、勿体無い事になります しかし、それを言い出すと１０連・２０連の可能性もあるので この点だけはどこかで妥協する必要があると思うのですが このような事を考慮した場合、この台が打てるリミットは何時までになるでしょうか？
現行の5号機に関してです。 １.好きな機種 ２.相性が良く勝てる機種 ３.勝てない機種 はなんでしょうか？ 今の5号機は半端なく吸い込みますよね・・・・・ いいとこをまれに引けば5000枚とか平気ででｍすが・・・・ 私の場合は １.番長 ２.バジリスク・・・なぜか「バジリスク」ぞろいを良く引きます・・・・ ３.秘宝殿、花の慶司・・・・これってどうやったらかてるのでしょうか？？？って感じです 　　新鬼武者の新型もこれになりそうです・・・・・
ロト６で次回来ない数字をなるべく高確率で当てれる方法はありませんか？
冬ソナファイナルを打ったんですが地元ホールで時短に入った時カウンターがリセットされませんでした！確変合わせ6回あたりカウンターがリセットされず600回転ちょっとまで回ってました時短抜けてもリセットされなかったので、潜伏確変かと思ったので百回転ほどまわしましたがかからず止めましたがリセットされなかった場合潜伏確変の可能性はあるんですか？
いつものパチンコ店で初めてICチップを入れたまま忘れて席を移動してしまい戻った時には 有りませんでした。すかさず店員に防犯カメラで調べてもらったら、その段階で妖しい人物がまだスロットをしてることが判明しましたが証拠が無いために詳しく調べてほしいとお願いしましたが、その間に犯人を逃がしてしまいました。 店員が戻ってきたときには犯人は見当たらなかったらしく、悔しくて警察に介入してもらうことになりましたが、警察も、あとは犯人がまたパチンコ屋に来た時にパチンコ店員からの電話連絡が頼みの綱だといいます。店員も写真をホールに張るとか言ってはいましたが1週間たっても張ってなくて聞いたところ 張るには許可がいるのでとか・・しかもその調べてくれた店員さんは他の店で見たことが有るって言ってました。 ここから質問です、私は犯人の顔が分からないので調べるすべがありません。 そんな私に何かできることはないでしょうか？それと、警察は何もしてくれないのでしょうか？ 他の店で見たことが有るって言うならその店にも聞き込みに行くとか・・ 被害金額は4千円です。 私が忘れてたのが悪いと言われても仕方ないことですが、だからと言って人様のお金を無断で盗る行為は犯罪です。防犯カメラには犯人の行動が一部始終移ってたそうです。お金を入れようとしても入らずチップが入ってるのに困惑してはいる模様ですがそれを抜き取り数台隣で使い果たし、また違う台にて犯人の持ち金で遊びそして逃亡した。 みなさん、力を貸していただけませんか？ 泣き寝入りだけはしたくないんです、お願いします
宝くじの仕組みについてお伺いします。 宝くじなどのギャンブルは胴元が必ず儲かると言われています。 例えば都くじで1等1000万や2000万などありますが仮に予定枚数捌けずに売れ残ってしまったとしますよね。 その際に1等が出てしまうと売り上げ金よりも当選金の方が多くなってしまい胴元である協会？？が損してしまうことは考えられないのでしょうか。 広告を打てばその分広告費も嵩みますし。
ロト７の詳しい方、当選確率をあげる方法ありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
みなさまいつもありがとうございます。 やってきました桜花賞です！ 桜を咲かしてやってくださいね！ よろしくお願い致します！
枠順が決まりました。あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　ストークアンドレイ　　　藤田 　２　サマリーズ　　　　　　　藤岡佑 　３　クラウンロゼ　　　　　　三浦 　４　サンブルエミューズ　　　岩田 　５　ウインプリメーラ　　　　和田 　６　ローブティサージュ　　　秋山 　７　アユサン　　　　　　　　丸山 　8　ティズトレメンダス　　　川須 　９　プリンセスジャック　　　福永 １０　シーブリーズライフ　　　田中勝 １１　サウンドリアーナ　　　　戸崎 １２　トーセンソレイユ　　　　Ａ．シュタルケ １３　クロフネサプライズ　　　武豊 １４　レッドオーヴァル　　　　Ｍ．デムーロ １５　ナンシーシャイン　　　　大野 １６　ジーニマジック　　　　　川田 １７　コレクターアイテム　　　浜中 １８　メイショウマンボ　　　　武幸 　
ロトのクイックピックやサッカーくじのbigについてお伺いいたします。 これらは全て機械的に数字を選択するものですがどこの売り場が当たりやすいとかあるのでしょうか。 ロトはコンビニでは買えませんが、どこの売り場から買っても売り場がオンラインで繋ぐ先は同じですよね。 またbigにしても専用の売り場から買ってもどこのコンビニから買っても同じかと思いましたが。 bigでしたらやっぱり専用の売り場から買った方が当たりやすいとか、どこのコンビニから買った方が当たりやすいとかあるのでしょうか。 ネットではローソンがいいとかどこがいいとかいろいろと書かれていましたが。
I-PATの入出金履歴を添付させて頂きました。直近で一番小マシな奴ですが(他はボロボロ)、3/23に4600円を入金しています。この日の夕方に地方競馬をやろうと出金し、その金額が10760円を出金しました。次の日、前日の地方競馬も少し勝ち、10800円を再度入金しています。で、わずかながらこの日も勝ちまして12970円を出金して終わっていますが、入金金額合計が、２度になりますので、10800円＋初日の4600円で計15400円。これは土曜、日曜で一度ですと、おそらく初日の4600円のみ、出金合計も23730円になっていますが、これも順じて相応額に減るのだろうと思いますが、購入金額が49800円にもなっており、払戻合計金額も58130円にもなっています。当方の認識ですと、5000円弱の金が、２倍になった程度の認識ですが、この認識では非常にマズいと言う事でしょうか？おそらく昨年末より話題になっています多額の脱税問題ですが、この程度の認識で居られたのだろうと思いますが、これが一年間となると、当方も人の事を馬鹿に出来たものではありません。この場合、購入金額の49800円に対し、課税対象になってくるのか？払戻合計58130円が対象になるのか？一体どちらなのでしょうか？素人で申し訳ありません。画像が上手く添付出来ていれば良いのですが？
パチンコを打っていると良く回る台でも、ある時、全く回らなくなりませんか？ つまり、Sチャッカーに500円分くらいの玉が１～２個しか入らなくなることがあります。 あれはいったい、どういう現象なのでしょうか？ 物理的にあり得るのでしょうか？ まさか、裏で磁石が玉を排除しているわけではありませんよね。 打つ強弱を変えても入りません。 昔言われたように、台が、流れ玉の重みで傾いているとも考えにくいと思います。
はじめまして パチスロブラックラグーンの演出で（？？？） となっている部分があるのでご存知の方がいればご教示頂きたいです。 (1)ART中、船の走り方(アングル？)が変わるのは何故？ (2)ART中背景がキラキラする時は１セット(５０G)確定？ (3)通常時のやめ時 (4)BULLET BATTLEで熱い演出 (5)通常時、BULLET BATTLEやART突入確定演出はあるのか？(天使の羽のようなものが舞う時は？） まだ打っていて疑問に思った点はあるのですがざっと思いつく限りこんな感じです。 どうでしょうか？
パチンコ、パチスロって曜日によって出方が違うことないですか？ 特にパチスロは設定次第です。 皆さんが思う、出る曜日ランキングを教えて頂けませんか？ 出ないのでいかない方が良い曜日も知りたいです。 例えば、「明日の定休日は営業します！」って日の休業営業日は、出ないと思います。 日曜日も出ない気がします。 みなさんの経験で、出る曜日、出ない曜日、特定日を教えてください。
再三、申し訳ありません。これで最後かと思うのですが、昨年末より多額の競馬で配当金を得た方が脱税された件ですが、毎回例に出され、さぞやご立腹かも知れませんが、その一時所得についてですが、次のような記述を見つけました。【その収入と直接関係のある支出しか控除できない上に，株式売買のような一年間の損益通算もありませんから，特別控除も年間で50万円あるのみで，儲かったら税金払いましょう，損したら我慢しましょう，という仕組になっている 　から，特別控除も《年間で50万円》あるのみで，儲かったら税金払いましょう，損したら我慢しましょう，という仕組になっている】とあるのですが、この方の言う特別控除《年間50万円》ですが、これは都度配当金を得た場合、１回に付き、50万円の控除があると思ってましたが、年間50万円なのでしょうか。例えば年間トータルで考えたとして、一回の配当金で控除の50万円に達した場合、その控除50万円は、その後同じ額の配当金を得た場合、２度目の控除は無いという事でしょうか？
先日、テレビを見ていました。番組名などはわからないのですが、競馬の特集のようなものだった気がします。その中で『白毛』と言う白馬が居るようなんですが、当方の昔聞いた話、読んだ話ですと『アシゲ』という毛色をした馬が、馬齢を重ねると白くなると思っていました。古い馬ですが、あのシンボリルドルフと対峙したスダホークも現役の頃はグレーでしたが、引退間際では白かったですし、オグリキャップも晩年は真っ白でした。ですから元々『白毛』という白い毛の馬はいないと思っていましたが？
昨年末より、度々話題になった競馬の配当金 多額脱税問題ですが、当初、ネット銀行から足が付いたの、ご本人が競馬以外、株式に手を出し、焦げ付いた穴埋めをした為バレた、記録を残していなかった、いや、残していたのが悪かった等言われましたが、結局のところ、一気には無理でしょうが、この方のように、コツコツ配当金を積み上げ、また、株式に手を出す事も無く、きちんと税金を納めたとして、仮に百億円ほど儲けたとして、一体手元に残る金はいくら位なのでしょうか？話を聞いていますと１０億円も残らない気がします。これなら他人の為にやっているようなもので、ヤル気も失せると思うのですが？
宜しくお願いします。 1年半くらいパチンコを打ち続けています。 トータル収支はここ2カ月で４０万程度、負けてしまい トータルではー４０万というところです。 いつも、打っているホールでもごくわずかながら 勝っている人がいます(よくドル箱を積んでいる) 打つ機種は主にMAXとミドルタイプです。 ネット上で公開されている情報商材の投資パチンコを読んで、 ロムの波、ホルコン制御、出る時間帯、グループ構成など一通り勉強しましたが なぜか、勝てません。 台を選ぶ判断基準としては基本的に前日以前から、ずっと出し続けている台を 選ぶようにしています。 よく勝っている(と思われる)人が何を基準にして台を打っているのか 見ているのですがよくわかりません。 親切な回答者様がいらっしゃったら、どうか質問にお答えください。
今日の話です。 2万つっこんでやっと当たり連チャンしまくってました。 「よっしゃもうちょいで1万発(あと50個」とテンションが上がってました。 対戦相手はミッキー。説明書には【注目】と。(弱か面白い勝ち方をすると思ってた) しかし負けてダウン、カウント中にボタン連打のためハンドルから手を離し連打してると会員登録の画面になりました。 画面右上には右打ち命令が表示されています。 慌てて右打ちするとなかなか入らない、やっと入って連打再開するもすぐに登録画面。 それを繰り返すうちに10まで数える前にロッキー死亡で通常へ。 これって右打ち不足のペナルティてきなものですよね？ね？
今日北斗覇者で54000発出しました。 四ぱちなんで20万あると思ったのですが12万ぐらいしかありませんでした。 なぜですか?
最近、いろいろありまして質問を出すのもご返答するのも遅くなっており申し訳ございません。 皆様の貴重なお時間をいただいておりますのできっちりやっていきますので宜しくお願い致します。
こんにちは。 CRコブラを打ちました。 コブラッシュなるもので連チャンしたのですが、 いまいちよく分かりません。 HPなども見たのですが、分からない言葉も有り、 理解できませんでした。 スペックの抜粋ですが、 【名　　称】CRコブラ~新たなる出発~(甘デジ) 【メーカー】エキサイト 【タ イ プ】甘デジタイプ 【導 入 日】2012年 大当たり確率：1/79.43 高確率：1/7.94 賞球数：3&2&9&10 カウント：8カウント ラウンド数：2ラウンドor6ラウンドor16ラウンド ST突入率：90％ ST回転数：5回転 時短回転数：5回転or60回転 最初に赤色の５で当たりました。 コブラッシュとなり、８とか、１とかで当たっても コブラッシュ継続。 このとき、１回転か２回転で当たることが多かったのですが、 確率が1/7.94になっていたのでしょうか？ なんだかやかましい演出が終わると、 ６０回転の時短になります。 このときは確率が1/79.43になっているのでしょうか？ 通常時に８で当たりましたが、コブラッシュとはならず、 ６０回転の時短になりました。 そもそも「ST」とは何でしょうか？ コブラッシュが７、８回続いたり、 1回で終わったりと、どれくらいの確率で継続するのか分かりません。 「ST突入率90%」「ST回転数5回転」。 この辺りがカギでしょうか？ ちなみに、ラウンド回数は全て６ラウンドでした。 赤の７で当たれば１６ラウンドということでしょうか？ どなたかお詳しい方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今さら（爆）ですが、ゲーセンで妙に釘が開いてるんで打ってます(^_^;) ゲーセンですが、基本的にパチ屋のスペックとしてお答え頂きたいです。 この機種の確率は約1/399です。 通常時にリーチがかかり 「傾奇モード」になりました。 上の羽根アタッカーとでもいうのでしょうか、 ２回ほどパカパカと開きましたので、 一応は1/399で「当たり」を引いたという解釈でいいでしょうか？ 全大当たりの内、２R通常を引く確率は20%でしょうか？ また、「傾奇モード」というのは、 必ず上記のように大当たりを引かないと現れないでしょうか？ 引きが良いのか悪いのか分かりませんが（笑）、 700回転のうち、4回連続で「傾奇モード」を引き、 花びらランプで確認しましたが、全て確変ではありませんでした。 確率や出現に対する私の解釈は合ってますか？ どなたかご存じの方、 お教え下さい。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 最近ネットサーフィンしていたところ、 １パチで甘デジを打っている人は哀れだ という掲示板？を見つけたのですが、 １パチ、５スロを打ってる人は 哀れとか可愛そうな目で見られるものなのですか？ よくパチンコをやらない人が パチンコに対して否定的なことを言うのは 目にしたり耳にしたりするのですが、 ４円パチンコ（２０スロ）をやる人が 低貸のパチンコやスロットをやる人に そういうことを言うのが分からず気になりました。 私はパチンコやスロットは少し興味がある程度で 知識はあまり無いです（甘デジという言葉は分かります） ※「４円にしろ１円にしろパチンコは良くない」等の パチンコ（スロット）自体を否定する回答はご遠慮ください。
朝一イベントでの稼働で　0ゲームからはじめて 15G　RG 98　　B 103　B 37　　B 66　　B で　1000枚近くなり　260G回してやめましたところ　おかまほられ 277B その方が　130Gですてたので　すぐまた座り　360Gまで回してでないのでやめ 373Gで　おかまほられてしまい　そのあと乱れ打ちをしてしまいやめました 結局その台は　１０００枚ほど出て　飲まれる寸前でまた1000枚でて 全のまれして　追加2000　3000円で　吹き始めて3500枚の差枚数がでたかんじです。 最後の全のまれの時はBIG間1579G　その間REGもかなり引いていたとおもいますが 同じ台で２回おかまをほられてしまう大失態をしてしまいました。 どうしても前日朝一1000枚でてからの全のまれ　追加２万で死亡の記憶があり ぜんつっぱできませんでした。ぶどうなどはカウントしてませんが　かなりよかったです。 みなさんのご意見をきけたらとおもいます。 ゲーム数不明　　BIG回数36回　REG20回
下記競馬サイトの事で質問です。 　　　　　　　↓ http://eclipse.ciao.jp/ このサイトは有料なのですが、どんなに悪徳、詐欺等で 調べても悪い情報がありません？ もしこのサイトに関して知っておられる方がいましたら 良か悪か教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
スロット初心者なのですがＧ数管理型タイプについて質問があります。 まずこのタイプは台を開ければ何Gに当選というのは店側がわかるのですか？ また機種ごとの解析情報というのは導入時にマル秘資料みたいなのが渡されたりして店側は完全に知っているのですか？ 例えば設定を打ち直した場合に何%で天国にいく　というのがわかっていないと毎日1の打ち直しと据え置きとどちらが店が儲かるかを計算しにくいと思うのですが……　それとも常識として1の打ち直しが一番良いみたいなのがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
競馬は全く分からないのですが たまに白い馬が走っていますが勝ったところを見たことがありません 白い馬は遅いのでしょうか？
本日もよろしくお願いします！ 諸事情でバタバタですが、時間ありましたらよろしくです。 せっかくのＧ１なのにごめんなさい。
料金が安い加入方法を教えてください。 当方の環境です。 ・住まいは賃貸マンション。 ・BS放送が視聴できる。 ・過去３、４回グリーンチャンネルの無料お試し期間があった際に無料視聴できたので見ていた。 ・固定電話はひいてないが、ネット環境のためにauひかりに加入している。 ・携帯（スマートフォン）はauでauスマートバリューに加入している。 現時点で以下2点の加入方法を検討中です。 (1)BSグリーンチャンネルから加入(スカパー! e2加入→グリーンチャンネルと契約？） (1)auひかり ビデオチャンネル（えらべるチャンネル）から加入 条件としては ・初期費用、月々の支払をできるだけ安い方。 ・賃貸マンションなのでアンテナは付けたくない。 （できればビデオチューナー的なものも部屋に置きたくない） 以上、宜しくお願い致します。
こんばんは。 いつもはuma0123様が立てている質問なんですが、この時間になっても質問が立たず…。 せっかくの春のGI第1弾ですので、今回は勝手ながら自分が質問させていただきました。 いつもキレキレの予想を披露してくださる常連の皆様、初めての回答をお考えの皆様。 高松宮記念とマーチSの予想、ぜひよろしくお願いします。 …質問しておいて何なんですが、一応自分の予想もさらしておきます。 まずは高松宮記念。 ・エピセアローム…末脚確か。武の腕にも期待 ・ツルマルレオン…展開向きそう。2位まである ・サンカルロ…差し脚堅実。まだ見限れない ・ロードカナロア…死角なし。すべてが好条件 ・ドリームバレンチノ…実績とローテで王者を追う 外枠の逃げ馬3頭（13、14、16）が殺人的Hペースを踏んで先行馬総崩れの展開を予想。 マジンとサクラは軽視しました。 ロードカナロアの3連単1着付けで残りの4頭へ。押さえで3連複の5頭BOXです。 続いてマーチS。 ・ドラゴンフォルテ…コース実績と軽ハンデが魅力 ・サイレントメロディ…昨年の勝ち馬。リピート狙い ・メイショウタメトモ…休み明け走る。人気薄で激走 ・グランドシチー…中山得意で。近走好内容で人気でも ・ジョヴァンニ…上がり馬。少々人気がかぶりすぎ？ こちらは馬連と3連複の5頭BOXで勝負します。 uma0123様、次週の復帰を心よりお待ちしております。
I-PATで毎週競馬をやっています。JRAのホームページ内に出馬表があります。印刷出来る設定になっているようで、１レース毎にプリントアウトする分には、何の問題も無いのですが、開催競馬場毎の、１～１２レースまで連続で印刷したいのですが、それらしい項目はありません。JRAに電話したのですが、無理との事でした。JRA-VAN等の他のソフトはあまり入れたくないのですが、何か良い方法は無いものでしょうか？
最近のパチンコ台の演出はなんか赤色が結構頻発してきたり 酷い台なんかじゃ金色でてもあまり期待できなかったり、 やたらめったら音が五月蝿い割にそれが実は全く熱くなかったり なんというか射幸心を煽り過ぎなんじゃないかと思えるような台ばかりな気がします スロットに関しては今流行ってるのか純増2.8枚前後の機種が多発して ARTに入るのが難しい割に入ってもほとんどが単発で終了してしまうような台ばかりで たまに爆発するように出すこともあったりしますが、本当に極僅かで さらに今じゃベルやスイカでも1枚の払い出しだったり 千円あたりで回せるG数が極端に少なくなってきて恐ろしく感じています 液晶での演出があるAタイプが好きだったのですがクレアの秘宝伝以降無いですし・・・ そこで自分以外の人は今の台の事どのように感じてるのかな とかふと気になったのでいろんな意見を聞いてみたいです 私は5号機がでてから打ち始めたので 4号機時代とかとくらべてとかの意見も知りたいです
例えば、アストロ球団は６より５って言われてましたが 他に何がありますか？ 五号機限定で考えるとします。
ジャンボ宝くじ等で、回転する0から9までの板に離れたところから矢を打ち番号を決める あの映像を何度か見たことがありますが、あれって、予め決まった数字を撃ちぬくことなど 今の技術を持ってすれば、簡単だと思うのですが、無理なんでしょうか？ 矢を打つのは、係の女性で、女性がボーガンの引き金を引くと矢が飛びます。 矢を引くタイミングは、女性が引き金を引いて0.何秒後に飛んでも本人にはわかりませんよね。 スロットのリールと同じで、少しの滑りなら一般人には違和感が無いはずです。 そこから考えると、矢を打つ女性に気づかれること無く、調整したタイミングで発射できますよね 板の回転が自動なら、上記調整で、予定の数字は当てられるはず、 仮に、板が手で回され回転速度がまちまちであっても、ある一点の印を追いかけるセンサーがあれば、回転速度を計算し予定数字を射抜くことも簡単かと思いますが。。。。。 もちろん、空気抵抗や、発射のバネの強さも天候で変わるかと思いますが、 それも含め、今の技術で簡単に射抜くことは本当に出来ないんでしょうか？ 出来たとして、関係者に毎回当てるなど、この情報化社会のご時世においてしないでしょうが、 不正を、出来る可能性の物で、抽選をしていることに疑問を持ちます。 どなたか、これは可能か不可能か教えて下さい。
当方事なんですが、携帯電話を水没させて使用出来ません。毎週競馬をパソコンでやっているのですが、昔から予想紙は『競馬ブック』を利用していました。毎週購入するのもバカに出来ない金額ですので、一番手軽な『競馬ブックOnline』を見ていました。主に単勝予想オッズを見るのが目的でしたが、ここ２週見れておらず、そのせいでもありませんが、苦戦しています。何とかパソコンで見られないものかと思っていたのですが、競馬ブックwebライトでも倍以上の金額だった気がし、オマケに故障から直ったとしても、携帯電話では見られないとの事でしたので、諦めていた矢先、『競馬道Online』の存在を知り、問い合わせると競馬ブックの予想単勝オッズと同じとの事で、利用料も半額でしたので、あっさり決めました。その単勝オッズの他に『レイティング』も載せてあり、今まであまりアテにはならないだろうと思い、見ていなかったのですが、同じページにあるとやはり気になります。前からですが、競馬ブックは結構レイティングは早い時期から力を入れてか？公開してましたが、レイティングとは、意外に参考になるものなんでしょうか？かなりの確率で無いと、取り入れても無駄な気、迷うだけかなとも思いますし？
ジャンボ宝くじの1等当選する確率を教えてください。発売枚数によっても変動すると思いますので理論値でかまいません。ちなみに、グリーンジャンボ、サマージャンボ、年末ジャンボ等何種類か存在しますが、1等当選する確率はどれも同じでしょうか。併せて教えてください。分からなければ、年末ジャンボのみでかまいませんので教えてください。お願いします。
即パットで馬券を購入するため、例えば五千円を入金指示して四千円しか馬券を購入しないで終了したら、残りの千円はどうなるのですか。教えて下さい。
よく、年末ジャンボなどはルーレットを回してダーツのように的当てをして当選番号を決めていますけれど…毎回そんな感じで宝くじの当選番号を決めているんでしょうか？ 最近宝くじを買いだしたので、当たり前だとは思うのですが…下一桁の番号に同じ数字が続いているので、少数しか買わない（大量に購入しても下一桁は選べないようですが）者にはまんべんなく数字を割り振ってほしいのに…。まぁ、そんな事したらもっと当たる人が出るかもしれませんが、なんだか公正さに欠けるというか…仕組まれているようで気になっています。 毎回０～９の10分の１の数字で１等から５等まで計１０当選以上あるので、２，３回同じ数字が続くのはわかりますが、ちょっと同じ数字出しすぎるし、毎回出ていて、逆に続かない数字が少ない回っていうのがないのでは？と思う程です。 ルーレットを回転させる人、ダーツを投げる人のクセで同じ数字に当たっているのか！？とか勘ぐってしまいます…。うまく言い表せれないんですが、１等うんぬんより、まず下一桁で同じ数字出すな！って言いたいんですが普通にしていてもこういう確率になるんでしょうか？ ややこしい言い方ですが、単に数字決めている人に腹立っています(^_^;)
三冠馬のナリタブライアンと同じくディープインパクトの中間の時期、1995年から2004年の時期のサラブレッドの代表だと思えるような馬を挙げて下さい。 また理由も添えて下さい。 この馬がこの時期の代表だと一頭のみ挙げるのも、牡牝で分けて挙げるのも、適性距離で挙げるのも構いません。 ちなみに僕はクロフネです。理由は、クラシックやＧ１に外国産馬が解放されたことの象徴だと思うからです。この馬の名前を含めて。 牝馬も挙げるとすればエアグルーウ゛です。当時としては牝馬の天皇賞勝ちは価値のあるものだし、この勝利により年度代表馬になったこともそれなりの価値があると思います。
ジャグラー１G連荘すると音楽変わってすごい印象を受けますが、 １G目のBIG連荘すると、今後のゲームの目安になるのでしょうか？ 例えば、次からハマル、次も連荘しやすい、高設定台確定、など。 高設定台確定っぽいんですけど・・・
いつもありがとうございます。 そろそろ暖かくなって来ましたので、懐の方もホットにしていきたい所存です。笑 では、今週もよろしくお願い致します。
ペカったとき、左リール及び中リールに77を揃えられないです、リール回転が速すぎて。あれは適当に押してますか？右リールは遅いので簡単ですが。
久しぶりにサクラ大戦３と戯れようとしたところ、クレジット表示のところが「--」となっていて回せませんでした。 何がいけないのかと台を開けて調べた結果・・・何もわかりませんでした。 家スロッターの皆様、御回答よろしくお願いします。
パチスロのプログラムっていろいろと規制があるそうですが、 ジャグラーのプログラムって違法性はないんですか？ ジャグラーって、打ってる人も台の性質も挙動が変ですよね？ 詳しい事情は見抜いていませんが、違法なんじゃないかと思ってしまいます。 問題無いのでしょうか？何のことか分かりますよね？禁句でしたか？
違法ではなく、店員さんにも何も言われない、 出た回数等のデーター収集などごくごく普通の手段などで、年間プラスは可能でしょうか？ （あるのか知りませんが）極秘情報やら一般人が知りえない方法や情報を使わない、 ごくごく一般人の話です。 理性的に打つことは当然の条件でしょうから、理性はあるとします。
JRAカードが出て、久しくなりますが、特にJRAカードでなくとも、三井住友系列だったか？三菱東京UFJ系列だったか、忘れましたが、勝ち馬投票券の購入は可能なようですが、それ以外のVISA(デビットカード発行のみずほ？、りそな？銀行)カードでは購入不可能でしょうか？確かいずれかの銀行(みずほ、りそな銀、ひょっとすると両銀行とも)は、即パットだったか、I-PATに取引銀行としてあったような気がするのですが？誤解でしたらすいません。以前大和銀行に口座を作り、当時I-PATと言ったかどうか忘れましたが、抽選で取得し、あまりの入らなさに辞めてしまい、最近になり、即PATで楽しんでいます。楽天に口座を作り、デビットカードが送られてきましたが、また競馬場に出向く日も、あろうかと思います。その際現金不必要ですと、嬉しいのですが？
ロト7が4月から発売されるようですが、1等当選する確率は、ロト6の1等当選する確率と比べて何倍くらいの高さになるのでしょうか。やはり1等狙いならロト6にするべきなのでしょうか。しかし最高8億円という当選金は目指したい気もしますが。1等狙いなら普段はロト6を買い、キャリーオーバー発生時のみロト7を買う、という買い方がベストでしょうか。ちなみに、サッカーくじのBIGとロト7では、1等当選する確率はどのくらいの差がありますか？併せて教えてください。
20年ぐらい前に相当パチンコにハマってました。 最近のパチンコはわからないですが・・・当時の古い台ができる パチンコ屋は存在するのでしょうか？昔の機種がしたいのですが・・・ やっぱり無いのでしょうか？教えてください。
大変申し訳なかったです。ログインパスを忘れてしまい四苦八苦でした＾＾ 今週もいいレースがありますのでよろしくお願い致します。
こういう質問をすると決まって返ってくる言葉が「良い方に偏ったに過ぎない」と言われそうですが あえて質問します。 最初から見ていたんですが21連中の半分近くが突確やクジラッキーだったようです。 ※10箱しか積んでないので。 周りも首を傾げてました。 そもそも21連するのも大幅な偏りが必要です。 そしてそのうち半分近くが突確やクジラッキーというのも変です。 打ってる当事者も連荘は続いてましたが不満そうでした。 どうしたらこんなに偏れるんでしょうか？
最近、園田競馬をやっています。当方も知らなくて、見つけた時には驚いたのですが、園田競馬のホームページには、無料の競馬新聞が載っています。パソコン用語は詳しく無いのですが、PDF？というものかと思うのですが、ホームページ内にあり、出馬表どころか、予想の印まであり、当っているかどうかまでは、当方も先々週の事ですので、まだまだ検証は必要と思っていますが、指針、指標にはなりますので、非常に助かっています(と、言いますか？木村騎手買ってりゃ間違いないのかも知れませんが)。他の地方競馬にも、そのようなホームページに、予想付き無料新聞を出している競馬場はあるのでしょうか？
当方、アホなもので、今まで考えもしませんでしたが、単勝馬券　二点購入はどうでしょうか？勿論100円台の購入など愚の骨頂で、オッズによりますが、かなり良い気がするのですが？今まで連複の購入分でも、単勝で５倍程度なら、少し人気の落ちた程度と思えますし、連絡みでも１着も多く、ガミが発生する事も少ない(微妙ですが)のではとも思いますし、投資資金も少なくて済む気もするのですが、どなたか、このような購入方法を実践しておられ、結果が如何程かお聞かせ頂きたいのですが？ 昔ながらの連複専門でしたが、現在、わが身可愛さで保身の為、複勝に走っていますが、現時点まずまずです。
週末を中心に月に3、4回1パチ甘デジをプレイしてますが、どの機種打ってもプレミアリーチが外れます。プレミアリーチ10回掛かったのに10回ともハズレ。 どうしてだと思いますか？ 私の他にも、このような恐ろしい体験された方いらっしゃいませんか？ ***予め御断りしておきますが、自分はあくまで趣味の一つとしてパチンコプレイしてるだけなので、「パチンコやめろ」とか… 尚且つ自分はきちんと仕事してるので「真面目に働け」的な回答は堅く御断り致します。m(__)m
本日、茨城県北茨城市に転勤して来ました。 と言っても、来週まで休みなので、パチンコでも打とうと思ったら、近くに大きなパチンコ店がありません。 低貸し専門店なら存在し、それなりに賑わっているのですが、通常レートの店は潰れそうな(あるいは既に潰れている)店しか見かけません。 付近に住んでいる方は、パチンコ(スロット)を打ちたい時に、どこに行って打つのでしょうか？ または、この辺では低貸ししかニーズが無いのでしょうか？ 近辺にお住みの方がおりましたら、アドバイスをお願いします。
時短中の姫の曲名は何ですか？またその曲はＣＤでありますか？ どなたか教えてください。お願いいたします。
最近、歳のせいか？人のせいにする事が、増えた気がします。I-PATで競馬をやっていますが、先日も、途中で追うのを止めた騎手がいまして、『こら、最後までやらんかい！！』と、つい怒鳴っていましたが、思えば昔、競馬場に出向いていた頃、こんなオッサンがよく居たと思い、反省しますが、やはり騎手の手に寄るところが、競馬には多分にあると思っています。地方競馬の園田も最近やっていますが、その中に、木村騎手が居るのですが、何と言っても、彼の場合、最後まで諦めない姿が人気があるようです。ＪＲＡで、この木村騎手のように、負けても最後まで追ってくれる騎手は誰でしょうか？個人的な気持ちを、お聞かせくださす。
先日、中山競馬場で行われた「弥生賞」は、大波乱の結果に終わりましたが、どなたか的中された方がいれば、ご回答願います。京都大学出身で穴党で有名な馬券師「棟広良隆」氏は、競馬新聞として「競馬ブック」を推奨されています。競馬ブックを見る限りでは、エピフォネイアとコディーノの2強対決といった構図でしたが、結果は6番人気の伏兵馬と10番人気のワンツーで大波乱でした。競馬ブックの予想者は誰もミヤジタイガに印を打っていませんでした。よくよく厩舎のコメントや調教欄を見ると、陣営の本気度がよく表れていました。これに気付かれた鋭い頭脳の持ち主がいれば、教えていただきたいのですが、あなたがよく利用されている無料の競馬情報サイトやブログ、競馬新聞、テレビ番組、ラジオ番組なんでも結構ですが、よく的中するツールがあれば教えてください。おそらく馬主等の競馬関係者のみが的中し、一般の競馬ファンはなかなか的中できなかったと思うのですが、あなたはどうでしたか？
最近、地方競馬を頻繁にやっており、中でも【園田競馬】をやっています。平日の火曜、水曜、木曜が開催日のようでして、また、このサイトで教えて貰った 木村騎手、川原騎手、田中騎手の複勝率は凄いと聞き、やってみるとその凄まじさには感嘆しました。当方が見た限り、木村騎手と川原騎手、少し田中騎手は落ちるのか？と思っていますが、何分先々週辺りからですので、今後とも推移は見たいと思っていますが、この【園田競馬】ですが、よく【園田、姫路競馬】と書かれています。今のところ姫路競馬の経験が無いのですが、園田競馬の開催が終われば、そのままの騎手、厩舎、競走馬は、姫路競馬に移るのでしょうか？そっくりそのままと言う訳も無いと思いますが、概ねそんな感じなんでしょうか？その癖が、本日のJRAに出てしまったのか？昨日、今日の中央はさっぱりでした。
ＣＲ攻殻機動隊についてなのですが、ズバリ、甘デジは出ると思いますか？ 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
単発回避券・・・・・これを使うと最低でも２連します。 　　　　　　　　　　　但し、２確→２通もありえます。 　　　　　　　　　　　４回１セットの台など、２連以上が確定している台には使用しても効果なし ハマり救済券・・・・これを使うと、低確率の２倍ハマりまでには必ず当たります。 　　　　　　　　　　　但し、自分が打ち始めてからカウントなので 　　　　　　　　　　　甘デジの１８０回転があったら、十数回転で当たる訳ではありません。 どちらも1回当たると1枚消費されます。（打つ前にどちらを使うか決める） 合わせて10枚まで貰えるなら、どうしますか？ 　 　　　　　　　　　　　　
こんばんは。 北の、とくれば私の世代だと→カチドキ。 南の　とくればやはり世代的にヨーコ。 ノーザンだとダンサー、テースト。 サザンはオールスターズ。 北海ルソー、ペガサス。 南海キャンディーズ。 北斗だとやはり古いですが、ボーイ、フラッグ、ヘリオス。 南斗だとレイ、シンなど南斗六聖拳及び五車星。 北行ソレソレー。南行？ 北方を指す言葉が沢山使われるのは産地だし理解は出来ますね。 ともかく南方を指す言葉は競走馬には使われないようです。 他の方位だと、 西の→これは馬主の名字だから仕方が無いです。 東の→少ないけど、イーストボーイ、間接的にはアズマとかナカヤマとか。 南方は競走馬にとって鬼門なんですかね？ なぜ南のナニナニって言う競走馬がいないのだろう？ 日本だけなのかな、外国なんかどうなんでしょう？ では宜しくお願い致します。
こんにちは。 友達がパチンコの実機を買ったのですが、肝心要の台がありません。 そこで、ホームセンターで木を購入して自分たちで作ろうということになったのですが 地面との高さがよくわかりません。 パチンコ屋でのハンドルと地面の距離は大体どのくらい開いているでしょうか？ 大まかで良いので教えていただけるとありがたいです。
出来れば、１０年・２０年とずっと打たれている方にお聞きしたいのですが 今、ホールに導入されたら間違いなく流行る台を１台だけ選ぶなら何でしょうか？ スペックなどは当時のままです。
常はJRAで競馬を楽しんでいます。最近は、ＰＣで購入する事が多くなり、競馬場には出向いていませんが、中央の場合、同じ厩舎や同じ馬主の馬が、１レースに２頭出走し、どちらか１頭が連に絡む場合が、少なからずありますが、そのような事は地方競馬ではどうなんでしょうか？最近楽天競馬で地方競馬をやっています。ここのところ園田競馬を主にやっているのですが、園田の場合、圧倒的な人気騎手というのか？川原、木村、田中学の三騎手は不動の人気で、勝つ事も多いのですが、残念ながら明日の開催はありません。関東は未知ですので、笠松だったかにしようと思っているのですが、先の三騎手のような不動の騎手は居るのでしょうか？
スロット勝ったのに、欲を出して違うパチンコ屋で大損をしました。勝ったときに止めていれば良かった。勝つとお金に余裕が生まれるから使ってしまいます。勝ったのに欲を出し負けたことはありますか？
大変申し訳ありません。今更お聞きするのも何ですが、WIN5の購入方法です。当方の認識ですと、土曜の２レースと、日曜に３レース購入すると思うのですが、JRAのHPを見ると、【WIN5 最初のレース発走時刻 10分前まで】とあります。土曜の準メインか、メインレース発走　10分前までには、当日分と日曜の分、合わせて5頭すべてを購入せねばならないのでしょうか？それとも土曜の分は土曜、日曜の分は翌日まで持ち越して、購入出来るものでしょうか？
先日、某パチンコ店に行った際に、自分で落とした物を拾おうとして、側に落ちていたICコインを一緒に拾ってしまいました。 今考えれば、その拾った時に店員さんに渡せば良かったのですが、その時は何 も考えず、ちょっと怖くなって近くにあった台の、玉借り機の中に投入して帰って来てしまいました。すると、どうやら落とした方がお店に言ったらしく、そのICコインはロックされていた様に見えました。ただ拾っただけで、使う気も無かったし、使っても無いしなんですが、玉借り機に入れただけで帰って来ました。 こんな場合には、拾った当日では無くても、店側に正直に申し出た方が良いのでしょうか？？？ 分かる方が居れば、教えて下さい。 補足： ロックかどうかは、確かにハッキリ分かりませんが、玉借り機に入れた時に、金額では無い数字が表示された様な。。。良く見ずに入れて直ぐにその場を離れてしまったので。。。 因みに、ICコインは機械に入れたままの状態で帰って来ました。
当方、そんなにパチスロ通ではないので、ノーマルボーナスと スーパーボーナス時の打ち方を、教えて下さい。 古い機種なのでネット上には、なかなか詳細情報が載っていない ので質問させて頂きました。 特にリプレイハズシ等を宜しくお願い致します。 （今日は、スーパー中にリプレイ表示が出て、ハズシたところ 　３００枚程度しか出ませんでした。） どのラウンドはどう打てばよいのかお願いします。 宜しくお願い致します。
リプレイ4連して数回程度回して前兆中でARTが発動しないうちにスロット店の終了時間が きてしまい表面的には通常画面で遊戯を終了したとして、翌日もし設定変更されていれば、 リプ4連で当選しているARTは、なくなってしまうのでしょうか？もし、設定変更されなければ 前兆を経てARTは発動するのでしょうか？ 前回のゴッドではリプ4連は自力当選だったのですが新しくなり、リプ4連では当選しなくなった ということもありますか？ ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
過去に「まわる君」っていう感じの台があったそうですが 実際に打たれた方いますか？ スロでいうゴッド並の爆裂機とか
最近、地方競馬を楽天競馬でやっています。ナイター競馬もあるようですが、昨年は関西の地方競馬は、胡散臭そうなのでやりませんでした(ちなみに当方は関西です)。最近、園田をやってみて、「関東よりよほど判り易い」事に気付き、火、水、木曜と午前のみ時間があれば、やっています。その園田競馬のナイターの静止画を見たのですが、いつも見ているコースの内側に障害コースか？と思うような垣根があるのですが、園田競馬に障害レースはあるのでしょうか？小さな競馬場と聞いていますし、「そんな場所が取れるのか？」と言うのが、ホントのところで、当方自身が見間違えた可能性が高いのかもしれませんが、一応お願い致します。
回転数が900以上の台が空いていたら、やりますか？900回転以上の台を見たのですが、その台は良くないんですか？ それと、最大、何回転まで出ないことがありますか？1200回転とかあるのかな。
この競輪予想ブログには下記の記載がありますが、実際にやられている方がいましたら、的中率が本当か教えてください。 http://ameblo.jp/kantoukeirin/ （２０１３年　３８戦３６勝　勝率９４．７％） （車券成績　　３８戦３２勝　的中８４．２％） （トータル　５７２戦４６４勝　勝率　８１．１％） （車券成績　２９４戦２２０勝　的中率７４．８％）
例えば、５スロ限定で４号機のゴッドが導入された場合 ２０スロの客も一気に流れるでしょうか？
こんにちは。 今回の質問は、自分がやるという意味では全くありません。 ただ、技術的視点で興味を持ったために質問を行いました。 なぜ、電波を当てるだけで大当たりになってしまうのでしょうか？ また、一部やり方では機械内部のハーネスに受信機をつけるとありましたが それはつまり、店員と犯人がグルで行うということですか？（例えば、グルとなった店員がパチンコ本体を開けて付けるとか）そんな大胆なって思いましたけど・・・ 電波を当てれば、コンピュータが誤作動を起こすのは確かかもしれませんが、それだけで確実に当たりになるなんてありえるのでしょうか？ 全くもって不思議でしかありません。
英国競馬公社 (BHB) の主催で施行のBHBサマートリプルクラウンですが、 これはもう既に廃止されてしまっているのでしょうか？ BHBグランドスラムは１～２年？ですぐに廃止になったのは知っているのですが…。 以上、よろしくお願いいたします。
お店で景品として扱っていただきたい物があり、売り込みをしたい場合、交渉の窓口は店長さんになるのでしょうか？景品担当者みたいな方もいらっしゃるのでしょうか？チェーン店で展開してる場合は各店より、会社の広報担当？に話した方がいいのでしょうか？
1回だけだと、普通にありそうなので ５回ぐらいは打ったけど、一度も勝ったことない台ってありますか？
旦那のお財布がバイクの前ポケットに入っていて、危ないなー盗まれちゃうと思って回収したところ、5万も入ってました。 月末でお小遣い3万です。 旦那に問いただしたところ、パチンコ屋の店員の友人に代打ちを頼まれて勝ったお金だそうです。これから返すとのこと。 これってやっても大丈夫なんですか？ パチンコのこと全然分からなくて…
私は趣味がなく人としゃべる時も何も話題がありません。 妹はパチンコが趣味で一緒にパチンコしに行ってやり方を聞いてみるのですが パチンコに夢中で教えてくれません。 やっていればわかるとか人がしてるところ見てたらわかるとか言うのですが なんかやり方、感覚がいまいち分かりません。 人に聞くようなことじゃないですけど、 やり方わかりやすく教えてください。
この前海外（アジア）に行った時に、いくつものテーブルの状況を観察してました。 ほぼ1/2に近い勝率になるはずのゲームですが、とてもそういう状況ではありませんでした。 特にひどいのは、1対1の負け方が半端じゃないこと。（私も過去に経験してやらないようにしてますが） 1対1は特にひどいこと連発で負けまくってるテーブルが多く、顕著だったのはある男性ディーラーは、着く相手、着く相手をほぼ全てこてんぱにし続けて、あまり客が寄りつかず、たまに誰か入るとまたみたいな。 疑いたくありませんが、本当にイカサマ無いのかと感じる状況でした。 実際問題どうなんでしょうか? 経営サイドでの真実を知る方いらっしゃいますか? バカラに変えようか悩み中です。
二年前からボートを始めました 毎日やっているのでついついナイターを買ってしまいます。最初は簡単に的中してトントンくらいでした。ある日高配当を的中したのですがその日を境に全く当たらなくなり、123と買えば234 135と買えば246 156と買えば145 最悪です。今はボートを心底憎んでいます。もう自殺しかない状況に追い込まれました。もう貯金もありません。ボートがこんなに恐ろしいギャンブルとは。どうすればいいでしょうか？ボート場で死んでやろうと思います。
競馬予想会社ファーストについてお尋ねします。現在無料メール会員ですが、有料情報を勧める勧誘メールが、よく届きます。その話に乗っても良いのかお尋ねいたします。
長野県全域だと広くなってしまうのであなたの活動範囲や知る限りでいいです 特に中南信、松本や諏訪周辺は大歓迎です 5スロの等価情報を知っている方も回答をお願いします 私の知る範囲はマルハン全店、他以下です 長野市 サンセイ篠ノ井、大豆島ライオンズ、ニュー東京若穂 上田市 １００万ドル神科、塩田、アサヒ上田インター、バビデ上田西 佐久・小諸市 ダイナム小諸 千曲市　Uパーク ※私は自己の収入の範囲で、またギャンブルと言うより一種のゲームとしてパチンコを楽しんでます。そのために遊技を１パチや５スロにとどめ、ギャンブル性が非常に高い４パチや２０スロには現在は全く手を出しておりません。家族が泣いてる…やらパチンコやめろ！などと言った意見は必要ありませんので念のため。
I-PATで、競馬をやっています。購入等には問題は無いのですが、予想には、以前より『競馬ブック』を使用しています。競馬場にはもう何年も行っておらず、予想紙の『競馬ブック』も『競馬ブックOnlin』と化しました。携帯電話専用で、携帯からしか見る事が出来ませんが、外出先等からでも、購入出来ますので、ちょうど良い感じです。先日、携帯電話を水没させてしまい、現在手元にはありません。『競馬ブック』で重宝してますのが、『単勝』の予測オッズが載っている点でして、意外に当ってますので、利用して購入していたのですが、まさかの展開でして昨日、本日は凌ぎましたが、来週は自信がありません。以前から、『競馬ブックOnline』の画面を、パソコン(xp)で、見る事は出来ないものか？と相談し、お答えを頂くのですが、当方がパソコンに関し、あまりの無知の為、パソコンの画面に携帯電話は出るのですが、その先どうするのか？さっぱり解からず、頓挫したままです。IE8(IE7?)を使用していますが、ブラウザを変えねばならないのか？さっぱり理解出来ません。こちらは諦めるとして、『競馬ブック』以外、webで、しかもフリーで『単勝オッズ』が載っているサイトはないでしょうか？ちなみに『競馬ブックOnline』は有料でして、他にも『レーシングビューワ』も有料を利用してまして、さすがにこれ以上は、元も取れません。ご存知の方、居られましたらお願いします。
いつもありがとうございます。 さて、Ｇ１初戦です！見事な読みをよろしくお願い致します。
「中」と「２ソー」のシャボ待ちです。 「中」がでれば、中のみ 「２ソー」が出たら、役がありません。 「中」がでたので、ロンしましたが、その方が言うには、あがれないとのこと。 本当でしょうか？
毎度お世話になります。５０近いおっちゃんです。これからも宜しくお願いします。 私の行ってるパチ屋は自分の住んでる地域１番の人気店ですが最近では軍資金からも４円では負ける額が非常に大きいので１円を打つのですが、甘デジはすくなく、尚他は１／３９０が多く１万位は負けます。 かつ等貨交換で１０００円あたり５０～６０回位しか廻りません。しかし勝つ時は２万発以上でる台もあり、結構熱くなれます。 こういった場合朝一からだとハマルのが怖く午後からいくのですが、ほとんど席がうまっており空き台を待つような状況です。その場合は運だけ」と思います。何かおっさんにいいアドバイスありましたら教えて下さい。
会社帰り２１時からデラ海を打ちました。 ２２時にようやくデラ海チャンスで当り確変を引きましたが、次回当りまで２４０回。当りまでリーチすらかかりませんでした。確率上２４０回はまりはまれにあるんでしょうが、リーチすらかからないってありえる話なんでしょうか。 こんなことはじめてなので衝撃を受けました。 コメント頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
相談があって質問させていただきました。 題名の通り、パチンコのことについてなんですが、私がするとかではなく、弟がパチンコをしてることについてです。少し長いので予めご了承ください。 弟は高校を中退してから父が働いている職場で仕事(といっても時給なのでアルバイトです)しているのですが、いつからかパチンコを始めました。最初の頃は給料日が来るとパチンコに行って、次の給料日までにはスッカラカンになっており、給料日が来ると…の繰り返しでした。正直、無駄使いだから止めればいいのにと思ってましたが、今思えばこの頃の方がマシでした。 というのも、部屋に大金を見つけたからです。私(男)は弟の部屋を掃除しているのですが、机の上にカゴがあって、財布に入れていないお金はいつもそこに入れているようですが、今日見たら30万円程ありました(数えるのもどうかと思いましたが)。 最近はほぼ毎日パチンコに行ってます。パチンコってそんなにいつも勝てるものなのですか？何を心配しているかというと、こんな簡単にお金を稼げることを知ったら、高校と同じように仕事も辞めてしまうんではないかと思っているのです。今の仕事も高校を辞めた後、長いこと何もせずにいた弟を見かねて父が叱咤して始めさせたものです。 休みの日は朝からパチンコに行ってます。よく分かりませんが、昼頃に帰って来る時は勝てずに帰ってきてるのだと思います。しかし、また友達と一緒に出てパチンコに行ってしまいます。 私はギャンブルをしないので詳しくはないのですが、以下のことを聞きたいです。 1.パチンコは勝ち続けることが出来るものなのか？(このままだと弟がハマってしまいそうで…) 2.友達と行くと必ず勝ってるようですが、友人と協力して不正なんかはしていないのでしょうか？ 今調子がよくて勝ち続けているだけなんでしょうか？非常に心配なので、パチンコやギャンブルに詳しい方教えて頂けましたら助かります。
競馬を始めようと思っているのですが 勘ではなくてルールを決めて馬券を買おうと思います しかし、自分の中で思いついたルールと言えば 「単勝を取った馬を次ぎに出るレースで複勝を買う」 くらいです 何かルールのアイディアがある人がいましたらそのルールを教えて下さい また、そのようなルールが載っているwebサイトがありましたら教えて下さい
最近、楽天競馬で地方競馬をやっています。園田競馬をやっていますが、当初【だんぜん外枠有利】との情報を得、試験的に見ていた時は、あっさりその通りで決まっていました。ところが次の日、喜び勇んでやるのですが、まぁ外れるわ、外れるわでして、【アテにならんのぉ】と思っていましたが、園田競馬の特徴は何でしょうか？
北斗の拳F 世紀末救世主伝説で昨日から2日通い始めたホールで珍事が続発です。 北斗Fは半年くらい打っておりますが珍事が続きすぎです。 昨日から通い始めたホールで移動する台移動する台 プレミア演出の続発と今まで見たことのないような奇跡的な展開に戸惑ってます。 まず、朝一に中段チェリーを引いて2枚の払い出しで、カウンターが動作しませんでした その後32ゲームピッたりで、激闘入り(早回しして演出はみのがしました) それが13連荘で2000枚弱出て その後1024嵌り(1024と言う数字も怪しい)で大きな白ドラム缶が出て 激闘入り、ケンオウ乱舞を挟み大爆発18連荘で5000枚弱出ました。 その間にも今まで見たことのない、プレミア演出多数こんなのあったのか？ のオンパレード数十回は見ました。 激闘の際もも30ゲームの上乗せばかりで9割30ゲームの上乗せでした。 10ゲームの上乗せと90ゲームの上乗せが2度程度あったかと思うます。 それはさておき 質問の主題は、中段チェリーで2枚の払い出しにも関わらずカウンターが動作しなかったこと？ このようなことはあるのでしょうか？ その他、前日に数台移動して、レアな演出を沢山みました。 中段ベルの3連続なんてのもありましたし 規模はかなり大きめのホールですすが、このホール大丈夫でしょうか？ 全然出てないのに、千はまりを平気で回す人が多く気持ちが悪いです。 僕も千嵌りしといおて何を言ってるの？と思われるかもしれませんが、 50枚で平均50回転はしてましたしそれが1000ゲーム以上続く訳ですし 他のホールと明らかに違いすぎます。 あなたならどう考えますか？ご意見をください。
今まで思わず笑ってしまった馬の名前、３頭くらい挙げてください。
あまり詳しい事がわからずずっと今まで来ました。 が、知りたい事がずっとありました。 競馬の騎手って、京都や東京にどうやって、分けて乗って いるのでしょうか？例えば武豊騎手はどちらかといったら 京都で乗っている事が多い気がしますが、東京でも 乗る事もあります。
統計学を学んでます。現在ｊｒａの投票会員、ボート競輪、つまり公営競技の会員数を知りたいのですが、ご存知の方、または書物関係でいいので教えて下さい
隣ね台が当たっているときは、当たる確率が高いんですか？ そんな気がするんですが。
ＲＥＧからの紫高確率の入るタイミングが解らなくて、今日も訳が解らず入ったのですが、 バケ中にどーすれば紫高確率に入るのですか？ 巨人に勝利ないと紫に行かないのはわかりました。 それから、 秘宝ラッシュダイナマイトに以降するポイントも解る方がいましたら、 お願い致します。
ナンバーズの風車盤はどういう順番で数字が並んでいるのですか？
　ラウンドワンでヱヴァンゲリヲン～生命の鼓動～のスロットをやっていたんですが、モバスロをログインしてからやると特典がいろいろとあると聞きまして、登録したのは、いいのですが ヱヴァンゲリヲン～生命の鼓動～のネルフボタンを押したらログイン画面になる、と書いてありました ので、ネルフボタンを押したんですが反応がありません。 　スロット最中の使徒との対戦では、ボタンが反応しているので壊れているわけでは、ないようです・・ どなたかスロットからのログイン方法教えてください＞＜　お願いします
大当たり直撃打法ってあります？
大当たり直撃打法ってあります？？
ついに出たのか？と思いましたが、求刑とありました。判決は、いつなんでしょうか？それにしても検索の『競馬の勝ち負けは1レースごとなので、外れ馬券は儲けの原資に当たらず、経費でない』『脱税額は巨額で、国民の納税意識に悪影響を与える』←ふざけた事ヌカすな、ですよ。悪影響与えているのは、他にいくらでもおり、少なくともこの会社員は、自分なりにコツコツやってきたんだと思っています。この件でJRAは、どうするのでしょうか？個人ではどうにもならない事ですが。判決に期待したいです。
今日は春１番が吹くとのことで、今日は暇なんでパチンコでも遊んでこようと、思ってます。 ボーダーとか分からないけど出来れば１０００円でも勝ちたい・・・・ やはり釘道が読めなくても簡単な」台選び教えて頂戴ませ。 よ・ろ・し・く　頼む　お願いします。
先日、若い友人が「１円パチンコ」の話をしていました。何でも、勝っても負けてもそんなに大した額にはならないとのことでした。要するに、ヒマつぶし用のパチンコというのです。それは本当でしょうか?　また、その「１円パチンコ」で１日に１万位負けることもあるのでしょうか?　もし、そんなに金がかからずヒマつぶしができるなら、たまにやってみようかなと思ったもので。アドバイスお願いいたします。
ナンバーズ４とミニロト、ロト６の予想を初めて8年目になります。 自己流で予想しているのですが、なかなか当たりません。 ナンバーズは　ちょっと他の人の予想を参考にしてみようかなと思い始めました。 無料予想ではっきりと　数字の予想をしているサイトを教えてください。
北斗で変な出方たしたので教えて下さい。 激闘終了後、 1Gでシャッター閉じ死兆星(白)のみ光ってた ↑ から宿命(赤7)ゲットしました 1G目黒雑魚 ？と思いつつ 2G目黒雑魚 ここで拳王ランプ付きました！ 黄色7狙え出てないのに、なぜ拳王入ったのですか？ この拳王は350ほと上乗せし 途中、シンで300、サウザでも300、ターボ3回 他なんだかんだでトータル1700のART消化しました 終了後も変な台で、 低確中、突然バット白缶3つ チャンス目から激闘や、 強スイカ後、ラオステで80ゲーム近くラオステ… 何も引いてないのに突然バット 声で【ケーン】… 当たったのは嬉しいですが、 オカシイ台でした！
お世話になります。 IPATでの一度に購入出来る点数が50点までと決められていて、三連単で例えば５頭ＢＯＸを購入しようとすると５０点超えるため一度に購入できず（展開されない）、分割して購入するにも買い目がわからず、買いそびれてしまうのですが、５０点を超える三連単を分割して購入する場合に抜け漏れずに買うにはどのように選択すればよろしいのでしょうか？ １２頭立てで、 ５頭ＢＯＸマルチ、軸１頭固定（相手８頭）、軸１頭マルチ（相手５頭）、軸２頭マルチ（相手１０頭） いずれも５０点超えますが例にしてお願いします。
競馬（馬券）で生活するのが夢です 競馬素人ですが本当に固いレースだけに絞って買えば可能ではないでしょうか 月に30万くらい稼げたら十分です
5号機のミリゴをPCでプレイしてみたいと思っています。 有料で構いません。 探してみましたが携帯でやるようなところしかありませんでした。 ネットで支払いしゲームをダウンロードしてPCでできるところがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本競馬界で伝統を誇る日本ダービー、この中で特に熱狂したダービーは何ですか、複数挙げてもかまいませんのでその時の理由なども述べてください。
競馬情報会社の株式会社目黒**を知っている方いらっしゃいますか？ DMが来て入会後、お金をダイブ払いましたが、一度も的中がありません。 これは詐欺の会社でしょうか？ 同じ境遇の方やこの会社について知っている方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。また返金はできるのでしょうか？できないのであれば仕方がないですが、なにか復習をしてやりたいですね！毎週でたらめで一度も的中がありません。どうか宜しくお願いします。
初めまして！近々近所でパチンコ屋が新規開店します！初日の整理券を貰いましたがスロットを選択しました12時開店で早く閉まると思います！整理券は40番位なので台は選べると思いますが、お勧め台とかありますか？ミリオンゴッドゼウスが良いと言う意見やバイオハザードなどが良いと聞きました！何が入るか分かりませんがお勧め台を何台か教えて下さいm(__)m
先日1750枚貯メダルしました。 度数表示が出ると聞いたのですが表示は60で6000円分使える状態でした。 運がよくまだ6000円分使ってないのですがこんな表示になることもあるんですか？ 貯メダルがどのぐらいあるか確認する方法ってありますか？
ネットで馬券を購入している初心者ですが、「３連複軸１頭ながし」。軸馬　７、相手　1、3、10、12、15、で買えと言われましたが、ネットで買う馬券の組み方が分かりませんので教えて下さい。
gogoランプが点灯時ではなくても、77と来たら7を揃えたほうがいいんですか？
今日北斗の拳で、スイカ３つでジャギステージへ移行、ランプの色矛盾の後、中チェ、それからザワザワし出したので、こりゃー入ったなと思ってたら、弱スイカで雑魚の断末魔があだり～!!!だったのでよしよしと思っていたら、なんとスルーされました・・・・・ これは、逆にレア？？？よ 残りのカウンターが7の所でセクターエラーが出て店員さんを呼びましたが関係ないですよね？？？
いつもありがとうございます。 今週も楽しく宜しくお願い致します。
アイムジャグラーをやり、当たったときに銀メダルが出てきますが、ゴールドメダルが一枚出てきました。間違ってでてきたんでしょうか？
JRAですと図抜けた馬が2頭いる場合、『一騎討ちか！』と思うし、言われますが、なかなかそうはなりません。地方競馬の場合も、やはり似たようなものでしょうか？名古屋競馬場の場合でお願いします。
ナンバーズ４のストレートを当てるコツを教えて下さい
武豊騎手が最近騎乗馬に恵まれていない。 某馬主とケンカして、有力馬騎乗を拒否されているという噂を聞いたが、本当だろうか？
パチンコ屋でのバイトを経験した事がある方にお聞きします。パチンコ屋のバイトは結構時給が良いですが、なぜですか？大変な仕事なのでしょうか？
Win5対象レースで1着同着が発生して、Win5の的中馬番が2通りになったとします。このとき片方のみに的中者がいて、もう片方は的中者なしの場合、キャリーオーバーは必ず発生するのでしょうか。 競馬法第七条３項をみると、必ず発生するとは言えないという気がしますが、どうなのでしょうか。
競馬で申し訳ありません。再三失礼します。昨年11月末、競馬で元手の100万円から3年間で稼ぎ出した総額約30億1000万円、それを得る為に注ぎ込んだ総額28億7000万円、差し引き利益が1億4000万円に対し、脱税であるとの事で、その追徴課税が6億9000万円にもなり、とても支払える額では無いとの事でしたが、仮にこの方が得た利益が約3年間で1億4000万円ですが、まともに毎年申告した場合、手元に残ったのでしょうか？この利益の1億4000万円に対し、課税されると言うなら、おそらく半分の7000万円程度だと言う事でしょうか？3年間でたったの7000万円なら、やらないほうがマシ、マシと言う事は、JRAの存続も無いでしょうし、国庫に入る金も相当減るはずですが、それでも国は良いと言う事でしょうかね？
再三申し訳ありません。昨年末の一般サラリーマンが、競馬で多額の配当金を得、脱税していたのか？はたまた本人にその気は無く、結果そうなってしまったのか？はわかりませんが、沢山の方がこの話題を注視されておられます。回答の一部に『会社にすれば良かった』旨を回答された方がおられたのですが、例えばどのような会社を起こせば、競馬の配当金の所得税が免除して貰えるのでしょうか？ご存知のように、新会社法により、1人でも株式会社は起こせるようですが、そのようなもので良いのでしょうか？また、業種、職種は何なんでしょうか？そう考えると、ハードルも低くは無い気もするのですが？
近々、近所のパチ屋に設置されるのですが、スペックを調べたところ凄いスペックのような気がします………。 確変時３９分の１でＳＴ５０回、しかもその後に時短が５０回。 スペックだけ見たら凄い優秀な気がするのですが、実際打ってみた方の感想をお聞きしたいです。 演出などのバランスや、出玉感などなど。 回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
大変申し訳ありません。見過ごしているのか？判決が伸びたのか？昨年11月末頃話題になった、競馬の多額の所得税 脱税ですが、結果はどうなったのでしょうか？昨年末ですと、来月にはわかるような事でしたが、延期されたのでしょうか？
大川慶次郎さんが、昔達成されたと当方が耳にしたのも、かなり前の事ですが、大川さん自身がお亡くなりになっておられるのも、先程知りました。当方が見た頃には、既にかなりのご老人でしたが、『このオッサンが昔パーフェクトを日本で初めてやったのか』と思っていました。大川さんがパーフェクトを達成された時、馬券は何を購入されてのパーフェクトでしょうか？連複、単勝馬券なら『凄過ぎる』と思います。逆に複勝馬券なら、やってりゃそのうちあるかも知れません。ワイド、３連単は、発売すらされていません。ご存知の方、教えてください。検索出来ると思ったのですが？
概要 例の競馬課税問題、競馬ファンはみんな本当に課税に反対しているのでしょうか？　どうもそう思えないのですが・・・ 詳細 お世話になります。 あるサラリーマンが、競馬必勝ソフトを開発し、どんどん払い戻しを受けて、数年間で数億円を儲けたところ、国税局に脱税を指摘され、到底払えないような巨額の課税を求められて裁判になった、 という話がニュースになっていました。 まあ詳しいことはみなさん、TVニュースや新聞などでご存知でしょうから詳細は割愛します。 この問題に関して、みな口々に 「ひどい！」 「はずれ馬券が経費にならず、当たり馬券の購入金額の実を必要経費としているのはおかしい！」 「はずれ馬券だって、”来る可能性がある”から買ったわけで、それは商いでいえば 　”品ぞろえのために、不人気商品を敢えて仕入れること” 　と同じだ。」 「馬券を買った時点で、国庫納付金を含む約25%をテラ銭として取られているのだから二重課税だ！」 「いまやIPATでの売り上げが4割を占めている。WIN5などはネットのみでの販売である。 　誰がいつ、どの馬券をいくら買った、という記録はすべて残っている。 　よって、いつ国税局に踏み込まれてもおかしくない！」 「こんなことではもう競馬をやる人、馬券を買う人はいなくなる！ 　むしろ国庫納付金が減る結果となって、その方が国家にとっての損失なのではないか！」 「庶民のささやかな娯楽にまで課税するのか！」 などの意見が飛び交っております。 この事件、サラリーマン某氏に味方し、国税局、検察側の意見には反対するのが当然だ、という風潮のように受け取れます。 ******** しかしながらここで疑問が生じます。 最初に報道されてから異論噴出して以降、この問題に対して、特に表だって行動している人が見受けられないのは何故でしょう？ 原発停止問題では首相官邸、国会周辺にあれほどデモ隊が押し寄せたというのに。 署名運動を起こそう！　という機運すらありません。競馬場周辺、WINS周辺で署名活動をしている人を見かけたことはありません。（私がたまたま見ていないだけかもしれませんが） みんな、クチではぐちゃぐちゃ文句を言いますが、実行力が伴っていません。 競馬ファンが団体をつくって国会議員に陳情を申し入れ、それを受けて議員が記者会見を開いたり、予算委員会でこの問題が取り上げられたという事を見聞きしていません。（もっともあの事件報道以降、今日まで予算委員会は行われておりませんが） スポーツ新聞、や男性向け週刊誌などでキャンペーンが張られた様子も見聞きしません。 ということはみんな、言うだけ番長なのでしょうか？ それとも私の知らないところでマスコミキャンペーンや、デモ行進、署名運動、農政族議員による発言が行われているのでしょうか？ ある方は 「これが有罪、脱税と認定されると競馬ファンが極端に減少する恐れがある。他の公営競技にも悪影響を及ぼしかねない。 　よって現在JRAが政府与党、農水省、国税庁、法務省、法務大臣に 　”無罪判決を出すように” 　と、極秘に陳情中である。 　また地方競馬界、競輪界、オートレース界、競艇界もその陳情を後押ししている。 　我々ファンはそれを見守るしかない」 といいますが、そんなこと本当に行われているのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 本当の所、みんな 「ザマアミロ、一人で儲けすぎなんだよ。俺の賭け金を分捕ってったあの野郎は許せねえ！　がっぽり税金とられりゃいいんだ」 「まあ、儲けちゃったのは本当だろうが、俺は負け続きで生涯競馬収支はずっと赤字のまま。 　俺には関係のない話だね。」 「訴えられた人はかわいそうだから、署名運動でもデモ行進でもやってあげたいけどなあ。 　でも自分の名前や顔がマスコミに流出するのも嫌だし、よく考えたら赤の他人のために、そこまですることないか・・・」 「その必勝ソフトを無料で分けてくれたら、署名でも陳情でもなんでもします。ただで他人の力を借りられると思うなよ」 「有罪も何も現行法でそのように規定されているので、法と証拠に基づいて粛々と裁いてもらうしかない」 って思ってるのではないでしょうか？ 皆様の本音を教えてください。
ナンバーズ3のミニを当てるコツないでしょうか？
いつもありがとうございます！ 先週は的中の方も多くいたように感じますが如何だったでしょうか？ 最近は結構荒れるレースが多くほんと難しいですね。 今週もすばらしい予想を宜しくお願い致します。
バイオハザードの1回あたりのARTの期待枚数を計算したいと思って計算していたのですが、以下のやり方であっていますか？ 「通常時に1万回転まわす」として計算します。 ※データは雑誌情報 【設定１】 ・機械割　97.2% ・1000円あたり 32.9回転 ・初あたり確率　273.9分の１ ○1万回転まわすのに必要な金額 10000/32.9 × 1000 = 302951円 ○回収できるお金 302951 × 97.2％ = 295440円 ○1万回転で初あたり回数 10000/273.9 = 36.5回 ○1回あたりの金額 295440/36.5 = 8094円 【設定６】 ・機械割　119.2% ・1000円あたり 33.1回転 ・初あたり確率　152.8分の１ ○1万回転まわすのに必要な金額 10000/33.1 × 1000 = 302115円 ○回収できるお金 302951 × 97.2％ = 360121円 ○1万回転で初あたり回数 10000/152.8 = 65.4回 ○1回あたりの金額 360121/65.4 = 5505円 ============================== というように、1回のARTの期待金額が、 設定１：8094円 設定６：5505円 となってしまいました。 もしあってるとしたら、1回のARTに対してのプレミアム率が上がるので、その分で引き上げられてるのかな・・・ だとすると、プレミア以外のARTの期待金額って出せるのでしょうか？ なんか違う気がするんですが・・・詳しい方よろしくお願いします。
競馬で儲かったお金に税金がかかることを最近知りました。 知ったのは下の記事からです。 http://getnews.jp/archives/278483 儲かった金額　合計1億5500万円 請求された税金　所得税約6億8000万円、無申告加算税約1億3000万円 5億円近い借金になってます。 1億近く儲けたこの人もすごいと思いますけど、儲かった金額以上に税金を取られてひどすぎると思いませんか？ これでは誰も競馬をやろうと思わなくなります。
地方競馬をやっています。簡単にプリントアウト出来る競馬新聞をご存知ないでしょうか？楽天競馬にも【印刷】はあるのですが、1レースに2、3枚プリントされてしまいます。1レース1枚のA4用紙に納まる競馬新聞がありましたら教えてください。各競馬場のサイトにはあるのでしょうかね？
JRA IPATで競馬をやっています。長年競馬を始めた頃に教えて貰った今で言う【枠番連勝複式】で競馬をやっていました。後に発売される馬番連複や3連複、ワイド等には目もくれず、ひたすら枠連に固執してましたが、最近、複勝馬券を覚えました。やはり【プラス10】は僅かですが、助かりますし、何と言っても1点勝負の為、ガミに泣く事もありません。しかしながら【元返し】の経験はありません。圧倒的人気馬がいた場合、プラス10がプラス10で無くなる？プラス10が適用出来ない？という事もあるそうですが、大体当方のような貧乏人が、プラス10に夢を掛け、1000万円ほど複勝馬券を勝った場合、消滅してしまうものでしょうか？先程Webを検索したのですが、例として載っていたのが、プラス10を採用した当時の事かと思いますが、【7800万円の複勝馬券の購入(複勝馬券は全部でこの程度なんでしょうか？)があり、払戻金が計算上で7900万円程になり、適用されなかった】とありました。仮にどこぞの大金持ちが(例えば鳩山元首相が)、プラス10狙いで母親からの小遣いを1億円購入した場合、プラス10は消滅するのでしょうか？他人の夢まで潰すとは、トンでもない奴です。
台の性能を損なわせている釘調整は違反と聞いたんですが、本当ですか？ そうであればどの程度でしょう？どこかへ通報とか出来ますか？ この間、時短50回付きの台で1度もチューリップが開かず終了しました。 また、ある台ではかなり回る台だったんですが、いざ大当りを引くと、アタッカー付近が閉まっていて通常の半分あるか無いかくらいの出玉でした。 これって性能を損なってると思うんですが、ありなんですか？ ご存知の方いましたら、教えてください。
ちょこちょこ馬券を買ってはいるものの、まだ理解していません。 当たったとかはずれたとかがわかるくらいです。 １月２１日の中山での１１Ｒで馬単を 「１１－７」１００円 「１１－３」２００円 「２－３」を１００円購入しました。 はずれたと思うのに、９００円入金されてました。 初心者にも理解できるように教えていただけないでしょうか？
自分は競艇と競馬が好きでよくスポーツ新聞を買っては予想記事を見ています。 競馬なら血統、コース適正、成績、競走タイム、枠順有利不利、展開有利不利、クラス、騎手、調教スタッフの手応え、コースやレースの傾向等のデータを根拠に新聞記者は予想している事が分かります。 競艇なら選手の実力と信用、エンジンの調子、インの信頼度、選手の戦術、競走水面の傾向、前検タイム、選手の成績等を根拠に記者は予想印を打っている事が分かります。 では競輪の場合、新聞記者は何を根拠に予想しているんでしょうか？ 何度も競輪の記事や選手の勝率等のデータを見ていますが惨敗続きの選手に記者が「バック仕掛ける！」と意味不明な根拠で印を打っている事がよくあります。 競馬なら馬柱を見ればある程度１番人気になりそうな馬を予想出来ますし競艇なら出走表とデータがあればベタな展開が予想出来て何が人気するかもある程度分かります。 競輪の場合、出走表と選手のデータを見ても展開や人気しそうな選手が分かりません。 競輪は何を根拠に予想しているのですか？
主に公営ギャンブルをしています。 負けてばかりで、なんとか取り戻そうと大切な貯金まで使うようになってしまいました。 趣味でも探してギャンブル辞めようとしましたが無理でした。 掛け金は多くないんですが昨年からだけでも90万は負けてます。 ギャンブル辞めるにはどうすれば良いでしょうか？
アート中に上乗せが確定すると 告知音がすると聞いたのですが振動スピーカーの事でしょうか？
質問よろしくお願いします バジリスク２で豹馬カットインで赤７を揃える時は100％で揃うと思うのですが 目押しがヘタで揃えませんでした。 また瞳述チャンス等で内部的に７が確定しているのに目押し出来なかった場合 ストックは一体どうなってしまうのでしょうか？
私は現在、パチンコデータスタッフという名目の仕事をしています。3人1組位の班になり、朝から晩まで指定された店でひたすら回る台を打つという仕事。海物語が多いですが、たまに他の機種も打ちます。内容は、朝、班長から軍資金5～10万をもらい、海なら、等価の店で1000円で20以上は回る台を打ち、回らなければどんどん移動。いくら1000ハマろうが2000ハマろうが、回れば夜まで打ち続ける…。客や定員から、変に思われるのも、この仕事の宿命。そして毎回、班長などに、1000円毎の回転数をメール報告。大当たりの報告、時短、確変中の玉増え、玉減り報告など、まあ、普通にボケーっと打つのではなく、仕事としてということで、細かい数字や玉減りしない打ち方などの知識必要、いわゆるプロ集団。 さて、本題ですが、私もこの仕事をして、まだ短いのですが、たまに、その軍資金で、20万出したり30万出したりもあります。しかし、本人がそれだけ出しても、何割か貰えるわけでもなく、働いた日給7,8千円のみ。負けても日給は必ずもらえますが、やってるこっちは、仕事としてやってるので、出ても楽しくないし嬉しくもない。しかも昼位でこれだけ出たら、普通の人は大勝ちなので辞めますが、私たちは回る台なら、仕事が終わる22時頃までは同じ台で打ち続けないといけない…。大ハマリしてのまれてもです。だから店員や、客から変な風に見られます…。そんな中、ふと思ったんですが、大量に出た段階で、換金し、持ち逃げしたら罪になりますかね？軍資金を持ち逃げしたら窃盗になるでしょうが、その軍資金で、自分の打った台が沢山出たら、その出玉の権利って誰になるのか？打った私？軍資金を出した班長？ただ、使ったぶんの軍資金をこそっと班長に返せば問題なくないですかね？相手はプラスにはならないがマイナスにもならないわけで、何も盗まれてないですし。問題は出玉は誰の権利かという問題。罪にはならず、ただの信用の問題というのなら、私は多分、今度、沢山出たら持ち逃げしますかね…。打ってて馬鹿馬鹿しいし、ここ数日1日中打って、毎日何万も勝ってるのに、見返りもないし、当たり前にお礼の言葉もあるはずない。朝も毎日7時前に起き、夜は0時頃の帰宅。昼の休憩30分。休みは日曜日。 持ち逃げするなら、班長や同じスタッフが、別の島で熱心に打ってる時か、軍資金は、車にこっそり朝もらったぶんを全額返しておきます。出玉分のみ持ち逃げ。どうですかね？これで、罪になるなら、何罪？警察はこんな合法じゃない仕事の被害の話聞いてくれるの？
先日、ビックバンフリーズの2回目を経験しました。1回目は６０連したのですが、2回目は2連で終了しました。今回白７揃え時に逆押しをせずに順押しをしてしまいました。何か影響はあるのでしょうか？
以前、知人から聞いた方法なのでですが、それは外枠（5,67,8）の馬の連帯率の高さに着目し中心馬不在のレースを選びます。そして枠連専門で外枠からオール流し22～26点買い。オッズ逆算で何がきても一律に儲かるようにかけるということでした。 この手法は使えますか？
大変申し訳ありません。IPATで競馬をやっています。本日開催は、中山競馬と京都競馬の２場開催と思ってましたが、ラジオでは、中京競馬もやっています。発売が無いのですが、どういう事なんでしょうか？
スロット等価交換の店の実際の機械割について教えてください。5号機の現在においての現行機種のメーカー公表値の設定１の機械割の下限は９６％だと思われます。（大逆転等のマニアックな台は除く）まあほんの少しは設定が入っているという前提で話をすると確率的には当然高設定の方が回転数が上がり全台の平均的な割数は９６％より上がる方向に向かうと思われます。オール１だとしても下限は９６％なのでとても運営が可能とは思えません。 ＜必要経費と思われるもの＞ 店舗の運営資金を考えると　地代・人件費・機械代・電気代（水道光熱費）・施設維持費・雑費・お上への貢物費　→　３点方式の為に支払われるであろう余分な手数料（店と古物商は無関係と言い張っていますが・・・） 実際にホール値ではどのくらいの割数で落ち着いているんでしょうか？（当然機種によって違いはあると思いますが個々のホールの平均値について教えてください）
いつもありがとうございます！ ちょっと今回は多いですが時間の許す範囲でご教授頂ければ幸いです！ いつも楽しませて頂き感謝しております！ 宜しくお願い致します。
昨年のJRA年度代表馬にジェンティルドンナが選出されました。 ジャパンカップでのオルフェーヴルとのデッドヒートは後世に語り継がれるものと思いました。 そのジャパンカップ以外で「後世に語り継がれる」デッドヒートになっている、もしくはなるであろうレースにはどのレースが思い浮かびますでしょうか。 もちろん、皆さんの個人的な好みで結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。 私は ・1989年マイルCS「オグリキャップVSバンブーメモリー」 ・1989年JC「ホーリックスVSオグリキャップ」 ・1977年有馬記念「テンポイントVSトウショウボーイVSグリーングラス」 これらのレースが印象深く記憶に残っております。
JRA HPを見ています。まんざらの素人でもありませんが、WIN5、3連単、ワイド馬券には手を出した事がありません。『誰でも、100円で最高2億円を手にするチャンス！』とあるのですが、WIN5とは、100円で5点の馬券が買えるのでしょうか？記憶では、1レースの最低が100円からで、それを5レースですから、最低500円は必要と思っていたのですが、間違いなのでしょうか？常は昔ながらの枠連を購入しています。最近、複勝も初めました。
パチンコ暦5年になります。 もともと、ギャンブルをする人が好きではなく、好意を持った男性でもギャンブルをするとわかると一気に冷めてしまうほどパチンコそのものが受け入れられないものでした。 そんな私がひょんなことからパチンコに手を出してしまい、自分がギャンブルが好きな性分であるこ とを知りました。 しかし、もともとパチンコに対する嫌悪感はなくならず、それでも辞められない自分が情けなく自己嫌悪に陥っています。 矛盾しているのですが、そんな嫌悪感がありながらも、足はパチンコ屋へ向かってしまう・・・パチンコをしているときはなんとも言えない開放感を味わえ楽しんでいる自分がいる。パチンコを好きな自分がいる。 でも、やっぱりパチンコをやる自分は情けないしバカだし、恥ずかしくて友達にも公言できないし辞めたい！ 今まで、何十回と辞める！と決意しては失敗を繰り返してきました。 正直、なくなったお金にはあまり未練はありません。パチンコのせいで十分に貯金ができていないのですが、借金もないため、もったいなかったな・・とは思っても貯金できなかったのは自業自得だと受け止めています。 が、逆にその気持ちが、辞めよう！という決意を鈍らせています・・・。借金してまでやっているわけじゃないし、ストレス発散になってるしいっか！と言う気持ちと、情けない恥ずかしい後ろめたい気持ちと葛藤する日々です。 自分を好きになるためにも本当に辞めたい。 強くそう願っていても、毎回失敗しパチンコを打っている自分がいる。今回も不安でしかたがないです。 過去にパチンコをしていたけど、もう何年もやっていないよ、完全に辞められたよと言う方にアドバイスを頂きたいのです。 本当に辞めたいです。辞められた方からのアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
競馬には必勝法とまではいえなくても超高確率で安定してプラスにできる方法は絶対あると思います 実際に稼いでいる（いた）人、ヒントというかさわりだけも教えてもらえないでしょうか どうか御願いします
8円パチンコとかって出てこないんでしょうか？ 何か法規制はあるのでしょうか？
上手く説明出来るのか自信が無いのですが、競馬には【単勝】のオッズ、【複勝】のオッズ、枠連複、馬連複、連単、３連単、ワイド馬券等さまざま売られていますが、払戻金の画面には、その馬券が何番人気の馬券だったのかも載せられています。これが単勝のみならわかり易いのですが、複勝の払戻金の横にも、何番人気と出ています。これは、最終的に確定した後でしか付けられないオッズ順位でしょうか？当方初め『単勝の人気だろう』と思っていましたが、どうも違う気がします。やはり複勝は複勝で順位が付いてあるのでしょうか？変動馬券ですので、初めから順位付けが無理なのかも知れませんが？
競馬で出走時に赤旗を振ってますよね あの赤旗を振っている人は誰なんでしょうか JRAの偉いさんですか? 自分で調べてみたのですが、わかりませんでした。 誰かご存知のかたよろしくお願いします あと、もし一般の人で、体験的な感じで、あの上で振らせてくれたりするイベントはないのでしょうか？ 一度振ってみたいと思ったりしてます もしあれば教えて下さい よろしくお願いします
「極龍無双」 「サイクロン」　「スーパースター」という言葉をよく見かけるのですが、 コレは何なんでしょうか？ パチスロの店舗の何かなのでしょうか？
　国税犯則取締法では、 　第二条 　収税官吏ハ犯則事件ヲ調査スル為必要アルトキハ其ノ所属官署ノ所在地ヲ管轄スル地方裁判所又ハ簡易裁判所ノ裁判官ノ許可ヲ得テ臨検、捜索又ハ差押ヲ為スコトヲ得 　との規定があります。国税当局はこの規定によりJRAを家宅捜索してネット投票の払戻情報を押収したことはあるのでしょうか。 　
２０年は経つでしょうか、台の名前を思い出せません。 盤面中央に十字型のドットデジタルがあり、縦横どちらでも？（完全うろ覚え） ３つ揃いで大当たりという台です。 ドリームXかマーブルXの後継機もしくは同時期だった気が・・・。 モナコ（奥村）だった気も・・・。 おまけチャッカーは無かったと思います。 一発台フェアリーも同時期だったか。 ふとそんな台を思い出しましたが、名前が出てこなくてイラッとしてます。 覚えている方、おられますか？
初心者です。 即PATの、UFJの残高がなく、ペイジーで、ゆうちょから入金しました。 パソコンからすべて操作しました。 上記の場合、配当金はどこの口座に、返金されるのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
金杯はおしくも惨敗？となったでしょうか？ 商売繁盛のえべっさんJRAにいるのでしょうか？あっ！JRAとっては私たちがえべっさんですね・・・トホホ。 では今週もよろしくお願いいたします。 皆様、いつも貴重なお時間を頂いており恐縮です！
大阪府のパチンコ店で、台と台の間にタバコの煙用のしきり板（アクリル等の仕切り） が設置されているお店を探しています。 どこかご存じないでしょうか？ 地理的には大阪市内が一番有難いのですが、府内の情報も頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
これから趣味でパチスロサイトを製作します。 こんなのがあればいいなという情報・機能があれば参考に教えてください。
関西、それも京都、滋賀限定かも知れませんが、昨日ＫＢＳ　京都テレビであるであろうと思っていた『競馬の放送』がありませんでした。仕方がありませんので、関西テレビの競馬BEATが始まる３時まで待っていたのですが、当方は既にカラッケツになっていましたので見落としました。あるレースの録画が見たかったのですが、どのみち放送がある時間帯ではなかった為、見る事が出来なかったのですが、少なくとも２時からは見られる準備はしておいたのですが、ＫＢＳの放送が無かった為、諦めましたが、最近は競馬放送が少なくなりました。グリーンチャンネルや有料放送に登録されている以外の方は、どうやって見られているのでしょうか？当方も以前、実際のレースよりは少し後になる有料のサイト（レーシングビューワ）には登録していましたが、辞めてしまいました。皆さんはどうしておられるのでしょうか？また、以前『ＫｅｙｈｏｌｅＴＶ』も見た事がありますが、毎回あるとは限りませんでしたし？
昨年末から馬券力向上の為、競馬の研究してます。 競馬の本で、勉強になる本、読んでから馬券が当たるようになったとゆう本があれば教えてください。
私は１９歳からパチンコを始め今現在もやっています！結構熱くなるほうで今一緒同居している彼も パチンコをしています！やめたい！と思って行かないように強く決めても～やっぱり又行ってしまいます！どうしたら止めれるのでしょう！彼と生活するためにはパチンコをやめなきゃと思っています！どなたか私と似たような方でパチンコをやめれた方良いアドバイスを宜しくお願いします！
頂終了後、引き戻しゾーンの64G中にボーナスを引いた場合は、引き戻しゾーンはなくなりますか？ それともボーナス終了後また引き戻しゾーンが始まるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
確率1/100とすると、試行回数を増やしていくにつれて、初当たり確率も1/100付近に収束するのでは？って思ってたんですが、経験上ではほぼ100％1/150～200に収まります。 上に書いた考え方が間違ってるのか、抽選に対する外的要素が加わってるのか確変を含めた確率なのかどちらでしょう？ みなさんの経験でもそんなことはないですか？
馬番で三連複で買いたいのですが (1)(2)(3)(5)(6)(8)(11)(14)の全通りの組み合わせで 100円ずつ買いたいのですが 手っ取りばやい買い方ってあるのですか？ 解らないのですが 1-2-3　1-2-5…といちいちマーキングするより てっとり早く同じ内容で買う方法があると聞いた覚えが あるのですが、詳しく解りません フォーメーションとかボックスとか… そもそも、そんな買い方ありませんか？ 詳しく教えて貰えると助かります
よろしくお願いします。 番長２において通常時BIGで七が揃い 頂RUSHをストックします。 いろんな質問でベルでの再突入や 即発動はストックでの継続。 それ以降の６４G以内の頂に関しては 引き戻しによるものだという事だったのですが 引き戻しの場合ってまた１～５個の頂をストック しているという事なのでしょうか？？ ストックが即発動というのが そもそもの間違いというパターンなら わかるのですが ６４G以内の引き戻しの後に即発動というのを よく見るのでどうもはき違えている気がして仕方がありません。 もう解析も出ている機種なのですが なかなか質問を検索しても見つからないので 投稿させていただきました よろしくお願いします
昨年の競馬ですが、有馬記念が１日早く終了し、当方と致しましては、地方競馬のGIレース 東京大賞典がラストになりました。JRA組が上位を占める結果でしたが、毎年東京大賞典には、JRAからも出走し、JRA組が上位を占めているのでしょうか？それともたまたま昨年度末は良いメンバーが出走し、上位を占めてしまっただけでしょうか？楽天競馬で購入しましたが、名前を知っている馬が勝つと嬉しいものです。
私はネットマージャンしか経験がなく、パイを使ってマージャンしたこともないです。よくVシネマとかで高レートの麻雀で金をとりあったりしてますが、 あれってどういうレートなんですか？自分の友達の友達は千点1000円くらいの麻雀を日常的にしていてかなりの収入を得ていたと言っていますが、千点1000円は高レートですか？ あと、麻雀の負け金額っていうのは1着との点差で支払うんでしょうか？ 1着30000点2着25000点3着10000点4着5000 最終的な点差が上記だった場合、千点1000円のレートだったら誰がいくら1着に支払うのでしょうか。
現在、中央競馬で、通常PAT、即PATに加入しております。 また、JRA－VANにて、データラボで、「TARGET」、「スーパーパドック」を利用しております。 地方競馬の、出馬表は新聞しか、見る方法はないのでしょうか・・・。 （大井、園田など） 初心者ですいません。 よろしくお願いします。
皆様にとって穴騎手は誰ですか？ また信用出来ない騎手は誰ですか？ よく中山競馬は関東の騎手が関西の馬に乗れば強いとか言いますよね？ 自分が信用していない騎手は福永、三浦、中舘、松岡、スミヨンです。 穴騎手は丸山でしょうか？ 藤田や武豊はサッパリですよね…？ やはり池添、蛯名、デムーロが信頼出来ますね？ よく3着以内に穴をあける騎手は誰なんでしょうか？
「CR加山雄三」か「CR寿司屋の源さん」の液晶演出のDVDが付録についている雑誌（バックナンバーになると思いますが）はありませんか？　パチンコ必勝ガイドなど。 単体でDVDソフトとして発売されているものでもいいです。 「加山雄三」でも「源さん」でもご存知の方だけ教えていただいてもいいです。 よろしくお願いいたします。
最近のパチンコ、パチスロで演出のわかりやすいものを教えてください。 AKB48とか映像がすごすぎて、逆になにをやっているのかわかりません。 ご教示よろしくお願いいたします。 現在もホールに置いてあるものが、できればいいです。
北千住駅から柏駅の間で出てるパチンコ店を教えて下さい。 車がないため駅から歩いて行けるお店を探しています。 店名と出来たら住所を教えて下さい。 換金率も分かれば^^; 宜しくお願いします。
ギャンブル歴が長いんですが、勝負するまではなぜか勝てる気がするんです。90%以上は負けるんですが・・・ 昨日も競輪グランプリがあり的中するだろうと何万円も車券を購入しましたが見事にハズレました！ 妄想する事がなくなればギャンブルやめられると思うんですが、良い方法とかあるでしょうか？
　JRAの払戻金の税金が最近話題になっています。競輪や競艇も同様にネット投票を実施しており、競馬同様に儲けは課税対象です。国税当局はこちらの調査をしているのでしょうか。JRAの客だけ調査するのは不公平極まりないと思います。また、この税金は総合課税のはずですから、JRAだけでなく全ての公営競走の的中者を名寄せすべきではないでしょうか。
　馬券配当の税金は総合課税で確定申告の対象です。しかし、ほとんどの人は申告していません。 税務調査時に発覚、マスコミ報道の有名人ぐらいしか追徴課税していません。そして窓口払戻分は全くのフリーパスです。あまりにも不公平です。 全ての競馬や競輪等の主催者に源泉徴収を義務付けて一律20％の分離課税にすれば徴収漏れはなくなると思うのですが、国税庁はなぜ法律を改正しないのでしょうか。
概要 パチンコ屋においてある機械と同じものがゲームセンターにありますが、 あれでパチンコを覚えた子供たちが将来パチンコで身を持ち崩さないかどうか、心配です。 なぜゲームセンターにあのような機械がおいてあるのでしょうか？ 詳細 時々ゲームセンターに行きますが、今ではどこでもパチンコ、パチスロ機がおいてあります。 酷い所（私の主観での、ひどい所）では、子供連れ、親子連れ、おじいちゃんおばあちゃん連れで行くような、ショッピングセンター内のゲームコーナーにもパチ・パチスロ機がおいてあります。 せめて、ショッピングセンターのような家族連れで行くようなところには設置しないでほしいと思うのですが・・・。 あれらの機械は、直接出玉に触れないように特別な設定になっていたり、パチンコ店で使うメダルとは違うメダルを使っていたりします。 しかし、設置されている機械は紛れもなく本物のパチンコ屋パチスロ屋に設置してある機械と同じものです。 （こういうことを言うと、詳しい人が、「いや、あれはそれぞれ別個に風俗営業法の承認を受けているので、厳密にはゲーセン用とパチンコ屋用とは別の機械なのです、云々カンヌン」と知識をひけらかすでしょうが、それは無視します。見た目は全く同じ機械であることには間違いありません） 小中学生が、ハンドルに爪楊枝を差し込んでハンドルを固定して、大人のパチンカー気取りでふんぞり返って腕を組んで台を眺めていたり、幼稚園ぐらいの子がおじいちゃんおばあちゃんと一緒にパチンコをしていたりする姿を見ると、 「この子らは、今、頭の中で 　『あー、こんなゲーセンのパチンコじゃなくて、本物やりてぇ 　せめて高校生ぐらいになれば年を誤魔化してパチンコ屋に入っても店員も見逃してくれるのになあ』 　などと考えているのではあるまいな」 と思ってしまいます。 ゲーセンのパチンコパチスロの大当たり確率の設定がどうなっているのかは知りませんが、 少なくとも 『ゲーセンで鍛えた腕でパチンコ屋に乗り込めば、俺もパチプロだ！！』 などという夢が叶うほど世の中甘くはないでしょう。 ゲームセンターにおいてあるパチンコパチスロ機はパチンコ屋への誘い水なのでしょうか？ パチンコ屋にとって、小中学生のころからゲーセンのパチンコに慣れ親しんでもらって、 『早く大人になって本物のパチンコをやりたい！！！』 と思ってもらうのは願ってもない事なのでしょうか？
競馬をやっています。先日もネットを賑わせていたサラリーマンが、億単位の脱税と言う事がありましたが、当方も色々教えて頂き、年間トータルの配当金、そこから50万円を引いた額が20万円を超える場合、申告が必要まではわかりました。ではこの年間トータルと言うのは、もうすぐ新年になりますが、来年1月1日から12月までの収支のトータルと言う事でしょうか？それとも『新年度』来年4月1日から翌年3月末迄でしょうか？それとも任意に設定して良いのでしょうか？
本日行われた『東京大賞典』ですが、ローマンレジェンドが勝ちました。地方競馬の重賞レースかと思っていましたが、どうやら違うようでして、先日ジャパンカップダートを逃したローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？確かに強豪も出ていましたが、それでも数える程でしたが？
最近まで、まったく知らなかったのですが、JRAは今週は開催しませんが、『東京大賞典』と言うレースが、大井競馬場？で本日開催されるようです。出走メンバーや騎手等見ると、これはもう地方競馬では無く、地方競馬場を借りたJRAのレースですよね？重賞の格としても同じようなものなのでしょうか？それとも名より実を取りに来ているのでしょうか？
ある過疎店で店員がダイナミックにひっくり返って台の下にあるコードをいじってました。(画像参照 営業中は一切台関連のものを触れないはずすが、通報すれば営業停止ですか？ 台関連を触れない＝当然メダル補給やエラー解除など必須作業は除く 通報先は１１０ですか？警察署にかけてもまともに即対応してくれますか？ １１０通報時に事件か事故かと聞かれますが、事件になりますか？
もう、だいぶ前の事になりますが、私がパチンコをやって、大当たり（確変）をした時、定員二人が来て、何やらヒソヒソ話をし始めました。 そして、台を開けても（ガラスではなく、その内側）いいですか？聞かれました。何をするのかわからず、「早くやってくれよ」と言いました。 開けてる最中に、単発大当たりが来たにもかかわらず、定員は開けたまま続けていました。 「なにやってんだよ！当たってるぞ！」この時、あたり球はこぼれていました。 そして、閉めたあと、確変当たりと短発当たりの玉は、すべてなくなりました。 その時、台を開けた定員に話をしていたもう一人の定員が、にやけた笑いを浮かべていました。 多分、設定を変えたのでしょう。 確変大当たりの最中に開けて、何かをやったに違いありません。 その店は、まもなく潰れましたが、このようなことが許されるのでしょうか？
JRAの場合、通常12レースですと、メインレースは11レースになりますが、地方競馬の場合、色々あるのかも知れませんが、最終レースの事なんでしょうか？見ていると、まぁ競馬場にも寄るのかも知れませんが、関東エリアは『最終がメインか？』と思う事があるのですが？
お伺いします。ばんえい競馬のWebサイトを見ています。当方『帯広ばんえい』しか、ばんえい競馬はやっていないと思ってましたが、『十勝ばんえい』というのもあります。十勝ばんえいの予定表ですと通常土曜、日曜、月曜日と開催されますが、今週は金曜、土曜、日曜のようですが、問題は地理でして、帯広市内に十勝があり、帯広ばんえい＝十勝ばんえいなのか？それともまったく別ですと、帯広ばんえいは、楽天競馬で購入出来るが、十勝ばんえいは楽天競馬では購入出来ない事になるのですが、どうなんでしょうか？明日開催されれば、有馬記念の分を取り戻すチャンスもあろうかと思っています(非常に甘い)。
全財産を失い、呆然として無気力状態がその日以降続いています。。。 件名の通り被害届を提出しましたが、警察は捜査し逮捕まで行ってくれるのでしょうか？ 状況は以下です。簡単ですが入力致します。どうかご意見賜りたいです。 宜しくお願いします。 25日に某パチスロ店にて現金93万円が入った財布を遊技中に椅子の下に落としてしまっていたらしく、その15分後に財布を確認すると既にありませんでした。 現金１万円を遊技台にお金を入れ、財布は胸ポケットに入れたのが最後でしたが、その後席を立たずして財布が無い事に気付きましたので、その場に落としてしまった可能性が高いです。 その後店内を探しましたが本当にパニック状態で店員さんと探す事しか考えれず、その場ですぐ警察を呼ぶ事は出来ませんでした。1時間程汗だくになり探しましたが、見つからず、カード類を電話で止めつつ警察に行きました。状況を説明し、その日は紛失届けとして提出しました。 しかし、防犯カメラを確認し捜査してもらうために次の日に警察に被害届として提出し、お店の協力を頂き、警察の方に確認して頂きました。 確かに怪しい行動を取っている人は確認出来たそうですが、盗んだ瞬間を正確に確認出来る、というレベルには至っていないとの見解でしたが、被害届としては出せる内容だとの見解をもらい、派出所に戻り、改めて被害届を記載し、刑事課にて対応、という事でした。 　●相談の内容ですが、 　　年に何万件もある窃盗を、今回被害届として派出所に提出しましたが、 　　刑事課にその書面が着いてから早速捜査してくださるモノなのでしょうか？ 　　放置されてしまうのではないかと、やはり不安です。。。 　　犯人らしき人物はカメラで顔や容姿がある程度確認は出来るそうなのですが、、、 　　再度確認し、特定することは警察官の範囲では無く、 　　刑事課となるとのことでいつになるのか、捜査してくださるのか不安で仕方ありません… 　　時間が経つ程、不安と怒りでもう何も手につきません。。。 　　（もちろん自分を一番責めていますが・・・） 　　犯人が捕まる為に、私は捜査協力と祈る事しか出来ませんが、 　　他にも被害に遭われる方が出ませんよう、早期逮捕を願うばかりです。。。 　　どうかご回答の程、宜しくお願い致します。。。
競輪には、車券の発売開始時間があるようなのですが、例えば、朝一に行って１１レースの車券を買うことはできないのですか？ GPの車券を購入したいと思っています（京王閣にて） よろしくお願いします
パチンコ・パチスロでは三点方式というものが黙認され、誰がどう見ても賭博場にしか見えない施設が町に溢れていますが、実際にカジノ等を作って同じようなシステムで運営した場合にどうなると思いますか？皆様のご意見をお聞かせください。
ウインズに喫煙可フロアがあります。タバコの煙がもうもうと立ち込めており、そこに配置されている警備員にとってはかなりの受動喫煙だと思われます。 こういう環境で勤務させることは、受動喫煙防止の規定を盛り込んだ「健康増進法」に違反しないのでしょうか？ ＜ご参考＞　 「気にしていますか？　たばこの煙～受動喫煙を防ごう～」（政府広報オンライン） http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20100 … 　
一つ質問し忘れていたので質問出し直しました。申し訳ありません。 今日初めて打ったのでわからないことが多かったんですが (1)初当たりが金７で300枚消化後、いきなり陰我消滅rushから始まりました。これは仕様ですか？ (2)4連目で、牙狼rush終了したんですが、1G目（２Ｇ目？かな）で一瞬背景が変わったと思ったらrushに入りました。この時合計Ｇ数、獲得枚数が0G、0枚に戻っていましたが、引き戻しなんですよね？それとも高確に落ちて偶然１Ｇ目でrushを引いたんでしょうか？ (3)疾走というマークが一個ついた後に激熱（超好機？）がきて上乗せも、疾走でもなかったんですが、そのまま特にマークの色も、数も変わりませんでした。でも、陰我消滅終了後に3回疾走引き戻しがきました。これは裏でストックが貯まっているのでしょうか？ (4)(3)のせいで陰我消滅が終わらず、950ＧでまだＧ残して閉店になりました。これが天井の1280Ｇまで大当たりなく続いたら牙狼rushのストックはたまっていたのでしょうか？ （牙狼rushになると1回転から数え直すことは確認済み） 以上３点について教えてください。
中山競馬場のスタンド地下一階で行われる、辻三蔵さんや須田鷹雄さんがでているレーシングセミナーは何時ごろまでやっていますか？メインレースの時間くらいまでやりますか？
JRA 中央競馬でのプラス10ですが、オッズの表示が 1.0-1.0から動きません。この状態から後の集計後に売上を確認後、プラス10になるということはあるのでしょうか？既にオッズがこの状態なら、どうにもならないのでしょうか？
お伺いします。競馬の配当金の税金で質問させて頂きました。ご存知の方も居られると思いますが、現在、競馬の配当金を巡り、係争中の事案があるのですが、それは前回質問させて頂き、お答えを頂きましたので、置いといて、今回は『その後』と言う事で。仮に30億円コツコツと競馬で当て続け、持ち歩く訳にも行きませんので、当然銀行の口座に『そのまま』の状態になるであろうと思います。30億円のうち、半分強の16億円を税金として納めたとして、残った14億円は、銀行の口座に残ります。銀行に残ると言う事は、当選の如く利子が付きます。年間にいくらになるのか？当方にはわかりませんが、仮に年間にその14億円の100の1の1400万円の利子が毎年発生したとします。普通なら年間1400万円もあれば、十分過ぎる程の額であり、ちょっとした社長並みの生活が出来ますが、やはり、この1400万円にも税金(一時所得)は課税されるのでしょうか？仕事を辞め、無職の状態とさせて頂きます。
本日、有馬記念があります。嬉しい事か？悲しい事か？明日も阪神競馬はありますが、やはり3日連続で開催があると、変則開催、変則日程の異常な荒れ方をしてくるでしょうか？何とか維持して、明るい年を迎えたいものですが？
皆さま～今年は本当にありがとうございました。 有馬記念は競馬予想の集大成と位置づけております！ 平常運転とかはやめて（笑）、今回は皆で勝利を掴みたいと思います。 ※私は情報を参考にしかできませんが。。。汗 クリスマス休日と重なりお忙しいかと思いますが宜しく お願い致します。
私も主人も今までパチンコしかしたことがなく、スロットに 関しては全くといって言いほどしたことがありません。 主人の会社の人たちはパチンコよりスロットをする方の比率が 若干多いようで、最近スロットで勝っているという話をよく聞くようです。 なので家に帰ってきて 「最近はパチンコよりスロットの方が勝ちやすいらしい」とか 「○○さんはスロットで昨日8万ぐらい勝ったんだって～」とか話してきます。 「またスロットか盛り返して来てるらしい」と言って少しスロットに傾きつつあるようですが 実際はしません。 私があまり乗り気じゃないのもあるのですが・・・ やらず嫌いということもあるかもですがスロットをやろう！という気になりません。 全然分からないので・・・ 会社のスロットをしている人から言わせると「パチンコで当てるのって難しい」らしいです。 で、本当に今スロットはパチンコより勝ちやすい感じがあるのでしょうか？ スロットをされている方々、特に両方されている方に聞いてみたいです。
複勝馬券でお願いします。例えば1番人気の馬の複勝オッズに『1.0-1.1』とあった場合、いくら変動オッズと言えど、いくら荒れようとも、最高倍率は『1.1』以上にはならないという事ですよね？先日より購入してやっていますが、あるレースで『1.0-1.1』でしたので、最悪『プラス10か』と思っていましたが、そうでもありませんでした。直前か、集計段階でプラス10にならず、120円か？130円で返ってきただけでしょうか？
１　必ず勝てる券10枚　 ２　負けた時にお金を返してくれる券10枚 １を使うと必ず勝てます。額は自分次第ですので100円勝ちもありえます ２を負けた時に使うと、使った額だけ返還されます。勝った時は使用不可 見えない力で嘘は必ずバレるとします。 どっちか貰えるならどっちがいいでしょうか？
パチンコエヴァ7の実機アプリがスマホで登場したという記事を目にして、fields mobileにアクセスして確認してみたところ、android端末のみ対応と書いてありました。私はiPhoneを使っているのでダウンロードできないですよね?また、その場合appstoreで販売される可能性というのはあるのでしょうか?答えづらい質問だとは思いますが、回答して頂けると幸いです。
神戸のヴィーナス画廊のミリオンゴッドにて、通常時に赤７７GOD(チャンスSB)が 上段に揃ったのですが赤赤GODは上段でも揃う事があるんでしょうか？ 見間違いではありません。中段でしか見た事が無かったので『ん？何？』と疑問に感じました。履歴枠では宝石。 恩恵も無かったので50%に洩れたっぽいですけど。 上段に揃う場合は何かしら違うんでしょうか？
アミューズ豊中のスロットで８２７か８２３枚交換したら７千１００円になりました。 端数を抜いてもすくなすぎないですか？ 大阪は等価が禁止になったので等価ということはありえません。低貸でもありません。 せめて１万はいくと思ってましたので納得できないです。 今更言っても覆らないのはわかってますが、今はこれぐらい普通ですか？
私は、競馬の知識が殆ど無いのですが 写真撮影の練習の為に 競馬場でレースの撮影をしたいと思ってます。 (もちろんマナーやルール厳守で行います) そこでお聞きしたいのですが レースの大小を問わず、本日16日に 東京か神奈川県で、レースの開催される競馬場というのは ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
先月末でしたか？会社員の方が、競馬の配当金を所得申告しなかった事で、所得税法違反に問われた件がありましたが、その後、この問題はどうなったのでしょうか？11月末か？今月頭の時点ですと、10日当たりに判決されるのでは？と言う事でしたが、検索して見当たらないのは、後1カ月後の1月でしたでしょうか？競馬をやっているもので、非常に気になります。法の観点はわかりますが、それ自体完璧とも言えない国税側の言い分ですが、払わなければならないなら、もう少しすっきりした形、一方的な課税が無い形での決着を希望するのですが？こんな法律なら、これから先、またぞろ揉めると思います。不公平の無いよう期待していますので、気になります。
今のスロットのART機は安定して出るとう感じがしません。 設定判別も1000G、2000Gと打ってから何となく分かるかなーって感じです。 最初に運良く当たればいいのですが、そうはなかなか行きません。 結局、投資２万～３万で回収が・・・・・という感じになります。 軍資金は３万円はないと・・・・・・って感じです。 皆様は １．軍資金をいくら用意していますか ２．１台にどのくらいつぎ込みますか ３．設定判別は強く意識していますか お教え下さい。
今年の有馬記念に、オルフェーブル、ジャパンカップ馬ジェンティルドンナは出走しませんが、本命、対抗に挙げるとすればどの馬ですか、馬の実績、体調の情報などを考慮して選んでください。
いつもありがとうございます。 先週の阪神ジュベナイルフィリーズはどれが来てもおかしくない2歳馬でしたが、今週も波乱があるのか？2歳は難しいですね・・・ 今週も宜しくお願い致します。
タイトルに書いた件ですが、「スカパー！」のサイトで、番組表には次のように説明されています。 （12月15日（土）の番組表より引用） ----------------------------------------------------------------- ●Ch.388 グリーンチャンネル 中央競馬全レース中継 この日開催される中央競馬の全レース・パドック１周目を生中継いたします。 ●Ch.389 グリーンチャンネル2 中央競馬パドック中継 東西主場のパドック中心にお届けする「中央競馬パドック中継」はパドック派におススメ。馬体をじっくりご覧いただける番組です。 ----------------------------------------------------------------- さて、質問ですが、 Ch.389が「中央競馬パドック中継」となるのは、「３競馬場 開催」のときだけのことでしょうか？ 私は、グリーンチャンネル（Ch.388、389）に加入していたことがあるのですが、「２競馬場 開催」のときは、Ch.388、Ch389とも同一内容の放送でした（つまり、Ch.389はパドック中継専用とはなっていなかった）。 　 パドック中継、本馬場入場、待避所の輪乗りの様子がじっくりと中継されているのでしたら、もう一度グリーンチャンネルに入ってもいいかなと思っていますのせ質問させていただきました。 　
単刀直入にお聞きします。競馬にはJRAと地方競馬がありますが、勝ちやすいのはどちらでしょうか？
タイトル通りですm(_ _)m 宝くじのバラの魅力を教えて下さい。 連番：バラのバラです。 魅力を聞かれましたが、うまく答えられませんでしたヽ(;∇;)ノ
ビックアップル(パチスロ)でポイントカードを作成しました。 そのポイントカードに貯玉したのですが、 引き出し方が分かりません。 引き出し方を教えてください、お願いします。
有馬記念です。まだ少々早い気もしないではないのですが、CMが始まっています。一言で『何故、テンポイントなのか？』と言う事ですが、正直わかりません。テンポイントと言えば、ライバルの筆頭はあの『トウショウボーイ』ですが、あれほどの死闘、終始他馬などお構い無しの戦いは見た事もありませんし、意識し過ぎて伏兵にやられたレースも思い出せません。自身描いていたシナリオは、オルフェーヴルが勝って勇退でしたが、それではあまりにスンナリ行き過ぎか？とも裏読みしてしまいます。となるとオルフェは再度馬群に沈むか？また暴走し、今回は内ラチをジャンプして越えるとか？いや、真面目に考えて牝馬の戦いになるのでしょうか？こっちのほうが、競馬としては面白いのかも知れませんが？
異常オッズ、インサイダー馬券ってあるんですか？？
競馬で今まで3連単の1頭軸マルチ（相手6～7頭）ばかり買ってたんですけどお金持たないんで買い方変えようと思ってます。オススメの買い方あります？？
競馬の予想ソフトで本当に当たるのはでれですか？
先日ネットで100円だけ馬券を購入しました。 結果予想は外れたのですが、100円は帰ってきました。 負けたのにお金が返ってくるってあるのでしょうか？ 初心者なので教えてください。
宝くじに詳しい方教えてください！ 人生で初めて年末ジャンボ宝くじを購入しました。 宝くじについてはあまりよく知らず、適当に大阪市内で５枚、大阪南部で５枚買いました。（どちらもバラです） で、今日ちょっとその１０枚を合わせて見ていたのですが どれも下一桁が０～４でした。 それに関しては、後々インターネットで宝くじについて調べて見ると バラで購入すると、下一桁は順番になっていることを知ったのでいいのですが、 もう一つ疑問がありまして 市内で買った分と南部で買った分の下一桁が同じ物を並べて、見比べてみると 番号の下二桁目と下四桁目の番号が一つずつずれているだけで、それ以外の番号がすべて同じでした。 例として 大阪市内[ 117244 ] 南部 [ 116254 ] たまたまなんだなあ。と思っていたのですが、５組ともこんな感じです。 組は全部バラバラで、ユニットも全然違います。 どうしてこんなことになるんだろうと考えようと思ったのですが、あまり宝くじに詳しくないので聞いたほうが早いと思い、ここで聞かせていただこうと思いました。 説明下手なのでちゃんと説明できているか不安ですが・・・。 もし宝くじに詳しい方がいたら教えてください。宜しくお願いします。
競馬カテゴリーにあった今回の脱税と判断された件に関する質問はほとんど目を通しましたが私がふざけるなと思ったのはネットで馬券を買うとこういった事になってしまう理不尽さです。 質問は本当に儲けている方はＩＰＡＴでなんか馬券は買わないんでしょうか？ 色々ご意見あろうかと思いますがＷＩＮＳもしくは本場で仮に１億当ててもきっとバレないでしょう。 しかしＩＰＡＴで当てると何らかの理由でバレてしまうんです。 不公平甚だしいし、他の質問で見たネット銀行に対する調査で預金者の金の動きを確認するのはその銀行の調査名目とは別の話だと思います。 まあ今回の件一時所得なんだから納税は当然といえば当然ですが、こんな夢も希望もない不公平がおこるならＩＰＡＴの口座をひらく時に株式の売買と同様源泉徴収をすればいいしＷＩＮＳ等では現金の受渡時し徴収すればいいと心底思います。 どうせ無理な事とわかってますが今回の件本当に腹が立ってしょうがないんでこんな質問しましたがお許しください。
誠に申し訳ございませんが、明日の阪神ジュベナイルFの１着馬は、何が来ると思いますか？
先日もお聞き致しました、Webで少し話題になっていました、サラリーマンの方が 競馬で、何億円かの収入を得て、その所得分の税金を納めていなかった件で、再度お願いします。判決自体は来週にでも出されるようで、注視せねばと思っていますが、沢山の回答の中に、『ネット銀行だからバレた』との意見が多数ありました。しかしながら、当方には『銀行が税務署に通報する』というのが、どうにも納得出来ません。銀行側から見ても、多額の預金者であり、お客のプライバシーを軽々しく通報するとは、考えられないと思うのですが？ネット銀行など数も限られていますので、信用にも関わるのではないのか？と思いますし。また、一般サラリーマンだという事でしたが、博打等正規の給与以外で得た金の場合、ここぞとばかりに『ごっそり』持っていかれるようですが、万一、1千万円ほど一年間の博打で稼ぎ出した場合、何割くらい税金なのでしょうか？半分以上税金で持っていかれるのでしょうか？プロという点では『パチプロ』というのは有名ですが、やはり申告してるんでしょうかね？
シンデレラブレイドでART中によく”Chance”と出るのですが、毎回外れてばかりです・・・。 Chanceの時は何を狙えばいいのでしょうか？ それとも、適当打ちで当たったらラッキーとかなのでしょうか・・・？ また、通常時も「Chance！」と掛け声が入りますが毎回「何でもないにゃ～ん」という感じです。 これも上記と同様なのでしょうか？ もう一つ 台のART突入率のグラフを見ていると、全体的には200回転以内に突入しているが、 一番最初だけ結構はめている・・・というのをよく見かけます。 グラフを見るとマイナスであるために打つのを止め、のちに別に人が座って 出しまくってるというのを見かけます。 最初にはめているのは、前日の影響とかあるのでしょうか？ 回答をお願いします。
こんにちは(*´∇｀*) AKB48 重力シンパシー公演12曲出ましたね☆12曲中、お気に入りはありましたか？ 重力シンパシー 水曜日のアリス そのままで 涙に沈む太陽 君のC／W 1994年の雷鳴 思い出す度につらくなる お手上げララパイ キンモクセイ 素敵な三角関係 旅立ちのとき AKBフェスティバル…この12曲でしたよねぇ～(*´∇｀*) 私が12曲中、お気に入りだと思ったのは… 一番は、やっぱり重力シンパシーですね☆聞いてると元気になりますよね(*´∇｀*) 後は旅立ちのときや1994年の雷鳴やキンモクセイや素敵な三角関係や水曜日のアリスも聞くのが好きです♪ AKBのパチンコやってる人で重力シンパシー公演曲で一番、好きな歌はありますか？ ちなみに…私、ぱちログやってるんですけど、AKBの回転中のBGMは『旅立ちのとき』か『1994年の雷鳴』にしてます★(笑)
ボートレースに興味を持ち始めたばかりです。女子と男子が同じレースに出場することはあるのでしょうか？筋力や瞬発力で女子の方が劣ると思うのですが？
最近、IPATで地方競馬を売っています。これは一体どういう事なんでしょうか？少しでも、中央競馬の売り上げを増やしたいのか？それとも善意で、地方競馬を販売を手助けして貢献する意図なのか？ それとも、覇権的な意図なのか？一体どういうつもりなんでしょうか？
知り合いが、純増２．８枚の機種、 ２時間で６０００枚出たと言います。 私はざっと計算して「ありえない」と言いましたが 「出たんやもん、ありえないって言われても・・・。」と。 私の計算が間違っているでしょうか？ 可能な枚数でしょうか？ 実践で目押しもせずウェイト待ち状態でぶん回して 私は１００回転で８分かかります。 もっと早くまわせるんでしょうか？
いつもありがとうございます。 今週は2歳と言う事とレース実績があまりないので予想が困難かと思いますが、 宜しくお願い致します。 カペラステークスか、朝日チャレンジカップもおもしろそうですので予想できましたら 宜しくお願い致します。
競馬で失礼します。毎週ＪＲＡ　ＩＰＡＴで競馬をやっています。関西ですので、主に京都、阪神が中心ですが、最近は競馬場にも行っていません。先週ズタボロに負けました。第２レースのマーティンオートに突っ込んでコケたのですが、騎乗は内田騎手でした。先程反省の意味もあり、再度確認すると、内田騎手は第１レースで２着に入賞していました。『いくらなんでも』と気付くべきだったのか？と反省しますが、皆さんは騎乗騎手のその日の勝ち鞍等も逆算しておられるのでしょうか？また、そこまでするべきだったのでしょうか？来週からに活かしたいと思っています。
いまさらなのですが番長2ではなくて初代番長で質問があります 1　特訓中たいまつナビ2連続ではずれ 2　通常時演出なしで弁当チェリーが揃ったのにガセ前兆にいかない（連続演出に発展しない） 3　第一停止リール消灯ではずれが20Gの間に3回+レバオン予告音も2回きたのに連続演出にいかない　というか第一停止消灯はずれで前兆にいく確率が50パー程度しかない 4　特訓後敗北した後次のGで第一停止消灯はずれから即対決にいって負け→特訓で種なし 5　苦手演出から特訓に入って得意演出に発展したのにはずれ 6　特訓後の対決で紙相撲が選ばれて薫駒使用にもかかわらず負け 4号機の番長はほとんど打ってないのでわからないことが多いのですが5、6は番長2なら確定演出ですよね？また第一停止消灯はずれがよくくるのに前兆に入らないのもあまりおこらないことですよね？こういった演出が起こる台って裏ロムが仕込まれてるかもしくは改造されてる可能性ってありますか？
ジャンボ宝くじ発売で、銀座チャンスセンターの売り場はよく当たりが出ると聞きますが、 いつも１番窓口が長蛇の列なんですけど、やっぱり１番窓口から出てるんですか？ 他の窓口は、出てないんですか？ それとも売り場はわかるけど、何番の窓口かまではわからないんですか？
中山競馬場の厩舎（もう余所へ統合されて使われていないそうですね）の近くに、家を購入しようかと思っているのですが、厩舎跡地は、何になると思われますか？　気になります。 ・使われないまま放置 ・競馬関係の、他の用途に充てられる ・民間に売られてマンション用地 などでしょうか。 競馬のことは何もしらないので…まったくの憶測でかまいませんので、みなさんのご意見をお聞かせいただけたらと思います。
台選びに苦労しています データの見方がわかりません 教えてくださいOrz このサイトの言っていることは大体あってますか？ http://14.xmbs.jp/keiba415-282931-ch.php?guid=on これを参考にしようと思っているのですが・・・ 台はモンハンをするつもりです 意味はありません・・・・ しない方がいいでしょうか(´・ω・｀)・・・ もしくはおすばん北斗　鉄拳くらいです じゃないと分からない(´・_・`) データの見方や選び方のコツ教えてください＞＜ 大体は朝からは行かないですが 朝から行く時もあるので下見する時などの注意点を教えてください＞＜
こんばんは。 今まで怖くて聞かなかったのですが。 私肉を生で食べるのが好きでして、焼肉屋に行けばレバ刺し・ユッケ（今はダメ）、 牛肉のタタキとか、で居酒屋などで馬刺しがあるとやはり頼んでしまします。 下町育ちなので土手の蹴っ飛ばしと言って吉原大門付近の桜鍋の老舗にも行きました。 まあこれは普通の牛肉のすき焼きのがおいしいかな。 馬刺しはロースの部分にタテガミと言う脂身を挟んで食べると美味しいと言われた。 馬のロースと言われても違和感なかったのですがタテガミと聞くやはりサラブレッドを 連想せざるを得ません。 今はザンバラでやんちゃな感じで走る馬も多いですが昔はほとんどの馬が厩務員さんに タテガミを編まれてレースに臨みました。 タテガミと聞いてギクッとしてサラブレッドを思い出し、 今目の前にある御馳走が、もしかして、もしや・・・・・。 私の知識では日本で酪農目的で馬が生産されているのかどうか解りません。 故障した競走馬、売れないサラブレッド、引き取り手の付かないポンコツ、 個人馬主でも一度付けばそう簡単に処分されないでしょうけど。 お金にならない馬の面倒見るほど生産者の余裕もないでしょう。 そうするとやはり、我々に提供される馬肉と言うのは、やはり、そのほとんどが、 ほとんどかどうか解らないが、そう言う運命の・・・・・、 サラブレッドとして競走馬に成るべく生を受けたのに、成り切れなかった者たちの、 その哀れな・・・・・。 まあ牛とか豚とか家畜って考えればいいんですけどね。 実際どうなんでしょう？どのくらいの割合なんでしょう？そう言うサラブレッドは。 宜しくお願いします。 明るい話題。 いやー凄い馬が現れたもんです、長い審議となりましたが。 「ちょっとアンタ邪魔よ！」って大本命馬を弾いてしまうもこれこそ非凡の証明。 「ボクのがお兄ちゃんだかんなー！」とオルフェ行くも完敗、心の面でも完敗、騎手も完敗。 どこかでもう一度対決してほしい、元気な時に、有馬だと二頭とも出がらしかも。
再度、JRA プラス10でお願いします。先日、複勝馬券のプラス10につき、お聞きしました。当方は、『特定のレースのみ、JRAが指定するレースのみ』との認識でしたが、すべてのレースに対応と教えて頂きました。本日も第1レースから開始するつもりです。開催が代わりましたので、無難にプラス10狙いのつもりですが、現時点複勝オッズは『1.0-1.1』のまま、不動ですが、開催と同時に『1.1-1.1』に変わるのでしょうか？プラス10なら、そういう事かと思うのですが？ちなみに阪神第1レースです。
1年以上使ってない会員カードがあります。 規約には1年以上貯玉の利用がなければ貯玉サービスを停止し特典を受ける 権利を喪失させるとあります。 これって会員削除されたってことで新しくカード作っても問題ないんですよね？
皆様、いつもありがとうございます！ 先週のレースは見ごたえがありましたが、接触が残念でしたね。 ダートはどうなるのでしょうか？よろしくお願い致します。
約1年カード使ってなかったんですけど普通に使えますか？ 長期間使ってなかったら会員削除とかありますか？
昨日夜半ですが、競馬で脱税？のWebニュースを見、気になりましたので質問させて頂きました。色々お聞きさせて頂き、勉強させて頂きましたが、では結局どうすれば良いのか？と言う事で、教えて下さい。例えば今年の5月頃に、馬券で100万円儲けたとします。確定申告は終わっているとして、次の申告までは約1年です。この場合、年間の収支を記載したものを届け出ろと言う事なのでしょうか？最終的に、その後の収支は0円と仮定すると、申告は100万円で良いですが、約1年後ですので、普通に考えれば『覚えていない』場合もあると思います。都度、申告出来れば有難いのですが、その辺りはどうなんでしょうか？国税局の言い分ですと、都度申告していれば？都度、税金を納めていれば問題は無さそうに思えますが(出来るならですが)？ネット銀行だからバレてしまったとのご意見も頂きました。誰しも思われると思いますが、国税局の言い分は理解出来ませんが、言ったところで仕方がありません。また、ネット銀行だからバレたのなら、銀行から納税を勧めて貰える制度、或いは税金を自動振替で払って貰えるようには出来ないものでしょうか？今回の方も、多額の金銭を動かした覚えは無いとの事です。抜き打ち、騙し討ちにあったようなもので、気の毒としか言いようがありませんが？正規の納税方法と、その支払い方法にはどのような支払い方法があるのかを教えて下さい。
競馬の当たり税金がかかるというニュースを見ました。 ハズレ馬券が経費に認めらるのかという奴です。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20121129- … 極端な話、配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで、当てたら7億税金で持って行かれて、手元に23億しか残らないってことですよね？ 当てたら損をするって、理屈として、おかしいような気がしてなりません。 正直全然知らなかったのですが、税金がかかるなら、最初から税金分を引いた額を渡してくれればいいのに、どうしてそうなっていないのでしょう？ 誰か教えてくださると助かります。
先程、Webのニュースを何気に見てますと、『脱税』競馬の5.7億円 ハズレ馬券、経費と認めず とありました。 経費云々は、当方の感知する事ではありませんが、一体どうやって脱税の事実がわかったのでしょうか？やはり銀行が通報したのでしょうか？本人ではないとなれば、JRAか銀行しか残らないと思うのですが？こんな事があるんですね。
パチンコの大当たりを予測するポケットコンピューターも含め少しでも勝率アップに近づけれるようなパチンコグッズを探しています。何かありませんか?
カジノゲームといえばいろんな種類があると思います。 私が一番好きなのはポーカーなんですが 皆さんはどのカジノゲームが一番好きですか？ もしくはカジノゲームと聞かれたら 何を一番最初に思いつきますか？ よかったらおしえてください。
パチンコの話ですが、等価以外の低換金率ホールでは貯玉プレーがお得だと思います。 等価で釘がガチガチよりは、3円交換でボーダー以上の台を選ぶ方が良いと思います。 しかし2.5円ぐらいになるといくら貯玉を増やしたところで、最終的に換金する時の金額は等価の半分近くだと思います。 貯玉時は等価ボーダーで計算というのを耳にしますが、換金ギャップは考慮しなくて良いのでしょうか？
競馬の万馬券を当てるとボディーガードがつくなど色々と噂がありますけど 実際あの噂って本当なんでしょうか？ 体験した人・その辺に詳しい人がいるなら 是非教えてください。
サミタをインストールしたところ普段見ているページが表示されなくなりました。 サミタで遊戯するのにもネット回線を使っているのになぜかこちらは正常に作動し、 yahoo、googleをはじめ、すべてのページにアクセスできなくなりました。 状況と致しまして、ネットには繋がっているようなのですが、ずっと白い画面のまま、 ５分程して～～は動作を停止しました。とポップアップが表示されます。 システムの復元をし、インストール前に戻すと正常に動作します。 サミタ以外にインストール等、普段と変わった使用もしておりません。 これは当方のパソコンに問題があるのか、はたまたサミタ側なのか迷っています。 検討つく方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
最近オンラインカジノという面白そうなものを見つけたのですが これって法律上大丈夫なのでしょうか？ 調べた結果グレーゾーンと書いてあったのですが それはつまり違法なのですか？ わかる人教えてください。
宝くじは１人いくらまで購入していいのですか？ ３億円当たったら、３億円分の宝くじを購入してもいいのですか？
昨日のジャパンカップ、ジェンティルドンナの岩田誠騎手の処分、次回開催のたった2日間の騎乗停止だけ？ しかも、着順通りでジェンティルドンナが1着変わらず、優勝？ これ、ちょっと、どころか、滅茶苦茶おかしいでしょ？ と思いませんか？ 超スローモーションビデオを、何度も何度も……も、確認しても、ひど過ぎるでしょ、明らかでしょ、このぶつけ方は。 オルフェーブルの池添謙一騎手が、この結論に、激怒して怒り心頭状態、そりゃそうでしょ、競馬に詳しい人であれば、あるほど、わかるでしょうに、このことが。 この結果というか、この結論というか、これは、何なのですか？ こりゃ、裏に、何かあると、疑ってしまうのですが、この件についての、事実・実態・真実…、教えてください、情報お持ちの方、お願いします。 岩田誠という人間、騎手としての前に、人として、軽蔑してしまいそうです、このままでは。
１点集中の数字をすべて買うと何点買う事に成るのでしょうか？ 例え ２０番と決め２０番の絡みすべて購入 何点になりますか 頭が悪いのでお願いします
今から20年程前ですが、よく午前中の競馬には、『アラブ』の文字を目にしました。今では見る事も無くなりましたが、そもそも現在の『サラブレッド』は、アラブ馬を品種改良した馬なのでしょうか？それとも、元々サラブレッドと呼ばれ、先天的に早かった馬の品種が居り、そのサラブレッドの血脈が、現在でも受け継がれているのでしょうか？後者なら、その素養は元々あった馬ですが、前者は完全に、人間が作り上げた自然界には存在しない動物と言う事になりますが、どっちなのでしょうか？ひょっとしてアラブ馬は、少なくとも日本の競馬界からは居なくなってしまったのでしょうか？
大当たり後に bonus と出て、オーラをまとったケンシロウのアップが出てきて、そのオーラの色で期待度を表しているのが普通ですが、先日はなんか違いました。 bonus と出たあとにケンシロウのアップにならず、ケンシロウがなんだかかめはめ波のようなポーズをとっていました。 このあと当たったのですが、これは保留内で当たりが確定という演出でしょうか？ 回答お願いいたしますm(_ _)m
主役は銭形についてなのですが、わからないことが起こりました。 通常時の時に銭形カットインと言うのかわかりませんがそれでチェリーとベルが表示されたので、 順押しで左側のチェリー付き ＢＥＲをねらいました。するとチェリーとベルが確かに両方すべりました。 当たったと思い、ほかの所は何も狙わず押しました。ですが何も起こりませんでした。 これっておかしいですか？おねがいします。
ロト６の数字の塗り方について教えてください。 確立や運がほとんど占める世界だし、これから週１で買って、当たるなんて奇跡だと思っています。 しかし、生活的には、キセキを起こすしかもう道はのっことりゃせんのですばい！！！ 取り乱してスイマセン。。。 とゆーことで、自分なりに考えた塗り方（(1)クイックピック、(2)毎回同じ番号にする） で週１買っているのですが、わたしはあまりロト通ではないので、当たる塗り方というものを知りませんので、ご指南いただければありがたいと思います。
ロト６やナンバーズの研究はしたほうがいいですか？
競馬で馬を選ぶ時、性格的に優柔不断なので、いつも迷ってしまって絞りきる事が難しいです。 最低人気の馬でも、もしかしたら…と思ってしまい、悩んでしまいます…。 アドバイスお願いします…。
いつもありがとうございます！ 賽銭を入れて再戦する気持ちで今週は勝ちに行きたいです！ オルフェが出るから馬券は美味しくないかな？ 今週も宜しくお願い致します。
こんばんは、初めての質問させていただきます。 私は今年になってから、友人に誘われたのがきっかけで競馬を始めました。 1回2回は勝つ事が出来ましたが最近は全くと言っていいほど勝てなくなりました。 私が予想する時は主にネットで情報収集をするようにしていますが ネットでは限界があるのでしょうか？ やっぱり競馬新聞を見た方が予想は当たるのですか？ 競馬予想の事なら俺に任せろ！という方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
同一ART機で（ゲーム数とセット数両方増えるタイプ） セット数1回でゲーム数ばかり上乗せして５０００枚出た台 ゲーム数上乗せ無しセット数ばかり上乗せして５０００枚出た台 どっちがいい台？ （当方は結果が一緒なのでどっこうどっこいだろうと考えてます。）
ロングに発展した時の音楽なのですが、どなたかタイトルご存じないでしょうか？ 確か、カリオストロの城で、塔の高い所に幽閉されていた女性を助けるときに 屋根を走り下りる時や、そのたちょくちょくつかわれていました。 バイオリンか何かの楽曲でした。 情報が少なく判断難しいと思いますが よろしくお願いいたします。
JRA IPATで競馬をやっています。今までは、JRA HPの画面よりログインしていました。その時点で会員IDとログインパスワード等を 入力していました。一方、CLUB A-PATに入るにも同じように、IDとパスワードを入力して入りますが、CLUB A-PAT内からでもI-PATに移動し、馬券の購入が出来るのではないのか？と言う事に、先程気が付きました。このCLAB A-PAT内から、IPATに移動し、馬券を購入する場合でも、いちいち会員IDとログインパスワードは、入力しなければならないのでしょうか？それとも、一度CLUB A-PATに入る時、一度入力しているので、再度入力せずとも大丈夫なものでしょうか？
東京・多摩地区の「武蔵小金井駅」または「国分寺駅」周辺の宝くじ売り場を探しています（当選率は悪くても大丈夫です）。ちなみに、どちらも一度も行ったことがありません。ご回答よろしくお願い致します。
去年の６月ごろから職場の人間と友人の影響で、パチンコを始めるようになりました。 ところが、ここ数ヶ月、ほとんど勝つことができていません。 稀に勝った日はいいところで2000円とかなのですが、月に１回勝ちが来るかどうかといった感じです。 この１年数ヶ月の間ほぼ毎日パチンコに生き続け、自覚するぐらい依存症のレベルです。 パチンコするために借金もし、今では100万の負債があります。 パチンコをやり始めたころは勝つことではなく純粋に一種の趣味として楽しかったですが、 今では少しでも多くプラスにしようと必死になってました。 パチンコ依存症診断などをしてみると 「従来使ってはいけないはずのお金を使ってしまう」や 「会社をサボってパチンコに行ってしまうときがある」 など当てはまる項目がいくつもありました。 ここ数ヶ月、人生の危機を感じてきたため、パチンコ引退を決意しました。 正直１年で危機に気づけたからよかったかなとは思っています。 ２，３年後だとおそらく取り返しのつかないことになってました。 ただ、決意したのはいいものの、やはりうずうずが止まらなくふらっと立ち寄って１パチに1000円ほど 使ってしまいます。 将来のためにもお金を貯めないといけないと思ってはいるのですが、根性がないのか依存症だからなのかはわかりませんが、なんとかしたいと思っております。 そこで、皆さまの知恵をいただければと思います。 パチンコを始めてから趣味という趣味もなく、今から新しい趣味(なるべくお金を使わないような)を見つけようと思うのですがこれはオススメなどありますか？ また、こんな自分に喝を入れていただけるようなコメントもいただければと思いますので宜しくお願い致します。
昨日番長２で ＲＢはレギュラーボーナス ＲＢ→頂ＲＵＳＨ【赤７→ＲＢ→赤７→赤７】→ＲＵＳＨ終了→この時点でゲーム回数の表示が150Ｇちょっでした。 その後200の狙い目ゾーン狙いで打ってたのですが、上段ベルを数回引いてなかなか設定もいいのかな？ とか思ったのですが240Ｇまで回しても特になにもなくでした…。 結果そのまま辞めたのですが、解析とかのサイトには200～300のゾーンがＡのモード？みたいなのでは解除率20前後？と書いてました。 こういう場合って演出が一杯くるわけでもない、子役率もそんなに良くない、台が落ち着いてしまった感じだったんですが…300Ｇまでやらずに捨てるのはちょっと勿体無いですか？ 人のブログを見ると190～200くらい台を見つけたらとりあえず240まで回してざわざわしなかったら辞める。 とか書いてたので、実際200～300Ｇというより200前半の間があついのかな？って感じるのですが…どうなのでしょうか…？
今更ですが、最近番長２を覚えて打っています。 サイトとかを見てＡＲＴ後は64Ｇほど回して、４０Ｇで前兆もなにもなければそこでヤメもＯＫというのを見ます。(実際台が賑わってるというか、演出が多くてざわついた感じの時でベルも割りと引く時は続けてますが…。) 上記の事は考えてるのですが、昨日頂ＲＵＳＨが終った直後のゲーム数が150Ｇ近くでした。 この場合質問なんですが、サイトとかで見る６４Ｇ前後というのは０から数えてなのでしょうか？ それともこの場合150+64＝214Ｇまでという事なのでしょうか？ 僕は64ＧというのはＢＢ後1Ｇ～96Ｇ以内に当たったりするので、その意味で64Ｇと書かれてるのかな？とも感じたのですが、実際頂ＲＵＳＨが終ってどのくらい回すのがベターなのか解かりません…。 ちなみに昨日は150Ｇ近くだったので200Ｇからのゾーンを狙いましたが260Ｇくらい回しても子役の率も悪く感じてざわつきもなくてすぐに辞めました。 基本的に頂ＲＵＳＨ終了後に台の上とかに表示されてるランプのゲーム数は、通常時のゲーム数としてのカウントと考えていいのでしょうか？ 今までエヴァくらいしか打った事がないので、まだまだ理解できてないので、ぜひ教えて下さい。
毎年プラス収入で終わっていますが、今年は夏競馬から的中しなくなり少しマイナスになりました。夏競馬が終わって調子は戻ってきたのですが焦りもあり、本来の自分の競馬が出来ず、いろいろな情報に惑わされて自分が信じた馬を購入せずに外すパターンが続いてます。尊敬する馬券師は貧しい生活からタイムだけで生涯で何百億と稼いだジョージEスミスです。 最近は、なかなか万馬券がでないですよね？あっ自分は重賞しかしません。データと調教とタイムと鈴木由紀子さんのパドック評価で決めています。 自分が考えた馬券ですが、重賞がなかなか万馬券が出ない事から、3連復の人気順で購入するやり方です。例えば、3連復で5000円～9000円までの人気順を購入するんです。これなら多くても8通りぐらいですよね？例えて言えば3連復19番人気が50倍～28番人気90倍。これなら高確率で的中出来ると思うのですが、どうでしょう？負ければ50倍～90倍の人気順で倍賭けで勝負する。いつもは3連復28点前後を各千円賭けの計2万8千円前後で勝負しています。本当に今年の夏競馬からローカル競馬しか開催されなかったのが原因で負け続きの自分の予想が信じれず周りの情報にフリ回されています。だから、こんなバカげた買い方を考えてしまう事が多くなりました。 いくら負けても8連敗以上はしないのですが… じゃ～8回1度は的中出来るなら倍賭けの投資競馬マーチン何たらも成立するではないか！とも思うのですが(笑)ここで質問です。競馬好きなら一度は考えた事がある勝てる方法、馬券の買い方などあれば教えて下さい。 ちなみにですが1番人気を1頭軸にして、2番人気から9番人気までの3連単マルチ買いだと高確率で的中しますよね。昔よく購入していたやり方です。なので、基本に戻り1番人気からの1頭軸8頭流しの3連単マルチ買いで勝負します。ただしオルフェーヴルなどのレースは見送り
武豊騎手のマイルCS優勝後の高画質画像をどこかで手に入れる方法はないでしょうか？ スポーツナビなどでも画像自体はあったのですが、 どれも解像度が低く、壁紙にするなどには向いていません。 できればユタカスマイルのある画像をお持ちの方、アップしていただけないでしょうか？ 複数いただければなお嬉しいです。どうかお願いいたします。
年内のオルフェーヴルの出走予定を教えて下さい。
JRA プラス10ですが、規定によると、特定の馬番、特定の組番に集中した時以外、1割増しの配当があり、特定レースだけでは無く、常にプラス1なのでしょうか？
パチスロについて 自分はパチスロ大好きですが、今後5スロか20スロかどちらをメインで打つか悩んでいます。トータル最終的に年間で少しでもプラス、または負けが少ないようにするにはどちらがいいか悩みます。 皆様はどっちがいいと考えますか？パチスロ好きな方、またはプロの方のアドバイスが欲しいです。宜しくお願いします。
今までパチンコだけだったんですがスロットをやってみようと思って色々調べてゲーセンで打ってみたりしたのですがよくわかりませんので教えてください。 まず子役の取りこぼしという言葉がありますが子役を揃えられる時はリールの色などが変わったりして『揃えるべき時』というのはわかるのでしょうか？ 次に天井についてですが朝一番だと全て0Gですよね。これは一部の機種を除いて リセット→設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える。 設定変更→ストック等を含めて全てが帳消し。 という解釈で良いですか？ また設定1から1に打ち直した場合も一部の機種の設定変更時のボーナスは有効ですか？ この解釈で正しいのであれば前日ハマっている台を狙って打って リセットのみであれば天井が狙えるし、設定変更（打ち直しでも）されていてもボーナス付の台ということで、それなりに有利ということですよね？
タイトル通りです 僕ができるギャンブルは ・麻雀 ・チンチロリン ・こいこい だけという少なさなんで・・・ ただ、僕は高校生なので、競馬、パチンコなどは無理です
いつもありがとうございます！ マイルチャンピオンシップの予想はかなり難しいのでは・・・ よろしくお願い致します。
パチンコもスロットも飲まれるばかり。 もううんざりしてます。 が、なかなか賭け事はやめられない。 という事で何か勝てるギャンブルってないですかね
いよいよ日本に帰ってきたキチフェーヴルが出走するジャパンCまであと一週間と少しですね。 要はキチフェーヴルという馬は実力は間違いなく圧倒的だが、 その実力とはまったく不釣合いなまでに、 信頼性がない、信頼性に欠けている、信頼性に乏しい馬だということです。 GIIで単勝１．１倍というのは絶対に負けることの許されない、絶対に優勝しなければならないオッズだし、 GIで単勝１．３倍というのも基本的には負けることは許されず、絶対に三着以内には来なければならないオッズです。 これを二度とも完膚なきまでに裏切ったキチフェーヴルの罪は大変重いもので、今後、日本競馬が繁栄できるかに重大な黒い影を落としました。 そこで、実力は圧倒的だがあまりに信頼性の低いキチフェーヴルは、オッズは何倍になるでしょうか。 私はいかに実力があってもこんなに信頼性の低い馬の単勝は、最低２．５倍のオッズがつかなければ買う価値がないとみています。 ２倍だと安いです。去年の有馬記念の２．２倍も少し安い。 ２．５倍というのが希望観測オッズですが、やはり現実的には２．３倍あたりになるでしょうか。 ２倍なら安すぎて買う価値はないからまず切りで見（ケン）、２．５倍なら勝負、 それでは２．３倍だとどうなのか。悩ましいですね。 そこで、キチフェーヴルのオッズは何倍になるのでしょうか。
自分で選び抜いた3頭の馬の、馬連の組合わせを全て買うとき、俗に「三角買い」と言います。 同じように4頭の組合わせなら「BOX買い」と言います。 こういう買い方をする場合、買い目の数は頭数をｎとすると 買い目の数 = n*(n-1)/2 で表されますが、では、5頭以上の全組合わせを買うときも俗に「BOX買い」と表現するものでしょうか？ もし 「5頭でも6頭でも７頭でも、何頭でもBOX買いだよー。 　５頭だからペンタ買いとか６頭だからヘキサ買いなんて言わないよー」 ということでしたら、それは競馬ファンなら当たり前の用語、表現方法でしょうか？
akbのパチンコで当たったが2連しか続かなかった場合、そこで止めるべきですか？それとも確率が低い分、次の当たりを信じて続けるべきですか？どちらが効率がいいのか教えてください(>.<)
こんばんは。 今更ながら凱旋門賞の事なんですが、 オルフェーヴルは赤枠の６番でしたよね。 なのに大外枠のゲートからの出走でしたよね。 ゲートって人気順なんですか？
競馬には、何やかやと言いながら、金は付き物ですが、地方競馬の場合、よく騎手が代わります。当然、騎手にも給料はあるでしょうし、勝った場合は良いですが、負け続けた場合、おそらく補てんする？最低限の給料は確保する仕組みもあろうか？とは思います。が、誰彼乗ったところで、同じ給与という訳にはいきませんが、賞金はある程度、上限はあります。給与の安い若手の騎手が騎乗した場合、ベテランとの格差が生まれる金額の差は、馬主の儲けのようなものなんでしょうか？
パチンコ（弾球遊技機）に関して興味を抱きネットで各種のキーワードで検索していたところ強く関心を引く記述が目に留まりました。 文面から引用は自由と受け取れますので下記に引用させていただきます。 私が教えてほしい事項は、現時点で稼働している、または今後店舗に導入される新機種は、如何なるCPUを搭載しており、ホルコンにしろ、遠隔装置にしろ、外部との通信手段を搭載しており、善悪問わず抽選確率や当たり不当たりを意図的にコントロールし得るのか否かという点です。 -------- 以下　引用文 ---------- パチンコ業界は遊技機の制御実態を隠し続けている。 パチンコ客を騙し続けるパチンコ業界の不正を「地検」又は「警察」に告発したいと考えている人のために記述例を提示します。 下記《告発状》文中の○部分に漢字を挿入するとそのままでも提出可能な例文としましたので、多くの方に活用して頂きたいと思います。 尚、現在のパチンコの不正を許せないと感じている人の参考として提示し、当然の事ですが皆様に提出を強いるものではありません。 また、「告発状」の内容としたのは、パチンコ客としての被害を訴えるよりもパチンコの不正を公にすることを重視したためです。 ＜中略＞ 被告発団体「○工組」は、2005年10月5日付内規をもって組合加盟の遊技機メーカーに対し、全てのパチンコ及びスロット遊技機に搭載するCPUとして「遊技機制御用チップ」を指定した。 《指定チップ：「V4、型番：LE4280B-PA」、「ナックCPU、型番：IDNAC101）」》 上記「遊技機制御用チップ」は、遊技機の不正対策を名目として外部装置との通信機能を持ち、遊技機メーカーが認める管理装置等外部機器からの信号（制御）を受け入れる構成となっている。 遊技機(台)と管理装置等外部装置との通信は、遊技機制御用チップの「外部入出力手段（受信部）」で受信する方法を採っている。 上記事実は搭載指定された遊技機制御用チップ開発メーカーによる特許登録内容（※）により証明される。 ※遊技機制御用チップ開発メーカーの特許登録内容記述例： ▲【特許第4263898号】発明の名称：「遊技機制御用チップ及び遊技機制御方法」「0108」項（原文）： ▲『【０１０８】外部入出力手段ｃ１４は、送信部ｃ１４ａ、受信部ｃ１４ｂ、外部通信用乱数発生手段ｃ１４ｃ、チップ内部データ暗号手段ｃ１４ｄ、チップ内部データ用復号手段ｃ１４ｅ、データ制御手段ｃ１４ｆ、通信制御手段ｃ１４ｇからなる。そして、外部入出力手段ｃ１４は、通信に必要な情報を制御したり、チップ内部データの暗号／復号等のハードウェア演算処理、通信ステータス管理、認証コマンド解析・実行等を行う。』 　イ．前記「根本要因」が及ぼす結果の証明と結論 全ての遊技機に搭載された前記「遊技機制御用チップ」の外部信号受け入れ機能は、パチンコ店が管理装置等の外部機器使用により遊技機を制御し客の遊技結果を左右する事を可能としている。 遊技機が制御される事実は、現実に遊技機を制御する遊技機制御技術が開発され、その特許公開（※1）又は登録（※2）内容により証明される。 ※1.特許公開された遊技機制御技術（例）： 下記特許公開技術においては、前記「遊技機制御用チップ」を搭載した遊技機を「通信機能付き遊技機制御用マイクロコンピュータを搭載した遊技機」と表現し外部機器により制御している。 ▲【特許公開2003－88663】発明の名称：「遊技機管理装置」 　「特許公開」内容の記述例（原文）： ▲『【００１４】また、請求項４に記載の発明は、通信機能付き遊技機制御用マイクロコンピュータを搭載した遊技機と、通信を行う端末装置と、この端末装置からデータを収集するデータ管理装置とから構成される遊技機管理装置において、前記遊技機に対応する端末装置に対して前記遊技機との通信で得られる機種に対応した設定値を設定することを特徴とする。』 ※2.特許登録された遊技機制御技術の例 下記特許登録（例）は、いずれも管理装置等外部機器により遊技機を制御する技術で遊技機が制御を受け入れる事で成立している。 ▲【特許第3909606号】発明の名称：「遊技機、大当り確率変動方法」 ▲【特許第4060388号】発明の名称：「遊技場用の遊技システム」 上記の他、特許公開又は登録された遊技機制御及び遊技機システム等に関する全ての技術においても、遊技機が制御を受け入れる（制御信号を受信する）ことで技術が成立している。 上記遊技機制御技術は、遊技機が「遊技機規則」に準拠し規格通り外部機器信号を受け入れなければ技術そのものが成立し得ない。 したがって、遊技機制御技術の存在は、遊技機に制御される機能（外部信号受信機能）が存在する為に遊技機が制御され、パチンコ店によって客の遊技結果を左右する事が可能となる状況証拠である。 上記理由から、被告発団体「○工組」指導のもと、組合加盟遊技機メーカーにより製作された前記「遊技機制御用チップ」を搭載した全てのパチンコ及びスロット遊技機は、遊技機メーカーの認める管理装置などの外部機器信号を受け入れ、パチンコ店により客の遊技結果を左右する事が可能な不正遊技機である。 （3）「○通協」が責務を放棄している事の証明 被告発団体「○通協」は、「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」第２０条第５項の規定に基づく、国家公安委員会の「指定試験機関」であり、都道府県公安委員会の委託を受けて遊技機の「型式試験」を行い規定上の条件を満たしているかを確認する責務を有している。 「○通協」は、「遊技機型式試験」において前記「(2)」で記述した「○工組」指導のもとで製作された「遊技機制御用チップ」搭載の外部から制御される「規格不適合遊技機」を「規格適合」としている。 この為、「遊技機制御用チップ」を搭載した「規格不適合」不正遊技機は、全国的に流通し全国のパチンコ店に設置されている。 不正遊技機存在は、全国のパチンコ店に不正遊技機が設置されている事が証明する。 （4）不正遊技機が制御された事例の存在 下記事例は「○工組」が不正遊技機を製作し、共犯関係にある「○通協」が規格不適合の不正遊技機を「規格適合」としているため、不正遊技機が市場に流通し全国のパチンコ店に設置されている事を示している。遊技機の制御は、不正に制御される遊技機が存在しなければ制御が不可能であり、遊技機に規格不適合の制御受け入れ機能が存在することを証明する事例である。 　（ア） 遊技機本体は改造せずにコンピュータソフト使用により遊技機が制御された事例： ※証拠として提示するインターネット上に存在する動画： 　 　（イ）インターネット上に流失した、コンピュータソフトによる制御実態漏えい事例： ※証拠として提示するインターネット上に存在する動画： http://www.youtube.com/watch?v=MY8geEy9mzM　 以上でパチンコの不正告発を終わりますが最後に一言付け加えます。 本告発内容に記述した不正遊技機の根本要因である「遊技機制御用チップ」には、照合ＩＤ不符合時のプログラム消滅技術が搭載され、第3者がその内容（プログラム）を確認できない構成となっている。 したがって、第3者がパチンコの不正を立証するには極めて難しい状況にある。検察による捜査に当たっては特許管理に伴う金銭の動きを突破口として全容を解明して頂きたい。 ------- 　引用終了　-----------
気分転換等で最近偶に近くのパチンコ店に行く様になりました。 然し、余りにも勝てず困っていますし、いろいろな疑問を抱いています。 特に気になる点をネット検索で調べてみましたが、納得できる内容では有りませんでした。 以下、質問いたしますので、具体的な回答をお願い致します。 ＜具体的とは、例えば抽選方式に関しルーレットに例える等では無く、実際はどうなっているのか詳しく教えてほしいとの意味です。URLの案内でも結構です＞ 1.抽選方法・方式はスタートチャッカーに玉が入った時点で当たり外れが決まっているとの説明が多い印象ですが、具体的にどのような回路とプログラムで抽選されているのでしょうか？ 2.ランダム乱数を用いているとの説明も多く有りましたが、具体的にどのような回路とプログラムで ランダム乱数を発生させているのでしょうか？ 3.パチンコ店毎に月に一度の、お客様感謝サービス日、を設定している店舗が多いようですが、具体的に、どのような方法でサービスしているのでしょうか？良く釘調整で入賞しやすくしている、との説明を見ますが、一方で、釘師はもう実在する存在では無く、釘はパチンコ製造メーカーで組み立てた時点のままで、釘調整等しておらず、遠隔（？）で制御しているとの説明も多数有りました。真実はどうなのでしょうか？ 4.3.でも触れましたが、遠隔（？）で制御ということは実際に行われているのでしょうか？行われている場合は具体的にどのような回路とプログラムでしょうか？ 5.攻略法はおそらく無いと思いますが、少しでも有利に、勝率を高める方法・スキルなどは一切存在しないものなのでしょうか？何か有ってもよさそうな気がするのですが。 宜しくお願い致します。
併設店で5スロを換金するときって専用のジェットカウンターがあるのでしょうか？ またカードに貯玉した場合台にカードを入れれば対応する貸し玉の貯玉を引出せるのでしょうか？
携帯がスマホに代わりまして、入力が非常にやりづらいです。 専用アプリって無いんですか？
　私は競馬が好きで、自分でソフトの開発もしているのですが、友人にメールで買い目教えてあげたところ、買い目を教えてもらっても買うのが時間的にも難しいと言われてしまいました。 　 　そこで「競馬の買い目をこちらのパソコンからメールで違うパソコンに送信したら自動で投票出来るソフト」をご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが。 　 　何卒よろしくおねがいします。
普段行ってるパチンコ店員さんのことなんですが、相手もよくこちらを見て来てたし、接客態度も良くないから感じ悪い店員だなと思いました。 ある時閉店間際まで打ってた時があって換金所までその店員さんが出てきてくれて軽く会釈しました。それから私が次回店に行った時に微笑みながら一応会釈しました。すると最初は素っ気ないような会釈でしたが、段々ニコニコしてくれるようになりました。でも店員さんは自分のこと見られてるって思ってるようにチラチラ見て来たり、玉を流してレシートを貰う時・前から歩いてくる時にじっと見てきたりされました。あとは玉貸のボタンを押しても流れてこない2、3台隣の人がいたのですが、その台の上をイジらず私の台の上のレールみたいなのをイジってみてたり・・。 何回かそういうことがあってから私が結構大当り続いてたんで、ドル箱交換でその店員さんが来てくれたのですが、一瞬箱を持つ手が止まって話しかけられてる気がしましたが、振り向く余裕がなくて耳を寄せてみたのですが、そのまま喋らずじまいでした。相手は無視されたと思ってるかも知れないです。まぁ確実に話しかけられたとはいえないですが、なんか言ってた気はしました。 それからその日は店員さんがお客さんとあまり喋ってる所を見ないですが、女の子二人組と話してたので、こちらを見てたような気がしましたが、クールに!正確には見ないように前を通り過ぎました。お仕事の内といったらそれまでなんですが、なんかいい気分しなかったので、もしかしたら気になってるのかなって思いました。 私どうしたらいいんでしょうかねm(__)mお客さんの一人としかやっぱり思われてないですよね？
シティーハンター　合言葉はXYZを打っていたのですが2回転連続で激熱はずしました。信頼度はいくらくらいでしょうか？ ヘソでロング？保留の次に金のシティーハンター保留がきて、ロング？保留でget wild and toughの先読みが赤で、リョウ赤カットイン、3rdロングでハンマー役物から人呼んでシティーハンター予告、パイソン（強）、シャッター＆ロゴ、ストーリー（チャンスアップなし）→はずれ 次の金のシティーハンター保留でリョウ赤カットイン、ハンマー役物から人呼んでシティーハンター予告、パイソン（強）、シャッター＆ロゴからストーリー（チャンスアップなし）→はずれ 　 2回転連続でこの予告はずしはやめてほしかったです。 また別の日に打っていたときなんですが、ヘソ保留で3ｒｄロング、会話予告全画面虎柄、3テンパイ、リーチラインでCITY HUNTER　赤ボタンからパイソン（弱）、シャッター＆ロゴからストーリーで最後赤ボタンではずれ。 ヘソでの16Rがほとんどないのはわかりますが、これだけからんではずしました。 それぞれの皆さんならどれくらい期待しますか？
皆様！いつもありがとうございます！ 先週は3連単を取らせて頂きました。皆様のおかげです！ 今週も宜しくお願い致します！
今日久しぶりにスロット打ちに行こうと思うんですけど 皆さんなら今何を打ちますか？？
本当に当たる！100%あたるみたいな言い方してるサイトって嘘なんですか？ とある広告で「１００％当たる！」と書いてあったので、登録して予想を買ってみたんですが、全くあたりませんでした…。 でも競馬予想サイトの口コミがたくさん書いてあるサイトをみると、本当に当たっている所がたくさんあるように感じます。私一人ではどのサイトが本当に当たって、本当に信頼していいのか調べるには限度があります。 実際に本当に当たる競馬予想サイトを利用している方で「このサイトは当たる！」というのをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
ネットでいろいろ調べたのですが どうしてもわからなかったので、 質問させていただきます。 確か普通絵柄で当たった時の ラウンド中の曲だったと思うのですが 調べて『紅い実』という曲が 近い気がするのですが 聴いてみても、いまいちピンときません。 曲調はロックというか、少し激しい感じです。 誰か、詳しい方、教えてください。
普段行くパチンコ店員さん(25～30歳くらい)がいます。初めてお店に行った頃愛想が悪く、感じも良くない店員さんだと思いました。 そして通路からチラチラというよりジロジロという見方で私の方を見てきて、笑顔で接客なんてもってのほかでした。 でも私の隣の台で打ってて仲良くなったおじさんとたまたま閉店まで確変だったので打ってて一緒に換金所まで行ってたら後ろからその店員さんが換金所まで出てきてておじさんが話してるのを一応にこっとしながら聞いてました。 そしたら次回私が打ちに行った時、少しだけ顔を合わす機会があり、まぁ最低限の会釈みたいなのをペコッとされまして一応私もニコリ&ペコッとしておきました。その日はもうそれっきり居なくて帰ったんだと思いますが、また次に打ちに行った時はなんというか態度がビックリするくらい激変してました。 というのも、私が打ってて何気なしにチラっと周りを見たら店員さんがいてニコリとしてきまして、それから私が打っていた所の島の担当ではないとは思うんですが、後ろに何度も通ってるのが見えました。その時は父&母も打ちに行ってて別の島に居たので見に行ってるとなんというか自意識過剰なのかもしれませんが、ちょこちょこ動きまわってたのに私の周りをチョロチョロしたり、たまたまだとは思いますが、横からその店員さんが出てきてるの分からなくてぶつかりそうになったり、私が歩いてると前からずっとこちらを見てきててどうしたらいいか分からなかったので一応私もニコリとはしたのですが、怖くなりました。それから私は台移動して打ってましたがちょうどその島には私以外いないようになってました。 そして通路からチラチラと見てきてるのが視界に入ってきました。 この店員さんもなんですが、もう一人凄い威圧感で私のことを見てくる店員さんもいます。過去にジロジロ&用もないのに通路からこちらを覗いてきてたりと(;o;)その店員さん達２人とも普通に仲良さそうなので何か私のことを言われてるのか？と思ったりします。 そして態度の激変が怖いです。よく客にあだ名とかつけたりしてるって聞くので馬鹿にされてるんでしょうか(;o;) 当方21歳のいわゆるギャル系で身長がとても小さく、すっぴん、ジャージが多いのでイジリたい放題だとは自分では思います(笑) どう思いますか？思ったこと率直にお願いしたいです。 長文すみません(;o;)
ナンバーズ３のミニはどんな予想法で数字を選んでいますか？ なかなか当選しないので 回答お願いします。
1500G目に強チャ目を引いて、単発でした。 これはペナによるものでしょうか。それとも1500G目に当選はアウトなのでしょうか。 なんにせよ天井の恩恵は受けられなかったのは事実ですが、気になってしょうがありません。
私は結構打ちに行ってるパチンコ屋があるのですが、そこの店員さんの行動についてお聞きしたいです。 私が打ってたり歩いてたりするとジロジロと見てくる20歳～30歳くらいの男性店員さん(白服)が２人います(>_<)片方は私も少しカッコイイって思って目の保養とまではいかないですが見てました。余談ですが、このお店はお客さんとコミュニケーションがなさそうで接客態度とかはあまり良くないです(汗) 最初は自意識過剰なのかな？って自分で思ったりしましたが私が角の台で打ってると通路から覗いてきてるのが見えましたw(゜o゜)w 私自身童顔で少し外見も派手めなので、18歳以下に見られてるのかな？程度でした。 父とそのお店に行って閉店まで打ってた時にそのカッコイイ店員さんに「ありがとうございました」と言われ一応ニコッと会釈してみたら外の換金所まで付いて来ました。父が人見知りしない人なので父と雑談してました。私もニコッとする程度に聞いててその日は帰宅しました。 また次回にお店に行ったらそのカッコイイ店員さんはいなかったのですが、片方の違う店員さんが居て、やっぱりジロジロ見てきて私が打っててもその後ろを行ったり来たりしてました。 私が打ってた島は時間帯など関係してあまり人が居なかったです。 というのも毎回のようにとまではいかないですが、ほとんどお金を使わずに結構連チャンしてドル箱を積むことが多いのです。だからゴト行為してるって思われてるのかな？って心配になってます。 昨日も行ってきたのですが、カッコイイ方の店員さんがいました。私が台を通路で見てたら、ちょっとクールな会釈みたいな感じで挨拶してきました。 でもなんだかそんな疑惑をかけられてるなら嫌だなって思います(>_<) ちなみに2人の店員さん同士は結構普通に話してて仲良さそうです。 皆さんどう思いますか？
パチンコAKB48について質問です。 あの台の声って本人じゃないですよね？ 最初本人かなと期待してたんですが、体感で1，2種類の声しか感じられなかったので。 (1)もし本人でないのなら、なぜ本人が声を出してないのでしょうか？ ※あまり芸能人ものとかやらないので、他の台もあんな感じですか？ (2)もし本人でないのなら、声優はどなたでしょうか？ ※横山由衣やまゆゆはそれっぽい喋り方になってましたが、もっと上手い人いたんじゃないかなと？ (3)何人かの声が同時に聞こえてくる演出がありますが、一人３役くらいこなして頑張ってるんでしょうか？ あの台やってみて一番気になったところです。 本人の声だった場合、全国のAKBファンの方々に土下座です。
博打関連の書物（ジャンルは問いません）で気に入っているものがありましたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
I-PATで馬券を購入しています。最近は、地方競馬もリアルに楽しめますが、馬を知りませんので、いいようにやられています。素人が、競馬をする場合、中央と地方では、地方のほうが勝ち易いのでしょうか？それともJRAでしょうか？当方、当初は中央のほうが楽だと思っていましたが、どうも東京近郊以外の地方競馬のほうが、簡単なのではないでしょうか？
ってどういう人たちが担当しているのでしょうか？ それから、何年か前に 勝てないことで人気になった馬っていましたっけ。 競馬はまったくわかりませんのでお手柔らかにお願いします 二つ目の質問は、もしかしたら訓練犬きなこと記憶が混同してるのかもしれませんが…
いつもありがとうござます。 今週はすっきり的中させて１１月をいいムードで過ごしたいと思っております。笑 キレキレの予想をよろしくお願い致します！
最近パチンコ屋で働きはじめたのですが 享楽の台でなのですが、上皿には玉がでてくるのですが 下皿には出てこず画面に下皿満タンエラーとでています これはどのように直せば良いのでしょうか？ それと逆に初代GAROで上皿にたまが出てこないで下皿に直接でてくるって状態があったのですが この場合も教えてくださると嬉しいです
最近スロットを始めました。 しかし、自分の粘りが悪いのか・・・諦めたのちに席を取られ、その人がボーナスを引いていることが多々あります。 そこで質問なのですが、全く出ない場合、多くの人がどの位を目安に諦めているのでしょうか? ちなみに5スロです。
カジノゲームのブラックジャックで、 10ポイントのペアの場合、ベーシックストラテジーを見ると、 http://www.e-town21.com/lasvegas/casino/blackjac … スプリットしない方が良いそうです。 しかし、ディーラーが６の場合、40%ぐらいはバーストしますし、 スプリットした後こちらの手も、半分以上の確率で１７以上になりますし、 スプリットした方が良い様に感じるのですが、 どのような理由からスプリットしない方が良いのでしょうか？
11月3日に東京競馬場にデートで行こうと思っています。 東京競馬場の席どうなっているのでしょうか？ ざっと見たところ、有料席(指定席)が多そうですが、もしかして無料席ってないのでしょうか。 入場料200円かかるのはいいとして、観戦は有料なのでしょうか！？ また、11月3日はどんなレースをやっていますか？混雑具合はどの程度でしょうか？ ちなみに、当方ど素人で、競馬のことはなんにもわかっていません。走る馬を生で見られたらな という軽い気持ちですが、やさしく教えてください。
ベラジオ西中島店の甘沖海２でラウンド中の保留連先読みが発生し、その保留がST中にリーチになり、当たる♪と見ていたらハズレて次の回転へ！ へ？？他の保留でST中に当たるとか？否！そんな予告では無い。該当保留で当たる予告だし・・・と思ってる内にSTもスルーｗ ラウンド中先読み保留は確定なのですが、こういう不正操作や不正基盤の通報は何処へすればよいでしょうか？ 警察に通報するにしても課が別れていますよね。どういう手順を踏んで通報すべきでしょうか？パチンコ屋側は機械のバグだのなんだのと言うでしょうが調べればバグがあるかどうか判明する筈ですよね
パチスロエヴァンゲリオンが廃れた理由を教えてください
先の天皇賞・秋において、ご承知の通り、エイシンフラッシュが見事に勝ちました。 そして、その後のウイニングランの際、ミルコ・デムーロ騎手が馬から降りて、 ヘルメットを取り、片膝をつき、天皇・皇后両陛下に最敬礼した行動が、賞賛され ております。 元々、親日家の彼ですが、私も、テレビで観ていて、その行動に胸を打ちました。 しかし、実は、あの時、あの場所で、騎手が馬から降りるのは、本当は禁止されて いる行為ということをネットで見たのですが、本当なのでしょうか？ また、本当なら、それは何故なのでしょうか？ 前回の天覧競馬の際、ヘヴンリーロマンス騎乗の松永幹夫騎手によるヘルメット を取って敬礼する姿にも、かなり感動しましたが、ただ強いて言うならば、馬から 降りなかったことが、当時、少し引っ掛ったのを覚えています。 もし、ウイニングランの際に、騎手が馬から降りることが禁止されているのである ならば、松永騎手は、あえて馬から降りなかったということが考えられ、あの時の 胸のつかえが取れます。 仮に禁止されている行為だとしても、デムーロ騎手が取った行動は素晴らしく、 賞賛に値することに変わりは無いと思うのですが、規則上は、実際、どうなので しょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
社会人で趣味程度で打っているのですが、 去年ぐらいから間違いが起こらない（天運なども必要？？）と なかなか勝てない機種が多くなってきてると 自分は思ってますが皆さんはどう思いますが？？ だいたいいつも毎年マイナス30万程度の 許容範囲で打ててるのですが、 去年10月ぐらいからちょうど一年で120万ぐらい負けてて、 さすがにちょっと笑えなくなりました。 それでもやめないと思いますが、 似たような境遇などありましたら、 教えてください。 やめることが一番だと思っておりますが。
規約では一年以上カード利用がなされなかった場合、会員資格を喪失と記載されてますが もう二年以上放置しているため、やはり無効となっているんでしょうか？ 皆様のご経験も踏まえてご回答いただければ幸いです。
なぜ、天皇賞が「春」「秋」の2回があるのですか。 教えてください。
パチンコで回転率を測るとき、自分のやり方はどうにも効率が悪いように感じます。 持ち玉を得たとき、125玉入るマイ勝ップを使って 甘デジなら６回（３千円分）ライトミドル以上なら１０回（５千円分） をまとめて測っているんですが、測っている途中で当たったら、計算が半端になってしまうのでその時の計測した分は数えないことにしています。 また、1Rあたりの出玉も知りたいので、カップで入れた総回数も数えていて、当たったら上皿に残った玉も数えて毎回メモしています。（あとでカップで入れた玉から端数を引くため） こんな面倒くさいことは、パチンコで勝っている人もやっていないと思います。 京楽の旧枠台をメインで打ってたのでまだマシだったのですが、下皿がある台だと非常に辛く感じました。 もっと効率の良い方法があれば教えて頂きたいです。
ロト6をやっている者ですが当てるために自分なりに研究してました。 ですが705回の抽選結果がいくらなんでも酷すぎると思いました。 まず過去の抽選結果の数字を見ると20が701回から705回までボーナス数字を含め連続で出てます。 しかも704回の16と18が705回にもきてその705回の結果が 「14.15.16.18.20.33」 なんですがいくらなんでも３つ立て続けと十番台が４つもさらには20も入るとかどう考えたって疑います。 もしかしてわざとやっているのですか？ 機械任せではなく出る数字を操作して結果を出してますっていうアピールなのでしょうか。 憶測でもいいのでお願いします。
赤７番町ボーナス中に、第一停止右のナビが出て、（リプorベルは忘れました） ナビ通りに打つも外れになりました。 ただ右上がりにバーが揃いました。 リールを止めた後は、ん？と思いながろもレバーを叩くと、 １０秒程度フリーズしていました。 ７揃いリプフラグで、中押し指示無視してバーが揃うとか、 ペナルティ中とかならわかりすが・・・ 一体なんだったのでしょうか？ ボーナス終了後ＡＲＴには入らず、９６ゲーム内では当たりましたが・・・
先生方！いつもありがとうございます。外枠に入ったカレンブラックヒルをどうとるのでしょう！ 今週もキレキレの競馬予想を宜しくお願い致します！
リーチ演出からのはずれ→通常時に戻った時に復活ボタンが時々出てきますが あの復活ボタンは信頼度１００％なのでしょうか？
ぱちんこAKBの超絶カットインについてなんですが度々目にしますがもちろん外れることもあると思います 前に打ってた人の登録が残ってて超絶カットインがでた際に「プレミアムカットインを見た」 と表記され当たりました 超絶カットインの中に確定のバージョンもあるんでしょうか? 超絶かわいいぱるるとしゃべってました 少し気になったものでわかる方教えてください
何かお勧めのサイトがあったら教えていただけませんか？
大当たりより１つずれた絵柄で停止したら， たとえば ３ 　３ 　３ のようなとき，亀の目が光りますが，その後発展したことはありません。 スーパーリーチに発展することがあるのでしょうか？
パチンコで，球をカウンターに運ぶときや，カウンターに球を流し込る前に， 店員はマイクを使って何かを報告しています。 どこに，どんな内容を報告しているんでしょうか？
当方あまりパドックは見ないのですが、テレビで見ていると１頭の馬に人間が二人で引いている時が よくあります。二人引きと呼ばれる奴ですが、何故１頭の馬に二人も必要なのでしょうか？単によく暴れると言う事でしょうか？以前は「サインだ」と言うものもおりました。
昼間から競馬で申し訳ありません。競馬をやっていると、たまに【これは来る】と思う時が、思う時があります。当方の場合、1枠1番人気馬は気にしています。個人、個人違うと思いますが、良ければお聞かせください。
時々ですが、テレビのニュース番組かスポーツ番組中心に、見る事あります。 その中に… 「どの国か迄は分からないが、海外のある国の競馬場で開催されたあるレースで、騎手が何かの弾みから騎乗してた馬から、レース中に転落したが、幸いにもかすり傷で済んだ。 しかし、その馬は通常通りゴールした」と言う内容で、映像込みのニュースを見る事が、時々あります。 そこで、質問したいのは… 「日本の競馬、つまり地方競馬と中央競馬（ＪＲＡ）では、レース中に騎手が何かの弾みで、騎乗してた馬から転落した場合、「失格になるか？」の言い方で言えば、その馬は規則上、レースとしてはどうなるか？ ただ、以前海外に関しては「騎手が転落しても、騎乗してた馬がゴールすれば、レースとしては有効とする」内容の規則、適用してる国や地域あるのは、新聞で見た記憶あるが…？」に、なります。 それでは、「レースの規則の視点から、日本国内と海外、両方の競馬に詳しい」方、お願い致します…。
関東（札幌、函館、新潟、福島、中山、東京）と関西（それ以外）とで区分けした場合、どちらの馬券の売り上げの方が高いでしょうか？ もちろん、馬券の売り上げ、というのは開催されるレース場での分類ですから、住んでいる場所、投票権を購入した場所、ではありません。北海道の人が携帯電話で阪神のレースを買った場合、ｗｉｎｓ銀座や東京競馬場で京都のレースを買った場合は「関西の売上」とカウントします。 1日単位で考えると、その日の注目のレースがどちらで開催されるか、によって変わってくると思いますので、年間トータルで考えた場合、です。 どちらが多いでしょうか？
社台の馬かそうでないかはどこを見ればわかるのでしょうか？ 生産者のところを見るのでしょうか？ そうであるとしても 社台とは書いてないと思うのですが・・
今週の天皇賞秋推薦馬教えてくださいｍｍ
パチスロの台には設定1～設定6までありますよね？ どうすれば設定6であると見分けることができるのでしょうか・・・？ もちろん「これは100%設定6だな」とかいうのは無理であることは十分承知しています。 ただ、もしかしたらコレは6なんじゃないかな・・・位は見分けることはできないでしょうか？ 私は基本的には夕方～夜からプレイを開始します。 そのため、BB・RB・回転数は稼げている状態であることが多いです。 そこからどのように見分けることができるでしょうか？ あと、画面を見ると「ボーナス間ゲーム」と書いてあって、 →▃ ▃ ▂ █ █ ▃ ▂　 みたいになってるのがあります。 これは何を意味していて、これからは何が分かるのでしょうか？ 以上の2点について教えていただけると嬉しいです。
昨日、平和島に競艇をみにいきました。 特に入場料もかからなかったのですが、なぜでしょうか？ 平和島には初めて行ったのですが、蒲郡や浜名湖では１００円かかった記憶があります。 （といっても１０年前くらいのことです） ちなみに、昨日は１０R目からみました。 下記のどれかだと思うのですが、教えてください。 ・平和島は入場料がいらない ・現在はどこでもいらない ・○R目以降はいらない ・昨日は特別な日だったのでいらなかった よろしくお願いします。
今さらですみません。 「パチスロ北斗の拳 世紀末救世主伝説」のART中、グレーっぽい色で小さな押し順ナビが出ることがありますが、この時の成立役は必ずいずれかの1枚役なのでしょうか。 と言うのは、ナビが右・左・中の時、左リールの赤７がかわされてしまう場合があるのです。一応、目押しミスではないとは思うのですが。 5号機なので制御で外されるということはないと思いますが、ひょっとして純粋なハズレの場合もあるのでしょうか。 どうでもよいことかもしれませんが、詳しい方、お教え願います。
いつもありがとうございます。 ブリランテが回避してゴールドシップ１強ですが相手探しが難しいです。 よろしくお願い致します。
ストレートに書いたわけではなくひとつだけ伏字にする程度の表現であの店は遠隔しているとうの書き込みを掲示板でした場合威力業務妨害罪で警察に捕まる可能性、またはすでにそういった事例が発生したことはありますか？
こんにちは。 初めて質問します。 競馬の誌上パドックって何でしょうか？ 調教などのことでしょうか？
しばらくインターネット投票を休んでいて、 菊花賞から利用しようと思いますが 「加入者番号」・「ＩＮＥＴ－ＩＤ」を忘れてしまいました どうしたらよいでしょうか？
自分なりに競馬予想してるんですが難しいです？ 菊花賞でこれって軸馬いたら教えてください
どの機種でもペナルティ中は強いレア役ひいても対決演出などは起こらないものでしょうか？ ペナ中カットインでレア役→発展なし。ということが一度ありました。ほとんどの機種はペナ中はこのような感じでしょうか？ 朝一店がペナルティ仕込んでた場合、演出で見破ることは可能ですか？
競馬情報会社トップランは信用できる会社でしょうか？私の中では良さそうな印象なのですが？
ナンバーズ３のミニは１００分の１ですが少しでも数字を絞り込む方法はありませんか？
「押忍! 番長2」で、頂RUSH終了後の押し順ベルハズレ時に引き戻し抽選に当選した場合です。 このとき、潜伏中に自力でボーナスを当てても、当選した頂RUSHは発動しますでしょうか。 理屈ではそのまま有効となると思うのですが、もしかして消滅しているのではと感じられるケースが多々あります。もっとも、当選していたかどうかなど分かる術はありませんが。
馬券の買い方は穴派と本命派、どちらが回収率が高いのでしょうか？
玉がヘソ等に入った時に抽選を行うと聞いたのですが 保留が例えば４つあったとして、最初の保留で当たり その後確変に突入したら残りの３つの保留は抽選をした時の状態の通常ではなく 確変状態での抽選になると聞いたのですが 抽選の仕組みがわからなくなってしまいましたので少し詳しく教えていただきたいです
ロト６を当てるためのコツとかありますでしょうか？
いつもありがとうございます！先週の毎日王冠はどうでしたか？ 私はバタバタで買うこともできなかったのですが・・・ 今週はジェンティルドンナの三冠濃厚でしょうかね？ よろしくお願い致します。
ちと質問が・・・ 今年のJBCは川崎で久しぶりの開催・・・ ということなんですが、 スプリントを”むりやり”開催しようと してるのはどうしてなんでしょうか！？ 前の時は、１４００mのコースが、川崎は スタートしてすぐコーナー・・・ という特殊なコースのため、 スプリントをせずに１６００mのコースで ”JBCマイル”を開催したはずで・・・ 地方競馬の会場なんて、どこも形状や距離が 特殊ででバラバラ・・・ 川崎だったら”JBCマイル”でいいと思うんですが・・・ レースとしての”唯一性”でもPRしやすいだろうし・・・ いまさら”スプリント”をなんでしようとするのか どっか書いてるところ、また理由を知ってる方がおられたら 教えてください。
先日、実に惜しい結果に終わったオルフェーヴルですが、当方凱旋門賞どころか、海外のコースを見るのも初めてでしたので、感動していましたが、画面から想像するロンシャン競馬場とは、日本の京都競馬場(滋賀なもので、最寄りは淀になります)など、問題にならないくらい広く、大きな競馬場なんでしょうか？２コーナーの隅からスタート？なのか、右手に駐車場があり、そこを過ぎると森が延々と続いていた気がします。バックストレッチは正面スタンドからは、ほとんど見えない気もしましたが、どうなんでしょうか？また、ＪＲＡ、オルフェーヴル陣営は、この借りをジャパンカップで返すと言うシナリオを描いているのでしょうか？軸間違い無し？
よくパチスロで一発告知とか聞くのですが・・・ 一発告知とは何なのでしょうか？ また、CZ(チャンスゾーンでいいのですか?)のチャンスとは、何のチャンスなのでしょう？ ここでは何を狙えばよいのか、いまいち分かりません。 ちなみに、プレイしているのはマジカルハロウィンです。
パチンコ屋で店が朝１Ｇ回してペナルティをわざとしたら違法ですか？ また、１Ｇだけならともかく何回も回したらペナルティが蓄積する機種はありますか？ モンキーはしないということを聞きました。 怖くて朝や０Ｇの台を打てません。どなたか詳しい方お願いします。
武　豊騎手がなぜ２０１０年ジャパンカップ以来、優良馬（特にGI）に騎乗できないのですか？ 教えてください。
質問です。上記の件で10/8の東京6Rにおいて、短縮ローテの馬が11頭ほど出走していたのですが 1頭は未勝利勝ちで、もう1頭は地方競馬においてJRA指定交流で2勝（JRA未勝利戦の勝ち鞍はなし）なんですが、どっちの馬を予想において上位評価すべきなんでしょうか。
すいません。先ほど載せたのですが、金額がおかしかったので ちゃんと詳細を書きます。 パチンコ屋の換金所で、結構並んでて換金した際、 ちょっと横にズレて金額を確認したのですが、1万円札が1枚明らかに 足りなかった状態です。 もう次の人が換金し始めたため、落ち着くまで待ってからそのまま帰るのは やるせないので、換金所に話してみました。 結果はダメだったんですが、 一日、ズル込されるはタバコの灰が当たっても あやまらないなど色々あり、かっとしてたのか これって詐欺じゃないっすか？？とか 覚えてろよって！！ ちょっと言っちゃました。 店員さんいなかったので、大事にはならないと思いますが、 たまに行くお店だったので、何かあとであるなら もう行けないなぁって思いまして、質問しました。 こういうのって何かあとでカメラ見て言われたりするでしょうか？？
並んでたので横にずれて確認したのですが それでも換金し直しは駄目なんですね 初めて換金で10000万足りず ムカついたので 詐欺じゃねぇか お前覚えとけよ って言って帰りました 暴言はいたことで出禁になったりしますか
先ほど、レースビデオを見ましたが、 C.スミヨンの騎乗おかしくないですか、 何故、馬場的にソフトから、ベリーソフトの内に入っていったのが、不思議です。 スミヨン事態を、欧州の二流と思っている自分です。 やっぱ、社台の三男が無能か？ 競馬に詳しい皆さんは、どう思います。
ワタシは競馬、競艇、パチンコが大好きです 競馬場、競艇場、場外発売所の帰りに近くのパチンコ店にも足を運ぶ事がよくありますが大概負けます 競馬や競艇の負けを取り返すべくパチンコで逆転を狙うも大概トドメをさされます 競馬や競艇の勝ちをパチンコに全て飲まれる事もよくあります ここで質問です 競馬場、競艇場、ウインズ、ボートピア等の公営ギャンブル場の近くのパチンコ店は公営ギャンブルの客をカモにして出玉をキツくしているのでしょうか？ 公営ギャンブル場の近くのパチンコ店は他のパチンコ店に比べてやはり勝ちにくいのでしょうか？ 阪神競馬場、ボートピア梅田、ウインズ神戸、住之江競艇場の近くのパチンコ屋に完全にカモにされました(笑) これは全国の公営ギャンブル場周辺のパチンコ店にも言える事なのでしょうか？ なるべく周辺のパチンコ店には行かないようにしていますが… ご回答お願いします
よく出てるホールがあると聞いて何回か行って試し打ちしてみたのですが １.ナビ矛盾（吉宗演出で左黄色右紫）で左黄色でリプレイ揃う 　　これってナビ矛盾はART確定じゃないのですか？ 　　他にも矛盾演出あったけどART当選しないのは高確確定って事ですか？ 　　それともストックが無いという事ですか？ ２.チャンス目Cから高確？らしくなりキャラアップからカンガルー通過でチャンス目C 　鉄拳チャンスに入り何事もなく戦いに負け通常画面に・・・・ 　今までカンガルー通過で３回通過して外したのは今回初めてでした。 　カンガルーってプレミアかと思っていたのですが、どう言う存在なのでしょうか？
既婚者です。 先日、主人のカバンから、棒がついたペ○ちゃんのアメのような物が見えました。 アメだったら溶けているかもしれないと思い、出してよく見てみたら、コン○-ムのような物でした(^_^;) 休日にはパチンコをする主人なので、それ系の景品なのかな?と思ったのですが、そんな物が景品にあるのか気になって(^_^;) くだらない質問ですみません(*_*)
中央競馬には生産者賞があるのですが、地方競馬にも生産者賞ってありますか？各地方にもよるかもしれませんがお詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
教えてください。 最近、パチンコＡＫＢにはまってます。 そのなかで、リーチの時や大当たり中に聞ける「ＲＥＳＥＴ」が気に入りました。 動画を検索すれば、いろいろは出てくるのですが、このパチンコＡＫＢで 採用された「ＲＥＳＥＴ」の動画は、どこで見れる？もしくは、ＤＶＤを買えば 見れるのか、ファンのかた、詳しいかたいましたら、教えてください。 あの服装での動画が見つからないので。。。
前兆演出のシナリオテーブルについて、詳しい情報が欲しいです。 そういった情報が載っているサイトや本があったら教えてください。
競馬ブックを見て、競馬をやっています。と、言いましても、最近はI-PATでして、以前のように新聞を買いに行く事もなく、「競馬ブックOnline」と化しています。競馬場も３場開催になり、その各々をブックも予想しているようですが、競馬ブックがよく当たる競馬場と言うのはあるのでしょうか？個人的には、関西であって欲しいと願っていますが？
先日の事でした。毎週 I-PATで競馬をやっているのですが、PCのオッズと携帯のオッズが違い、一応当方も線を引いており、「これ以上下がるならガミになるな」と思い、見送るつもりでしたが、念の為携帯でも確認すると携帯のI-PATのオッズのほうが、上がっていました。「おやっ、ＰＣも上がるのか？」と思いながら、何度も更新するのですが変りません。結局変らずに締め切りになり、そのレースでオケラになりましたので、そのままにしていたもので、結果どちらがどうとは、わかりません。携帯のI-PATのデータ更新が異常に遅いため生じた現象なのか？それともその逆なのか？ご存知の方居られましたら教えて下さい。ひょっとすると時と場合にも寄るかも知れません。
こんにちは。 パチスロ『ドンちゃん祭り』にて、わからないことがあるのでお願いいたします。 Q1. 通常時、ART期待度が「低」～「高」と移行すると言うことですが、ART抽選の確立が変わると言うことでしょうか？ 　　ダイナミックに変更と言うことがいまいち理解できていません。 　　例えば、1/100だったのが1/50になったりすると言うことですか？ Q2. 似たようなことですが、通常時と超御輿倉ステージでは、何がどう異なることで、低確率と高確率になるのでしょう？ Q3. ARTの中の低確率と高確率は、何が異なるのでしょう？ 　　青ドンモードでも、高確率であれば3兄弟モード並みにART当選するのでしょうか？ Q4. ARTを3兄弟モードでスタートし、ARTのストック，ボーナス当選などが行われますが、次回も3兄弟モードが決定するのは、3兄弟モードからのビッグボーナス当選のみと言うことですか？ 　　このビッグボーナス内で当選したARTも3兄弟モードだと思っていたのですが、なんか違うみたいなので。 Q5. ARTの継続画面の「継続」の色というか模様によって、残りゲームがわかるようですが、どんな模様のときいくつ残っている…という情報はありますか？ よろしくお願いいたします。
スロットのドアキーだけをなくしてしまい、困っています。 エラーを解除したいだけなので一度開けられればよいので、調べて裏から開けようとしましだが他機種の説明ばかりであきませんでした。 鍵を買うにも、正規の鍵なのかわからず買えません。買ったオークションの出品者もやめたのか連絡ができないです。 なので、買う方向ではなく、 誰か開け方を知っている方はいらっしゃいますか？ もしくは図解しているサイトを知りませんか？ 機種は蒼天の拳です
こんにちは。 パチスロ『ドンちゃん祭り』にて、わからないことがあるのでお願いいたします。 Q1. ART中にビックorレギュラーボーナスがそろった場合、”今”行われていたARTはそこ（例えば30ゲーム行われず）で終了と言うことでしょうか？ 　　そのボーナス終了後にARTに入った場合、先ほどまでのARTはそこで終了し新規のART（上乗せ分1つ消費）が始まったと言うことになりますか？ Q2. ARTのモード（3種類）の抽選は、いつ行われているのでしょう？ 　　説明では、ARTゲーム開始時…のようなことが書かれている物もありますけど、3兄弟モードからビックボーナスが当たった場合、その中で引くARTはすべてが3兄弟モードだとなっています。と言うことは、ARTを引き当てた時点でモードは決定されているんじゃないかと思ったので。 Q3. 超御輿倉ステージ（20G）は、実質ARTモードだと言うことのようですがあっていますか？　では、お祭り準備中（CZ中）は、どのくらいの確率ゾーンでしょうか？ 　　ちなみにここでビックが当たったことありますけど、普通のビックでした…。 Q4. レア役による"ART当選期待度"と"ARTストック上乗せ期待度"ですが、それ以前にこのふたつの言葉の違いはなんでしょう？ 　　ともに、ARTの当選のことを言っているのだと思いますが、ではなぜふたつ？ Q5. やめ時です。 　　ボーナス終了後、36ゲーム。 　　ART終了後、36ゲーム。 　　レア役取得後、36ゲーム。 　　このような感じで良いでしょうか？ 　　ただ、レア役が出てしまうと、帰れなくなるんですけど…。 よろしくお願いいたします。
小当たりの開閉速度の上限、定義についての質問です。 人生ゲームの小当たりで出玉を補給するシステムを見て疑問に思ったのですが、小当たりのアタッカー開閉時間はどこまで長く設定することができるのでしょうか？ もしかしたらカウントでアタッカー開閉させる小当たりを設定することも可能なのでしょうか？ できれば、どこまでなら小当たりとして組み込めるか等の小当たりの詳しい定義もお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
パチンコ歴16年位です。 パチンコのカテゴリーでの質問は初めてです。 いつも負けてばっかりのパチンカーです。 今週は7日行きオール負けでかなり凹んでいます。 落ち込んでいて少し笑える話があったらと・・・質問します。 私の場合負け込んでいてほとんどがしかめっ面な中、笑える唯一なことがあります。 母親なのです。 私を止めさせようと思い付きあった結果ミイラ取りがミイラに。 ずっと10年位一緒にやっています。（かなりやられていますが・・） ビックリすること言うのですよ。 この間は 「新台のえすけーびーよんじゅうはちでね・・・」と言われ・・。 「？？？もしかしてAKBフォーティーエイトの事？？？」 に続き次回は「まこぎっていうのをやったら出なくて」というから思わず「あかぎでしょ？」みたいな。 この間は「シティハンター」のことを「キーハンター」とか言ってたし。 こんな経験ありますか？ ついでに今の若い人には分からないかもですが、昔「ドルフィンリング」というパチンコ台があったのです。 結構好きで私も打っていました。 そこで「ビッグウェーブ」という演出がありまして、波がうわーって画面一杯に押し寄せそれがかぶると確変みたいな。 それを打っていたらしい母親が・・・私が別の台でしかめっ面で打っていると 「ねぇ・・・。ドリンクルでビッグエコーが出たけど駄目だったのよ・・・」と。 瞬間はいつも「え？？何何何？？？」という感じなのですが、冷静になり後になればなるほど思い出しては吹いてしまうのです。 くだらない質問ですみません。 家族がパチンコやらないので内緒でやっているのでパチンコのお笑い話も出来ません。 毎回毎回面白い事言うのでびっくりしています。 昔のことは忘れてしまったけれど書き留めておけばよかったと思う位です。 かなり凹んでいるのでパチンコでの笑い話お聞かせもらえませんか？ 宜しくお願いします。＾
スロット初心者です・・お手柔らかにお願いします アイドルマスターライブインスロットを 閉店時間に間に合わずART途中で 打ちやめて帰ってきました＞＜ そこで、明日は朝一から、その店に行こうと思うのですが わからない事があるのでご存じの方、教えてください；； 自分である程度調べたところ 設定変更が行われていた場合、ボーナス状況もすべてリセットされ 通常時画面(事務所orレッスン場)からスタートするとのこと 電源のon/offのみの場合はART自体のリセットはされないことは判ったのですが 電源のon/offだけの場合、翌日は通常時からスタートするのでしょうか？ それとも捨ててきた状態のART状態からスタートするのでしょうか？ それだけがどうしても調べてもわからないです＾＾； 明日の朝一に間に合うように教えていただけると有難いです 宜しくお願いします＞＜
東京都内で競馬のグリーンチャンネルを放送しているお店を知りませんか？ ２０１２凱旋門賞、オルフェーブルをみんなで応援したいと思っております。 フジテレビでも放送するそうですが、 やはりせっかくなのでじっくりとグリーンチャンネルで見たいです。
12000円で、パチンコは、おおまかに何時間ぐらい出来ますか？
いつ頃からなのか、気がつけば競馬の番組が少なくなっています。当方、滋賀県でしてＫＢＳ京都が、午後二時から四時までの二時間放送になり、以前よりかなり短くなったと思っていますが、それでも他の地域に比べればマシなほうなんだと実感しています。仮にＢＳ放送にしても、地域全体がケーブルテレビになっており、無料のはずのＢＳ１１でも有料ですし、グリーンチャンネルを入れるほど熱も入っておりません。ＢＳ放送以前から、どういう仕組みになっているのか、競馬場やＷＩＮＳには、沢山のモニターがありますが、それぞれにレース模様が映し出されていますが、例えば当方らですと競馬場は淀、ＷＩＮＳは祇園にあり、【ひょっとして有線か？】とも思ったりもしたのですが、それもまた馬鹿げた話にも思えますし、【やはり電波か？】と専用の微弱電波を発信しているのか？とも考えても、無料で見れた話も聞いた事もありません。あの【電波さえ受信出来れば】、1日中レース、パドックが無料で見られるのですが、どなたかご存知の方は居られませんでしょうか？
こんばんは KYORAKUの2つの機種のうち、長く勝負するなら、ウルトラマンタロウですか？AKB48ですか？ 私は、基本的にAKBを長く打ちますが、あまり良い思いをしてませんし、他の人がやってるところを見ても出なかったら諦める、出たら少し回したらやめる人を見かけます。 それに関わらず、ウルトラマンタロウの場合はみんな長くやってるし、出てもまだ打ってる人を見かけます。やはり、ウルトラマンタロウは長く打てる台なのでしょうか？ 皆さんの回答をお待ちしてます。
先日導入日から２週間ぐらい経ってからやっとこさ 初打ちしました。 今まで銭形・必殺IVは相性が良く初打ちでは どちらも朝一５００円から２０００円ぐらいで２万発ぐらい出て勝っていたので 今回も朝一から期待しながら行きました。 結果は・・・２万入れて２万帰ってきましてトントンでした＾＾； 当たりが遅かったのが痛かったです。 右隣も同じぐらいで当たったのですが好調台で ほぼ２０００発が続く続くであっというまにドル箱が 積まれていきました。 けど左隣も同じぐらいで当たったものの単発、単発はまって２連とか 散々な感じもあり両極端だな～と感じました。 重力シンパシー公演は第３弾の「そのままで」だったのですが 「そのままで」リーチはかなり熱いと思ってたけど ２回外れました・・・あんまり熱くないんですかね・・・？ 右の人はちゃんと当たってたけど。 AKB４８をされたみなさんは勝ちましたか？ それとも散々でしたか？ 少しは勝ちやすいのかな～とは思うものの どうでしょう？ でも個人的におもしろかったのでまた打ってみたいと思います。 最初の画面で推しメンを変えることができることを 知らずずっと前田敦子で打ってたのですが 今度は他メンバーで打ってみようと思います！
最近パチスロをはじめました。 普段はほぼ夜から開始するのですが、 総回転数やボーナス数等からどのようにして設定を見れば良いのでしょうか? 身の回りの人は、これは設定が入っていると言って台を選んでいるのですが、 これは設定が入っている、入っていないの違いがよくわかりません。 どうすれば設定6という事が見破れるのでしょうか?
７１歳の母のことですが、パチンコがやめられません。 いきさつは、１５年頃からです、パチンコ代欲しさにクレジットカード、サラ金、息子（質問者）、妹の名義で借金をかさね約２５００万ほどの借金になり、父の会社の方に問合せがあり発覚しました。到底返済出来る額でもなく、当時は過払い金変換（グレー）もしられてなかった時期です、父は途方にくれ、私の方にも親戚一同から電話の嵐で当時入社７年目の私にもどうしょうもない額でした。父はそれが原因でたおれ、病院に運ばれましたが、医師がもう大丈夫ですよ といったその夜になくなりました。急性心筋梗塞とのこと、ふと頭をよぎるのが自分で自分の命をたったのでわ？という気持ちがよぎります。 父の生命保険や会社からのお金で、何とか、２５００万近い借金を払えました。残金も１０００万近くと持ち家（ローン免除）ものこりましたし、遺族年金も入るようになりやっと解決したように思えました、私は既に結婚もしており子供もおり妻と姑がパチンコ事件から仲違い状態でしたので、生命保険の残金を妹に任せました、が、母がどうしても手持ちに現金をもっときたいとのことで妹が母に手帳とカードを渡してしまいました。そこからまた悲劇のくりかえしです。 １年後妹も、結婚し母の元を離れました。そしてまた借金です。手元に残った１０００万近くを パチンコですり、さらに６００万の借金です。その時は弁護士に相談する考えはうかまず、家を売り、借金を返し、残金で妹の目の届く範囲のマンションを購入しました。がまた悲劇です。 遺族年金で借金を重ねさらにマンションを抵当にいれまた借金でパチンコです。あげくマンションを手放し自己破産しました。これで解決したと思ったのですが、２ヶ月の一回の年金もすぐパチンコに使い、妹や私に借金のくりかえしです。先月8月にはいった年金もそのつきにパチンコでなくなり、妹、私に借金です月にして６万ほどです。もう貸せないというと脅したり、母親の面倒もみんのか？です。今日、また電話でパチンコ代の催促です、次の年金で返すからといって 借りようとしますが、今まで一度も帰った試しもありません。去年やっと私名義で勝手に作られた銀行系カードの支払いがすんだところです。（もちろん銀行にも抗議にいきました、公文書偽造で訴えることも考えましたがそこまでふみこめませんでした、妹は３社あり貯金をくずし変換しました。長々と書きましたが、ここまでなっても　なぜパチンコがやめれないのか？何か施設はないのか？母が死ぬまで続くのかと考えるとおかしくなります。何かいい方法はないのでしょうか？
武豊さんと言えば、いわずとしれた、スーパージョッキー。 ですが、この頃、成績がぱっとしないようにおもいます。 なぜなんでしょうか？ 重賞の勝利も随分減ってますよね… 皆さんの予想される、理由を教えてください。 よろしくお願いします。
BB 0 RB 0　ゲーム数1050の台を拾って打ちました。 なかなかあたらず、認証モードに3回入りました。 初めて打ったのとスロット自体初心者なため 認証モードの数字が順押しの指示だと気づかず左から順番に押して消化してしまいました。 その中からARTに1回入りすぐ終了。80枚くらい出ました。 その後しばらく回しましたが泣かず飛ばず 1450くらいまでまわしてやめてしまいました。 この認証モード3回入るというのが天井の恩恵なのでしょうか？ ネットで検索しているとARTストックが３つたまるとあるので 少し疑問に思い質問させていただきました。 あと私の今日の立ち回りはおそらくだめだめだと思うのですが みなさんであればどう立ち回りますか？ 参考までにご教示いただけましたら幸いです。
10月7日の凱旋門賞は日本時間では何時に出走するのでしょうか？又テレビ中継は有りますか？
パチンコをするに当たっていつも考えてしまうことがあります。 普通にそこそこ回る台で打っていて朝一で当たる気配がないと 途中で止めたり、何回か当たって当たる気配がないと止めて流して また違う台をウロウロ打ちまくったりして、結局マイナス。 数時間後自分が打っていた台を 見るとけっこう出されたりオスイチされたりということがけっこうあります。 そんな時、こんなにウロウロして打ちまくるんなら同じ台をずっと やっておけば良かったのかなとか思うときがあります。 以前も朝一単発だったのですぐにやめて１箱交換するときに 隣のおばちゃんに「単発でもすぐ当たりが来るときあるよ」と 言われたのですが、なんだか朝一単発はあんまり好きじゃなかったので 即止めしていました。 ・・・・けどその後けっこう出てることが多いです。 周りの人もけっこう朝からとりあえず当たるまで回してる方が 多いように思います。 もうちょっと腰を据えて頑張ったほうがいいのかな？なんて思います。 みなさんはどちら派ですか？
オルフェーブルが種牡馬になったときの、 血統的な価値は、どんな感じと思いますか？ 個人的には、母父マックイーンが晩成ステイヤーの血なので、厳しいかなと思いますけど・・・・ でも、ケガせずに凱旋門も、種牡馬としても、がんばってほしいですね
特に穴狙いでもなく、やはり強い馬は強い、速い馬は速いと思って競馬をやっているものです。やはり、丸１日競馬をやると、8Rより前のレースよりは、9R以降の特別等のレースのほうが、荒れる確率は低いでしょうか？低いとすれば、どの程度のパーセンテージでしょうか？
3連単フォーメーションのマルチ買いって可能なんでしょうか？ 昔にフォーメーションのマルチ買いをした記憶があるのですが… 携帯では無理なんですがWINSなどでは可能なんでしょうか？
こちらのカテでよろしかったかどうか。外していたらすみません。 ロト６とミニロトの過去の当選数字や組合せなどが検索できるサイトを構築する際、 日本宝くじ協会などの許可は必要ないのでしょうか？ そのサイト運営が個人か法人かである場合、また営利目的である場合ボランティアである 場合などはいかがでしょう？ お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
当方もいい加減ながら、長年競馬をやっていますが、一度も馬体重に比重を移した事がありません。－２や＋２でも連に絡む奴は絡むでしょうし、絡まない奴は絡まないと思っていました。現に＋１８ｋと当方などからは「来る訳無い」と思った馬が、あっさり勝ってしまう事もあり、やはり持って生まれた素養といいますか？素質で、極論になりますが、人間でもおそらく同じ事が言え、いくら練習をしたところで、少しの可能性も無い馬は勝てないのだろうとも思います。なので、真に強い馬は当方のような素人が見るのでは無く、やはり競馬新聞等のプロが必要だとも思います。ただ、予想は強い馬、速い馬であり、前日には発表されていますが、馬体重はレース直前１時間ほど前に発表になります？（バラバラ、マチマチですが）　やはり当日の体調を見るには馬体重は必要なファクターでしょうか？その基準というのはどのようなものでしょうか？極端に減った馬でも（体調不良か？）と思っていても、突っ込んできてました。難しい。
ここ最近３回パチンコで甘デジを打った結果なんですが、37000円、35000円、37000円とトータルで 109000円負けました。等価のお店です。 １日目は投資12000円で4箱出してから全部飲まれてから追加投資して37000円になりました。追加投資してからは、ドキドキGスポットを打って、13回初当たりを引いたのですが12回単発で2連が１回でした。ちなみに回転率は19～22位の台でした ２日目は35000円投資してエウレカなどをうって、単発4回潜伏stスルー２回で回転率は19位でした。 ３日目は北斗の拳ユリアをずっと打ったのですが37000円負け。移動しなかった理由は回転率が千円で22回あったからです。通常確立時の自分の当たりをメモしていたので計算してみたところ、時短中の引き戻しも含めて1/130でした。 愚痴になってしまったのですが本当に何やってんだとすごく後悔しています。回転率はそんなに悪くないのに甘デジでこんなに負けるのかと、店を疑いたくなりました。 皆さんこんなことありますでしょうか？
おススメの競馬血統本教えてもらえますか？ 競馬血統クロニクルっておススメですか？ 馬券を買う考えは基本的になく、 サラブレッドのレースや血統を見たりすることが好きです。 種牡馬事典 2012-2013ってありますけど、 こちらがおススメですか？ （両方とも立ち読みしました、面白いですね。） 2012‐2013と書いてあり、 来年も新作が出るかと思うと、 お金が足りなくなりそうで、なかなか手が出せませんね。 世界の種牡馬がおススメですか？ 血統本…毎年新作が出るなら、皆様は毎年購入してるのですか？ 血統本などで（馬券系以外）おススメの書籍ありますか？
競馬ゲームウイニングポストの影響で競馬の世界に興味持ちました。 いくつか質問が沸いてきたので質問させていただきます。 １騎手が騎乗を決定する仕組みというのはウイニングポストと同じ感じでしょうか？ ２馬主が騎手に贈り物を贈るなどして親しくなるのは禁止されているのですか？ゲームの世界ではそれをやりたくなりますが^^; ３最近競馬の人気ってどうなんでしょうか？お馬さんが走ってるだけのような気がするし、ファンファーレも地味です。娯楽の多様化が叫ばれてますが。 ４ゲートが開くとすべて馬が一斉に走り出すのは実に不思議です。なぜゲートが開くと走りはじめるんですか？ ５ゲームの世界では放牧させないと調子が下がり続け、放牧させることで調子が上がりますがリアルでもそうなんでしょうか？ ６競馬界で意外と禁止されていることがあれば教えてください。 あと、そのほか小ねたがあればお願いします。 よろしくお願いします。
ウイニングポストを始めてから競馬の配合について興味持ちました。 私が配合をするわけではないのですが、リアルの世界についての質問なんですが、インブリードやニックスは重視されているのでしょうか？ インブリードは科学的にもある程度説明つきそうな気がするんですが、ニックスというのはなんか迷信のような気がするんですが、現場ではどのように捕らえてるんでしょうか。ニックスが認められたり衰退したりしているようですが。ま、ニックスが仮にあったとしても種牡馬がだいぶ前の世代になると影響力が落ちてきそうですが。 インブリードやニックス以外はどのような理論を用いてますか。 種牡馬のリーディングでサンデーサイレンスが全盛期は1/5の出走で勝利していた時期がありますが、年取ったら引退したのかさんくも少なくなったのはともかく、勝率は1/10まで下がってます。年取るとさんくがあまり活躍しなくなるんでしょうか？年々競走馬の能力が上がっている仮定すると同じ遺伝子でも古い種牡馬の能力では勝てなくなる？それとも種が同じ遺伝子でなくなっている？ よろしくお願いします。
朝から打ってたんですけど、時短中に群予告が出てハズレました。 今作は大当たり確定では無いのでしょうか？ 教えてください。
１パチ等価、甘デジの銀河鉄道のボーダーを教えてくださいm(_ _)m
たまにある事で不思議に思ってたので質問します。 保留玉が複数ある状態で確変に入ります。 右うちしますが、電チューに入る前に残りのヘソ保留で当たる事がたまにあるんですが、あれは普通のヘソの確率なんでしょうか？ 確変突入時に確変の確率で再抽選とかしてませんか？ マックス台で保留内に複数当たりなんてするんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
この土日のJRAですが、土、日、月の開催です。これは、何かの煽りでの変則開催なのでしょうか？それとも予定調和なのでしょうか？
政府が、JRA職員の給与は「著しく高給」と指摘したようです。 読売新聞記事によると、-- 　政府が特殊法人、独立行政法人、認可法人計１１４法人の給与水準を調査したところ、日本中央競馬会（ＪＲＡ）など８法人で、国家公務員の給与水準を１００とした指数（ラスパイレス指数）が１２０を超えていることがわかった。 　政府は「著しく高い」として、１０月中旬をめどに改善策をまとめるよう求める。 　１２０を超えていたのは、指数が高い順にＪＲＡ、沖縄振興開発金融公庫、沖縄科学技術大学院大学学園、日本政策金融公庫、国立がん研究センター、日本原子力研究開発機構、日本銀行、国立精神・神経医療研究センターの８法人。 　指数は、事務職や医師など職種別に計算している。ＪＲＡの指数は研究職員が１４３・８、事務・技術職員が１３８・８で、職員の平均年収は８６７万円だった。また、国立がん研究センターなど医療系の法人は給与水準が高い理由を「管理職の医師の割合が高いため」と説明している。 --だそうです。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20120913- … 一方、JRAサイトにある「日本中央競馬会の役職員の報酬・給与等について」には、-- 職員給与については、設立時より国家公務員や人事院勧告に準拠するのではなく、勝馬投票券の発売実績その他の業績を勘案するとともに、望ましい人材を確保する上で競合関係にあると考えられる主要民間企業等における処遇や給与改定の状況等をも考慮し、いわゆる春闘方式により労働組合と交渉の上決定してきています。 --と書かれています。 http://www.jra.go.jp/company/keiei/pdf/official_ … 両方を読むと、政府の指摘どおり高い気がしますが、JRAが書いていることもうなずけます。 さて、質問ですが、JRA職員の給与は高すぎますか？ なお、下の画像は、上記JRAサイトにあるものから、一部を切抜きしたものです。
パチンコ店で仕事をしているのですが お客様からサムがでたのに３連で終わったとのお声をいただきました いつ出たのか等は聞くのを忘れてしまったのですが サムがでたのに単発図柄だったとおっしゃられていました (その後昇格したのかも聞くのを忘れてしまいました） 私は海物語シリーズは打ったことがないので サムはとりあえず確変確定のものかなと思い込んでたので 今回少し混乱してしまいました どうなのでしょうか？
レジャー白書などいろいろ調べてみたのですが、 パチンコ人口とパチスロ人口が分かれている資料が見つかりませんでした。 これが分かれている資料をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
自分は週に一回か二回くらい趣味でパチンコ打ってますが、つい先日ワンパチ某ミドル機打ったのですが、自分は200回位廻したのに当りはおろか、リーチすら僅か数回。 なので、席を外して少ししてから同台のその後の状況を得る意味で、そのシマへ行ったところ、自分の後から来た客？がドル箱かなり積み上げてました。 何だか遠隔操作？ぽくないでしょうか？ 当然ホールには至る所に防犯カメラが張り巡らさせてる訳ですし…。 また、自分のような体験した方、他にもいらっしゃいますか？ 自分はそれ以来、パチホールへは行ってません。懐事情も心配ですし。
パチンコ、パチスロをやられている方に質問です。 あなたはパチンコ派ですか？パチスロ派ですか？ その理由も教えてください！宜しくお願いします！
こんにちは。最近ウイニングポスト6始めました。^-^ 1調教って調子上げるだけなんでしょうか。馬の能力とか成長度は上がりますか。 2晩成馬の場合当分ぜんぜん勝てません。負け続けて出走させることで競争寿命も使ってしまいます。そこで勝てそうな時期までひたすら放牧させるというのはどうでしょうか。出走させることで成長度が上がるという情報もあり負け続けても出さないと成長しないのかなとも思いますが。 3攻略本は6の2005年版というのを持っていますが、繁殖馬の瞬発力などの能力が見れるようですが、私のしているノーマルの6のゲーム内では見れません。2005年度版でないと能力は見れないのですか。種牡馬はなんとか牧場長の能力のコメントが聞けますが肌はあまり能力のコメントがなく、能力は評価額などから推定するしかありません。 4有力な騎手に依頼をするにはその人と親しい調教師を選べばいいんでしょうか。 5牧場長の相場眼をあげるには前作同様セリで牧場長が進める馬を購入すればいいですか。肌馬でもいいんでしょうか。 6名声を上げることでいろいろなことが可能というあいまいな記載があるのですが、具体的にどのようなことができるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
最近バジ2を打ち始めました。 ネットで調べておおよその知識はあるのですが、まだ分からないことがありますので教えてください。 先日、ART中の、ミニキャラで敵とバトルしているときに、 おそらくは強ベルで当選したと思うのですが、金色の7が液晶に出ました。 強ベル→等身大のキャラバトル→金色7当選だったと思います。 普通は赤い7が表示されると思うのですが金色の7は何を意味していてどういうときにでるのですか? あと、ART中はやたら強ベルが出る気がします。 とても約５００分の1とは思えないくらい出るのですがART中は確率が変わるのですか? また、瞳術チャンスと真瞳術チャンス中の赤BAR当選確率も教えてください。 瞳術チャンスについては私は今まで計４回、８０回転させて赤BARが揃ったのが１回しかありません。 しかし本日初の真を引いたら、２０回転のうちに７回赤BARが揃いました。 あとは、ART中にたまに、押し順ナビの声が女の人の声になるときがありました。 これはなんなんですか?
Yahooオークションでパチスロ実機を購入しようと思っています。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b13 … 商品にはメダルが付属していないとのことで、用意しなければならないのですが。 クレマンという不正行為がありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …(%E3%83%91%E3%83%81%E3%82%B9%E3%83%AD) そこで思うのですが、コインに糸でもつけてコインセレクターを通貨させ、 その後投入口から引っ張り出すことを繰り返せば同じ状態になるのでしょうか？ コインもオークションで落札すればいいのでしょうが、けっこう値が張ります。 できるだけお金はかけたくないので、本質問とあいなりました。 もう一点。 コイン投入の件は解決できても、 ホッパーの中に払い出しのコインがないとエラーになって遊戯は続けられないのでしょうか？ ホッパーのコネクターを抜いておくなどで対処できるのならと思ったりするのですが。 詳しい方、教えていただけませんか？ 一応念のために言っておきたいのですが、不正を目論んでの質問ではありません。 よろしくお願いします。
北斗慈母の１円と４円のボーダーを教えてくださいm(_ _)m
家の近くのパチンコ屋は夜でも全然1 回も回ってない台があるほど暇なお 店です。 そこで夕方ごろに行って打つ台はど れがいいかアドバイス下さい CRスーパー海物語IN地中海MTB。 CR花の慶次~ 愛H-V CRAデジハネ北斗の拳STV CR蒼天の拳HV CRプロゴルファー猿AD CRF変なおじさんST4 この中で打つならどの台がいいです か？ 全て1パチで18時から22時の間に打 ちます。 なるべく安定して当たる台教えてください
　パチンコ屋に言ったこともない素人の疑問です（実機は打ったことがあります）。 　パチンコの操作はどの台も右手のハンドルを回すだけですよね？しかも絶えず動かしてるのではなくほぼ固定です（動かすのはアタッカーが開いた時や右打の時くらいでしょうか）。 　逆にビデオゲームの世界では沢山のボタンやスティックを絶えず動かし、画面に注視しながら複雑で素早い操作を要求されます。こっちのほうが遥かに面白いと思います。ビデオゲーム世代が増えているのに台の操作は旧態依然です。 　パチンコの操作は単純すぎてゲーム性がなく面白く無いと思うのですが、パチンコ経験者の方はどう思いますか？
パチンコしてるときにトイレに行き たくなったらどうしたらいいのです か？物を置けと言う人いますが置く のが無いときはどうしたらいいので しょう？教えてください いま思ったのですが無いときは、い ならくなった図書カードとか使い終 わったカードでも置いとけば大丈夫 ですか？ 質
甘デジ北斗や海は、必ず5回転の確率変動に入りますが、そのとき、の確率刃、何分の一、何ですか？詳しい方教えてください、また、スペックてきに、どちらを、選びますか？
パチンコで勝つために一番重要なことを教えて下さい。 １釘、回転率。 ２データ　一週間分の大当たり回数、スランプグラフなど。 ３止め打ちなどの玉の節約。 ４換金率、持ち玉遊技。 ５遊技時間、止め時。 ６その他。
いい馬が揃い、競馬予想もかなり難しいですね・・・ 先生方よろしくお願い致します！ いつもありがとうございます！
パチンコで継続率が８０％や６０％など 色々ありますが、５０％や６０％でも すごく続いている台を時々見かけます。 ５０％や６０％などはその都度抽選しているのなら 全く続きそうにないような気がします。 ２０連以上するようなそんな台はやはり その台のクセみたいなもの（確変を引きやすい）が発生しているのでしょうか？ それともたまたま普通に抽選で確変を引き当て続けているだけなのでしょうか？
以前にも同じ内容で質問させていただいたものです。 2009年のJRAのGI全レースの単勝馬券を持っています。 以前に質問させて頂いた時には2.3年持っておいておけば買い取りの値段があがるというような回答も頂きました。ただ、全レース現地ではありません。現地馬券は京都競馬場のレースとJCダートのみです。 どういうところで買い取りしてもらえるでしょうか。 みなさん教えてください。 よろしくお願いします。
１．２年ぶりに昔よく行っていたお店にまた最近暇を見つけては遊びに行くようになり、以前はパチンコ・スロット共に等価交換でした。 先日スロットでキリのいい枚数で運よく沢山でてくれまして、頭の中で損益の簡単な計算をして換金したところ、換金ギャップがあり店に戻り交換率を聞いたところ「警察がなんちゃらかんちゃらで詳しくはいえないが、前にリニューアルした時に変更した」との事でした。店の意向なのでそれはそれでいいのですが、両替機や台と台の間の注意書きなどの表示には「１枚２０円・１玉４円」と表示があります。 だいぶ前にリニューアルしたらしいが、未だに店舗内の貸し玉・貸しメダル表示は等価のままなのですが、これは問題ないのでしょうか？ 都内の小さなお店で客層もほとんど年配客ばかりで、当たった出玉を流し現金でまた同じ台を打ち始める年配客がまだちらほらいたので、少し胸が痛みます。 店からしたら、「聞かれたら教えるが、貸し表示は変え忘れていた」だけという言い分になるのでしょうか？ 大まかにパチンコの景品交換換金がグレーであり違法でもあるのは承知しています。
モンキーターンやカイジ、アカギ、最近では兎などの ギャンブルを題材にしたパチスロ機が結構出ていますよね。 このようなギャンブル系のパチスロ機種、 分かる限り教えてもらえないでしょうか？
最近、モンキーターンが初当たりのみに設定差があって、 ART中は引き次第というのを初めて知りました。 (今頃でごめんなさい…そして違ってたらごめんなさい) モンキーターンのような、ART中引き次第のパチスロ機って他にありますでしょうか？
質問です。 　あなた宛に悪徳競馬情報会社からのDMは届いたことはございますか？ 　また、差支えなければ会社の名前も教えてください。 　よろしくお願いします。
ミリゴの裏天国についてです。 先日、通常時にアルテミス矢が外れて、もしや裏天国かと思いつつ打っていたら、 しばらくして、炎→下段黄色7が出ました。奇数は揃わずテンパイもしませんでした。 これはおかしいですよね、裏天国ストック確定演出なのですか? またしばらくして次の黄色7が出たときにART突入しました。 この時点では少なくとも2連は確定なのですか? 裏天国黄色7のときに当選してストックされると、 必ず1つのストックがされるのですか? それとも赤7のように最低1つで50%の確率で2つ・・・とかはあるのですか? また、ART突入後も、裏天国から落ちるまでは、 左ボタンを1番最初に押す黄色7のときに、50%くらいの確率で上乗せがされているという解釈でいいのですか?(50%と書きましたが設定により確率が違うのは読んだ覚えがあります) また、裏天国から落ちる確率はどれくらいの確率で落ちてしまうんですか? ミリゴ大好きなんですが、ネットで調べてもHPにより情報がまちまちだったり、 細かくのっていなかったりで信用できるサイトがよく分かりません。 良いミリゴサイトをお知りでしたらそれも教えてください。 また、311 715 456 このような数字がちょくちょく出続けるが天国の気配はないときは、 通常モード濃厚と思い打っています。 V5Vや567、313なども加われば天国準備以上か前兆濃厚と思っています。 この知識は大体正しいものですか?
神戸の新在家にあるフェニックスプラザ新在家店ですが、そこはいつも端数景品（飴やジュース、ミニ菓子など）を出しません。 カード投入口があるわりに会員カードがあるわけでもありません。 これは端数メダルまたは玉の盗難にあたると思うのですが、規制の一種ですか？ 以前は女性店員に限り、飴を（極まれに）もらえたのですが、最近は一切ありません。 店員からはなんのコメントもなく、ホールによくある端数用の景品コーナーもありません。 客入りはいいので、このサイトにも常連が一人ぐらいいると思います。 端数景品もらってますか？
ＪＮＢ（ジャパンネットバンク）に口座を持っていますが、今までtotoとかBIGは購入していませんでした。 こんど楽しみでやってみたいと思っています。 その場合、もしも当選したら当選金は口座に自動的に入金されるんでしょうか？ それとも、自分で当選を確認しなければならいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
すいません、パチンコをされる方の男性心理をお教えください。 週に１～２度通ってた店で、常連の男性にいつも良く来るの？という感じで声を掛けられました。 とてもタイプな男性でしたので、色々なお話をしました。(年齢・名前など） そして行くたび、挨拶・お話をしています。 私としては、連絡先を交換したり、お食事に行けたりしたら嬉しいのですが、 私から言い出すのは、勇気がありません。 彼は仲の良い常連の人は居ますが、若い男の子(二十歳位）が多く、 女性の常連友達は見た限りでは居ません。 若い男の子と彼が話していると、私は割って入って行けません。 ジュースをおごってくれたり、軽いボディータッチはされます。 私から連絡先を聞いても、教えてくれるでしょうか？ 彼が聞いてこないって事は、あまり脈がないでしょうか？
先日旅立ったばかりでなんですが、オルフェーヴルは何時頃帰ってくるのでしょうか？有馬記念はどうでしょうか？また、春に大暴走してしまいましたが、オルフェーヴルの凄さが解かるような、どのようなコースをどう走り、どこで気が付き、再度走り出したのかが解かるような、コースを真上から見たようなモノがどこかにありましたら、教えて下さい。
キーストンの騎手。 山本正司さんにファンレターが書きたいのですがどこに送ればいいのか分かりません。 もしよければ松永幹雄さんのも教えてください。 ぜひお願いします。
ＪＲＡ等のレース映像を見て掛りながら追走する馬を見分ける にあたり、どの様な点に着目すれば判別が可能でしょうか？ 教えて下さい。
少し大きな町のパチンコ屋さんはどこも大きな建物の１階に入っていますね。その建物は４、５階建てのビルが多いのですが、２階から上は何に使っているのかが知りたいです。事務所？駐車場？それともただの空洞で何にも使ってないなど、教えてください。
殆どのパチンコ機種がヘソからの保留４、電チューでの保留４の合計８つの保留を持っていると思います。　そして基本的には電チューの保留からの消化になると思います。 それとパチンコは玉がヘソ（もしくは電チュー）に入った瞬間に抽選をしています。 では例えば大当たり（確変）を引いた時、保留が０だったとします。 この状態で大当たり中にヘソに４つ保留が溜まりました。 大当たりが終わり、確率変動が始まります、すると一回転目で当たりました。 これはつまり、大当たり中にヘソに入賞した玉で当たった、という事になりますよね？ という事は確変が当選した時点で、以後ヘソに入賞した玉は確率変動中の確率での抽選を受ける、（たとえそれが大当たり中であっても）という事になると思います。 だとすれば、仮にある機種で保留０の状態で大当たりを引いたとします。 そして大当たり中に保留が４つ溜まりました。　この時内部的には３つ目の保留が大当たり（確変）に当選していたとします。　この状態で大当たりが終わり、確率変動が始まりました。　最初は当然ヘソの１個目の保留が消化されます、その間に電チューに玉が入賞しました・・・。 この場合です。　この場合、よほど釘が悪くなければヘソの保留は３を切らないと思います。　そしてしばらく打っていれば電チューから大当たりを引くと思います。　この時、元々の残っているヘソ保留３つ目の分の当たりはどうなるのでしょうか？ 最終的に時短が終わり、ヘソの保留の消化時に当たりとして出てくるのか、それとも無効になるのでしょうか？ 最初に書きましたが、パチンコは玉がヘソに入った瞬間に抽選をしているはずです。 それが大当たり中のみ例外で、当たり中の入賞は無抽選としておいて、当たりが終わった瞬間に全保留にその内部通りの確率で再抽選をおこなうのでしょうか？　
ミリゴの激熱表示についてですが、 これは通常SINでも出るときがあるのでしょうか。 それともSINはレアSIN当選時のみ激熱が出る場合があるのでしょうか。 また、光の風が出たときは必ずモードが上がるか下がるかしているのですか?
この前久々によったらミリゴの1島が電源落とされていました 確かに最近人気が押されてきていますが　雰囲気として撤去ってわけでもなかったんですが なにかあったんですか？　もしかして今になって発見された致命的エラーとか？
ぱちログをiPhoneで使用したいのですが iPhoneでは使用出来ないと聞きました AKB48の台でどうしても使いたいんですけど 何か手段は無いでしょうか？
カテゴリ（ギャンブル・パチンコ）の変更でお願いいたしまする。 もう　１５年ほど前になりますが、パチンコ台で一発終了台（権利物に任意で一発入賞口を設け 終了まで保証？する）がありました。規制により、姿を消してしまったらしいけど、いま一発台で 営業すると、違法になるのでしょうか？　また古くからのファンも復活？を待ち望んでいると　思われます。　名古屋あたりか、九州地方でどこか一発もどきの台で遊べる店の情報を提供ください。 いや、国内ならどこでもいいです。旅費を払ってでも　遠征に行きたいと考えています。 センターフェイス・タンブラー・デルバー・プリズム・エンゼル・・・・懐かしいですね、最近はＣＲ機が 主流でチューリップがないので、寂しいです。 全国のパチンコファンの皆さん、教えてＧＯＯ！
昨日久々にパチンコをしました。大当たりして終わろうとしたら店員さんから「確変中です」と言われ 続けるとまた大当たりしたのでそれが何回か続きましたが時間がないので確変中ですが やめました。 大当たりして確変かそうでないのかまったくわかりません。 大当たりしたら「これは確変ですか？」と店員さんに聞くしかないでしょうか？
こんにちは。 ウイニングポストの５のps2版やってます。本があるとかなり有利なので攻略本は購入しました。5と6はそれほど変わらないようです。でもわからないことがあるんですが、能力は表向き星ひとつだったりしてたいしたことがないのに毎年リーディングの上位に来る調教師がいます。星野とかは低いのに毎年1位です。 騎手も全部◎ついてるすごい騎手なのに成績見ると毎年下位でなんか変です。表示されている能力ではなく、マスクデータで動いてるんでしょうか。 あと愛馬にＧ１勝ってほしいのですが戦法って何を選べばいいんですか。得意戦法、騎手の得意もありますし。レースを見る、ダイジェスト、nextで勝率に差はありますか。 よろしくお願いします。
１番タイムが早かった馬を教えて下さい
パチスロ５号機ミリオンゴッドについてですが。 モード移行についてわからないので質問しました。 わからないのがＧＧ終了後のモード移行です（赤７、ＰＧＧでも同様ですが） 例えば裏天国モードでＧＧに当選したとします。 それだとＧＧ終了後のモードはＧＧ当選時のモードが引継がれるのか？ それとも別のモードに移行するのか？ それがわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
ウイニングポストの５やってます。 調教師との友好度は５までは楽に上がりますが、それ以上に上げるのはどうしたらいいんですか？上がらないと馬を預けることすら出来ないのですが。 あと、普通じゃ出会えない調教師はどうやって出会うんですか？ よろしくお願いします。
常はI-PATのオッズを見ています。単勝、複勝、連複のオッズが同時に見られます(更新可能)が、これに3連複オッズまで加えて見れて、手動更新出来るサイトはあるのでしょうか？
パチンコの継続率についてなんですが、例えば北斗(剛掌)の確変は80%です。 また出玉有りが65%で2Rが35%なので、バトルモードに入ったらバトル勝利が65%で 敗北が35%になります。敗北した場合は約43%で確変なわけですが、これだとスペックでは確変80%でも演出によって継続率が低くなってませんか？ 他の機種にも言えることですが大当たりの種類を増やすことでスペックより継続率が低くなってるきがしています。 実際はどうなんでしょうか？長文すみません。
質問があります。 ＪＮＢの普通預金口座を家族に内密で開設に成功したのですが、特に妻に口座開設の事実が 露見すると大変なことになりますのであえて質問させて頂きます。 (1)ＳＰＡＴ4とＪＲＡ即ＰＡＴのＪＮＢ口座開設予定ですが、自宅に郵便物が届かない ＳＰＡＴ4とＪＲＡにはどの様な対応必要ですか（口座締結完了通知・ＤＭを含む） (2)ＪＮＢからは今後ＳＰＡT4＆ＪＲＡの口座開設通知＆ＤＭを自宅に届かなくするには どの様な対応が必要ですか。
中央競馬は基本的に土日開催ですが各競馬場や各場外馬券売場の従業員は開催の無い平日はどんな業務をしているんですか？ 素朴な質問すいません 馬券売場の窓口の人、警備員、インフォメーション等、中央競馬従業員の非開催日の業務についての質問です
子供も見るテレビＣＭや新聞の折込チラシの賭博であるパチンコは、なぜ禁止されないですか？ 賭博は風俗と同じくらい有害ですよね。 また、パチンコ店オーナーの８割以上が朝鮮人でありパチマネーが半島に流れているのも問題だと思うのですが・・・
以前、春先にお聞きしました。なかなか馬券が当らずに、悩んでいたのですが、その回答の中に、【春先から秋口にかけて、サラブレットは恐ろしく成長する】とお聞きしました。その【秋】がいよいよあと一が月後に迫ってきました。場所も当方関西ですと、阪神競馬へと移行します。この時期くらいから、馬券は少し【落ち着いて】くるのでしょうか?思えば難しいレースばかりでして、一向に抜け出す事が出来ずにおります。
最近のパチスロでは、セット管理方式、継続率管理方式、ループ率管理方式など、 いろいろな管理方式が存在します。 管理方式というとどれくらいのものが存在し、それぞれどんな定義なのでしょうか？ 分かる方いましたらご回答宜しくお願い致します！
あれば苦労はしませんが、以前このような質問をした際、回答頂きました中に、【１日１レース】としきりにおっしゃる方がおられ、「何故？何故この人はそこまでこだわるのだろう？」と不思議に思ったものでした。その方に理由を聞けば良かったのですが、今、当方は苦しんでいると言いますか？どうも集中力が無くなるというのか？買い目が増えたり、勝ったとしても「ガミ」の連発です。抜け出す方法は無いものでしょうか？本日は一発ガミましたので、来週回しにします。
とある会合で１５名中１０名くらいが競馬を熟知しとりました。 私は競馬の話題にはまったくあきませんでした。 競馬をやっとる人の多さに驚愕しました。 馬には全く興味もないし馬券の買い方も難しすぎて なにがなんだかわかりません。 競馬に無知な私は変人なのでしょうか？
私は週に4回くらい、近くの1パチのお店に行ってます。 福岡の太宰府市にある玉屋という1円パチンコ店です。 以前はよく勝って（といっても1000円程度）いたのに最近は全然勝てなくなりました。 常連の間では春以降、営業方針が変わったからもう勝てないと言われています。 今は1000円までしか投資をしないことにしています。 連ちゃんもしないし、1箱貯めてもすぐ吸い込まれるの繰り返し。 3～4連したときにやめないと負けが確定します。 3～4連で出る玉は1000円程度だからトントンですね。 この成功法でやると1時間も店にはいられません。 最近は客も減っているようですが、 もう1パチ自体飽きられているのではと思うくらいです。 パチンコ業界も終わりの兆しが見えているのでしょうか。
競馬雑誌に載っていた、情報会社に競馬情報料として合計２００万も振り込んでしまいました。 会社名は馬将です。 この会社には、「○○様は特別にプレミアム会員になれます」と言われ、 「それなりの情報料を支払えば裏ルートで仕入れた情報を渡しますよ、 これは百万馬券に化けるレースです」と甘い言葉に騙され支払いをしました。 私は、今まで競馬なんてやったことなかったのでそんなことがあるのかと 疑う前に、感動してしまったのです。 その後、もちろん当たることもなく今やこの会社と連絡をとることすらできません。 これではやはり泣き寝入りするしかないのでしょうか。 なんとかして、少しでもお金を取り戻したいです。 取り返せ方法はあるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
お祭りのくじびき露店についての質問です。 くじびき屋に陳列されているゲーム機等の高額商品を当てている子供を見たことがありません。 私は本当に「あたり」が入っているのかとても気になります。 そこで、例えばあのくじを全て買い占め（箱のくじが無くなるまで代金を払いくじを引き続け）たとします。 そして、しばらく後に本当に「あたり」を引くことが出来ればめでたしめでたしなのですが そうではなく、箱が空になっても「あたり」を引き当てられなかったとしたらどうなるのでしょう？ そうなると確実にもめるのでしょうが、警察と司法はどちらの味方をするのでしょうか。 素人である私の考えですが、いくら祭りの露店とは言え堂々と陳列されている高額商品に対応するくじが箱の中に入っていなければ詐欺なような気もするのですが…… よろしくお願いします。
今日、仕事終わりにアイムジャグラーを打ちました。 B15 R9 からの開始でしたが約600ハマりの回転数でした。暫く打つと「ガコンペカ」BBでしたが、全く連チャンしない台でした！ ほとんどガコンペカでしたが、止めた時はB23 R15 でした。この台の設定は良かったんでしょうか？ とにかく連チャンせず、200前後でペカります… データを見ると、昨日2回/一昨日4回… 結局、800枚しか出ず… いきなり揃ってGOGOランプが光ってました！ビックリしました。 およその設定を推測して下さい!!
天井はボーナス間１４００Ｇと聞きましたが、 ＡＲＴ中にボーナス引かなければ、天井到達でしょうか？ ＡＲＴもボーナスとしてカウントされるんですか？
スロット北斗の拳についての質問です。 久々に北斗を打ったんですが・・・朝一0回から打ち始め、投資3Ｋぐらいで 中段ベルでＬＥＤが赤くひかりました。 ん・・・・・？あれ・・・天国以上確定なの・・・っと思いつつも見間違いかもっと思い、 でもその後3Ｇぐらい後にスイカ対応のザコキャラが、二人出てきて弱スイカではありましたが 「あべ」「し！」という台詞でした。 おぉ～＾＾もしかしてと思っているとその後10Ｇも回してないと思いますが・・・今度は上段ベルで またＬＥＤが赤く光りました。 絶対何か入ってるぅ～と思い意気揚々と打ってました。 しかしその後は強チェや強スイカ、特殊ベルでも何もこず・・・ 最終的に680Ｇぐらいまで回して止めました＞＜ ＬＥＤ矛盾は天国以上と聞きました＞＜ 違うのでしょうか？どなたか教えてください＞＜ 読みにくい文面ですいません＞＜よろしくお願いします。
換金所のトラブルはたまにあるようですが パチンコ屋の換金で多くもらったことありますか 少ないときはその場で申告しないとダメみたいですが 友人が1000円ぐらい多く換金されたみたいで その場合何か罪になるのでしょうか
こんにちは。 勤めている会社の最寄り駅が御徒町駅なのですが、 近くにフリーでも入りやすい雀荘がないか探しています。 オススメの雀荘があれば教えてください。 ※できれば、安いところが良いです。 よろしくお願いします。
初代のエヴァ～最後のシ者の間まで教えていただけたら幸いです。 私が知っているエヴァシリーズ(パチンコ)は使徒再び始まりの福音、エヴァ７の３つしかありません。あとプレミアムモデルくらいしかわかりません。初代の機種はプレミアムモデルなのでしょうか？あまりにもきになっているのでエヴァの初代から知っている方がいたら教えてください。
スタートの自己資金は5万円とし、次に赤（黒）を当てる単純な賭けで、 最も効率の良い賭け方をどなたか教えてくださいませ。 赤か黒が連続してくる回数を下記に出しました。 赤黒のサンプル合計　678回 赤もしくは黒が連続した回数 1＝355　←単体の回数です。 2＝184　←上記の本数を含んでいます（以下同じ） 3＝79 4＝33 5＝17 6＝7 7＝1 8＝2 以下なし ※考慮する点 1：当たった時のペイアウト率は1.8倍です。 2：スタート時の掛金を1000円として、上限は5万円。 3：100回プレーする（1000回でもいいですが）として、 　 どの連続回数からスタートして、何回までをいくら賭けるのが効率いいのか。 たとえば100回終わった時点での勝ち金が1番多いというのがわかりやすいです。 知りたいのは、当たるまでどこまでも賭け続けるべきなのか、もしくは4連続以降は 賭けずにそのセットは負けにしたほうがいいのか・・・。 あるいは、6回まではやったほうが効率的にはいいのか、などなど。 そして、連続本数によっての賭け金はいくらなのか。 では、宜しくお願いします。
競馬愛好家の皆さんは勝負レースには どんなレースを選びますか？ メインレースが配当高いので有利でしょうか？
スケバンや銭形などの個体の台のことですが、台を開けてガセットを掃除するとき、３つのネジを外しますよね？ 一つ無くして、右側のネジが無い状態なんですが、稼動できますか？ あと、あのネジは特殊なネジなのでしょうか？ ホームセンターとかに売ってますでしょうか？ 焦ってます（泣）
いつもありがとうございます。 今週も宜しくお願い致します。
(3)私は「スレイプニール/Sleipnir」(http://www.world-j.com/)という会社に４月２０日やられました。 スレイプニールから脅しのメールが来て怖くなり３０万程払ったのです。 その後メール受信拒否をしていましたがちょうど ３０日後１通のメールがカード会社から届きました。 それは「スレイプニールでの継続課金成功のお知らせ」という内容ことで ３０万円の決済明細書でした。 カード会社に電話したところ「利用サイトと話し合って下さい」ということで カード会社には取りあって貰えませんでした。 スレイプニールに問い合わせたところ 「決済が済んだのでもう払って貰うしかありません」 ということで、どうしようも有りませんでした。 無料会員は３０日間だけで、その後は勝手に有料会員にさせられ５万円を請求されています。 警察にもいきましたが、どうしても解決できそうにありませんでした。 解決というより、スレイプニールからお金を返して欲しいです。 こんな詐欺、絶対に許せません。 なんとかならいでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
競馬雑誌に載っていた、情報会社に競馬情報料として合計２００万も振り込んでしまいました。 会社名は馬将です。 この馬将には、「○○様は特別にプレミアム会員になれます」と言われ、 「それなりの情報料を支払えば裏ルートで仕入れた情報を渡しますよ、 これは百万馬券に化けるレースです」と甘い言葉に騙され支払いをしました。 私は、今まで競馬なんてやったことなかったのでそんなことがあるのかと 疑う前に、馬将の言うことに感動してしまったのです。 その後、もちろん当たることもなく、今は馬将と連絡をとることすらできません。 これではやはり泣き寝入りするしかないのでしょうか。 なんとかして、少しでもお金を取り戻したいです。 いや、絶対に取り返したいです。 取り返せる方法はあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私は負け続けています。 しかし、パチンコやスロットよりは負ける額が少ないように感じます。 １００円でも遊べるからかもしれません。 競馬を知ってる人に聞きたいです。 競馬は儲かるゲームだと思いますか？
軍資金￥25,000 勝負日8月3日(土)16時半 勝負場所 門前仲町スターダスト 今、手持ち金が￥25,000しかなくどうしても後￥20,000は最低ひつようです。今回だけは絶対に勝たなくてはなりません。不躾な質問ですが、この上記の条件で確実に勝てる機種を教えて下さい。この際、パチンコ、パチスロは問いません。やっぱり海系がいいのでしょうか？ちなみに私はこういう切羽つまったときには必ずといっていいほど負けます。勝負に弱い人種です。どうかアドバイスお願い致します。
ヘソのところの釘が開いてるのが良いというのは分かるのですが、それは先もですか？ 先というのは、釘の先のことですが、勿論釘の根元が開いてるのが一番だとは思いますが、先だけが外側に向いているのはどうなのでしょうか？ まだパチ初心者なので釘は少し難しいです（苦笑） 根元が開いてるのはパッと見てわかるものですか？ なにか、こんな感じで開いてるのが良い、というようなのがあれば教えて頂きたいですm(_ _)m
昨日のことです。 仕事を早めに切り上げたので、 帰りにパチンコ屋に行きました。 ちょっとやって、出なければすぐ帰ろうと思って入ったのです。 しかしくさいですね、パチンコ屋って。 たばこの煙が充満しています。 しかも僕が座った台のほうに、横のほうでたばこを吸ってるおばさんの煙が流れてきます。 くさいです。 そんなに臭いならパチンコ屋なんか行くなよって突っ込みがありそうですけどね。 ちょっと考えたんですけど、 非常に不思議なことがあるんですよ。 現在、日本の喫煙率は一割そこそこじゃないですか。 全人口か、成人かわかりませんが、そのうちの一割しかタバコを吸いません。 たばこを吸う人って少数派なわけですよね。 ところがパチンコ屋さんでは、 たばこを吸わない僕のような人間が肩身の狭い思いをしながら我慢します。 わかります？ 一割程度しかいない喫煙者が、 パチンコ屋では多数派になるんですよ。 これはいったいどういうことですかね。 つまりパチンコをやるやつらは、 全人口の一割ということになるじゃないですか。 あとの九割はパチンコをやらないわけですよね。 どうして、この一割程度の人たちは、 パチンコをやり、かつ、たばこを吸うんですかね。 その因果関係を教えてください。 ちなみに昨日僕がやった台は、 三国無双という台です。 あまでじという台で当たりやすい台でしたが、 四千円ほど討ってやっと当りました。 そのあとぶっ壊れてしまったかのように当り続け、 二十回以上当たりましたよ。 連ちゃんは最高十二連ちゃんでした。 すごいですよね。 一万一千発でて、 三万三千円になりました。 三時間で、三万円の儲けなんて、 働くのがばからしくなりますね。 庶民の娯楽とか、国や裁判所は言ってますけどね、 ただゲームとしての面白さだけだったら、 あんなに人が集まるわけないですよね。 僕だって、金がもうからないなら、 あんなタバコ臭い場所に行きませんよ。 質問はぱち屋とたばこの因果関係です。 教えて下さい。
数か月ぐらい前から、競馬メルマガ運営社の まめーる へのアクセスができなくなってしまいました。 競馬専門メールマガジン　まめ～る　http://www.ma-mail.jp いつアクセスしても 「インターネットエクスプローラーでは開けません」 と表示されます。 会社を廃業してしまったのでしょうか？
パチスロ必勝ガイドは何の事件やらかしたんですか？詳しい方お願いします!?
一口馬主をしているのですが、なかなか活躍する馬に巡り合えず退会しようと思っています。 ただ、３頭持っている馬の内、１頭には愛着があり、１頭だけそのまま権利を続けたいのですが、 クラブの規約を読む限り、一部放棄はできないとの記載があります。 通常の金融商品のファンドで考えると1頭の馬の出資につき１契約（申込）と交わしているので、 一部権利放棄できるように思えるのですが、どんな理由でできないのでしょうか。 クラブに確認したところ、規約に記載通りですとの回答だけでした。 ファンド商品とはこういうリスクがあるものなのだからと割り切るしかないのでしょうか。 助言お願い致します。
1パチの玉屋太宰府店といえば大盛況のお店だったんですが、ここ最近では客数が減り続けています。 理由は勝てなくなったからです。 私も連日、負け続けていて家計を圧迫しています。 以前のドル箱積む光景が嘘のようです。 最近は1シマに５人程度のもの。 急激に出だまを減らして居なくなった客は取り戻せるものでしょうか？ 1パチ主婦連合(サチ)
パチンコを初めてまだそんな経ってないのですが、日曜日は釘がガチガチだと聞いて基本は平日の夜行ってました。 そして今日初めて日曜日にパチ（等価の店）に行ったのですが、座る台座る台明らかに回らず………。 釘は最低限見ているのですが、10台ほど座って回る台はありませんでした。 やはりほとんどのパチ屋は日曜日に釘を渋くするものなのですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
先日念願のバサラ２買ったのですが、リール音があまりにもうるさくて隣の隣まで響いて苦情が来てしまいました。 なんとかリール音を無くすor小さくする方法ってありませんかね？なんとか隣に響かないくらいにしたいのですが。 もうちょい調べてから買うべきだと後悔してますw 回答よろしくお願いします。
最近まで知らなかったというか、意識しなかったのですが、「降級馬」というものがあるそうで、それまでは一段上のランクで競馬をしていた馬が、何らかの事情でランクを下げたレースに出場してくるそうで、これが意外に連に絡むという事でした。当方は検証段階でして何とも言えませんが、サイトに【今週の降級馬】が載せてあるサイトがあるのですが、早くても７レース以後しか記載がありません。これは、このサイトを出しておられる方の勝手な事情によるものでしょうか？それとも７レース以後しか降級馬は出られないのでしょうか？
ジャグラーで毎月 １０万コンスタントに稼げますかねー 最近ぺカ中毒です ジャグラーのいい台選びコツなどあれば 教えていただけませんでしょうか？
パチンコを廃止する場合、パチンコのメーカーやパチンコ店の従業員は解雇されますよね。 職が見つからなく苦労している人もたくさんいる中、やみくもにパチンコを廃止せよと主張している人は、パチンコの廃止で大量に発生する失業者の雇用についてまで考えているのでしょうか？パチンコのような高賃金、重労働、接客の要素が行かせる再雇用先について意見をお願いします。
3ヶ月ほど前なのですが、1パチのリングを打っていました。それで、私はお手洗いに行ってる間になぜが台が動いていて、リーチもかかっていました。私は最初はリングなので、お化けとかが、台を動かしてたかと思ったのですが……… それで、私はその台をやめ、台を移動しました。台を移動した場所は私がやってたリングが見えるところです。次、来た人がリングを打っていて、その人が台を取っといて台を離れた瞬間、勝手に動いてる理由がわかりました。それは隣の人が打ってたのです。それで打った分、自分の玉を戻していました。ひどくないですか？当たったらどうなるか、考えてやってるんですかね？その前にまわりの人もいたのに、見たふりみたいな感じで注意しなかったのですが、まわりの人も注意してほしいですね…。(>_<) パチンコとか、やっている方はそゆう経験、されたらどうしますか？ それから、こゆうのは、店員さんに言ったほうがいいですよね？
パチンコ・スロットされてる方に。 ご質問があります。 パチンコ屋さんでバイトを考えています。ただ、いつ掛かったのか…いつドル箱を交換する時期なのかが分かりません。 教えて下さい。
シンデレラブレイドの小役確率についての質問です。 「通常時・ART中にツンデレ目orシンデレラ目が出現すると、 シンデレラゾーンに突入し8Gの間、チャンス役確率が大幅にアップ！」 ということでしたが、私の認識だと5号機の規定では 小役の確率変動はできなかったような気がしました。 どうやって行っているのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
パチスロ バジリスク2の開眼チャレンジについて質問です。 開眼チャレンジでは、「安定」「波乱」「勝負」と三種類のモードから選べますが、 どのモードを選んだとしても結果は同じなのでしょうか？ 例えば「勝負」を選んだ場合、ART当せん率は高いけど、1Gのみしかできない…のような形です。
ＮＥＴの新機種シンデレラブレイドですが、演出用ボタンでガチ抽選ってのはちょっと新しすぎると思いませんか？ そりゃこれまでもショボイミニゲームで三沢ナビ率アップとかはありましたが、 ここまでメインの出玉に関わるガチ抽選がかつてあったでしょうか？ （ダブルチャレンジとかね） スロの抽選はレバーという不文律、聖域をあえて犯す行為。 これによってＮＥＴは新たな時代を、五号機ＡＲＴは無限の可能性を手に入れたと思うのですがどうでしょう？ ほんと無限の可能性ですよ。 筐体に十字キーとボタン付けて、ゲームで勝ったらボーナスとかできるかもしれん。 ＮＥＴだけにネット対戦とか。イベント期間に打ちにいくと、スタジオのアイドルと勝負できるとか。 勝ったら全員にボーナス配信。 レバーとかボタンとか完全オマケになるかも知れん。 あとマイクつけて歌ったり、 キャラに話しかけたら割アップとかね。 ってこれは極端な例ですけど、いろいろできるようになると思いませんか？ これに、サミーのマイスロが＋で史上最強！になるわけです！ かつてＡＴを作り出したサミー かつてＳＴを作り出したヤマサ それに勝るとも劣らないのが今回のデラブレであり、ＮＥＴでありサミーのマイスロだと思うわけです。 このシンデレラブレイドに始まる一連のＮＥＴ騒動が、シンデレラの如く新時代を切り開くのか？ はたまた魔女の魔法が解けて一夜の夢と消えてしまうのか… 今後の展望について、 教えて下さい。 宜しくお願いします。
動画を探しています。当方が会社の先輩に誘われ、初めて馬券を買った日なんですが、年末だったと記憶します。中山開催の【有馬記念】と思うのですが、シンボリルドルフとミホシンザンの一騎打ちと思われるレースでしたが、あまりの配当の低さに、先輩が「阪神牝馬特別のほうが、面白い」と言うもので、それを購入し、３０００円が、１３倍の３９０００円になったのを覚えています。中山は案の定２頭の一騎打ちで、終わったと記憶しますが、パソコンも早くから購入しながら、また、テンポイントやトウショウボーイ、ディープインパクト等、検索しながら今の今まで検索しなかったのが、不思議でなりません。が、「シンボリルドルフVSミホシンザン　動画」で検索しましたが、見つかりません。何か当方が間違っているのか？何を間違っているのかもわかりません。昭和６０年か、６１年くらいに確かにあった両馬の一騎打ちの有馬記念と思うのですが、ご存知の方、おられましたら教えてください。
最近、突然「ワンコイン競馬」という競馬サイトからメールが届きました。 　　　　　　　↓ http://www.conf-k.biz/coin/ 世の中のほとんどの競馬サイトは悪徳と認識しておりますが、 一握りですが情報料が安価でよく当たるサイトも存在します。 もし上記サイトを利用したことがある方がおられたら内容を 教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Ｉ－ＰＡＴで競馬をやっています。月曜になるとＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴ内で、的中率と回収率が、確認出来ますが、当方の場合　的中率　５４％、回収率　７５％で、多少上下動はしますが、ほぼ【こんなもん】です。平均値はどの程度なんでしょうか？ちなみにＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴ　馬券道場には入っておりません。
明後日（７月２５日）は、サンアール磯部では どこの競馬場の場外発売を行っていますか？ 知っている方よろしくお願いします・・・。
競馬チャンネルという無料で、リアルタイムなオッズを見る事が出来る《オッズチャンネル》というサイトがあるのですが、今まで使用した事が無い為、どのような頻度でリアルタイムにオッズが変わるのか？はたまた、正確に変わるのか？真偽の程はわかりませんが、昇順、降順にクリック一つで変換出来ますので、当方のようなオッズを見て、馬券を購入するモノには、何か役に立つような気もします。ただし、オッズチャンネルを見る時は、必ず競馬チャンネルから、入らなければならないようです。ただであれや、これやとバタバタしている時に、いちいち競馬チャンネル→オッズチャンネルとは行きません。何とか競馬チャンネルよりオッズチャンネルを抜き出し、手早く見られるように、出来ないものでしょうか？
古い台なのですが(2ではなく一番最初のやつ)最近はまっています！ で、質問なのですがスロットカイジはなにがくれば熱いんですか？自分があついとおもってもはずしてしまうことが最近多いです。例えば、ざわざわタイム中に演出続いているのに花がかれて終了したり、、、どうなるとあついのかできるだけ多いパターンを教えてもらえるとありがたいです。あと班長とサイコロの対決で班長が5をだしたのにカイジは4をだして負けました。これはよくあることなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
世界を見渡せばとんでもない賞金があたるロト宝くじがあります。 http://www.thelotter.com そんな中で、もし５０億とか１００億とかいう桁外れのクジに見事当選したらどうしますか？ なにに使いますか？ 貯金しますか？ 新しい事業に参入しますか？ 世界を変えますか？
番長でARTが２００G残ってる台で、その人が急用で帰らなければならず隣にいた私に、 この台４０００円でどう？と言われ譲ってもらうのは合法なんでしょうか？ まぁ番長なら１Gあたり２枚なんで金額は妥当だと思うのですが、こういうことをして店から 何か言われたりしますか？ よく友達同士で一つの台を交代で打ってる光景は、見るのですが、 なんせ、今回は店の中で金品のやり取りしているので、どうのかな？と思いまして 結局譲ってもらった台は元以上にはなったんですが、打ちながらも店から何か言われるんでは？ とヒヤヒヤしてました 今後、このような事が（逆パターンも含め）あるかもしれないので合法なのか知りたいです
中央競馬でお願いします。複勝馬券があります。７頭出走では２着まで、８頭以上出走では３着までが、複勝圏外です。ところが、馬券には関係なく、入着というものもあるようです。７頭出走で３着は、複勝馬券圏外ですが、入着は圏内なのでしょうか？
機種、稼働時間、交換率、回転数などの入力で期待値等をシュミレーションしてくれるソフトをご存知でしたらご紹介していただけませんでしょうか。
今日イチパチで28000玉出したんだけど換金したら35000円だった。 1000円で800玉しか出てこないから、あー1.25円か。んじゃ換金率1円かーとか思ってたらまさかの1.25等価で計算されたww 景品交換の兄ちゃんが初心者だったんだけどこれって店側の間違いですか？ 謎だ...
パチンコは、玉が入ったアタッカーに入った瞬間に大当りの抽せんを終えているんですよね？ 例えば保留の2個目に大当たりをひいていて、その次保留3個目でも大当たりを引いていた場合、 保留3個目はどうなってしまうのでしょうか？無効とかになってしまうのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください！
いつも皆様ありがとうございます。 競馬ってほんと難しいですね＾＾なんとか３連単１頭軸マルチで的中させたいので よろしくお願い致します。個人的には荒れるアイビスサマーダッシュの直線レースで勝負する予定です。 よろしくお願い致します。
ネットの友人から格安でパチスロ実機を購入したのですが コインを投下してもうんともすんともいいません。 クレジットのランプが常に「ｒｒ」と表示されています あと、設定キーがはいっていませんでした 別口で設定キーを購入したらなんとかなりますかね？？
十数年パチンコやってますがパチンコは嫌いでアルバイトのつもりでやってます。 最初の頃を除けばトータル全てプラスですが、最近では年に１００万円位しか勝てず月当たりなら１０万を切ってしまいます。 何とか月２０～３０万を目標にしているのですが中々思うように行きません。未だに模索中です。 しかし随分と負けている人が多いのですね。何故勝てるように考えないのでしょうか？ パチンコ屋は粗利で３０％は利益を取っています。（設備費を考えたらそれくらい必要ですね） 普通に皆と同じように打ったら負けるのは当然で人とは違った思考を持つ必要がありますね。 十数年間ずっとホルコン制御だと思っていました。 しかしホルコン制御はオカルトと呼ばれ馬鹿にされていますね？ 独立完全確率なのかオカルトなのかはどちらでも良いのですが勝てればどちらでも良いことです。 ボーダー理論は確かに分かりますが客と店のボーダー値が違います。 等価で客が20なら店は14です。20/ｋなら店としてはサービス台です。 つまり客のボーダー値を超える物は殆ど無いと言うことでこれでは誰も勝てません。 完全確率も店側からすれば１日何十万回も回るのでほぼ理論値を確保できます。 しかし１日1000回転くらいの客は理論値を確保できず運に左右されます。 １年も打てば理論値を確保できると思いますが店の利益の３０％分が負け続ける結果となります。 結論的にボーダー理論で打っていては勝つことは不可能に近いと言うことになります 証拠がないからあくまで推測で信じる信じないはどうでも良いのですが ホルコン制御は合法で全ての店に採用されていると思っています。 ホルコン制御でも自然確率でもトータルは同じです。1/300なら1/300です。 個別の台の操作はできません。１台ずつではなく総数の完全確率をホルコンが受け持っている。 店側としては自由に出玉を調整できるのはすごくメリットがあります。 経理の計算、給料日前は浮き沈み小さく給料日後は大きくしたりとか 客足が落ちたので今日は沢山出してやろうとか今日は回収日にしようとか・・・ 推測する根拠は店の経営者なら誰もが欲しがるホルコン制御ですが 裏ロムとか個別遠隔とかで捕まっているケースは沢山あるけど ホルコン制御で捕まっている店は無いと言うことです。 これが違法で一部の店しか採用されないのならとっくに新聞に載っていても良いはずです。 色々な小ずるいことをするパチンコ屋がこんな打ち出の小槌を見逃すはずがありません。 射幸心を煽るためには色々な演出が必要です。 人参と天下りポリが考えないわけがありません。 釘を調整するのは違法です。（第９条）その代わりにホルコン制御を認めるのは大いにあり得ます。 これを発表するわけにはいきませんから公然の秘密です。 実際私はこれに沿って１０年打っています。 読みが失敗することも多くあまり稼げないのでもう少し何とかならんかなと思いますが コンピュータ相手なのである程度の規則性は理解できても思うようにいかないですね。 皆さんはどう勝つための対策や思考をしていますか？
どうにも解せないことがありましたので、お知恵を貸して下さい。 ミリオンゴッド神々の系譜で、EXゲーム中に赤7を引きました。 当然その分上乗せと思っていましたが、単発で終了し、次の当たりは422回転で単発終了。 その後400まで回しましたが引き戻しはなし。 赤7は確定と思っていたので、びっくりしました。 店長も同じ見解だったようですが、7揃いを見たわけではないので、と埒があかず。。 一体これは何だったのか、ご存じの方ぜひ教えて下さい。
今日初めて華牌２をしたのですが、少し気になったことがありました。 右打ちの時に打ちっ放しにしていても、玉が減るどころか増えているような感じがしました。 上皿は当たった後だったので満杯で、右打ちを打ちっ放しにしていると下皿に30個ほど玉が毎回溜まります。 先ほど調べて転落というのを知って、やはり翔タイム？中は打ちっ放しの方が良いのかなと思いました。 ですが、翔タイム中の演出で保留が減らないときでも、打ちっ放しにしたほうが良いのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
地方競馬インターネット中継のプレイヤーが等比で表示されません。Mozilla　Firefoxでは横長に表示されてしまいます。正しく表示させる方法がありましたら教えてください。裏ワザのようなものがあるのでしょうか？
新潟競馬場でレース終了まで過ごしてから新潟空港へ行きたいのですが、バスがあるのでしょうか？時間は、どれくらいかかるのか　ご存知の方よろしくお願いいたします。また、タクシーの場合 料金と時間を教えて下さい。　
先日一般戦でフライングを切りましたが、休みの期間って判りますか？ 賞金女王、ＭＢ記念などの斡旋が入っていましたが大丈夫なんでしょうか。 よろしくお願いします。
ネットで馬券を買う時に、出場する馬の一番人気、二番人気、三番人気を知るにはどうしたらよいのでしょうか。
G1シリーズ手前味噌ですが、かなりの好成績を収め、トータル60万円ほどのプラスになりました。 しかしG1が終わってからまったく当たらなくなりました。 所詮ギャンブルなんで。。。とも思っておりますし、思われていらっしゃる方もいると思いますが、 夏競馬も楽しみつつ、やはり勝ちたいです！ そこで皆さんの夏競馬で勝つためのポイントを教えてもらえますと幸いです。 （ちなみにキャリアは1.5年の若輩者です）
41歳の未婚男性です 一昨日、昨日はプラスマイナス0でしたが今日は負けが込み、負けを取り返そう取り返そうと、どつぼにはまり結局マイナス50万円の結果でした。 競艇を始めて7～8年目、今年も100万マイナスで大台の1500万円超えてしまいました。 今まではこつこつ貯めてきた貯金1300万を全て競艇で負けてしまい財産を失ってしまいました。 でも借金ではありませんでした。 でも今年に入ってサラ金1社から50万円は全て使い果たし、もう1社を14日に50万円借りてそれも今日全て失いました。 借金100万円… 今は放心状態でどうしようもなく辛くて辛くて情けなく涙が止まりません。 借金してからは鬱の症状も出始めました。 食べることも出来ずこの歳で体重も45キロまで落ちてしまいました。 ギャンブル依存症の病気は自覚しているのですがやはりもう生き地獄です。 借金100万円を失い、正気に戻ってどう言葉にすれば良いか。 乱雑で何を書いているのか分かりずらいと思いますがどう生きていけば良いでしょうか。 40過ぎて情けない話ですが何でも良いのでアドバイスをお願い致します。
オルフェーヴルの凱旋門賞挑戦が正式に発表されました。 それは喜ばしいことなんですが・・・ 池添騎手からスミヨン騎手に替わるということで、かなり複雑な 気持ちです。 阪神大賞典の逸走、天皇賞惨敗という事があり、騎手変更の 意見はネット上を含め、いろんなところで言われてきましたが、 宝塚記念の勝利でそれも封印されたと思っていました。 オルフェ＆池添コンビで凱旋門賞出走→勝利というのを夢見て いたので、今回の発表はショックでした。 みなさんは今回の乗り替わりについて、どう思われますか？
パチンコは確率1/300ならチャッカーに入った時点で抽選が行われ その時点で当たりは外れが決まると言われていますね？ 300個のサイコロを振って１個だけが当たりだと・・・ これって確率1/300にはならないのでは無いでしょうか？ 300個の穴があって1個ずつ埋まれば最大３００個目には当たりが来ることになります。 この場合は最初の１投目は1/300ですが以後1/299・・1/298・・・最後に1/1となります。 毎回1/300で抽選が行われると言うことは確率は1/300×1/300で 最大値で1/90000と言うことになります。（1/1～1/90000） あくまで確率論なので永久に当たりが来ないと言うこともあります。 ９万回も回したら投資金額は天文学数字ですね。 これの何処が当てになるのでしょうか？ 遠隔操作など無く釘で出玉を調整しているのでそんなのはオカルトだといいます。 しかし釘を見ること出来ない人が殆どですが（良い釘＝良く回る）と言うことなら どんな人も良く回ることが基本でその台を打っています。 全然回らない台に何万も突っ込む人はいません。 釘が読めようが読めなかろうが基本的に目的とする台は一緒です。 釘が読めたからと言ってアドバンテージあるの？ さて１０人中９人以上トータルで負けていますね。 釘だ確率論だと言っている人は果たして勝てるのでしょうか？
データロボサイトセブンは加盟店がパチンコやパチスロの出玉を公開する有料サービスサイトですが、 どの点に注目したらパチスロの高設定を掴めやすいですか？ 店のクセを見極めたいのですが、１日ごとにメリハリの大きい台から３日続けて出てる台もあり、よく注目点がよくわかりません。 サイトセブンに限らずネットで出玉公開してる店で設定狙いをしてる方、よろしければコツを教えていただきたいです。
この機種の天井どのくらいかご存知の方教えてください
競馬ソフト、TARGETについて質問です。 私がレースや血統について書きためた「馬コメント」を友人のパソコンに移したいのですが、 うまく行きません。 MY　DATAフォルダ以外にも何か移すべきフォルダがありますか？
解析では1280ゲームだったんですが、実際ホールでは1600を越えていました。 それを見てから宵越しは怖くて避けています。 本当のところは天井ゲーム数はいくつでしょうか？ 分かる方お願いします。 p.s.以前の北斗の拳ARTについて 回答ありがとうございました。 とても参考になりました。 教えてgooでは初心者なため回答へのコメントの仕方がイマイチわかりません…。
単純なんですがパチンコは出てなければ回る回らない関係なく 打たないほうが無難なんでしょうか？ なんか制御してるんですよね？ 前日の19時に打ちに行くとガロの島が満席で３台に１台は積んでるか 出してる（大当たり中）状態でした。 通路もすれ違えないほどでした。 今日も19時に打ちに行くとガロの島が満席でしたが数台積んでるだけで まったく出てない状況でした。 こう言うのは制御が効いてるんですよね？ こう言う場合、打たないほうが無難ですか？
こんばんは。20代女性です。 海物語シリーズのパチンコ台は10年以上も色んなシリーズが出ていますよね♪そこで質問ですが、海シリーズの甘デジ、2機種、沖縄2とアグネス・ラム2がありますね。その機種は大当り確率が一緒なのですが、私は沖縄2の甘デジが好きでよくやってますが、よく魚群とかではずされます…もうひとつの甘デジ、アグネス・ラム2はなぜか、相性がよいのか、魚群がよく出て当たって たり、魚群が出てなくても当たる事があります。私はアグネス・ラム2も好きなのですが、一番好きなのは、沖縄2のほうです。でも私がやると、相性が悪いのが、あまり、良い思いをしてません…(>_<)たまに良い思いをしますが… 相性が悪くても良い思いが出来る方法とかありますか？アドバイスをよろしくお願いします。 後、もうひとつあるのですが、全般的に海シリーズはよくお年寄りが大当りをさせて連チャンをしてるところをよく見るのですが、お年寄りには海シリーズの台は相性が良いのですか？分かる範囲で良いので、回答をよろしくお願い致します。
もう、しばらく前のことなんですが、パチンコで、リーチになると、時々数字が太くなるパチンコがあったんです。 たしか、セクシーダイナマイトとか言ってたような気がしました。 赤い文字のパチンコ台でした。 そのパチンコ台を探してるんですが、なかなか見つかりません。 どこかの中古屋さんにないでしょうか？
税金対策のパチンコ店はずばり出しますが？出しませんか？ スロットを打ちにたまに行くのですが、客は数人しかおらず、静かで打ちやすいのですが、その少ない人の中でも出す人の割合が多いきがします。 どうなんでしょうか。
ミリオンゴッド～神々の系譜～の前兆ゲーム数の、 最小、最大は何ゲームなのでしょうか？ 最大は30Gと書いてあるwebページをみたのですが、それはG-ZONEを含めてになるのでしょうか？ 分かる方、ご教授お願い致します。
設定判別の際、ARTはの初当たり回数にボーナス回数は足して計算した方が良いのでしょうか? 子役確率は設定六ですが、初当たり回数にかなりの差が有ります…。 教えて下さい。
例えば　使いが1万円で　アウト枚数が金額で50000円として 店側は　この客は　40000円今日勝ってる？など　把握できるのでしょうか？ 例えば　開店と同時に入店して　一つの台番で　他に移動せず　やるというのは 珍しいと思いますが、　一つの台番だけで遊戯をすると仮定します。 上記の使いとアウトで　17時30分に終了したとして　 繁盛店　人気機種だと　10分もたたずに　他のお客がゲームをされるとおもいます。 店的には　トータルで　収支をみている　というのは　わかるのですが 質問内容的なことは　店側が　把握しようとすれば　できるのでしょうか？ とうのも　最近　連続で勝っているので　わざと　ださないようにされるんじゃないか？ とか　いろいろ考えてしまっているもので・・・ 詳しいかた、お願いします。
タイトルの通りなんですが朝一1ゲーム当選でフリーズ無しだったのですが据え置きなのでしょうか？
パチンコの「３店方式」の３店の資本関係ってどうなっているのでしょう。 何らかの資本関係が無いと、3店が協調して動くことが難しいんじゃないかと思うんですが、資本関係は存在しないのでしょうか。
私の大切な人はパチンコが大好きです。 ・大学時代に友人に教わり、始め、社会人になった今も続けている ・ほかに趣味といえるものがない ・配属先が地方で、周りに休日遊べるような友達がいない ・会社の先輩のことでストレスを抱えている ・まだ大損したり、借金をしているわけではない ・会社が２１時までに終業した平日と休日は朝からほぼ一日通っている 上記のような感じです。 ・パチンコが好きなひとの気持ち(なにが楽しいのか、逆にどうなるとつまらないか、はまる理由など) ・彼が自主的にパチンコに通う頻度を下げる方法 についておききしたいです。 私はパチンコに縁遠く、ちょっと理解が追いつきません。 一概に『やめろ』とは言いたくないです。 (私は気持ち悪い部類のアニメオタクなので。趣味を一蹴で否定されるのは悲しいと思うので。) 彼の話を聴いていると、ほかにやることがない、パチンコ以上に楽しいことがないようです。 彼と私は１０年来の友だちで、ここ５年ほど遠距離で、今は週１～２回ほど電話して話をします。 ストレスが少しでも減ればいいかな、と話を聴くようにはしているのですが。 こんなにパチンコ屋さんに通っていると聴くと、彼の精神衛生的なものがなんだか不安になってしまいます。 少しでも彼のことを理解したい(正直言うと、できれば平日通うのはやめさせたい)ので、助言お願いします。
１３００円相当の景品に交換するのに平均いくらくらい投資ですか？
皆様、はじめまして 早速の質問なのですが スロットを打ちたいと思っているのですが 今までスロットを打った事が無い初心者です。 スロットはどういう形で何をすれば良いのか判りません。 もし宜しければスロットの打ち方・コツみたいのを教えて下さい。 お願いします
５年ぶりの５スロで初打ちにデビルVerを打ちました。 多少勉強したつもりですが、質問します。 パシューンと画面が消えて、０Ｇ連（フリーズ？）で＋11Ｒ（内白７・１回） ＡＲＴの２Ｒ目でまたパシューンと画面が消えて＋11Ｒ ＡＲＴの３Ｒ目頭突アタックで＋１Ｒ 結局２５Ｒの1250Ｇで終わり、５０Ｇ回して帰ったのですが。。。 ・パシューンと画面が消えて、リールロックがかかったのは 　いわゆるフリーズなのでしょうか？ ・1/8192を２回引いたんでしょうか？（確率的にそんな２回も引くとは思えなかったので…） ・1250Ｇ回して、頭突アタック除いて特定子役上乗せ３Ｒとは普通なんでしょうか？ ・ＡＲＴ終了後平八モードスタート、液晶画面も赤から通常に戻って特定子役も引かず、 　５０Ｇで帰ったのですが、昔で云う潜伏とか実はＡＲＴを取り切っていないとか 　可能性はあるでしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願いします
先日ミリオンゴッドにて初回でV揃いからARTに入って、 ART中にまたもV揃いがきました。 ART中のV揃いは2連以上のストック確定になるのですか? また、5連目以降に2連続でアメイジンググレイスが流れると10セット以上確定なようですが、 1回目が流れたARTが終了して、次のARTの途中でまたアメイジンググレイスが流れた場合は、 2連続ということになりその時点で10セット以上確定なのですか? 続けて、ではなく次のARTの途中でまた流れました。 29連しました。 また、裏天国の抽選でARTに入った場合は必ず80%のループ率確定なのですか?
パチンコ産業で働いている人達をどう思いますか？彼等、彼女等には、恥とか倫理とか道徳というのがないのでしょうか？完全な違法賭博、イカサマ賭博で、金を儲けて、人を不幸にしています。本当にパチンコをやっている客の自己責任なのでしょうか？日本には多数のパチンコ屋があります。しかも堂々と。今、話題の脱法ハーブや大麻、覚せい剤が、駅前などで堂々と売られれば、どうなるでしょうか？麻薬中毒者で溢れかえってしまい、治安にも悪影響がでるでしょう。売る奴が悪いのか、買う奴が悪いのか、私は売る奴が悪いと思います。パチンコも同じ理屈が通ると思います。
なかなか軸馬を決められません！ 参考になるアドバイスありませんか？ 新聞、テレビ、雑誌、を見れば見るほど解らなくなります 正直、小金を稼ぎたいのですが無理な話でしょうか・・・・・やはり賭け事かな
先日、ホールでパチンコを遊戯中に突然玉が飛ばなくなりました。 1万8千円投資で飛ばなくなり店員に直してもらい、次に2万円投資で同じ店員に直してもらい、三回目2万5千円投資時違う店員（少し偉い位の）呼び、三回目だよ等事情を説明し修理に取りかかってもらいましたが直らず… どうせ直らないと思い同じ機種の他の台打ったら、あろう事かその台も玉が飛ばなくなりました。（100発打った位で） もうそこでキレちゃいました。と言うか呆れた。 このホールは地域でも大型店で客の入りも良いところなのに、台のメンテナンスは結構適当なんだなと思いました。 もうパチンコが怖くなりました。こんな事がまた起きたらと考えるとホールに足が向きません。 普通に当たらず負けるより、投資金額の何倍も負けた気になりました。 こういった場合やっぱ客の泣き寝入りしかないですよね？
　最近、雑誌にクエストの発生率に設定差があると書いてありましたが。 そもそも、クエストが発生したとカウントしていいのはどういったことでしょうか？ モンスターと討伐したとき？ モンスターと遭遇したとき？ フィールドにでたとき？ 台枠のクエストランプが点灯したときでしょうか？
ローカルな質問ですが、ご存知の方がいらしたら宜しくお願いします 店員さんに勧められて会員になりました ポイントの交換会のはがきが来ますが、貯まってるポイントの交換の方法が分かりません 例えば「ホットドッグ　余玉２０ｐｔ」は会員証をカウンターに持っていってチケットのような物をもらうんでしょうか また「ゼリー　来店ポイント」は何ポイントで交換なんでしょうか。当日のお楽しみなんでしょうか お店の中はうるさくて店員さんに聞けません
いつも回答を参考にさせて頂いております。 当方、競馬ブログを開設しており、お金を頂き有料予想配信、 競馬アドバイジング等を行っております。 (詐欺的要素は皆無、継続的な会員様も多数おり、 クリーンなブログ運営をモットーに行っております。) このたび、自信を持って万馬券を的中出来る (間違いなく的中は出来ますが、最悪ロングスパン(3ヶ月単位) ただ、投資は毎週1000円ほど) 馬券作戦をオリジナルで発見し、これを情報商材として販売したいと 考えました。 私は事業主でもございませんし、ごく一般人です。 発売出来る場合にはブログにて宣伝を行いたいと思っているのですが、 オリジナルで情報商材を作って、ブログで宣伝販売する事は、何か違法性はありますか？ また、何かそういった商売をする場合にはどこかに届出が必要等あるのでしょうか？ また、もし問題がないのであれば、Yahooオークション経由でと考えているのですが、 もっと効果的な販売方法はございますでしょうか？ ご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
今流行りの一円パチンコ!! コレってどうなんですか？
どうせならオカルト的なことも質問してみようと思って質問します。 同じ条件下でパチスロを打つとします。（普通はありえないことですが） 同じ設定で同じ条件のもとでAさんとBさんが打つと過程してください。 ここで設定5を打つと過程します。 Aさんが2000GでBIG12　バケ8　合算100分の1をたたき出しました。（アイムジャグラー設定5） さて仮に打っていたのが違う人物のBさんだった場合、同じような結果になりますか？ ここでいいたいのが条件下が同じだった場合、だれが打っても同じ結果になるのか？ それともちがう結果になるのかということです。 個人的な意見は打つ人が違うと例え同じ条件の台を打ったとしても結果は違うようになるような 気がします。 打つスピード、ボタンのタイミング、などが違うからです。 パチスロは乱数を使った抽選だと思います。内部構造は詳しくしりませんが サイコロと同じように打ち手が違えば違う結果になるのではないかと思ってます。 さて、現実的にはどう思いますか？
競馬場には、『右回り』の競馬場と、『左回り』の競馬場があります。競馬を始めた頃、会社の先輩が、『馬にも利き手と同じで利き足がある』と聞きました。確かにあるでしょう。また、何も知らない頃に習った事ですので、頭にインプットされて、忘れる事も出来ません。しかし、自分で競馬をやればやる程、『確かにあるだろうが、さほど気にする必要も無いのでは？』とも思ってきました。皆さんは、気にするる、気にしないのどちらでしょうか？
20代前半の女性です。 私は、大海物語で偶数図柄で当たって、最後にサムが出てきました。私は、初めて海シリーズでサムが出てきたのですが、サムがラウンド終了時に出ると、保留連確定か次も確変かと思ったら、偶数図柄で当り、ラウンド中も昇格しなかったし、時短中の引き戻しもありませんでした…(>_<)サムが出てきても、確変確定かと思ったのですが、私の勘違いでしょうか？
ちょっと消費税が上がるのとパチンコ店の換金率はどれくらい関係があるのでしょうか？ 消費税が上がるといろんな影響がでてくると思います。 そこで前に聞いた話ですが、消費税が上がると等価でなくなる店が増えるのではないかと いうことを何度も聞いたことがあります。 では率直に。 消費税が上がると等価でなくなる店が増えることは本当なのでしょうか？ とりわけ最近になって、周辺のお店の何店舗かのパチンコの換金率が下がったようです。 これも消費税増税にむけての影響なのでしょうか？ そしてもう一つ気になることが。 パチンコの景品って消費税はかかってないのでしょうか？ 等価のお店は店が負担しているってことでしょうか？ もう僕はほとんどお店に行かないのであんま気にはならいんですが、ちょっと疑問だったので 知っている人いたら答えお願いします。
　貴方は店長です。遠隔設備は完璧、いつでも作動できます 　どういう方法が一番、上手なやり方でしょうか？ 　サクラは使用禁止とします。 　 　１０００はまりとか、熱い演出外しを見ますが本当にあるのならば 　そんな事しないでも、ハズレは軽めのリーチして激熱はきっちり当てて 　３９９分の１の台なら、４５０～５００ぐらい回したら３連ぐらいするようにしてという感じの方が 　よくないですか？ 　　
☆パチンコの大海２で、全体的な釘調整がボーダーラインの-3ぐらいの台で、1ヶ月10万円以上勝ち続ける方法はありますか？ ☆ボーダーラインや釘をほとんど無視して、1ヶ月10万円以上勝ち続けている人はいますか？（違法行為や潜伏ねらいはなし）
とある競馬ブログが突然の閉鎖をしました。 アクセスすると http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 は、現在表示できません。 と表示されます。 このブログは タイトルを 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～ といい、競馬予想会社の批判をしていました。 以前は突如としてブログ管理者自身が競馬の有料予想を始め、会員から金を集めてしばらくしてから急に有料予想をやめてしまい、非難を浴びたこともあります。お金がきちんと返されたかどうかについては詳しいことは非公開にされてしまいました。 また最近では 某予想会社は登録すると競馬の軍資金をもらえます！ などと信じられないようなことをブログで発表し、それを信じた読者から 銀行口座番号、名義人などを登録したがお金が振り込まれてこない！ 嘘なんじゃないか？ という苦情が寄せられています。 その予想業者とこのブログ運営者がどのようなつながりがあるかは不明ですが、とにかくこういうトラブルがあってからそう日にちが経過していないうちにブログは閉鎖されました。 このブログは一体どういうことになっているのでしょうか? 競馬の軍資金をもらえます！ という予想業者と何らかのつながりがある、と考えた方がいいのでしょうか？ 登録した銀行口座番号、氏名などは闇社会の人に渡って悪用されてしまうのでしょうか? 運営者はブログ上では、 氏名 叶 となっています。 本名かどうかはわかりません。 このブログの運営者は一体どういう人物なのでしょうか?
いつもみなさまお世話になります。 今週もＣＢＣ賞、ラジオＮＩＫＫＥＩ賞の競馬予想を無料で教えて頂きたく思います。 先週の宝塚記念はショウナンマイティを1頭軸で３連単マルチで久々に的中させて頂きました。 ありがとうございます。
競馬の予想誌に『競馬ブック』があります。当方は、競馬を始めた頃、先輩が競馬ブックでして、以来縦に書かれた新聞より、横に書かれた競馬ブックが見易く思います。以前、競馬ブックには、『関東版』と『関西版』があると聞いた事があるのですが、やはり予想スタッフも違うのでしょうか？明日から、関西での競馬はありません。中京を関西ブロックに入れる方も居られます。やはり、『競馬ブック』関西版のスタッフは、中京競馬を予想しているのでしょうか？気になり、Webで検索したのですが、全国共通になっているのでしょうか？ちなみに競馬ブックOnlineを使用しています。
こないだ初めて１０００ｍ独走のタイムを測ったのですが1分３０秒でした ピストにの乗ったのはその時が初めてでした 目標は競輪選手になることです このタイムからあと20秒を1年で短縮できる可能性はあるのでしょうか？ またバイトしながらでは無理だと言われました 自分は今24歳で身長１７５ｃｍ体重７５kgです 自転車競技の経験は無いです 練習方法など詳しい方いたら教えてください
I-PATで競馬をやっています。競馬新聞はWebの『競馬ブック』の安いほうを見ています。夏競馬は『降級馬』が狙い目とありましたが、それはどこを見れば、わかるのでしょうか？I-PATの出馬表でも、わかるものでしょうか？
競馬の関東、関西の分かれ目はどこですか？ JRAの競馬場は北から 札幌、函館、新潟、福島、中山、東京、中京、京都、阪神、小倉 と10か所ありますが、 関東＝札幌、函館、新潟、福島、中山、東京 関西＝京都、阪神、小倉 ってことでいいでしょうか？ そうなると中京は関東ですか、関西ですか？ 中京は関ヶ原より東だから関東、と考えたいところですが、そうなると関東競馬場が7か所、関西競馬場が3か所となってしまいますね。じゃ、中京は関西ですか？ 競馬新聞の販売状況はどうなっているでしょう？それぞれの競馬場で売られている競馬専門紙はどちらの開催をメインに扱っていますか？ 詳しい方、よろしくおねがいします。
最近モンスターハンターのパチスロを打ちたいと思ってるんですが、いままでパチンコのみでパチスロ上手なやり方がわかりません。 どうせやるなら勝ちたいので台選びのポイントや閉店チェックのようなデータの見方をアドバイスしてください。 お願いします。
競馬セ●ンという予想業者が、先週の土日の新聞に 「宝塚記念の予想が馬連3点で当たらなければ、有馬記念までG1計１１鞍をすべて無料配信します」 という広告を載せていましたが、結果はどうなりました？ また本当に無料配信するのでしょうか？
オルフェーヴル・・・ 宝塚記念で圧勝出来たのに、天皇賞はボロ負け・・・。 宝塚記念の勝因、天皇賞の敗因を改めて教えてもらえますか？
第５３回宝塚記念の感想してもらえますか？
２０１２年６月２３日（土）の函館１１ＲＳＴＶ杯に出走した１４番のマスイデアについて質問です。 この馬の近走成績を見ると、５００万下で１着になった次のレースで、マーガレット・スイートピーとどちらもオープン戦に出走しています。 ５００万下の次は１０００万下だと思うのですが、どうしてオープンレースに出走できるのでしょうか。 教えて下さい。
　１　設定６の台 　２　設定１だけどまぐれ吹きでデータ上、６みたい 　この２台を比べた場合、設定６の台を見抜く方法ってあるのでしょうか？ 　
明日の宝塚記念の皆さんのご意見をお聞きしたいです。 逃げて面白そうなネコパンチ（江田）が気になるのですがどうですか…？ 皆さんのお勧めとかも教えてください。
朝一から昼過ぎにかけて ジャグラーで5000円以内で 勝てる方法ありませんか？
第53回 宝塚記念の競馬予想を無料で教えてください！ 3連単マルチ１頭軸の相手５頭でお願いします。 ※先週は軸馬が残念な結果に・・・まさかの最下位 　相手は買っていたのですが・・・ 　でも、ほんといい予想で助かります！ 　よろしくお願い致します。
５年ぐらい前までパチンコ店は４円貸玉と２０円貸メダルが当たり前で２円貸玉と１０円貸メダルの半額営業の店が少なからず存在していました。 ところが2007年頃から１円貸玉や５円貸メダルの営業をするパチンコ店が急激に増えてきました。 デフレや大不況によりパチンコ業界も低貸玉で客を呼ぼうと躍起になっていました。 ところが… 去年辺りから何と0.5円貸玉パチンコや２円貸メダル営業をする店まで出てきました。 最近になると更に低貸玉がエスカレートして１玉0.1円や１メダル１円のパチンコ店まで出てきました。 ここまで低い貸玉料金だと店も殆ど儲からなくなるし客もパチンコに射幸心を持たなくなって殆ど投資しなくなるんじゃないのでしょうか？ 低貸玉専門店もよく見掛ける今日このごろ 見てて虚しくなります。 １玉１円以下の低貸玉営業をするパチンコ店は一体どう言うつもりなんでしょうか？店は殆ど儲からない筈ですよ？ 業界も上限だけじゃなくて下限も制限すべきかと… 上限はパチンコは４円、スロットは２０円と変わらず。 下限はパチンコは１円、スロットは５円までと制限すべきなのでは？
今週の宝塚記念・・・みなさんの見解を教えてください。 オルフェーヴルファンの自分としては、ここは何が何でも 勝ってほしいところなんですが…。 天皇賞があまりにも予想外の結果だったので、陣営も相当な プレッシャーだと思います。 ウインバリアシオンと岩田騎手の新コンビも気になるし、 ルーラーシップ、エイシンフラッシュも脅威ですね。 さて、今年の宝塚記念・・・どんなレースになるんでしょうか？
大学の友人Aがパチンコにハマっているみたいで・・・ 最初はパチンコにハマってるって聞いたときは「へぇ」って程度でしたが 最近では、そのAと他の趣味が同じで、そのAが趣味をやめるからその趣味の道具とかを 売るって言ってきて、いらないって言ってるのに無理やり買わされたことや 自分のバイト先でもらったものを「ちょうだい」とか、大学の課題提出日の前日に 「課題やってないから手伝って」ときたりしています。 他にもAはバイト先で不正を行ったりしていたそうです 稼いだお金はパチンコに使ってるらしく よく、そんな話をAから聞きます 自分が見た感じ、依存の予備軍かもっておもってます 押し売りの件から距離を置きたいのですが 大学のある授業で席が指定されているので 絶対顔合わせます どうするればうまく距離を置けるでしょうか？ 助言おねがいいたします
友人に万馬券を当てたと自慢したいので馬券の購入画面のキャプチャを細工したいんですが どうすればいいですか？１から教えてください。 デスクトップキャプチャソフトで馬券購入画面は撮ったので （馬連の８倍弱を３点で当てました）その購入金額と払い戻しを０一桁水増ししたいです。
こんにちは、くだらない質問なのですが、どうしても思い出せないんです。 　千葉市花見川区　現在アブレイズという店舗があるのですが 　以前（改名）の店舗名　記憶に有る方いますか？ 　ちなみにクリエの次の名前です。よろしくお願いします
こちらのサイトのレスに書いてあった物を見てふと思いました http://m.bakusai.com/thr_res/acode=7/ctgid=126/b … 「日本にはパチンコや競馬等のギャンブルがあるからこそギャンブルが関わる借金、首吊り、犯罪等の社会問題が欧米等の海外に比べて最小限に抑えられている」「海外では違法賭博やカジノで日本の比にならないくらいかなりの人達が人生を破滅させている」「風俗があるからこそ性犯罪の件数が抑えられている」と書かれていました。 これって事実ですか？ パチンコ、競馬、風俗があるからこそ社会問題が最小限に抑えられているのですか？
ちょっと前にスロットのモンスターハンターが出たという事で質問させてください。 Q1:こういう時はやめない方がいいよという時があったら教えてください。 Q2:高確率状態って打ってて「今高確率だな」って分かりますか？ Q3:設定が良さそうとか悪そうという判断って小役の揃い具合で判断しますか？ 　　もしそうなら、何G程度で判断しますか？ Q4:逆にこういう台は積極的に打てというアドバイスがありましたらお願いします。 もう何年もパチンコ屋には行ってなく、5号機が出てからスロットを一度も打った事ありません。 確か最後に打った機種は「吉宗」だったと思います。 そもそも5号機の意味がわからず、ATとかRTとかゲーム性がイマイチ理解できませんでした。 なので、その後パチンコ屋に行ってもパチンコ派になってました。 でもここ数年そのパチンコすらも打ってませんでした。 でもモンハンのスロットがあると聞き、是非打ってみたいなーと思い、ネットで基礎知識位は 勉強しました。 あとは、意味分からず打つ状態になると思うので、極力ハイエナされないように、やめ時を 間違えたくないなと…ショックで凹むので（汗 心優しいスロッターの方がいましたらご教授ください。 宜しくお願いします。
１円パチンコでいくら使いますか？ 一日でいくら位使っちゃいますか？
先週のエプソムカップも残念な結果になりました。１５番人気は買えないです。泣 さて、今回も3連単マルチの１頭軸　相手５頭で購入予定です。 ほんといつもすいませんが宜しくお願い致します。
近年、パチンコの闇の部分に触れてる世論、ネット意見は多数見受けられますけど、 同じ「ギャンブル」の競馬の世界では、そのような汚い暗部みたいなものって無いんですか？ お金が絡んでることは共通してるので、そのような話があってもおかしくないなぁと思って質問しました。 お願いします。
国庫納付金の具体的な使い道をおしえてください。 例えば、巡回検診バスとか巡回献血バスなどには 「宝くじ号」とか、競輪の収益で作られました、ということが書いてあったりします。 中央競馬の国庫納付金は具体的にどのような事に使われていますか? 橋や道路のそばに この建物は中央競馬の収益で作られました という立て札が立っているものはあるでしょうか?
今日、初めてパチスロ北斗の拳で裏モードというのを体験しました。 バトル23回目で、ラオウが昇天したので終わったなぁと思ったら、横側に裏という文字が出て継続。 そこから、北斗百列拳、攻撃を分身でよける、青い火の玉で攻撃の連発。 結局55バトルで閉店のため強制終了。 バトルの間、チェリーやスイカがほとんど出ず、上乗せがあまりなかったです。 継続率89％でこれだけ続くことはほとんど無理と思うので、裏モードについて詳細が知りたいです。 ご存知の方よろしくお願いします。
慕パチンコチェーン店での出来事なんですが、朝一でモンキーを打ちに行きました。 ０Ｇ～回して34ＧでＳＧに入って単発で終了。 その後、８７Ｇで２発目のＳＧが入って最終的にグランドスラム達成しました。 そこで本題にです。グランドスラムって超天国になると思うんですが、１ストック（単発）で終了ってあるんでしょうか？しかもＳＧ中にドラゴンランプが４回点灯して上乗せしませんでした これって遠隔なのかと思い、店員を呼び出してマネージャーと口論（約１５分） 店長も不在とか適当にあしらわれ、適当な言い訳で、すまされました・・・ そのパチ屋は普段も店員がホールをウザいぐらい巡回しててリモコンで変な操作もしてるんですが、 それを背後からされるとなぜか、モードが切り換って出なくなります。 そういう事も含め、うさんくさい部分全て、マネージャーに言ってやりました。 話はグタグタになってしまいましたが、皆さんはどう思いますか? そこの大手チェーン店は遠隔してるでしょうか？ グランドスラムはその程度の物なんでしょうか? ちなみにグランドスラムは今回で２回経験あります。 １回目は地方のお店で素晴らしい出玉（コイン）でした。 意見をお願いしますm( __ __ )m
外部から大当り確率を変えられるような遠隔（と目されるおそれのある）システムは、風適法（第6条関係・別表第3）で禁止が明記されています。特許は下りていても現行法の下では違法であり、システムとして商品化もされていません。 これを覆すような資料や法令等があれば、後学のためにぜひ教えて頂きたいのですが。 （己の解釈や認識が間違っているなら、その辺も遠慮なくご指摘をお願いします） なお、ボナンザ事件については大まかではありますが内容を把握しておりますので、参考例で挙げて頂かなくて結構です。
花の慶次 焔、初心者です。 Ｘ字斬りが出ておまつリーチに発展（外しましたが）したのですが、どれぐらいアツいんでしょうか？
通販や雑誌に載っている 中古スロットの機械の大体の値段の分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思いました。 詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
滋賀県在住です。IPATで競馬をやっています。現在開催中の阪神競馬が終了すると、福島、中京、函館と、約１ヶ月関西を離れます。１ヶ月後でも小倉競馬ですので、関西というと微妙ですが、先程の３場開催のうちですと、どの競馬場が無難でしょうか？荒れるレースは苦手でして、出来れば順当に収まる率が高いと思われる開催は、どの競馬場でしょうか？
パチンコ台ですが、その日の調子ってあるんでしょうか？？ 「今日２０回出てるから、元気な台だ！」 とか、 「1000回ハマっているから、今日は出ない」 とか聞きます。 でもそもそも大当たりって、その都度抽選されているんですよね・・・？ その日に何十回出ていようが何千回転ハマっていようが、抽選は平等なんじゃないでしょうか？？
今年ももう少しで、夏競馬が始まります。関西在住の当方は、今開催中の阪神が終われば、さてどうしようかと悩んでいます。福島、中京、函館が終われば、新潟、中京、函館で、小倉競馬まで約一ヶ月あります。小倉が始まるまで我慢しようかとも思いはするものの、おそらく我慢は出来ないでしょう。一体皆さんは、どの競馬場をメインで競馬をされる予定なのでしょうか？良ければその理由も教えて下さい。当方は結構小倉は、阪神に近いのではないか？と勝手に昔から思い込んでいますので、小倉が始まれば、次の阪神までのツナギにはなるのですが。あと、新潟のアイビスサマーダッシュは、楽しみにしています。
こないだ花の慶次 焔を打ってた時なんですけど おばちゃんが空いている慶次の台を ひとつずつ、タタタタン、タタタタン、とボタンを押していました。 これはなんの意味があるのでしょうか？ 初心者なもので、初歩的な質問かもしれませんが ご存じの方が居ましたらご回答よろしくおねがいします♪
初心者なので最初から分かりません。 私は土日が仕事なので、馬券はスマートフォン(Android)から買いたいと思っています。 確かJRAが指定する銀行口座も必要でしたよね？ 準備から買い方等を教えていただきたいです。
先週、阪神で行われた【鳴尾記念－ＧIII】ですが、以前１２月に開催されていたと思うのですが、その記憶ですと、鳴尾記念はＧIIの印象があるのですが、格下げ？記憶違いなら良いのですが。
レシートには日付けが入っているしだいたい「当日限り有効」と書いてありますが 交換した景品は後日換金所に持っていっても大丈夫でしょうか？ 貯めに貯めて大金と交換しようというわけではなく閉店間際だと換金所で行列が できてしまい帰宅が遅くなることがあります。そのような場合に景品だけポケットに 入れて持ち帰り後日換金は可能でしょうか？また、違法ではありませんか？
競走馬の近親交配で、 「ある種牡馬が自分が産ませた牝馬とも交配する」 というケースはたまに見かけますが、 「ある種牡馬が自分の母親（もしくはそれ以上の直系世代の牝馬）と交配する」 「ある種牡馬が、自分の全姉妹、異母姉妹、異父姉妹と交配する」 というケースはありますか？ つまり、お母さんやお婆ちゃん、お姉ちゃんや妹とヤッちゃった、という背徳の匂いがするケースなんですが・・・
「競輪予想（２０１２年◎勝率７５％以上）」のブログを見たのですが、オススメ選手、気になる選手がどの開催の何レースのどの選手か具体的に書かれていませんでした。 無料メルマガも見たのですがブログへのリンクがあるだけで堂々巡りです。 オススメ選手、気になる選手を知る方法をお教えください。
教えてください。 たとえば、「CR華満開 彩 GLA」などと機種名がついています。 このGLAという記号のようなものを決めるにあたり、何か決定要素のようなものはあるのでしょうか？ ただ通しでGLA,GLB,GLCとなるものなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
JRA IPATで競馬をやっています。パソコンはXPを使用しています。昨日も競馬をやってお りましたが、ここぞとばかりのレースに資金投入しましたが、当初、 4.5倍(450円)だったものが、 購入する時点で、4.2倍(420円)。まぁ4倍くらいならと思っていましたら、残り1、2分の間に大量に 買われたようで、最終3.1倍(310円)まで落ちていたようで、さすがに元も取れませんでした。JRA IPATと連動していて、現時点ならこの買い目で、この金額ならいくらになるのか？わかるようなソ フトか、または、JRA IPATと連動していなくともExcelでそのようなモノは作れないでしょうか？ 【勝って負け】では、浮かばれません。イザと言う時は、携帯電話で予め用意しておき、購入しようと 思っています。
無料で競馬予想、スピード指数を載せておられるサイトがあります。何点か拝見させて頂き、競馬をやっていますが、先週末、J Speed web というサイトが　【お知らせ　突然で申し訳ありませんがしばらくの間すべてのコンテンツの更新をお休みさせていただきます。このまま当サイトは、閉鎖される 可能性もあります。ご了承くださいませ】と閉鎖されたようです。以前もタイム差指数というサイトが、突然休養され(こちらは復帰されてます)た事もあり、文面から察すると【閉鎖される可能性】との事で何か第三者から横槍が入ったとも受け取れる文面ですが、こんな事はよくある事なんでしょうか？
　先ほど　ＴＶ番組のホコタテを見ていましたら　似たような音楽が！。　もし同じだったらオリジナルはエヴァでしょうか。　翼をください　は違いますよね（調べたら違いました）。
100円で馬券を購入すれば25％のテラ銭をJRAが抜いて75円が払い戻しされる。 75円を18頭で割れば　4.1666・・・・になる。 もし、18頭の単勝が全て同数売上上がれば単オッズは4.1倍になるはず。 当然、同数は有り得ず売上が違うのであれば、1番人気の単オッズは4.1倍より低くなるのでは？ 6/3　11：50現在の1番人気(7)サダパテの単オッズが6.7倍になるのは何故ですか？
こんにちは 私は暇な時にパチンコやスロットを打っています。 以前は20円スロットの北斗の拳、ジャグラーやその他の4円パチンコを打っていましたが最近はあまり、お金を使いたくないのでジャグラーか北斗の拳はアニメが好きでプレミアも診たいので1円パチンコのCR北斗の拳慈母の古い方と新しい方を中心に打っていて100G前後で良くプレミアがでて当たりに発展することが多いです。 そこで思った事があるのですが、パチンコとスロットって機械の中で当たりやBONUSやARTを抽選してるんですよね？ その日の台の設定などで確率は変わると思いますが、機械の中ではどんな方式や方法や原理ややり方等で抽選してるんですか？ 気になったので教えて下さい。
　久～しぶりにぱちんこ漫画紙読みました。　相変わらず　エヴァは４０回転ころのデモ画面だしはどうのこうの................。と。谷村さん。 　完全一発抽選と言いながら、リーチ目　大当たりは何百回点頃　デモ出し　賑やかさ　云々。 　ガロの時短が１４０あろうが無かろうが　結局大当たりした時点で　時短内に当たるかどうかは決まっている訳（全ての機種が　と自分は思っています）で、途中で休んだり　賑やかだったから続ける。な～んて　関係ないと思うんですが　どうでしょう。 　と言いながら、何百台ある一台一台がそれぞれ完全一発抽選とは思っていません。 支離滅裂で失礼しました。
こんばんは、ダービーも終わり、 いまやチャンピオンシップディスタンスは1600～2000です。 有馬記念でも少し長いくらい、ダービーとオークスも長い、春天は長過ぎ。 でもこれらのレースはこの距離のままでいいと思います。 何でもかんでも短くしろとは言いません、ステイヤーにもまだまだ頑張って貰いたい。 速さでもなく運でもなく「強い馬」が勝つと言われる（言われて来た）菊花賞。 これは春からの実績馬と遅れて来た上り馬がここで初めてぶつかり雌雄を決する、 3歳チャンピオンを決めるに相応しいレース。 だがここ10年その後にGIを勝ち続けるような菊花賞馬は出ていません。（ディープ除く） この傾向は春天も同様です。（だから長距離GIは勝ち馬がコロコロ変わる） やはり古馬になってから現在の距離体系にそぐわないのだと思います。 今皐月賞のことは全然考えていません、頭の外です。同距離でもいいかもしれません。 夏を越し半年の経過、成長度の違い、コース違い、メンバー違い。 距離が同じでも全然違うレースです。 菊花賞を二千にするとどうなるか。 　・現在の距離志向に合致する。 　・従来通りの路線を行く馬は変わらない。 　・二千は短いと言うステイヤーはダービー、JC、有馬を狙う。 　・二千ならなんとかと言うマイラーが出走してくる。 　・秋天への3歳出走馬が減少する、が秋天は翌年出られる。 　・見る方から言うと秋天のようにスリリングで面白くなる。 　・3歳No.1ステイヤーはダービー馬となる。 このくらいでしょうか。 ちょっと馬主、調教師さん達を迷わせるようでして申し訳ないのですが、 今後の菊花賞を考える会としてここで皆さんの意見を募り、鋭意検討を行い意見書として 取りまとめJRAに提出するかどうかは解りませんが、（私が呑んでしまうかもしれませんが） 参考とさせて頂きたいと思います。 では宜しくお願い致します。
競馬ブック限定かも知れません。本命、対抗等を、表す印なんでしょうか？◎　や　○、△、▲、×等ありますが、ブックには、▲の外側に細い線の三角が入ったマークがあるのですが、このマーク、印は xp では出す事は出来ないものでしょうか？　
　例えば、ある馬の馬券を購入した人が一人だけで 　その馬が来た場合 　単勝でも、１００円が１０万とかになりますか？
西園厩舎の３頭出し・・・ウィリアムズのサダムパテック「追い込み」・・松岡のコスモセンサー「好位先行」・・そして小牧のシルポート「完全な逃げ馬」・・引っ張るのは間違いなくシルポート、ソコソコ人気してるのでＧ1では荷が重いと思う・人気が無く狙い馬は好位で無欲の競馬が出来る・コスモセンサー此の馬は1600しか競馬をしていません言うならば1600のスペシャリスト・屋根も穴騎手・松岡・１６００競争は得てして紛れが多いレース大穴狙いで私は・コスモセンサーから馬券を買います・月曜日に結果報告したいと思います。又競馬好きな方予想をお願いします。
いまさらながらの質問、恐縮です。 曲情報がまったくどこにも落ちていないため、お尋ねいたします。 下記ＢＧＭの曲・アーチスト情報を求めています。 ○激闘タイム（ＡＲＴ）中のＢＧＭ＜男性ボーカル＞ ○激闘タイム中ＢＧＭ＜女性ボーカル/画面上は宇宙空間的＞ ○ビッグボーナス／いわゆるテレビアニメ主題歌ではないほう＜男性ボーカル・バンド系と推察＞ 以上よろしくお願いいたします。
帰宅した旦那が妙にハイテンションなので理由を聞いたら、仕事帰りにパチンコ牙浪を打って30000発以上出たとのこと。 そこで質問ですが、30000発も出すなんて2、3時間で可能なのでしょうか？ 正直、もしかしたら仕事に行かず打ってたのかと疑っています。 私自身パチンコは詳しくないのでよく分かりませんが、短時間でそんなに出るとは思えなくて… よろしければ回答お願いします。
１万円を10倍にするには 宜しくご教示下さいませ。
先生方！いつもありがとうございます。 今回も安田記念Ｇ１の競馬予想を無料で教えてください！ ３連単マルチの１頭軸で相手５頭で購入予定です。 よろしくお願い致します。特に穴馬も教えて欲しいです＾＾
宵越天井について詳しく教えて下さい。 　 現在のスロットで宵越天井に有利な台は何でしょうか？ 宵越天井は必ず天井になれば当たるのでしょうか？ 閉店後、宵越天井リセットなどあるのでしょうか？ 例えば番長などは天井が１０００G位ですけど、 前日に７５０G位で捨ててあった場合は２５０Gで当たりがくるってことですか？ それならよくある朝一、６００Gまで当たりが何も来ずってことはなくなるのでしょうか？ もしそれが出来るなら大幅に負けを減らせますよね？ 宵越天井を実際やってる方の立ち回り方法なんて教えて貰えたらうれしいです。
今週のG 1安田記念　軸馬探しが難しいです。馬連　三連複の軸は何がいいでしょうか？
たいへんくだらない質問だと思われるかも知れませんが教えてください。 主人は以前、パチンコで何百万という借金をした事があります。最近、パチンコは控えるようになってきたのですが（パチンコへ行くと体中がタバコ臭いのでばれて叱られるからです）、競馬のサイトを携帯で調べていることが判明しました。 で、最近、家に自分では絶対買うはずのない食べ物（soy joyとzeusというガム）があります。 パチンコへ行っていたときもそうでした。買うはずのないモノがあった事が。 心配なんです。また別のギャンブルにのめり込むのではないかと・・。 こんなものでは物証とはいえないですが、教えて下さい。 競馬のはずれ馬券とかで、こういう景品ってあるのですか？ 競馬なんて全く知識ないので、お願いします。
城西エリアで、パチスロの激アツイベントを教えてください。(ART機で差枚4000枚が続出するような)。今はイベント告知出来ないのかな？宣伝していない隠れイベントでもいいです。情報下さい。 欲を言うと、土日に開催されるのが希望です！目的は番長の5,6を打つことです。
貯玉を利用して換金する際とボーダーについていくつか質問させて頂きたい事があります。 1.雑誌でボーダーを掲載している際 4円　18回 3.5円　19回 3円　20回 などと表記がありますがこれは「貯玉をしないで換金する場合のボーダー」と認識しております。 そこで貯玉を利用した場合のボーダーとはどうなるのでしょうか？ 自分にとって等価ボーダーは「遊戯した際に玉数が計算上増加する境界線」と認識しております。 とすると等価ボーダーを基準に考えればよいのでしょうか？ 2.景品について 「等価でないならば景品に交換した方が得」とありますが実際利用してみると例えば、等価の店だと洗剤が100玉の場合2円交換の店では200玉になっており交換しても値段は変わらないのが現状で すがこれはどういうことなのでしょうか？
単発セグの意味について教えていただけませんでしょうか？ パチンコの大当たりした後に確変or単発でセグを判別するのは承知しております。 しかしパチンコ話の中で「単発セグを回避して打つことで出玉を増やす技がある」という話を よく聞きます。 これはどういう意味なのでしょうか？セグは普通の場合大当たり後に表示されるものと 思っているのですが・・・
楽天競馬で、地方競馬をやっています。まだまだ初心者でして、馬を知らずに、複勝のみを購入しています。暫く見ているのですが、地方競馬は、先行有利？逃げ馬が、そのまま行ってしまうパターンが多い気がするのですが、どう何でしょうか？
初めてこの台を打って、BIG中に中段7が揃いました。 ナビの１ボタン目を押すと変な音がして、しばらくそのまま待っていたら派手な光と音が鳴りました。 そして左側にあるランプが付き、でーじという文字が上下交互に点滅していました。 これはどういう意味の演出で、起こる確率はどれくらいのものなのですか? そのまま４５００枚出ました。
ナンバーズ４を買い続けていますがリーチばかりで ストレートは勿論ボックスも当たりません 火曜日の出目を宜しくご教示下さいませ。 月曜日は３６６０で見事ハズレました。
武は昨年の天皇賞（春）のロズキン騎乗でサンデーレーシングから嫌われ、今後騎乗させないと言われていたのでは？ 次週の安田記念でロズキンとのコンビ復活みたいですが、何故？ 最近のロズキンの競走成績から天皇賞（春）の結果は武の責任ではないとの判断があったのでしょうか？
ここ３年間毎日(月～金)　ナンバーズ４を買い続けていますがリーチばかりで ストレートは勿論ボックスも当たりません。 きょうの出目を宜しくご教示下さいませ。
ミリゴでポセイドンステージが４連続できました。 ２連なら天国準備以上確定なようですが、 ４連でも同じく天国準備以上確定で終わりなのですか? ３連で天国ショート以上、４連で天国ロング以上ということにはならないのですか? リプレイ連続についてですが、 ３連して次の４連目は設定別の特殊抽選に当たらないと絶対揃わないのですか? それとも特殊抽選に外れていても、普通のリプレイ抽選が４連目で当たれば、 ４連続してGGとなるのですか? また、GG中の大半の上乗せ当選は告知が出ないと読んだことがあります。 これはどのような当選でも、告知されないことがあるのですか? リプレイ、黄色7、レア黄色7、ハズレ、GODや赤7など。
きょうの京都10Ｒは岩田で固いと思いますが 紐をズバリ　馬連二点でご教示下さいませ。
今日は世間じゃ給料日です そこで質問です やはり世間の給料日と給料日直後はパチンコ屋は回収する傾向があるんでしょうか？ 何処の店に行っても負ける可能性が極めて高いでしょうか？ 更に明日明後日の土日も同じく負ける可能性が極めて高いでしょうか？ 給料日直後は何故か負け易い気がして… 自分がパチンコ屋を経営していたら今日明日明後日はスロットは全台設定１、パチンコは全台釘をガチガチに固めます 給料日直後で客がカネを持ってるは分かってますので とりあえず土日は笹川賞と日本ダービー頑張ります
唐突ですが、オリンピアから出たねぇーねぇー島娘の、 花笠ランプ点灯時のボーナスでかかるあの曲のアーティスト名と曲名を知りたいです！ 宜しくお願いいたします。
ジャパンネット銀行から購入のtotoくじに当選した場合通知方法はどんな風に通知されますか? 高額当選した時などは特別な連絡が来るのでしょうか？
パチンコで朝一ランプについて幾つか質問です １つ目は 朝一ランプは前日に潜伏確変を引いてその台を電源OFF→ONとした場合につくんですよね？ ２つ目は その場合は画面は通常画面になるのでしょうか？ ３つ目は 甘デジとかのST機の場合は回数限定での確変状態になるのでしょうか？ この場合は画面の状態はどうなるのでしょうか？ ４つ目は 潜伏状態ではなく普通の確変で電源をOFF→ONした場合は 朝一ランプがつくのではなく普通に確変中の画面になるんですよね？ 最近パチンコ屋でバイトを始めたのですがこの辺りがあやふやなのでお願いします
今回も日本ダービーＧ１の競馬予想を教えてください。 3連単マルチの１頭軸で購入予定です。相手は５頭ほどお願いします。
恐い人達が天井狙いでハイエナをしておられるジグマエナ、と呼ばれる団体を最近聞きます。 自分の打っているホールでもそれっぽい連中がいるのですが。 そもそもジグマエナとはどういった団体なのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
私はいつもハナハナシリーズかミリオンゴッドを打っています。 それ以外打ったことがありません。 その日の軍資金と気分で5万円までを狙うならハナハナ、５万円以上を狙う場合はゴッドと打ち分けています。 現在ホールに存在するスロットで、爆発力がありギャンブル性が高く、 コインが増えるのが速いスロットのトップ3を教えてください。 また、ねーねー島娘というスロットに興味が出ています。 このスロットは現在のミリオンゴッドと比べると同じくらいの爆発力はありますか?
5月の上旬から起動させると「ダウンロードしています」「アップデートしています」 という表示でソフトが落ちるようになってしまいました。 サミーの方に問い合わせても結局ちゃんとした返事はもらえませんでした。 その間にしたのは、ZoneAlarmのアップデートぐらいだったので、それも落として アンチウィルスのAVGも落として起動したのですが変わらずでした。 他の教えて・・の記事も見させてもらったのですが、 「WinVistaのアップデートをして治った」とかしかわかりませんでした。 家のPCはまだWinXPなので活用できず。 dixdiagでのデータは以下です。 よろしくお願いします。 ------------------ System Information ------------------ Time of this report: 5/13/2012, 17:55:05 Machine name: １１１１１ Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.120411-1615) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: GBT___ System Model: AWRDACPI BIOS: Award Modular BIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.00GHz (2 CPUs) Memory: 2048MB RAM Page File: 1207MB used, 3685MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode ------------ DxDiag Notes ------------ DirectX Files Tab: No problems found. Display Tab 1: The file ati2dvag.dll is not digitally signed, which means that it has not been tested by Microsoft's Windows Hardware Quality Labs (WHQL). You may be able to get a WHQL logo'd driver from the hardware manufacturer. Sound Tab 1: No problems found. Music Tab: No problems found. Input Tab: No problems found. Network Tab: No problems found. -------------------- DirectX Debug Levels -------------------- Direct3D: 0/4 (n/a) DirectDraw: 0/4 (retail) DirectInput: 0/5 (n/a) DirectMusic: 0/5 (n/a) DirectPlay: 0/9 (retail) DirectSound: 0/5 (retail) DirectShow: 0/6 (retail) --------------- Display Devices --------------- Card name: ATI Radeon HD 4600 Series Manufacturer: ATI Technologies Inc. Chip type: ATI Radeon Graphics Processor AGP (0x9495) DAC type: Internal DAC(400MHz) Device Key: Enum\PCI\VEN_1002&DEV_9495&SUBSYS_0028174B&REV_00 Display Memory: 1024.0 MB Current Mode: 1024 x 768 (32 bit) (75Hz) Monitor: Monitor Max Res: 1600,1200 Driver Name: ati2dvag.dll Driver Version: 6.14.0010.7101 (English) DDI Version: 9 (or higher) Driver Attributes: Final Retail Driver Date/Size: 7/7/2010 10:47:56, 299520 bytes WHQL Logo'd: No WHQL Date Stamp: None VDD: Mini VDD: ati2mtag.sys Mini VDD Date: 7/7/2010 11:27:52, 5069312 bytes Device Identifier: {D7B71EE2-D7D5-11CF-466F-2220A1C2CB35} Vendor ID: 0x1002 Device ID: 0x9495 SubSys ID: 0x0028174B Revision ID: 0x0000 Revision ID: 0x0000 Video Accel: ModeMPEG2_C ModeMPEG2_D Deinterlace Caps: {6E8329FF-B642-418B-BCF0-BCB6591E255F}: Format(In/Out)=(YUY2,YUY2) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,1) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {335AA36E-7884-43A4-9C91-7F87FAF3E37E}: Format(In/Out)=(YUY2,YUY2) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,0) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_BOBVerticalStretch {6E8329FF-B642-418B-BCF0-BCB6591E255F}: Format(In/Out)=(UYVY,UYVY) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,1) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {335AA36E-7884-43A4-9C91-7F87FAF3E37E}: Format(In/Out)=(UYVY,UYVY) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,0) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_BOBVerticalStretch {3C5323C1-6FB7-44F5-9081-056BF2EE449D}: Format(In/Out)=(NV12,0x3231564e) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,2) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_StretchX VideoProcess_StretchY DeinterlaceTech_PixelAdaptive {552C0DAD-CCBC-420B-83C8-74943CF9F1A6}: Format(In/Out)=(NV12,0x3231564e) Frames(Prev/Fwd/Back)=(0,0,2) Caps=VideoProcess_YUV2RGB VideoProcess_Stret
香川県丸亀市で５円・１０円スロットの設置店が分かる方、店名を教えて頂けますでしょうか？お願い致します。マルハンは設置してるのかな？
パチプロの方に教えていただきたい事があります。　 去年、期待値5万以上稼げた機種があったと聞いたのですが、その機種が分かる方がいましたから、教えていただきたいです。　 ちなみに銭形ではないようです。よろしくお願いします。
よく行くホールのパチンコ台でのことなんですが、朝一で行ってみると通常スタート時の図柄（３５７等）とは違う図柄で０回転の台があります。 かと思えば、全台ピッタリ合っているシマもあります。 北斗のSTVやKVJなのですが、どうしてそういう状態になるんでしょうか？ 頻繁にあることなので考えづらいのですが、朝一ランプを消しているんでしょうか？ 持論なのですが、何かの理由で電源を落としていない気がするのですが・・・。
モンスターハンターで通常弱、強、チェチャンス目Ｃのカウントしてます。そこで教えていただきたいのは(例）０回から回して１０００ゲーム目でＡＲＴに入りましたその時点での少役確立は弱チェ1/80とします。ART１５００ゲームで終了後少役確立は当然台のデータは総ゲーム数が増えるのでそのまま総ゲーム数を打つと少役確立は落ちます。そういう場合はイチイチかちかちくんのリセットして新たに２５００ゲームで打ち直して最初からカウントしていかないとダメなんでしょうか？かちかちくん初心者なのでわかる方よろしくお願いします。
大好きな競走馬が、長期休養明けで、やっと帰厩しました。 復帰のレースは、絶対応援したいと思いますが、 いつ、どのレースを使われるのかわかりません。 調教師や厩務員さんのブログを探してみましたが見つかりませんでした。 そこで質問なのですが、 出走登録馬が一覧でわかるサイトはありませんか？ Ｇ１を取ったような有力馬なら、新聞等で次走はわかるのでしょうが、 あまり知られていない馬のファンの方は、 どうやって情報を仕入れているのでしょう？ ちなみに、大好きな馬はコスモサンビームの下のデジタルキャッシュです。 もう年が年なので、走るレースは見逃したくないです。
調べてもどーしてもわからないので教えてください。 ガロで777でV入賞して真魔戒RUSHに突入。 145回転当たらず… 普通は当たりますよね？ かなりの初心者なので教えていただきたいのですが… なんで継続しなかったのでしょうか？ こんなことってあるんですか？ あと…(1)ヘソ(2)電チュー(3)電サポ(4)ST←時短？ の意味がわかりません。 なぜV入賞の真魔戒RUSHで継続しないで単発で終わってしまったのかも合わせて教えてください。
ジェンティルドンナが、桜花賞に続き、オークスを制したようです（まだ、見ておりません。）。早くもと言うか、当然と言うか、牝馬三冠の話があります。以前ですと、当方なんかにはマックスビューティー等が懐かしいのですが、その頃の牝馬三冠は【エリザベス女王杯】でした。ところが、暫く競馬から遠のいている間に、【エリザベス女王杯】の他に、【秋華賞】と言うレースが出来ていました。最近の牝馬三冠は、桜花賞→オークス→秋華賞　になってしまったのか？それとも以前同様、桜花賞→オークス→エリザベス女王杯でも、牝馬三冠は達成になるのでしょうか？勿論、エリザベスは古馬が走るようになりましたので、かなりのハンデとは思いますが、それでも【最強牝馬】と言う馬が、今後出て来た場合、後者でも【牝馬三冠達成】なのでしょうか？
モナコ宝塚店に紙幣を５００円玉にする両替機が置いてあります。 しかし５００円玉が使える機種はありません。 なぜあるのですか？
当方、関西地方です。今、京都競馬を開催していますが、９日目、１０日目を今日と明日、１１日目、１２日目を来週開催するのですが、昨年は東北沖大震災のため、開催中止や、福島競馬を開催出来ませんでしたので、その分他の競馬場に振り分けるなどありましたが、今年は何故、京都で変則が組まれているのでしょうか？負けてしまいましたので、恨みがましくお聞きしております。馬場が荒れているのか？本命サイドが来ていません。それとも競馬ブックの日では無かっただけでしょうか？
中央競馬において、札幌、函館、福島、新潟、小倉 の各競馬場では、GI競争が開催されていませんよね。このうち札幌競馬場以外では、GIIすら行われていません。東京競馬場だけでも、年間8競争もGIが開催されているというのに。 一体なぜこのような偏重が起こっているのでしょう。集客の問題でしょうか。GI開催の要望は全然ないのか、あってもそれほど大きくないのか、或いはそもそも開催する資格がなかったりするのでしょうか。 競馬に興味はありますが、それほど造詣が深くない私としては、この偏りはどうにも不可解です。詳しい方、教えてください。
電チューの賞球が1個、というのが可能になったそうですね。 そこで質問です。 この仕様は、打つ方にとってどんなメリットがあるのでしょうか。 電サポ中に打ち出した玉が電チューに拾われなかった時点で確実に1個損しますので、ホールの調整次第では玉が減る＝打ち手が不利になる一方なのでは？　と感じています。 電チュー性能（開放時間や開閉間の間隔など）やメインデジタルの時短で、その不利はカバーできるものなのでしょうか。 それとも、賞球を1個にした分、出玉等でカバーできるような優遇措置などはあるのでしょうか。
下記にある、このような人物を発見したのですが本当に凄い馬券師だったのですか？確か去年ぐらいにも、この人に関係する本が出版された記憶がありますが、皆様知っている方いますか？ ※1800年後半から1900年あたりに活躍した伝説の馬券師。 本名はジョージ・E・スミス。1905年2月に43歳の若さで死亡。 競馬はビジネスで、馬は格だと言う信念を持つ。 1900年代に競馬だけで500万ドルの資産を作り出した。 現状の円換算でも4億円だが、当時の貨幣価値を考慮すると、どれほどの資産か想像できるだろうか。
押忍！番長2について教えてください。 ボーナス確定した時、押忍番長ランプと頂ランプが点灯しました。 BB終了後、頂RUSHに突入したのですが、RUSH残回数0でした。 BBによる追加で+10にはなったのですが・・・ 見事に10ゲームで終了しました。 BBとRUSHが同時に当選した場合、RUSHは50ではなく0からスタートなのでしょうか？ ちなみにRUSH突入後の抽選（？）はありませんでした。 その店ではRUSH終了後の抽選中でベルがそろって引き戻しした場合も50スタートではなく47スタートの時があります（もちろんRUSH突入後の抽選などはありません）。 こういったことは通常にあることなのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
つい先日当選メールが届き、興味本意で商品貰おうと登録したのですが パチンコパチスロDX というサイトは信用出来るサイトなのでしょうか？ 美味すぎる話だなと思って質問させて頂きました 宜しくお願いします
一時、地方競馬(競馬だけではありませんが)は採算が合わないのか？廃止等言われてましたが、帯広ばんえい競馬はかなり深刻とも聞きましたが、その後立ち直りつつあるのでしょうか？ソフトバンクの孫さんもたくさんの馬を所有されているようですが？
　例えば、10人の客がいます 　7人は1万円勝ちました 　3人は5万円負けました 　全体とすれば、7割が勝って帰ることが出来ました 　しかし、利益としてみれば、ホールは8万円の儲けです 　この方が多くの人が勝っているので客からの印象は良くなりますが 　実際はホールが儲けているって事になりますから 　最終的なトータルプラスは１割程度だとしても 　毎日、そのホールにおける結果の割合としては 　上記例のように、勝っている人の割合の方が多いと思うのですが 　どうなんでしょうか？ 　 　上記のような手法で小勝ち客を多く作り 　一応「勝った」という客を多くばら撒いた方が 　好印象で利益出ると思うのですが 　 　 　 　 　 　
知ってますか？ 漫画家を本業とし…師匠、先生と慕われパチンコでは攻略法等、実力者のようで凄い人だなと思う反面、批判的な意見も多々あり、どんな人かな？と興味があります。 何でも良いので谷村さんの情報を教えて下さい。
滅多に打ちに行く事は無いので、スペック紹介やホール検索等ではなく、 「ジャンバリTV」の様に各機種の演出を見ることのできるサイトであると嬉しいです。（Youtubeでも良いのですが、手振れや画像のアラが多いので）
閲覧ありがとう ございます。 今20才です 僕は18になってから パチンコ、パチスロに 依存していて 金がある休みの日は 9割方、パチンコスロット をしています。 それ以外に興味がないぐらいのめり込んでいます。 給料をもらっても 毎月、毎月だいたい7割は パチンコスロットに 使っています、、、、 収支はちゃんとつけていて今まで133万負けています。ちなみに一人暮らしです 今月のGWに仕事が 休みで毎日行っていたら 15万ぐらい負け、、、 もちろん貯金もなく 生活できなくなり 今月は仕事の先輩や 友達、親 だいたい5人ぐらいの人から計10万は借りました。 最初は給料日まで5万あれば持つだろうと5万借り 5万もあるかと大丈夫とか思って1万ぐらい パチンコ行こうと思い 休みの日にいったら なぜか全部使い負け 自分でコントロールが できません、、 それで取り返そうと思い 家にある漫画、TV、ゲーム機なども売り 3万ぐらいでチョビチョビ パチンコに通い 一週間ぐらいで 底をつき、、、 取り返したい思いで また違う知り合いに 金を借りては行き 金を借りてはいき の繰り返しで 気づいたら 計5人の友達などに 10万借りてしまって 毎回、毎回 借りる度に罪悪感が あり 絶対な生活費に 使おうとしても パチンコスロットに 行き 借りた10万を生活費に 使ったのはせいぜい1万しか使ってませんでした。 意味のわからない文章 でしたらすいません。 ただ伝えたかった事は 重度のギャンブル依存性 ということです。 それなのに 辞めようとは思っているものの、今まで 負けた半分は取り返そうと思いあとは パチンコなら5万発 スロットなら万枚だしてから辞めようと 思いだらだらだらだら パチンコスロットにお金を溶かし続けています。 今日も借りたお金で 負け何回辞めようか 思ったのか 分からないのですが 自分一人では 絶対に辞める事は不可能だと思いみなさんに力を 借りるべき質問しました。 こんなどうしようもない ギャンブル中毒の僕に 罵声でもなんでも いいので 辞める方法を教えてください！お願いします！！ 長文すいません！
明日のヴィクトリアマイルの予想をして頂けませんか？ ちなみに私は2,10,11,12,14の５頭BOXで勝負しようと思うのですがどうでしょうか？ アドバイス等あればよろしくお願いいたします。
次週のＧ１　ヴィクトリアマイルの競馬予想を無料で教えてください。 ３連単マルチ　１頭軸で購入します。 軸馬と相手５頭を教えてください。 よろしくお願い致します。 ちなみに今のところ軸馬はオールザットジャズにしようと考えております。
こんにちは。 ギアスをかけられ、連日ボコボコになっております。 今日、コードギアスを朝一から、打っていると、 小さい赤い小窓に『総回転７０００』と多分ｍｙスロの項目がヒョコっとでました。 しかしながら、朝一から１０００回転ほどしか回しておりませんでした。 つまりこれは、設定変更、リセットもしてない、電源を落としただけの据え置き台だったということでしょうか？ 前日も同じ台を打っていましたが、人が入れ替わり立ち代りであきらかなダメ台。 今日は上げを期待して打ったのですが、１５００回して、big1 reg2 art0 と散々な結果となりやめました。 私はmyスロはやったことないので、わかりませんが、 どなたか、myスロに関してわかられる方おりましたら、教えてください。 お願いいたします。
あり得ない事と思いますが、F1とか自動車のレースでは当たり前の事ですが、レース中にレーサーとピットで会話のようなものがあり、ピットはレーサーに、適切な指示を与え、またレーサーは自動車の調子をピットに伝えています。競馬では騎手とピットのようなものの間に、そのようなものは、あるのでしょうか？ペースを落とせとか、離れ過ぎているとか……………
競馬予想業者はなぜ逮捕されない？ お世話になります。 概要 新聞広告やネットのHPで虚偽の的中実績を表示して集客している競馬予想業者はなぜ詐欺罪や景品表示法違反で逮捕されないのか？ 詳細 スポーツ新聞や競馬雑誌、男性雑誌を開くと、競馬予想業者の広告がわんさか載っています。 新聞広告については、 「必ず予想内容を事前に新聞社（あるいは新聞社の広告取扱部署、あるいは広告代理店）に届け出て、次回広告掲載する場合に”過去実績”を載せるならばその内容が事前に提出した予想内容と一致していることが条件。 　お客様に提供していなかった買い目を、 　”先週の予想は見事当たりました！！” 　と広告掲載することは新聞社の自主規制に反するので広告を受け付けてもらえない」 と聞きました。　まあ、理屈は分かります。 しかし、一方で 「次回の的中実績広告と、事前の買い目予想が完全に合致していなくとも、広告は載せてもらえる。 　競馬予想業者は広告主なのだから、広告主のご機嫌を損ねるようなことはしない。 　新聞社側は 　”予想的中の告知と、それが本当に客に予想提供した買い目なのか？　ということは広告主の自主判断に任せている” 　とさえ言っておけば対外的なメンツは守れるし、新聞社の広告部責任者が共犯者として警察に逮捕されることもない。」 とも聞きました。まあ、これももっともらしい理屈です。 ************************************************* しかし、競馬詐欺業者の手口はこのようなものです。 よくあるインチキ手口ですと、客になって有料情報を提供してもらったが、見事に外れた。 ところが週明けの新聞広告を見ると、自分が教えてもらった買い目とは全然違う買い目を提供したかのような広告が載っている。 業者に抗議電話を入れると 「あなたが入会したのは一般コースであり、安い料金で、信頼性の低い予想を教えた。だから外れた。 　新聞に載っている的中実績は高級コースです。料金は倍だが、こっちなら100%当たる。コース変更しますか？」 という逃げ文句＆勧誘文句となる。 　つられてコース変更してみると、 「もっと確実なゴールドコースがある。これなら万馬券が当たるので、今までの負けが一気に取り戻せる」 などとまたまた勧誘される。まあ、この繰り返してプラチナコース、ダイヤモンドコース、などと適当な名称の上級コースへ何度も勧誘されるわけです。 しかし、新聞広告には、コースが複数あるとは載っていません。 的中実績として載せた買い目が、その広告で募集している金額では教えてもらえないことも載っていません。 先週の広告と今週の広告を並べて、客観的に眺めれば誰が見ても、先週加入したお客さんは広告通りの金額を払えば、 今週の広告の”先週の的中実績！”に書いてある買い目を教えてもらっているはず、と解釈できる内容です。 あるいは別の手口では、客が100人いれば、100通りの買い目情報を教え、どれかが必ず当たるようにしておく。 週明けの新聞広告には「今週も見事的中！！」との広告を載せる。 しかし広告内にはどこにも”客によって異なる情報を提供しています”という表示はない。 業者に抗議すると 「レース前に入ってくる情報によって、狙う買い目は刻々と変化している。 　だからメールを送る時間や電話伝達をする時間帯によって異なる買い目を伝えている。 　別に意図的に買い目をばらけさせて、どれかが必ず当たる、ということにしているわけではない。 　今週的中した客はたった一人だが、確かに教えた通りの買い目が当たったのは事実だ。悪意はない」 などとはぐらかされます。 だから広告を見ただけの人は、たった一通りの予想によって毎週的中しているかのように錯覚します。 *************************************************************** これは客側の注意点が足りない、というよりも明らかに広告主側が 「客が錯誤することを狙っている」 「聞かれなかったから教えなかっただ」 「積極的に嘘は言わないが、本当の事も言わない」 「勘違いした客が悪い」 としか思えません。 そうすると、これは詐欺罪か、詐欺罪に問うのが難しければ、景品表示法違反となり、業者は警察に逮捕されてしかるべきと思うのですが、どの業者も何年も何年も営業を続けて一向に広告が止む気配がありません。 これは一体どういうカラクリなのでしょうか？ パチンコ業界が警察の天下りを受け入れているように、競馬詐欺業者は警察の天下りを受け入れて摘発を逃れているのでしょうか？
パチンコ、パチスロ初心者です。連荘数についてですが、これはどういう意味なのでしょうか？レンチャンと読むようなのはわかったのですが、調べても意味が難しくてわかりませんでした。初心者でもわかるようご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
有料競馬予想配信、プラス収支になっていても心が痛みます。 やめたほうがいいのでしょうか。 お世話になります。 私は現在、副業として、有料会員を募り、競馬予想配信をしております。 競馬歴は長く、自分自身でも熱中した事には、 とんでもないくらい時間をつぎ込むほどに研究するクセがあり、 競馬の知識も競馬新聞記者程度にはあると思っております。 そんな私はHPを作成し、競馬予想塾なるものを運営し始めました。 巷にある詐欺競馬情報といった類ではもちろんありません。 毎週末競馬予想配信、競馬に関してわからない部分のメールサポートや 各レースについての解説etc…を会員様に配信しております。 私自身は競馬でプラスマイナスはゼロ付近であります。 ただ、配信する予想に関してはメインレースのみとしており、 余計なレースを買わずこれだけ買っていればプラスになっております。。 (それだけ私自身が無駄なレースに無駄な出費をしてしまっているのですが…) しかし、競馬という性質上、もちろん当たらない週もある訳で、 それが続く事も少なくはありません。 中にはもちろん月でマイナスを記録する月もございます。 それでも毎月、更新して継続をして下さる会員様も沢山おります。 そういった実績が伴わない月は本当に申し訳なく思っており、 私を信じて馬券を購入して下さる会員様には本当に申し訳なく思うのです。 私としてはクリーンであり、少しでも参考になる競馬予想を配信という事を 心掛けており、「100％儲かる」「負けたら返金する」「もっとお金を払えば確実な情報を」 そういった事は一切しておらず、あくまで、競馬予想を配信し、 正直な結果をHPにて更新するという事を行っております。 ですので、詐欺だのなんだのといった事でクレームをもらった事はありません。 現在は定期会員様もそこそこ抱えて予想配信や情報配信も行っているのですが、 やはりこういった不調期間があると、自粛してやめたほうが良いのでしょうか？ 自分としては精一杯分析した内容を原稿にし予想配信していますが、 やはり実績が伴わないとやっていけない世界ではありますし、 その点に関して本当に申し訳なく思ってしまいます。 今私がやっている事はいけないことなのか… 自問自答で非常に悩んでおります。 アドバイスを頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
最近１円パチンコをよく打ちます。 そこで１円等価のボーダーラインが書いてあるサイトを探しました。 １つの例として、そこには必殺仕事人４のボーダーラインが１０００円（１０００玉）で６７、９２回 となっていたのですが、４円の等価ボーダーが１０００円（２５０玉）で１７回前後位ですよね？ そう考えるとこの６７，９２回っていうのは単純に４円等価を４倍しただけのように思うのですが、 ４円の等価ボーダー＝±０円だとしたら１円の等価に換算したら単純に４倍ではなく もっと回らないと±０円にはならないのではないでしょうか？ わかりずらい説明ですみません。うまく伝わると良いのですが、パチンコの収支計算等に詳しい方 いましたら回答よろしくおねがいします。
前に１馬で馬柱に前半３Ｆの通過タイムが載っていましたが、前半３Ｆの通過タイムを載せている サイトを知っている方はおりませんか？ｙａｈｏｏ競馬には競走馬の成績を見ると、上がり３Ｆのタイム はありますが・・・。できれば、そのレースでの１頭ごとの前半３Ｆのタイムが見れるものがあればいいのですが。
競馬関連いろんなサイトで、「調整平均回収率」というものがあったのですが、これは回収率の 1/(1/a+1/b+1/c+.....)に何か手を加えたものでしょうか？それとも何か別の計算方法があるのでしょうか？（a,b,cはオッズ） できるならわかりやすい方法でおしえていただけないでしょうか？
とても恥ずかしい質問なのですが よかったらご相談に乗ってください。 私は彼氏と年末に韓国に旅行に行きました。 言い出しっぺは私なのですが、彼も旅行に一緒に行くことに同意してくれたので２人で行きました 彼が『お金がないから旅費は貸しといて？』との事だったので彼の旅行代金も全額立て替えました。 年末だったので１人１６５０００円程かかりました。それから毎月１万円～２万円づつ返してもらっていますが、お金を返してもらう度に『行きたくて行った旅行じゃないのに…』とブツブツ！ そして返済したすぐ端から『給料日に返すからに１万円貸して？』『２万円貸して？』と借りていきます。彼も給料がそれほど良い額でもないので『大変だなー』と思いつつ貸してしまいます。 先日、２人でパチンコに出かけました。久しぶりにパチンコがしたくて私から誘ったのですが『俺、お金ない』と言うので『じゃあ打ち子して？軍資金は私が出すから』と私が言ったので行くことになりました。２人で横に並んで暫く打っていたのですが、２人ともなかなかかからず１万円札をそれぞれ３枚 お金を入れました。２万５千円投入したとき私の台がかかり、３箱位出している時に彼の台もかかりました。 結局、私の出した分は全部のまれましたが、(負けが込まないうちに私は打つのを止めて見学)彼の台が３０連チャンくらいして、結果１７万３０００円ありました。 ２台で軍資金がジャスト５万円だったので軍資金を返してもらってその残りは山分けしました。 その途端『勝てたのは俺サマのおかげや！』を連発！彼にとったら何のリスクもなく３時間くらい座ってただけで６万円がもらえたと言うのに恩着せがましい言葉を連発！ あんまりしつこいので売り言葉に買い言葉で『そんなにお金が欲しいんなら私の取り分もやるわ！』と思わず言ってしまいました。 そしたら『じゃあ…くれ！』と言ってきたので渡しました。 そしてそのお金を『借金(旅行代金)返しとくわ』とわたしてきました。 山分けした自分の取り分はキチンと財布にしまったまま…私の取り分で借金を返す…その気持ちがわかりません。 彼の嫌な人間性を見た様で別れたくなってしまいました こんなパターンってみなさんもありますか？
自分が妥当な負け額なのかどうかを調べているので、 どのくらい負けているか教えてください。 （長期的だとありがたいです) スペック(機種)　： 負け金額　： 実質的に打ち込んだ時間(日数)　：
麻雀初心者です。 最近ノーレート雀荘が増えてきました。 上級者目指して行きたいと思っています。 ウェブで池袋にアミューズメント麻雀「蘭」というノーレートの雀荘を見つけました。 お店の雰囲気とか、知っている方がいましたら教えて下さい。 ウェブサイト→http://www.jp-ran.com/ 点数計算とかも、もちろん出来ません。
もうパチンコやにはあまりいってないんですけけど、パチ屋の店内の副流煙は かなり対流していますか？ 僕はタバコをすいませんが、もうパチスロはやめうほうこうであまりいってない状況で、ただ、 たまにいっています。 しかし、今思えばパチンコ内のタバコの副流煙ってかなり流れていますか？ パチンコ店内は最新の空調システムを装備しているところが増えてきましたが、それでも タバコの煙はかなりのものだと思いますがどう思いますか？ 僕はタバコを吸わないのでかりに副流煙がそれなりに対流しているとすると、たまに いっていたパチスロもいかないようにしようかと思います。 パチスロ減らしたのはやめようと思ったからなんですが、ここにきて健康への害が心配になりました。
昨日１５０分の１の機種で、朝一でスタートして２時間ほどの６８７回点目でやっと単発当たりしました(確変当たり７１％・通常当たり２９％)。 今日は昼頃行くとその機種は別の方が３５連荘中であり、私は３００分の１の機種をスタートから３００回まで回して当たらず。 そこでふと思ったのですが、そもそも１５０分の１の機種で１５０回転までに当たる人は１００人中何人となるのでしょう(確率はいくつなのでしょうか)？ また、今まで経験した中での最高は１００分の１の機種で６００回転まで嵌りました。 質問内容ですが ・１００分の１で当たる機種で、１００回までに当たる確率は？６倍ハマリになる(６００回目で当たる)確率は？ ・また、１００分の１で６００回目に当たるのは４００分の１の機種で２４００回目で当たるのも３分の１で勝てるジャンケンで１８回目で初めて勝てる事とは同じこと(確率)ですか？ ・確変移行率７１％・一度確変へ入ると連荘率８３％の機種で３５連荘する確率は？ 分かる方よろしくお願いします。
永遠の初心者として軽くたしなむ程度ですが、常々疑問に感じるところがあります。ご存知の範囲で結構なのでお気軽に回答してください。 1. 競馬場は土日しかやってないですが、競馬場で働いている人たちは平日はなにをやってらっしゃるのでしょう？事務員や馬場の保守をしている人なら平日も仕事はあると思いますし、警備や掃除の人なんかは警備会社や清掃会社の人で他の日は他の場所で警備や掃除をしているのでしょうが、チェーン店ではない立ち食いソバ屋の従業員とか、生ビールを売っている売り子のお姉ちゃんとか、あのへんはどうなんでしょうかね。直接聞けばいいんでしょうけど、私、お酒を飲みながら予想はしないんですよ。買いもしないのに話しかけるのも迷惑ですしね。 2. 東京競馬場は改修前、開催日に行くと若くて綺麗なお姉さんがチケットを切って「いってらっしゃいませ～」と送ってくれました。改修後、なぜかチケット切りのお姉さんはかつて若くて綺麗なときもあったかもしれないオバ・・・いや熟女に代わってしまいました。なぜ競馬場は新しくなったのにチケット切りの人は古くなってしまったのでしょうか。改修費で使い切ったのでしょうか。その割に内装は安っぽいですが。 3. スポーツ新聞の競馬欄の隣には決まって予想会社の広告が出ています。初老の紳士が遠くを見つめ、大抵「総帥」などと大仰な肩書がついていて「極秘予想を無料でお教えします」と謳っています。 なんだかんだと理由をつけて有料配信に誘導するのでしょうが、そんなに当たるのですか、ああいうのは。だって当たらないとスポーツ紙に全面広告を出せるほどの収入は出せないだろうし。 昔、ダイヤルＱ2で競馬予想というのがありましたが、ああいうのは適当に予想して外れたら会社名や電話番号を変えるってシステムだったようです。でも今の「メールで予想」の会社ってのはどういうメカニズムになっているんでしょうか。 4. 競馬場に行くと、お昼過ぎ頃にぞろぞろと競馬場から帰る人たちとすれ違います。レースってのは大抵後半になるに向けて盛り上がっていきますね。Ｇ1とかあるのに帰る人たちがいます。なぜそんな早くに帰るのですか。みなさんこれから仕事なんですか？その割に親子連れもよく見かけますが。 5. 一般的に、みなさん勝率はどんなもんなんでしょうか。当たらないと面白くないし、当たりすぎて困るという人にはまだ出会ったことがありません。「競馬場から帰る人の9割は負けて帰る」なんて話も聞いたことがあります。2レースに1回当てるってことはないでしょうね、よっぽど上手な人じゃないと。3レースに1回？それとも4レースに1回？それとも「荒れない限りだいたい毎レース当たってはいるがギャンブルとしては負けている」とか？
レースとは直接関係ない質問ですがご容赦ください。 かつてのNHK杯から現在のGIに昇格した際、フジテレビではレース名に「NHK」を付けず、 「マイルC」と呼んでいたそうですが、これは本当の話でしょうか？ ということは、例えば「テレビ愛知OP」など系列以外の局がレース名に冠されている場合は、どのように呼んでいたのでしょうか。
ロト６で４等が当たりました。これって今後、同じ数字を買い続けるべきでしょうか？ 同じ数字が４つ当たるなんてなかなかないことだと思います。 今後、番号を変える方がよいのでしょうか？
今日、宮古島のピータイムIIで、スロットルを回して、ＲＥＧが入ったので、終了後、隣の台を回したところ一発でボーナスゲーム前告知のランプが点灯した途端に、後ろで見張っていた店員に電源を切られ、没収されました。パチンコはゲームではなく、ギャンブルです。コイン一枚20円借りて、後に、お金に換えています。つまり、コインはお金、同様です。それを踏まえて、法律に詳しい方にお知恵をお貸し下さい。パチンコ店のコイン（お金）没収は犯罪ではないのでしょうか？近いうちに被害届を出すつもりでいます。過去数千万負けていますので非常に怒っています。また、このパチンコ店はゲーム数に関係なく時間帯、ＲＥＧが入ったとき、かなりの確立で隣の台が告知ランプが電灯します。ほとんどの客は知っていますので、お隣の台も数回、回します。このパチンコ店は10数年前、遠隔で営業停止も受けたお店です。
ゴールデンウィークに パチンコ屋に行くと 負けるって聞いたんですが 本当ですか？
今更ですが、WIN5でお願いします。【誰でも100円で2億円のチャンス】とWIN5は謳っています。文字通り指定5レースの1着馬を当てる馬券ですが、【100円で】と言うことですが、5点すべて購入しても100円なのでしょうか？枠連、複勝馬券専門でして、1度WIN5を購入した事はありますが、全部で500円購入になりました。買い方が当たっているのか、根本的に買い方が間違っているのか？がわかりません。WIN5はすべて購入しても100円で済むのか？それとも1レース100円で、計500円と言うことでしょうか？
最近ではWIN5などで、客を増やそうと努力しているJRAですが、大昔にもWIN5的な馬券が発売された事があると雑誌で書いてありました。 自分的にはWIN5より、4連複や5連複などの馬券を新しく作ってほしいと思います。こちら側の方がWIN5より的中しやすく、3連複よりも大金を稼げます。4着5着は実力のない偶然や紛れの馬が4着5着になる可能性が高いからです。4連複などの馬券は、永遠に発売されないと思いますか？ それともJRAは新しい馬券などを考えていたりするのでしょうか？
出走取消をするということは、JRAからみれば「出走頭数が減って、馬券の売上が下がる」わけですよね。その出走取消をした馬を管理する調教師に対して、何らかのペナルティはくだるのでしょうか？ 獣医などが作成する診断書がないと出走取消は出来ないということですし、万全ではない馬が出走するということのほうが、大きな問題になるというのは重々承知しておりますが。。。 というのは、ちょっと発熱気味で万全ではないけど走れないほどではない状態でも出走している馬っていると思うんですよね（それらしいことを、武豊もテレビで言ってたし）。で、無理して出走して着外になって除外くらうより、万全に戻してから出走させたほうがいいんでないかと思うのです。それでもレースに使うのは出走手当とかが目的なのでしょうかね。
私の彼がマージャン中毒であることが分かりました。 友達と時々楽しんでいるだけだと思っていましたが、 かなり高額なレートのフリー雀荘に出入りしていたらしく 隠れて70万ほどの借金をしていました。重症かもしれません。 ほんの２～３か月の間に複数のカード会社から70万ほどキャッシングして 使ってしまったとのことでした。 麻雀は頭脳ゲームですし、負けてもパチンコに比べて額は小さいと思い込んでいましたが、 間違いだったのですね・・。 私はギャンブルの世界は全く分からないので、 教えていただけませんでしょうか？ ●麻雀にハマる心理とはどういうものか、辞められるものなのか ●高額な賭け麻雀とはどのくらい恐ろしいものなのか どうぞよろしくお願い致します。
毎週携帯からしか馬券購入していませんが、この間オルフェーブルを応援しに京都競馬場まで行きました。凄い人数で行った事を後悔しました。質問なんですが、競馬場での投票用紙に3連単のマルチ買いをしている方がいますが、どの投票用紙を見てもマルチ買い出来るような投票用紙が見当たりません。投票用紙にはマルチという項目もないのですが、マルチ買いは出来るんでしょうか？ それと、もう一つ質問なんですが、よく雑誌とかでも万馬券的中したら証明書みたいなものをJRAから貰っているのを見るのですが、あれは発行手続きしたら貰えるのでしょうか？ この間の天皇賞春で馬連を的中させて6万千円勝ちでしたが、これも手続きか何かをしたら貰えたのでしょうか？
銭形と巨人の星の止め打ちのやり方を教えて下さい。
僕にはちょっと分からないですが、不思議な現象です。ジャグラーで（ARTもですが） 僕のよくいったホールは(6)の日が一番熱い（イベントがしなくなった後も）のですが、 普段ははまりがつづいている台や、低設定と思われている台は夕方から放置のままだし、 朝打っていたひともあらかたやめていきます。 しかし、(6)のつく日は、設定関係に稼働が高いです。もちろん低設定のような台もかなりまわります。 ここで不思議に思います。普段は低設定はあらかた放置されています。おそらく客のほとんども低設定は勝てないと思っているからだと思います。 しかし、熱い日は低設定もよく回します。低設定だと勝てないのは分かっているのに、かなり回します。 これはどうしてでしょうか？ 熱い日というだけで低設定でも回るということでしょうか？ また、お盆、ゴールデンウイークでも普段は放置されている低設定でも稼働がかなりあがります。 低設定でも勝てないのは分かっているはずなのに、どうして休日や店の熱い日には低設定でも 稼働があがるのでしょうか？ それともスロ知識がジャグ島ではあまりない人が多いのでしょうか？
すみません質問します。 パチンコのCR牙狼魔戒閃騎鋼でサイコロ演出で出目が「牙狼」でリーチし、確定だと 安心して見ていたら千体撃破のリーチで普通に負けました。 一応自分でも調べてみて、 http://garomakaisenkihagane.blog.fc2.com/blog-en … このサイトでも確定と書かれています。 これは店の遠隔操作でしょうか？
即ＰＡＴって１００円から買えますか?
牙狼 ＲＥＤ ＲＥＱＵＩＥＭSSのタイトルレインボーは魔戒確定ですが 牙狼 ＲＥＤ ＲＥＱＵＩＥＭZZのタイトルレインボーは魔戒確定ですか？ あとSSの魔界確定にもかかわらず潜伏するのってどう思いますか？
あなたの嫌いな台、ムカついた台の機種名とできればその理由を書きなぐってやってください。
ダイナガリバーについてお聞きします。 スポニチで「白面のダービー馬と呼ばれた」と紹介されていましたが、今の今までそんな話は聞いたことがありません。また、ダイナガリバーに関する他社の記事も検索してみましたが、白面のダービー馬と表現されていたものを見つけることができませんでした。 現役または引退直後の当時にそう呼ばれていたのでしょうか。
また今までの思った気になることについて意見をききたいです。 ぶっちゃけオカルトだと思いますが、相性のホールと相性が悪いホールはみなさんはありますか？ 例えばそこそこ出ているお店だけど、自分はなかなか勝てない。 しかし、出玉感は並程度のお店だけど自分はなぜか勝てることが多い。 基本は出ているお店で打つことが大事だと思いますが、相性はあるような感じも受けます。 朝一の場合。 つまりお店の設定の入れ方と自分の朝一の台選びがマッチしやすいお店だと相性がよくなると個人的には思います。 みなさんは相性ってどれくらい重要してますか？ 仮に結構出ている店Aとふつうくらいの出玉感のBのお店があります。 しかし、勝率は自分の場合B店のほうがはるかに高い。 この場合、みなさんはどちらを行く回数を多くしますか？ あくまで出ているAにするのかそれとも相性のいいBにするのか。
検索してみたのですがトータル確率は見当たりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。
ＡＲＴ中めちゃくちゃ手が早い人はめちゃくちゃボタンを押すのが早くて消化スピードがいいなぁ…って思ったりします。自分がどんなに早くボタンを押しているつもりでもその人には消化スピードでは叶いません。どうすればボタンを押すのを早くなれますか？ 北斗の拳などを打っていても自分はスピードが遅くて閉店間際など取りきれなくなることが多々ありました。 いいアドバイスお願いします。
先程当方の地域のケーブルＴＶ、【ＺＴＶ　グリーンチャンネル】を検索しました。【グリーンチャンネル】と、【グリーンチャンネル２】というものがありました。以前検索した際には、【グリーンチャンネル２】は無かったように思います。利用金額も【２チャンネルで１６８０円？】という事でした。【グリーンチャンネル】と、【グリーンチャンネル２】は何か違うのでしょうか？短波放送のように、関東、関西の違いなのでしょうか？
この機種のARTってベルの払い出し11枚でも純増2.7枚ってミリオンゴッド2の払い出し15枚(2.4枚)より増えるのが圧倒的に早いってことですか？
緑ドンに比べると遥かに早く撤去が進んだり 1,2台残してバラエティーコーナーに移動して設定も入れてない状態なんかで 打てるホールも少なくなってます。 ライターさんのブログでも赤ドン思ったより期待はずれなんて記事もありました メーカー側も「失敗」的な感じなんでしょうか？ とりあえず想定内なんでしょうか？
単純な疑問ですが、パチンコのサンドは左側にあり、 パチスロのサンドは右側にあるのは何故でしょうか？ たまにパチスロコーナーで、左側のサンドにお金を投入し、 慌てている人を見かけます。 どちらかに統一出来ないものでしょうか？？
競馬です。昔、よく競馬場にも出向き、今のI-PATをJRAが初めた頃、当時の携帯電話でも、よくやっていました。当時、それとは別に、三連単とかの馬券も発売されてた気がしますが、馴染めなかったもので、連複専門ですが、その昔は、今ほどG1レース等で、一番人気馬が、複勝圏外と言う事も無かったような気がするのですが、どうでしょうか？きっちりデータを見たわけではないもので、気がするだけかも知れませんが？
客がメダル売機でメダルを買い、マージャン卓に４人が座りそれぞれ１枚ずつメダルを入れてゲームを始め勝者がメダルを受け取る。 雀荘運営者からメダルを景品と交換してもらい、その景品を雀荘裏の換金所に持って行き換金する。 それならば、パチンコ屋と同等の仕組みだと思いますが摘発されるでしょうか？
天皇賞(春)ですが、JRAのCMでは、メジロマックイーンを破ったライスシャワーを挙げています。メジロマックイーンは、オルフェーヴルの父親ですが、ライスシャワーは不幸にも亡くなっています。メジロマックイーン＝オルフェーヴルと考えると、ライスシャワーは何だと言うことですが、考えても、さっぱりわかりません。古い話ですが、スーパークリークの時はグリーングラスでした。(何故、グリーングラスか？)と、この時も考えましたが、共に年度最終登録馬と言う共通がありました。さて、ライスシャワーはどの馬と思われるでしょうか？
もうすぐ春の天皇賞ですが、CMは流れているでしょうか？当方は見過ごしてはいないとは思うのですが、見た事がありません。仮に流れてましたら、それは、どういった内容のCMなのでしょうか？
阪神大賞典では“暴走”し２着に敗れましたが、 それでも「オルフェーヴル強し」の印象が残りました。 調教再審査も無事に合格し、陣営も気合いが入ってるようで 本番がいろんな意味で楽しみです。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが・・・ (1)　オルフェーヴルは天皇賞を勝てると思いますか？ (2)　オルフェーヴルを破る馬がいるとしたらどの馬だと思いますか？ みなさんの「天皇賞・春」の見解をお聞かせください。
競馬です。複勝馬券がありますが、上位３頭に配当が支払われます。変動オッズで、人気馬が上位を占めた場合、配当があまり無く、穴馬が入れば、その分他の２頭の配当もアップします。このアップ分ですが、３頭均等割で配分されるのでしょうか？それとも、例えば１着馬が1.2、２着馬が、2.0ならそのオッズ通りの配分比率なのでしょうか？分かりにくい質問で、当方自身も漠然としてお聞きしていますので、根本が間違いかも知れませんが、教えてください。
大阪市に住んでいる学生なのですが、パチスロで思うように勝てません。 友達に聞いた所、パチスロで勝つためには勝てる店を選ばないといけないらしいのですが、 どうやってそういったお店を見つけたら良いでしょうか？ 設定判別等は出来るので、設定を入れてくれるお店を紹介してもらえますか？ よろしくお願いします。
先の質問を決定してしまってから、思い出したのですが、 チャンス目やリーチ目、リプレイの純ハズレや、ただのリプレイ（フラグは立ったけど外れただけみたいな事みたいなやつ？）のハズレについても、見極め方とか、チャンスやリーチ目について全部覚えてらっしゃるものなのかとかも、教えて下さい。
スロットの小役についてなのですが、大まかに言うと、 弱ベル・ 強ベル・ 弱スイカ・ 強スイカ・ 弱チェリー・ 強チェリー（2枚役） チャンスリプレイ 等が、あると思いますが、特に、北斗など打つ事が多いので、北斗で言いますと、 強ベル（中段揃い）と、6択ベル（中段？揃い）の見分けや、チャンスリプレイがイマイチ判別がつきません・・・というより、お恥ずかしい話、まったく付きません。 判別つく様になるのには、慣れや、雑誌情報などあると思うのですが、 結構経った機種なので、攻略を纏めたような雑誌などは見ているのですが、 正直、数字の羅列で、よくわかりません。 どうすれば、判別できるのでしょうか・・・ また、皆さんは、どの様な方法で、どれぐらい勉強されて、こういうのを判るようになるものなのでしょうか・・・ 拙い質問で、申し訳ありませんが、教えて下さい。
　あくまで、この中で行うとします 　・競馬 　・競艇 　・競輪 　・パチンコ・パチスロ 　・ナンバーズ３　ミニ 　 　１００円でもいいので、とにかく勝ちだけを目指した場合 　どれが一番手堅いですか？
ミリオンゴッド２って１回あたりのＧＧの出玉って変動すごくないですか？ 1Gあたり2．4枚のはずなのに、前なんて180枚しか取れなかったり…。 なぜこのような少ない出玉の時があるんでしょうか？
番長２などが波に乗ると出玉が７千枚～８千超えますよね？ あの波に乗ってる番長２をみてると高設定で連チャンしてるジャグラーといえど２～３千枚どまりでぎなぎな出ている台がほとんど…。波に乗ってるＡＲＴに勝つには友達といき高設定のジャグラを２台打ち３台打ちをしないと勝てないんですかね？
ミリオンゴッド２や番長２やモンキーターンの設定６に開店から閉店までの１日の出玉で勝つのは不可能なんでしょうか？
去年は大荒れの印象が後を引いて今年も？と今からわくわくしています。 皆さんの予想はどうでしょうか？ 1 1 トーセンレーヴ N.ピンナ 1 2 リーチザクラウン 藤田 伸二 2 3 ダノンシャーク 福永 祐一 2 4 キングストリート 佐藤 哲三 3 5 トウショウフリーク 浜中 俊 3 6 コスモセンサー 幸 英明 4 7 レッドデイヴィス 安藤 勝己 4 8 マルカフェニックス 秋山 真一郎 5 9 ミッキードリーム 和田 竜二 5 10 ドリームバスケット 武 豊 6 11 フィフスペトル 横山 典弘 6 12 ネオサクセス 川田 将雅 7 13 ヤマカツハクリュウ 川須 栄彦 7 14 リアルインパクト 岩田 康誠 7 15 ダノンヨーヨー 北村 友一 8 16 エイシンアポロン 池添 謙一 8 17 シルポート 小牧 太 8 18 グランプリボス 内田 博幸 やはり1番人気が馬券に絡む率は過去を見ても高目なところも有り、やはり軸はセオリー通りで良いのか？という印象も有ります。 皆さんの予想を参考に聴かせて下さい＾＾
今週の調教で ジャガーメールと併せていた馬は何だったのでしょうか？ 教えてください！
JRA-VANのTARGETの機能で下記の回収率、的中率は確認できますでしょうか？ ・単勝人気の10倍以下が5頭以上の時に1番人気単勝を買い続けたときの成績 ・上の条件である固定の人気の馬単や三連単を買い続けたときの成績 集計がとれたら購入したいです。 よろしくお願いします。
昨日、京セラドームにて武騎手の始球式がありました。 その時着用されていた勝負服はどなたのですか？
昔（2002～2005年くらいだと思うのですが）、Keiba@niftyのコンテンツ「データベース」の中で、「東西競馬予想家ランキング（？）」というようなタイトルで、各スポーツ新聞や競馬予想専門紙の予想家の回収率や的中率をデータ化し公表していたのですが、最近はなくなったようです。 すごく、気に入っていたのですが、「どうしてなくなってしまったのか？」事情をご存知の方、いらっしゃいませんか？ また、Wayback Machineで、当時のWebサイトを閲覧しようと思ったのですが、該当のコンテンツがみつかりません、閲覧する方法はないでしょうか？ よろしく、お願いします。
パチンコには出玉率の規制がありますが、 実際のパチンコ店では規制の範囲を超えて 酷い回収をしている台を沢山みかけますし、 殆ど全ての台がそういった性能になっています。 そこで質問です。 何の為に、風営法規制や検定試験があるのですか？ ◆参考 おおよそ１０時間で１０万円以上負ける様な台が 出玉率の規制に抵触している可能性があります。 打ち込み6000個（1時間）の出玉率の上限は300%、 打ち込み60000個（10時間）での出玉率の上限が200%、下限が50%。 (wikiの「パチンコ」より抜粋)
ワタシは競馬、競艇、スロット等のギャンブルが好きです 負けてばっかしで貯金はいつもスッカラカンです(借金は無し、もちろん借金までしてやりたくない) それはさておき そこで質問です 日本にあるギャンブルで一番危険な物は何ですか？ 競馬、競艇、オートレース、競輪、宝くじ、パチンコ＆スロット、株、馬主、投資信託等々、ギャンブルと言われる物が日本には多々ありますが ギャンブル自体危険ですが ワタシがやってる競艇やスロットのポイントをおさえておきます。 競馬や競艇は１日で賭ける金額は無限です。なので勝ち負けの金額も無限です。中には１日で数千万～数億負ける人が居れば逆に勝つ人も居ます。 パチンコ＆スロットは１日でどんなに頑張っても２０万円ぐらいの勝ち負けです。 先日、質問で日本には必要ない物や業界は何ですか？と言う質問をしましたがギャンブル業界は必要ないと言う答えが多々ありましたので更に細かく質問してみました。 一体どのギャンブルが危険なのか？を皆さんに聞いてみます。
「ねぇ～ねぇ～島娘」がデビューしました。 4号機を彷彿させるような連荘性…すごいですね＾＾ PVを見たのですが「S-AT」という言葉がでてきました。 「AT」はアシストタイムの略だと思いますが、「S」の方は何の略なんでしょうか？ 知っている方がいれば教えてください。
あるパチンコ店のパチンコ機を高頻度で打ちにいくのですが、 機種を問わずこの数年間、毎月の様に30～40万円ほどが 時間5000円以上使うペースで一方的に負け込んでしまう波がきます。 今月で言えば、現在までライトミドルを主に打って 1時間辺り5500円以上のペースで25万円負けています。 最終的に玉が残った日は1度もありません。 この数年間、毎月こういった事が起こるのは、 本来のスペックからの誤差というレベルではなく、 何かしらの違法性があるのではないかと思っています。 そこで、パチンコ台の本来のスペックを知りたくなりました。 検定通過したパチンコ台を止め打ち程度で打った場合の 機械割はどれくらいになるのでしょう？ 具体的な機種やスペックなども示して頂ければありがたいです。
パチンコをしている時、いちいち自分の方をチラ見というかむしろジロジロ見てくる客が結構いますがうっとおし過ぎてイライラします。本当にうっとおしいです。煙草の煙攻撃とかしてもめげずにまた見てきます。特にオバサンに多いです。そんなに私の台が気になりますかね？人の方ジロジロ見る事が失礼だと思わないんですかね？皆さんもそう感じませんか？
一昔前のパチンコ店ではよく店内ＢＧＭで「軍艦マーチ」が流れていたみたいです その名残か？アイムジャグラーＥＸではボーナス後に１ゲームでビッグボーナスを当てると軍艦マーチが流れます 軍艦マーチは旧日本軍の象徴的な行進曲です しかし、パチンコ店の大半は在日コリアンや北朝鮮関係の人が経営していると言われています(もちろんワタシはパチンコが在日コリアンや北朝鮮等の闇が関係しているのを承知の上でパチンコやスロットをしています) 在日コリアンや北朝鮮と言えば「反日」のイメージがあります しかし何故反日の人達が軍艦マーチを店内で流しているのか不思議です 反日意識の高い在日コリアンや北朝鮮の人達からすれば旧日本軍の象徴とも言える軍艦マーチは非常に不謹慎な筈なんですが…
