学科試験以外に実技の試験もあるのでしょうか？ 尚、現在ボイラー技士２級は取得しておりますが、試験は学科だけでしたね。
アマチュア無線の受験について下記の5点を教えてください。 1、いきなり3級を受験する事は可能か。 2、1が不可の場合、4級合格後に日数の要件無しに3級の受験は可能か。 3、4級合格後、4級の免許証を発行をしなくても3級の受験は可能か。 4、4級を経て3級の受験を予定しているのであれば、3級に対応した受験関連書籍を選定すべきか。 5、無線の用途が、登山などハンディタイプの無線機とした場合は4級で事足りるか。(環境、状況によると思いますが一般的な運用実績として) どうぞよろしくお願いいたします。
日本FP協会のサイトで１級の合格率を見ると毎回１００％近いんですが、そんなに簡単なんですか？
この資格って金融機関や保険会社に勤めてる人以外にとって難易度高いですよね？
FPの講座は通学、通信の方法で多数の学校がされていますが、皆さんはどのような基準で学校を選んでいるのでしょうか？ 私は通信の方法でオリコン1位のFPK研修センターやECCを候補に考えておりますが、FPK研修センターは情報が少なくてランキングが上位な理由もよくわからず、またECCも人気はあるのですがテキスト内容が薄いなどネガティブな意見もあり、どちらにしようか悩んでおります。 この二つの学校の情報や、その他のおすすめの学校など、経験者の方々の意見を教えてください。 初めての通信での勉強で不安も多いので、学校選択を慎重に考えております。 よろしくお願いします。
FP2級の勉強を、ナツメ社のテキストと問題集を使ってしているのですが他にも他社のテキストを何冊か買った方がいいでしょうか？
５月の試験を受けようと思うのですが、過去問は過去何回分やってたほうが良いでしょうか？
私は今年で20歳になります。 大学を目指し浪人生として勉強していましたが 金銭的な理由から大学への入学を諦めました。 今は就職のために資格を取ろうと考えています ファイナンシャルプランナーの資格を取ろうと考えているんですが 高卒でファイナンシャルプランナーの資格がいかせる就職先などはあるのでしょうか？ それと、ファイナンシャルプランナーと一緒にとった方がいい資格などあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
FP２級を取得している２７歳です。結婚しています。 今すぐ働くわけではないのですが、子どもに手がかからなくなった頃にFP資格を活かした仕事につきたいと思っています。一番のゴールというか夢は自分の事務所を出すことです。 でもいきなり事務所を出して成功する自信がないので、まずはどこか企業で働かせてもらって知識をつけてからでも遅くないかなと思っています。 皆さんならどうされますか？ 私は選択肢としてとりあえず企業で鍛える事しか思いつかないので何かお知恵あれば教えて下さい。 あとFP２級資格で大丈夫でしょうか？ それと子育て中にあらゆる制度改正等あると思いますが、日経新聞を毎日読んでいれば大丈夫でしょうか？ 質問ばかりですみません。先の事ですが今から準備していきたいと思っています。 宜しくお願いします。
よく株の本などをファイナンシャルプランナーの方が書かれていたりしますが、ファイナンシャルプランナーの勉強は株にも役立つのでしょうか？ もし役立ちなら 今後、参考書を購入して勉強してみようと思っています。
お世話になります。 FPの知人から言われた一言が印象的で分かる方教えて下さい。 「一言でいうと浅はか。お客さんならメチャメチャ言うことあるよ。お金の話になると仕事の延長になるからしない。」 です。 住宅ローンの返済を頑張って４５歳で完済。（あと４年くらい） その分貯金はほとんどありません。 他のローンも無いし。大きな買い物の予定もないから・・・ 貯蓄するよりローンの金利分の支払いの方が高くなりそうだから。 と自分が言った返しです。 そこまで言ったのにその先は教えてくれませんでした。 節税が中心の仕事と言っていましたけど、メチャメチャ言いたいこととは何だったのでしょうか？ 浅はかでろくな考えじゃないよ！といった ダメ出しだったのでしょうか。 そうは思いたくありません。 ポジティブに他にいい方法があったんだよ でも仕事の話になっちゃうからしたくない と思いたいです。 他にいい方法とはどんなことでしょうか？ メチャクチャ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、フォーサイトのFP通信講座を受講しているのですが、AFPのFP提案書を提出された方で提案書を参考にさせていただける方はいらっしゃいませんでしょうか？ 作成にあたり、右も左もわからず四苦八苦しました。 今まで携わってきた職業が異業種なため、この様なものを作成するのが初めてでかなり手こずりました。 ネットでいろいろ検索してみましたが、課題が違うためイマイチ参考にできなくて泣きが入っています。 宜しくお願い致します。
資格の学校TACの FP継続教育研修の 書類作成力を身につけるシリーズの 社会保険書類作成と労働保険書類作成を受講した方いたら、その内容を教えてください！
FP2級を勉強中の者です。 不動産の話で 「A（登記上の権利者）がBさんに土地を売る話。しかし土地の真の権利者がCさんだった」 「登記の内容と真実の権利関係が食い違っていた場合、登記内容の公信力が認められていない」 「真の権利者との取引が優先されるため、Cさんが取引のストップを要求するとAさんとBさんの間での売買が成立しない」 とあります。 真の権利者であることを証明するものって何ですか？
私は現在大学2年生なのですが、ファイナンシャルプランナーの資格を取ることを考えています。 そう考え始めたのは、とある講義の中で、「ファイナンシャルプランナーは人生設計にも役に立つし、持っていて損はないよ」と先生が仰っていたのがきっかけです。 とはいえ、資格を取るというのは本業の勉強もあるので、決して楽なことではありません。 ファイナンシャルプランナーの資格はどのような場面で役に立つでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FP2級に合格しています。AFP資格を取得することは、就職に有利になりますか？ また、社労士の資格取得を考えていますが、FP資格とセットで保有することで、就職・独立に役立つのでしょうか？ この分野にお詳しい方、回答願います。
FP3級の勉強をしています。問題集や参考書以外で面白く読めて、勉強になる本を推薦してください。
FP2級試験は、きんざいと協会どちらがいいのでしょうか。 メリットデメリットあればおしえて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
FP技能検定2級　個人資産相談業務のオススメのテキストを教えて下さい！
明日ＣＦＰの試験です。 ＦＰ協会のＨＰにあった過去問をやってみたところ、わからない部分があったので教えてください。 解説付きの過去問を買い忘れたため、答えしかわからず困っています。 よろしくお願いいたします。 問題は添付の通りなので、加給年金額を含まない額が答えでした。 加給年金の要件は６５歳未満の配偶者がいることで、その配偶者が20年以上厚生年金の被保険者であった場合は支給されないということだと思いますが、 この問題では年齢要件も、被保険者期間もＯＫなので加給年金額も含まれると思うのですが、 いかがでしょうか？
公務員専門のFPを目指そうと考えています。 FPの参考書で、特に公務員の制度について詳しい記載のある参考書を教えてください。
フィナンシャルプランナーやDCプランナーは、司法書士や行政書士など士業の先生が取得して、実務や収入に反映される資格なのでしょうか？ それとも単なる泊付で終わるのでしょうか？ そもそも泊付になりますか？
ＦＰ技能士の受験を考えております。 次の試験は１月ですよね？ ＦＰの勉強をした事はありません。 でも、事業会社で福利厚生や経理をやった事があるので、 ２級の受験資格はあります。 ですが、実務経験とは言っても、試験に対応できるか知識かどうかもわからないので、 きちんと３級から勉強すべきかどうかを考えています。 そこで質問です。 簿記は、仕訳や財務諸表の見方と言った、 基本（簿記ならではのルール）を踏んでいないと、２級の問題が解けないように、 ＦＰも３級を押さえていないと、２級に対応できないでしょうか。 それとも、２級と３級は、 単に知識の幅や深さが違うというだけで、 ２級のテキストで勉強すれば、最初は大変でも、試験に対応可能でしょうか。 何となくのイメージですが、 簿記は簿記ならではのルールがありますが、 ＦＰは知識の暗記のイメージがあるので、 上記のような質問をいたしました。 アドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
工務店で働いています。 実際にリフォームを発注する立場から考えると、資金（予算）のことは一番重要なことだと思います。 リフォーム・リノベーションを考えるお客様に、資金面でのアドバイスをしてあげたいと思いますが、知識がありません。 今後勉強していくにあたって、目指す資格取得などあるでしょうか？ 思いつくのはファイナンシャルプランナーなのですが、これは保険関係のことなのでしょうか？ 私としては、現在の収入・家族構成・貯蓄・教育費・老後資金などから、家にかけられるお金やローンの組み方など、勉強したいと思っています。 今中古市場は、不動産（中古物件などの紹介）×工務店（プランニング＆施工）×資金アドバイザーが協力し合ってサポートする、といった方法が注目され始めています。 どなたかよいアドバイスがもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
３０代前半の社会人です。来年の１月の試験を目指してＦＰの２級を取得しようと考えております。 ３級は今年の５月に独学で合格する事ができました。ただ、３級の学科、実技ともに合格ラインの６割りとは２ギリギリでした。今級に向けて勉強中ですが、疑問点を誰にも聞けず、理解できないまま３級の試験に臨んだ為、独学では２級に落ちるのではと思っています。 そこで資格の学校に行こうと考えていますが、自分で調べた結果、半年程通って費用が１０～１５万と高額でした。 学校に行こうと思う理由は３つあります。 　１．独学では疑問点を聞く人がいない為、理解できていない部分がある。 　２．1人で勉強する為、モチベーションが継続しない。 　３．同じ目標に向かう勉強仲間が欲しい。 １度、ＴＡＣの体験入学に行って来ました。静かで勉強はできる環境でしたが和気あいあいとした感じはなく仲間ができる様な感じではありませんでした。 どちらかと言うと1人で勉強しているので刺激できる仲間が欲しいんですが、ＴＡＣ以外の学校、大原やＬＥＣ（東京リーガルマインド）とかも考えています。 資格の学校へ通っても仲間はやはりできないんでしょうか？宜しくお願いします。
５ヶ月間でファイナンシャルプランナー(FP)と宅地建物取引主任者をダブルで並行勉強し、合格することは可能でしょうか？宅建は１０月、FPは９月にあります。もし可能であれば会社を辞めて、勉強に集中しようかと考えています。地頭は普通です。無謀でしょうか？ちなみに、ITパスポートと簿記３級と総合旅行業務取扱管理者は一発で合格しました。資格に詳しい方がいれば教えてください。切実に悩んでいます。よろしくお願いします。
アドバイス頂けます様、宜しくお願い致します。 私は住宅産業に従事しているものです。 3年程前に全く勉強せずに3級を取得しました。 今回、5月25日に2級の試験を受ける予定ですが、まだ全く勉強していません。 本当に甘い考えですがこれから取り組むに当たりどちらが効果的な勉強方法か アドバイス頂ければと思います。 (1) 過去問問題集だけをやりこむ方法 (2) テキスト集だけをやりこむ方法 上記どちらが効率良く効果的に合格出来そうでしょうか？ 両方ともは時間的に無理だと思いますのでどちらかをアドバイスください。 宜しくお願い致します。
　FPを受験したいと思ってます。 お勧めの本を紹介して下さい。
FPの試験勉強をしていますが、 テキスト読んだりや問題を解いても、 解答丸暗記をしているようで、なかなか、理解できません。 そこで、テキストや問題集以外の本を読んで学ぼうと思っています。 FP試験に役立つFPが読むべきおすすめの本を教えて下さい。
資格学校に通おうと思っています 自己啓発のためです。 費用が10万円かかるのですが FP2級に10万円かけるのはもったいないでしょうか？
お世話になります。 FPの資格を取ろうと思い、色々調べているのですが、 調べすぎて分からなくなってきてしまったのでアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。 (1)独学でテキストなどを購入して勉強された方は、元々少しでも知識があったのでしょうか？ (2)◯ーキャンなどの通信教育を使用された方は、テキストなどは分かり易かったですか？ 教えていただけたら嬉しいです。 税理士をしているおじに話を聞くと、やはり費用はかかるが、短期の専門学校みたいなのに行って、ちゃんと習うのが1番効率がいいと言われたのですが、1歳の子供がいるのと、費用が工面出来ないのでそれは厳しいなーと思っています。 よろしくお願いします。
2012年の5月にFP3級を取得しました。 その時続けて2級も受験するためにTACの講座に入っていたのですが、2級は受験せずに終わってしまいました。 今度の9月の試験で再度2級に挑戦したいと考えているのですが、2年前のTACのテキストで勉強してもいいでしょうか。 それとも法改正の関係等で、今年度用のテキストと問題集を再度用意すべきでしょうか。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナー２級が生かせる職業って何がありますか？
最近とある試験がありました。 で、その会場が貸し会議室でしたが、 試験開始前から開始後もしばらくの間、 隣室から話し声や拍手、笑い声、等。 これまで、試験の経験はそれなりにありますが、 こんなことは初めてです。 簡単ですが、皆さんのご意見が聞ければ幸いです。 但し、誹謗中傷の類はご遠慮ください。 （内容そのもの、言葉づかい、等） ＜参考＞ ・試験は２コマあり、２コマ目は会場が変わり、 話し声などに悩まされることは回避。 ・試験会場の変更につき、協力に対しての礼はあり。 但し、謝罪はなし。 ・受験準備にそれなりの時間を要し、それなりの難易度の試験で同じようなことがあれば…。 ・自己採点ではおそらくは合格。
ファイナンシャルプランナーの通信講座を希望。ここぞの講座を教えて下さい。 口コミお待ちしてます。
相続の法律で、先妻の子は100％ 愛人の子は非嫡出子として50％ 1. これで合ってますか？ 2. なんか最近法律改正の動きが出ていた気がするのですが、非嫡出子にも100％とする動きでしたっけ？ 養子は元々100％ですよね？ 3. 性同一性障害同士の子供の事とごちゃ混ぜになってるんですが、例え母親と父親が心と体が逆でも「相続」では子として100％ですよね？ 何を揉めてるんでしたっけ？
ファイナンシャルプランナー2級の過去問を勉強してるのですが回答を見ても分からないので質問です。 写真を見ていただきたいのですが… ・被相続人 ・配偶者 ・長男 ・養子B(死亡してる長女の子) ・養子C(死亡してる長女の子) 1. この場合、法定相続人は3人ですか？(計算上は実子がいる場合、養子は一人とカウント) 2. たとえば遺産が1000万円あったとしたら、どのような配分になりますか？ 3. この問題自体が難易度が最高レベルなんですが、回答では 配偶者1/2、長男1/8、養子A 3/16、養子B 3/16です。 私の頭脳では参考書などを見ても配偶者1/2、長男と養子2人とも1/6としか思えません… 参考書では養子も実子として扱うとあります。 でも実子がいて養子が二人いるから養子は一人とカウント… でも、問題は法定相続分を問う問題… こういう法定相続人と法定相続分を問う問題の解き方を教えてくださいませ。 4.補足。 ちなみに、この問題集の回答では代襲相続人と被相続人の養子分を相続分になるとありますが意味が分かりません。 長女が生きてたら4人の相続になるから長男は1/8は理解できます。 ようは3/16がどうやって導かれるか… 長女の分の遺産はすでに1/6ずつ(長女の夫の分も考えて)相続してますよね？
ＦＰの資格があると適切な保険の提案をしてくれるのでしょうか
課題を解いているところです 土地、建物（どちらも非業務用）、それぞれの譲渡資産の取得費の計算です 木造 経過年数　19年10ヶ月 譲渡価格　10,000万 取得価格　 　　　土地　4,000万 　　　建物　2,000万 譲渡費用　 300万 です。 建物については　テキストの表の償却率を用い、償却費相当額を計算しました 2,000万×0.9×0.031×20年＝1,116万円 取得費は2,000万-1,116万＝884万 　 で合っていると思うのですが 土地についてはどのように計算したらよいのでしょうか テキストには「建物等」と表示されているのでそこに土地が含まれるのか分かりません。 土地は建物と違い、償却率が無関係のように思えるので、建物と同様に計算して良いものか迷っています。 大晦日と言うこんな時ですが、どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします！
明日までに締め切りの課題を解いているところです。 タイトルの通りです。 相続人は妻、子A,子Bの3人です。子Bは相続放棄の手続きを済ませています。 死亡保険金　妻　2000万 　　　　　　　　子A　1000万 をそれぞれ受け取りました。 500万円×法定相続人の数（３人）＝1500万円　が非課税になりますが、 妻、子Aが取得した生命保険金にかかる非課税金額はそれぞれいくらになりますか、という問いです。 妻は1500万円が非課税金額だと思うのですが、そうなると子Aは非課税金額が０と言う回答でよいのでしょうか。 むしろそれしかないような気もするのですが、「それぞれいくらになりますか」と書いてあるので考え込んでしまいました。 大晦日のこんな時に回答くださる方がいらしたら本当にありがたいのですが・・・。どなたかこれを見ていてくださることを祈ります。
みなさま、こんにちわ。 表題の件なのですが、 今日気づいたんです… とある保険代理店に転職して４ヵ月。 入社式や面接時にもFP3級あるなら 毎月資格手当て入りますからね～ って上司に言われてから無意識に 忘れてしまっていたため 明細も細かく気にしてなかったのですが、 今日たまたまメールできた議事録に 取り上げられていたんですよ。 資格手当ては申請してください。と、 ん？申請？！した覚えないし だれからも一言も言われていないし 契約書にも記載されていない！ 慌てて店長に聞いたら人事のように 笑って「気づいて良かったね～そんなん 申請とかあるんだね～遡っては 難しいと思うよ～www」みたいな… いや、遡れなかったら笑えないです。 すみません。やっと本題なのですが トップの方からも申請が必要なんて 聞かされておらず今の今まで 支給されてなかった分は正統な 考えとして私が請求すれば 遡らなければならない義務は 会社側に発生してきますか？！ もし、無理だと言われたら 労働基準監督署などに相談しに 行っても良いのでしょうか？ 年末年始入ってしまうので 急ぎで解答お待ちしております(*´Д｀*) 宜しくお願いします！
FP2級を受けるには『FP3級』・『2年以上の実務』・『認定研修終了』・『金融渉外技能審査３級』の いずれかが必要との事ですが、不動産や注文建築も実務とみなされるますか？ 色々と調べるうちに、顧客に対しての資金関係のアドバイスをする事も実務であると聞きました。 私の仕事は不動産販売や、注文建築を行なっており、住宅ローンのあっせんも行っています。 資格ではありませんがアドバイザーも持っております。 また、損害保険募集人員一般試験の火災保険と基礎単位も合格しており、火災保険の 業務も行なっております。 どなたかご存知の方、教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
クリックありがとうございます。 26年1月にＦＰ2級を受験する会社員です。 昨日、資格専門学校ＴＡＣで公開模試を受けてきました。 試験2か月前の時点で 100点満点中 学科45点。 実技50点でした。 正直この段階で合格ラインの60点は取っておきたかったので 正直へこんでいます。 もちろん公開模試の復習をしています。 今の勉強方法は 予想問題集(本試験と同じ形態)をほぼ完成させている。 過去門3回分の内1回分を行い、復習をしている最中。 残り2回分は全く手を付けていません。 残り2か月。 本気で受かりたいと思っているので 効率的な勉強方法や残り2か月で何を行うべきか、 どの時点で過去問三回分をほぼ完ぺきな状態で持っていくべきか。 手広く問題をこなすべきか 過去問3回分と公開模試と予想問題集のみを繰り返すか。 直前はどのようなことをするか。 そもそも直前とは試験何日前からのことを言うのか。 捨てる分野があるのか、まんべんなく勉強するか。 アドバイス等々よろしくお願いします。
20歳大学生です。 半年前、暇だったということもありFP２級（３級はその前の回に取得）を取りました。 FP３級の時は結構勉強したため、かなり簡単に感じました。 そのため、FP２級は舐めてかかって１週間一日90分ぐらいの勉強しかしなくて試験前は不安でしたが合格しました。 この程度の難易度ということは、資格を仕事や就職に活かせることは難しいということですよね（活かしかたは人次第とはおもいますが・・・）。 これだけ簡単な試験だと、合格の価値もその程度ということでしょうし。 しかし、このような試験でも落ちる人の方が多いようですが、未受験や勉強してない人が受けることが多いもでしょうか？ また、2級の活かしかたってあると思いますか？ お願いします。
こんばんは高校3年生の女子です。 春から短大の経済学科に入学します。 私は銀行員を志望しています。 今日ネットで情報を調べていると 「FP（ファイナンシャルプランナー）」や「宅建（宅地建物取引主任者）」の資格が有利だと知りました。 今年の夏に私はパソコンが得意なので本格的にパソコンスクールに通いコンピュータサービス技能評価試験3級を取得し、 独学ではビジネス実務検定2級を取得しました。もちろん短大では簿記も取るつもりです。 ですがFPや宅建のことを調べていると、私が取得した資格とは比べ物にならない程の勉強時間や勉強量を要したり、複雑なことが多々ありました。 しかも、私が取得できたのは得意分野な訳で、情報処理を苦に思わないというのも理由の一つなので 違う分野の資格を取る事に対して心配になってきました。 どこで受験できるのか調べると、大原やTACやLECやヒューマンアカデミーなどありました。 大原とは専門学校ですが、その専門学校に、FPの講座（?）だけを受けに行くという事ですか？ 独学は避けたいです。 すごく問題ありそうなのですが私は数学が大の苦手です…。 「学生」になってからずっと数字を見ることも嫌です。 私の高校では2年次から教科を選択でき、先生からも「数学で成績悪くなるなら得意な教科でその分成績上げろ」と言われたのでかれこれ2年間数学には全く触れていません。 でも、その資格取得のためならせざるをえません。 更に短大は私立なので金銭的な面でも心配ではあります。 バイトはするつもりですが親が受け取ってくれるかすら分かりません。 そのことも含め、スクールや講座にかかった費用・取得までの時間など詳しく教えてください。
ファイナンシャルプランナー（ＦＰ３級）の試験を受けようと調べたのですがよくわからず混乱しています。 まず「日本ＦＰ協会」というのと「金財」という二つの機関があって両方で試験を行っていること。 ・どちらに合格してもＦＰ３級の試験は合格らしいのですが、受けるところが違うと学科の問題も違うのでしょうか？ ・協会と金財どちらかが実技試験で選択科目式という好きなほうを選べるらしいということですがどちらなのでしょうか？ ・日本ＦＰ協会の実技試験が「資産設計提案業務」というらしく「実技試験」と「業務」と名のつくからには実際に喋ったりして面接のように受けるのでしょうか。それとも「資産設計提案業務」という課目分野があるのでしょうか。 質問事項が多いですが何卒お願いいたします。
ファイナンシャルプランナー２級を受験しようと考えており、 ３級は持っていないのですが、経理の実務経験は４年あります。 この場合、受験資格の要項の、 •一般事業会社および官公庁の福利厚生担当者および金融・財務・経理担当者 これにあてはまるかと思ったのですが、合っているでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
日本FP協会の試験を来年1月受けます。そこでオススメな参考書を教えてください。インターネットで見るとキンザイのオススメ参考書ばかり書いてるので参考になりません。出来れば参考書、問題集両方教えてください。日本FP協会で受験した方どうかお願いします。
ファイナンシャルプランナー３級（以下FP３級）の試験を受けたいと思い、軽くネットで過去問などを調べていたのですが、 実技試験で出題される？「建ぺい率や容積率、前の道路の幅員」などについての問題だけは詳しくわからず、 FP3級の参考書やテキストを探しに本屋に行ったのですが、どの参考書も建ぺい率等についての問題や解説の記述がほんの少ししかなく戸惑っています。これでしっかり理解できるのか不安です。 もし建ぺい率等の計算や問題をしっかり把握したい場合は宅建の参考書などを購入したほうがいいのでしょうか？
役に立つ資格としてFPと簿記が有名だそうですが、 この二つのどちらかをとるとしたらどちらがいいでしょうか？ FPはそういう仕事につかなくても、自分の保険とかを考えるときとかにも使えるので生活面でも役立つという話を聞いたことがあります。 また簿記3級とFP3級はどちらが難しいですか？ 簿記だと3級はあまり意味ないから2級を取った方がいいという話を聞いた事があります。 この二つの資格について、よろしければ教えていただけると幸いです。
個人年金の雑所得の源泉徴収に関する件です。 ＣＦＰ資格審査試験問題集「タックスプランニング」平成２５年度第１回の問題１２「近藤さんの年金収入」の問題で、生命保険契約等の年金支払証明書が例示されていたました。 年金支払額：1,100,000円、 必要経費：850,000円、 差引金額：250,000円、 源泉徴収額：**,***円 ここで「あれ？」と思ったのが、「源泉徴収額：**,***円」です。 差引金額250,000円ならば、問題の源泉徴収額は10.21％の25,525円とすべきではないでしょうか。 最終的な回答には影響しないとしても、ＣＦＰ資格試験で例示ミス？というのはあってはならないと思うのですが、いかがでしょうか。（私の認識違いでしょうか） しかも差引金額なんて20万円でも10万円でもよさそうなものをあえて「25万円」を例示しているあたりも何か「問題作成者のお考え？」があるのかも・・・と思ってしまいます。 年金や税金のカテでもいいかもしれませんが、ＣＦＰの問題集の話なのでこちらにしました。 ＊なおタックスアンサーには、 復興特別所得税も含めて10.21％が25万円「未満」の場合源泉徴収されないと明記されていました。 >年金が支払われる際は、次により計算した所得税及び復興特別所得税が源泉徴収されます。 >（年金の額–その年金の額に対応する保険料又は掛金の額）×10.21％ >ただし、年金の年額からそれに対応する保険料又は掛金の額を控除した残額が25万円未満の場合には、源泉徴収されません。
こんにちは。 お金についての知識を深めようと、FP技能士3級を取得しようと思っています。 Amazonなどでテキストを探すと沢山の対策本が見受けられるのですが、 イチから勉強するので、出題範囲に絞った『ここだけやっておけばOK』みたいなテキストは避けたいです。 学びながら、付随して関わりのあることも知識として入ってくるような、 そのようなテキストが欲しいのですが、何かご存じないでしょうか？ このテキストもイイよ、というのもありましたらありがたいです。 よろしくお願いします。
FPの資格を取りたいと考えているのですが、いくつか質問させて下さい。 質問1・ユーキャンで勉強しようと思ってます。人それぞれ勉強の仕方にもよるとは思いますが、本屋さんで売っている過去問や教材だけでも充分取得出来るのか？それとも、ユーキャンや他通信講座の方が良いのでしょうか？ 例えばユーキャンなら、授業料もそれほど割高では無いし、まとめられた情報が得られそうなので、それでも良いのかなぁとは思ってるのですが・・・もしかしたら他に良い選択があるかもと思いご質問させて頂きました。 質問2・仮にFPの資格のみあるとすれば、例えばどんな業種の会社に就職出来ますか？また、FPだけでも就職の際に選考には有利でしょうか？ 質問3・質問2と関連するのですが、FPと相性の良い他資格が色々ありますよね？宅建とか社労士とか、いろいろ・・・ そこで、もしFPと他資格を取るとすれば何がオススメでしょうか？それぞれ難易度が違うので単純比較は難しいとは思いますが、回答者さまが思う考えで構いません。 質問4・将来的に自分の生活に役立ち、そしてお客様に需要がある。いわば食いっぱぐれないと言うか儲かる仕事に就きたいと考えています。 それと個人的な考えとしては、日本はこれから益々高齢化社会に突入しますよね。そんな社会で役に立ちそうな資格であれば良いなと思います。
最近、転職を考えてます ファイナンシャルプランナーという資格に興味があり、情報を集めてみました すると、この資格は、金融・経理などの仕事をしている者が、スキルアップのために取る場合が多く、未経験者が転職の足掛かりに取るような資格ではない…のでしょうか(汗) ちなみに、ユーキャンでFP2級の受講を考えてました ファイナンシャルプランナーの資格に興味があり、資格を取って仕事に出来たらいいなーと思ってます でも、28歳・未経験の者が転職なんて難しいのでしょうか…
FPの通信教育についての質問です。 今回、FP2級・AFPの資格取得に向けて 勉強を始めようと思っています。全く 違う職種(医療関係)に就いていて、FP に必要と思われる知識は全くゼロに近 いため、独学より通信教育の方を選択 することとなりました。 そこでまず迷っているのが、教材です 。FPK研修センターかECCを考えてい るのですが(どちらもDVD通信講座で) 、初心者にはどちらが向いていますか ？ また、資料やホームページをみると、 どちらの講座も2014年1月受験対応と なっています。ワタシは2014年5月受 験を考えているのですが、2014年1月 受験用講座で勉強するのは適当ではな いのでしょうか。 FP2級・AFP資格をお持ちの方、受験経 験のある方、是非教えてください。
現在大学３回生です。 志望する業界が金融業界なのですが、現在もっている資格はありません。 どこの業界にいくにせよ、TOEICは取っておいた方がいいだろうという考えで TOEICはずっと勉強しています。（まだ６５０点しかありませんが...） 現在夏休みで、就活に向けて資格を取らないといけないのではないか、と思うようになりました。（始めるのが遅いですか；；） 簿記に関しては３級をとっても評価されないと聞きますし、２級を取るには時間が足りないと思いました。 ファイナンシャルプランナーに関してなんですが、３級は評価されるのでしょうか・・？ また受けるなら試験は１月で、合格発表は３月ということを知りました。 その時期には当然、就職活動をしている状態ですが、これはもう遅いでしょうか・・？ 助言お願いします。
ファイナンシャルプランナー三級取得を目指しております、26歳女です。 今まで派遣で金融関係の接客をしておりました。今は事務に転向したのですが、やはり接客がしたく、ファイナンシャルプランナー三級取得を目指しております。 そこでいくつかお聞きしたいのですが、 (1)独学で取得可能か。働きながらなので、学校は夜間ならまだしも、昼間もとなると厳しいです。 (2)その場合、参考書のお勧めをおしえていただきたいです。 (3)どのくらいの費用がかかるか。安い方が嬉しいです。 (4)どのくらい期間がかかるか。早ければ来年1月の取得を目指したいと思っております。 (5)１日どのくらい勉強したか。今自由になる時間は１日二時間半程度です。訳あって引越し作業が必要なので。 どれか一つでもいいので、教えていただけると幸いです！おねがいします！
現在2級FP資格を持ってまして、これから上級資格を取りたいと考えており、CFPか1級FPかで悩んでいます。 気になるところを列挙しますので、CFPか1級FPどちらが良さそうかアドバイスをお願いします。 ・今後はFPで開業したいと思っている ・AFPは持っていない ・FP協会かきんざいに会員登録をしようと思っているが、同じようなサービスでコストはきんざいの方が安いと思っていますが合ってますか←との考えからきんざいに登録しようかと思っている ・CFPを持っていたら海外でも通用するのか（何よりもスキルによると思いますが、(個人の力量を超えた範囲での)資格としての認知度はどうなのか、というようなところです。）
AFP認定研修を通信教育でうけています。キャッシュフロー表の変動率をいれたときの計算の仕方がわかりません。なにか参考書的なものがあればおしえてください。
1年10ヶ月ほど前くらいにAFP(2級FP?)の資格を取りました。 その時に入ってた会社ではeラーニングで継続研修が受けられ、 更新料も会社負担だったのであまり気にすることなく過ごしてました。 この度別の会社へ転職し、資格の申告の際に気になったので毎月協会から送られてくる雑誌 （Ｊｏｕｒｎａｌ ｏｆ ＦＩＮＡＮＣＩＡＬ ＰＬＡＮＮＩＮＧ）を見たのですが、取得単位が0になってました。 これって2年更新の際にeラーニングをうけた会社にいなければ0になるということでしょうか？ 必要単位をたった2ヶ月弱でゼロからやりなおしとなると気が沈みます。 私の単位はどうなったのでしょうか？どうやって調べたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事で必要なわけではないのですが、将来設計とか、お金のお勉強のために９月のファイナンシャルプランナー３級を受験しようかと考えています。 いくつか疑問点があるので、教えていただけないでしょうか。 ◎勉強時間・量など ◎おすすめの教材 ◎資格取得する価値はあるか。（仕事の評価には全く関係ない） ◎合格した場合、資格の維持費はかかるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FP3級取得したいのですが、きんざいとFP協会はどちらが良いでしょうか？ きんざいなら、個人資産相談業務のほうが取りやすいらしいですが（ちなみに、家計の勉強したいのでこれがむいてるかな？と）難易度はどうなのでしょうか… 今から勉強して９月に間に合わせたいです。現在育休中で、日によって違いますが子供がまとまって寝てくれると2～3時間使えます。
先月行われたFP2級試験で模範解答を見る限り合格したと思われます。 今後、合格発表を待ってAFP認定講習を受け認定をめざします。 それで終わりにしようかと思っていましたが、1級への野心が少し沸いてきました。 しかし、この間本屋できんざいの浮世絵の問題集をみて一気に熱が冷めてしまったような気がします。 私の資格取得の目的は現在はＦＰとは実際はあまり関係ない仕事（人材派遣会社の総務担当）なのですが、もしも万が一に失職した場合、保険、金融関係の仕事に就きたいと考えているからです。 そこで質問なのですが、生保外交員や保険や金融の窓口業務などに就くにはやはり1級をとっておいたほうがいいんでしょうか。 それとも2級ＦＰやAFPが主流で1級はめずらしい存在なのでしょうか
こんにちは。 ファイナンシャル・プランニング技能士の資格に興味を持ちまして 試験の難易度を調べてみたのですが、ピンと来なかったので質問します。 自分のおおよその学歴や状況は 　・19歳男性 　・高卒（理系） 　・センターでの得点率は76％程度 　・フリーター 　・週４～５日　内装工（工事現場での機材の搬出入）のアルバイト 　・持っている資格は 英検準２級 のみ 　・毎日３時間の勉強時間は確実に確保できそう 　・現時点での知識はゼロ 　・FPに関する質問ができる知人は居ない こんな感じです。 試験の勉強は 　・できる限り独学（市販の参考書や問題集） 　・今年の9月、もしくは来年の1月に行われる試験に合格する 　・ゆくゆくは2級の習得 この辺りが目標です。 質問したい内容は 　・上記の環境や学力程度で、この資格を狙えるか 　・実技試験もあるため、最低限でも学習講座を受けるべきか 　・ゼロからの学習で、独学では無理があるのか この辺りです。 どうかよろしくお願いします。　(o_ _)ｏ))ペコリ
昨日のFP2級試験（きんざい、個人）で自己採点で何とか合格できていると思われたのでＡＦＰの認定を目指そうと考えています。 以前に認定研修はなく、合格後の研修です。 各社、料金1万～3万くらいとばらつきがありますがなんの差でしょうか。 自分はアーティスというところが一番安いので、そこで受講したいと考えています。 なにかデメリット的なものはあるのでしょうか。
今、私は32歳です。今年、33歳になります。 今までは接客販売の仕事をしてましたが将来を考えた時に体力の限界があると思いました。 体調を崩して、契約満了になり、今は失業保険を貰っています。 その中で将来的なものも考え、資格を取りたいと思っています。 最初はユーキャンのフィナンシャルプランナー講座を受講しようと思いましたが色々と見ているうちに フォーサイトもあることが分かりどちらで受講しようか迷っています。 全くの初心者でのスタートなのですがどちらの方がより分かりやすく合格に向けての勉強が 出来るかを知りたいです。 ユーキャンとフォーサイトを受けられた方でメリット、デメリットなど教えてください。 口コミなど色々と見ましたが良く分からなくなり、質問しています。 分かりづらい内容で済みませんが早めの回答を宜しくお願いいたします。
FP２級の受験を検討しています。 ５月試験にするのか、９月試験にするのかを決めかねております。 （法改正とかの関係が一番気になるところです） 特に５月だと明日が試験申し込み期限なので焦っています。 幼稚園児の子供がいる主婦です。 大学の経済学部卒で、営業事務の職歴はありますが、あまり知識は豊富ではありません。 通信教育講座を去年の６月に受講開始。 しかし、いろいろと忙しくほとんど勉強できず… 受講期限も迫っており、とりあえず提案書を提出し、２級の受験資格は得ました。 勉強の進行具合は、「ライフプランニングと資金計画」しか勉強できていません。 今から焦って勉強して詰め込んで５月に受験するより、 きちんと勉強して９月に合格を狙ったほうがいいのはわかっています。 しかし、法改正などが入ると、覚えた知識がまた少し変更になったり…と考えると、 今のテキストで間に合う５月受験のほうがいいのかな？と悩んでいます。 もうすぐ受講期限も終わってしまうので、 通信講座からの９月試験に適用される法改正のアナウンスがくるのかはわからないので…。 こんなことを悩んでるんだったら、勉強しろというのはごもっともなのはわかっていますが、 約２か月の勉強で間に合うのか、間に合うなら受験したほうがいいのか、決めかねています。 ご意見をお伺いできたらと思います。 よろしくお願いいたします。
諸般の事情で家の家計を任されている新米パパです。 数字を見る限りこのままではダメだと思い始めたのですが、ファイナンシャルプランナー3級の 資格は家計簿に役立ちますか？
きんざいのＦＰ２級を受けようと思っています　３級はすでに１年前きんざいでに取得しました 勉強の時間を通勤にも利用したいと思っています。自家用車で通っているので、ＤＶＤのようなもので学びたいと思っています きんざいの２級を受けるにあたって、ＤＶＤなどの様なものがあったら教えてください
29点でおちたので次回5月に受けようと思うのですが疑問があります。 http://www.2fp-goukaku.com/fp2_goukakuritu.html のサイトでは実技のみの合格率の方が高くなってるのはなぜですか？ 自分が思うに、実技は学科にでてくるの範囲の勉強（計算以外）も欠かせませんし、＋で計算問題もあります。 実技の方が勉強量は重労働のように思えますが実際のところどうなのでしょうか？ また、実技のみ次回受ける時は、皆さん試験のどのくらい前から勉強やりますか？ ちなみに私は2ヶ月前から、現在持っている参考書＋金財の実技の参考書を買い完璧にしたいと思っています。
前回の９月にFP３級の学科だけ受かって実技は落ちました。 この場合、学科合格の有効期限などはありますか？ 3級の実技を受けるのはいつでもいいのでしょうか？ 学科が合格した状態でないと受けられないのでしょうか？ でも９月に両方受けられたからそんなことないですよね。
来年FPの三級ですが、受験を検討しています。全くの初心者で、レベルをつかむ為にまずはテキストを購入しようと思っています。そこで、質問ですが、中古テキストを買っても役に立たないですか？毎年試験内容が改訂するとか、そこらへんの事情がさっぱりわからないので、教えてください。
ファイナンシャルプランナー資格と相性が良い資格を教えて下さい。
ＦＰに興味が湧いてとりあえず２級まで取得したいと考えております。 受験のためにサイトを探してみると見つけただけで二つ申し込み可能なサイトがありましたが、どちらで申し込みをしても変わりませんか？
何か資格を取得したいと考えて、ＦＰというものに興味を持ちました ホームページをみてもイマイチ分からない点があったので質問させてください 実技試験があるみたいですが、実際に試験官相手に話しをしたりはしないですよね？ 三答択一式 （マークシート）　 とありましたので それと実技試験は科目選択ではどちらを選んでもいいんですか？職種によって選択を変えたほうがよいのでしょうか。合格率が高いほうを選んだほうが無難ですかね・・・
FP技能士の1級の難易度はどのくらいですか？ 例えば、社労士試験並みとか。
FP３級を持っているので２級も取ろうと思っているものです。 ３級の学習中も思っていましたが、テキストを読むと何の理由も解説もなく各事項が淡々と綴られていますよね。 あれは、ただひたすら丸暗記せよということなのでしょうか？ 年齢や金額等の数値など・・・。 たくさんあってなかなか覚えられませんが、覚えられるまで覚えるということでしょうか？ 意味付けというか、身につけるために何かいい勉強法があれば教えて下さい。 お願いします
ＦＰ技能士３級・２級試験について質問させていただきます。 最終的には２級を取得したいと考えていますが、実務経験がないのでＡＦＰを取得、もしくは３級取得してから２級の試験を受けるという解釈で間違いは無いでしょうか？ すぐに仕事で使うというわけではありませんが、時間がある今、後の就職に備えてのつもりでいるのでＡＦＰの年会費や更新料がネックだと思ってしまっています。 時間をかけて３級から取得するか、ＡＦＰと同時取得するか・・・ 他に良い方法があれば教えていただきたいです。 関係ないかも知れませんが今年、簿記の２級と今月の宅建（自己採点ですが）取得しました。 何か通ずる部分はありますか？ 独学合格も可能そうですか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
負債・純資産合計とは何を意味するのでしょうか
FPの3級を独学で勉強し始めたのですが 最初の方で「6つの係数」(終価係数や現価係数など)というところにおいて質問があります 私が買ったテキストには例題は記載されているのですが これといって公式のようなものは記載されていません 公式があるなら(なくても計算できる程度ですが・・) ぜひ教えていただきたいのですが お願いします ちなみにテキストはナツメ社出版、前田信弘著の一発合格！～です
『契約者貸し付け制度』が利用される際には、 積立金が一時的に担保になっている様ですが、 其の場合には、どういう勘定科目で処理されるのでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12301/
今年の１月に３級に合格し、５月に２級を受験しましたが、学科があと２問、実技があと１問でした。 先日行われた試験も、自分なりに答えを合わせてみた結果、実技は受かりそうですが、また学科が２問たりませんでした。 ナツ○社で出している問題集と東○ファイナンシャルプランナーズで出している１問１答と実技がセットになっている問題集を説き、９割がたできるようになってからの受験でした。 検定試験というものにこれほど苦労したことがないので、自分の頭脳の衰えを感じつつも、何がなんでも１月に合格したいです。 ネットで調べると何冊にも手を出さずに、１冊を隅から隅までやってほうが良いとなっていたので、やったのですが、ダメでした。 なんでも良いので、合格された方のアドバイスをいただけないでしょうか？
今日　ＦＰ協会の一級実技試験を受けてきましたが　過去数年間に比べ難易度が急に上がったような気がします。普通の問題でも引っ掛け問題や難問があったほか　論述問題（金融ＡＤＲ制度）なんか私をを含め受験生のほとんどが予測もしていなかったでしょう。多少は書けましたが　その問題の配点の１／３も取れなかったでしょう。多分不合格　トホホ おそらく　合格率は　過去３年の９５％以上を大きく下回り　２０年試験の７５％も下回るでしょう。 どうしてなんでしょうか・・・　今年の受験生は損したような気がします。過去の例だと論述問題は２年続けて同じ問題が出ますから　来年の受験生は楽勝でしょう。 どうしてこんなに難易度を上げたのか　不思議です。
FPの問題でわからないのですが、 「所得税法において、相続、遺贈または個人からの贈与により取得するものは、非課税所得とされる。」 http://learn.edisc.jp/fp/question.php?eid=76&cid … との事ですが、 相続も遺贈も個人からの贈与も非課税なら どのような場合に、贈与税とか相続税がかかるのでしょうか？ 相続でも遺贈でも個人からの贈与でもない場合に、 贈与税とか相続税がかかるのですか？
ＦＰの資格をとることで転職や就職が有利になりますか？ 具体的にはどのような仕事ができるでしょうか？ 知人が勉強を始めようとしていますが、あまりメリットが感じられません。 本人もいまいち分かっていないようです。 ご存じの方、どうか教えてください。
2012/09/09にFPの試験を受けるのですが 時計を持っていないのですが万歩計は持っています。 そこにデジタルで時計表示ができるのですがそれではダメでしょうか？
FP2級の試験に合格して、FP協会会員の申請書が送られてきました。 登録してから2年後の更新の際にも15単位が必要ということですが、 その単位取得に関する費用として最低どれくらい必要でしょうか？ （入会金・年会費は除く） いろいろ手段があるでしょうが、FPジャーナルの誌上講座一回受けると 3単位だそうですので、5回×880円/一回分の費用＝で約4000円あれば 単位取得できると考えてよいですか？
FP2級の受験資格の実務経験には、宅建主任者として6年以上の不動産会社勤務は含まれるでしょうか。 時間とお金の節約のため、３級は省略して２級から受けたいのですが、無理でしょうか？ ちなみに金融関係での資格・経験はありません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 就職活動を終えた女子大生です。 大手損保に内定したのですが、時間に余裕のある内定期間中に 必須資格であるFP3級の取得を目指しております。 そこで、問題集を購入し色々眺めていたのですが いかんせん金融知識が乏しく、初めてFP試験には 学科と実技の2種類があり双方で合格する必要があることを知りました。 「個人資産相談業務」「保険顧客資産相談業務」 「資産設計提案業務」の三つから択一なようですが 一体どれを選択すればよいのでしょうか？ (1)合格率が高い科目はどれか (2)損保の仕事に最も有益な科目はどれか こちらの2点をお伺いしたいです。 また、どうやら主催団体が金財と日本FP協会と2つあるようなのですが なにか大きな差はありのでしょうか？ 無知で恐縮です。。 そして何かお勧めの勉強方法や参考書があれば是非ご教授下さいませ。 9月の試験での合格を狙ってるのですが、勉強期間が1カ月強では厳しいでしょうか？ （もちろんどれくらいの勉強時間を確保するかによるでしょうが・・） それでは親切な皆様からのご回答お待ちしております。
１月に３級を１週間勉強し合格しました。 その際は保険顧客を選択しました。 ５月に２級を２週間勉強し受験しましたが、実技、学科共に不合格でした。 その際は個人資産を選択しました。 ９月にリベンジしようと思ってるのですが、どちらを受験すればいいのでしょうか？ ２週間の勉強で実技はあと１問、学科はあと２問で合格でした。 しかし実技は勘で答えたとこがほとんどで当てになりません。 今はただの事務員です。 保険顧客に興味はあるのですが、書店に見に行っても、学科だけだったり実技が載ってても個人資産だったりで、実際どぉやって勉強して良いかも分かりません。 実際に受験され合格された方、アドバイスをお願いします。 今回は１ヶ月前からは勉強する予定です。
９月にFP3球を受けるつもりなのですが、受かったらすぐ2級を受けたほうが良いですか？ 本屋さんで2級のテキストをパラパラ見たのですが、試験範囲の項目は3級と同じで、3級の内容を掘り下げた感じでした。 以前日商簿記を受けた時は、3級と2級は範囲がちがかったのですが、FP2級と3級は大まかな範囲は同じなのでしょうか？
今FPの勉強をしているのですが、 ・ライフプランニングと資金計画 ・リスク管理 ・金融資産運用 ・タックスプランニング までは終わりましたが、 ・不動産 ・相続 については、ちんぷんかんぷんです。 試験まで残り2カ月切りましたが、このくらいの出来具合でも受かるものでしょうか？ 毎日勉強に取れる時間は1時間です。高卒の２０代後半です。ご回答よろしくお願いします。
FP3級の学科と実技を受けるため、インターネット上で登録して、仮申請完了しました。 ファミマで支払う事にしたのですが、どうやって支払えばいいのかわかりません。 「仮申請完了」と書かれた打ち出しには 起業コード-注文番号：５桁-12桁が書かれています。 受検手数料6000円と振込手数料210円を持って、ファミマに行ってファミポートをいじろうとおもったのですがどうやればいいのでしょうか？ 店員さんに聞いてもわからないと言われました。 ファミマで受験費用を支払う方法をご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
2012/09/09にFP3級の試験を受けるのですが 個人資産相談業務（きんざい）と 保険顧客資産相談業務（FP）どちらを受けようか迷っています。 きんざいは１５問、FPは２０問なので、 個人資産相談業務の方が楽な気がするのですがどちらを受験する受験者の割合が多いのでしょうか？ 保険顧客資産相談業務と保険顧客資産相談業務で、自分が得意な方を受けた方が良いのでしょうか？
個人資産相談業務、保険顧客資産相談業務の過去の試験問題を見ていると、 不動産や相続の事も出てきて 「個人資産相談業務や保険顧客資産相談業務じゃないじゃん！」 と思ったのですが、 実技も学科と同じく、FPの全てが試験範囲なのでしょうか？
FP3級の勉強お行おうと思っているのですが、 試験範囲が ・ライフプランニングと資金計画 ・リスク管理 ・金融資産運用 ・タックスプランニング ・不動産 ・相続・事業承継 とありますが、どれが難しい、わかりづらいのでしょうか？ ご回答をいただいた項目を重点的に勉強しようと思い質問しました。 ちなみに私は初心者です。 一応簿記２級は持っています。 ご回答よろしくお願いします。
--------------------------------------------------------- 所得税における「控除対象配偶者」とは、 居住者である納税者と生計を一にし、かつ、合計所得金額が103万円以下である配偶者をいう。 (2012年度5月第1問16) --------------------------------------------------------- とのことですが、この問題は、 「配偶者控除」の事を言ってるのでしょうか？ 「配偶者特別控除」の事を言ってるのでしょうか？ どちらにしろ、 配偶者控除は、38万以下 配偶者特別控除は76万円未満 なので答えは×なのですが。 ご回答よろしくお願いします。
「お金」に関しての勉強という意味合いで ＦＰ技能士3級の勉強をしてみようと思っています。 夢やライフプランを実現するために必要な「資金」 やその調達方法について、また社会人として必要な 【税金】【社会保険】【金利】【利子】【資産運用】【保険】 などについて広く浅く学べるのかなという印象 なんですがどうなんでしょうか？ この資格をとって仕事に役立てるというよりは 単純に上記で述べた様な事に関して基礎を 学んだり家庭内で役立てたいと思っているレベルです。 以上の事を踏まえるとＦＰ技能士3級は適した資格でしょうか？ それとも他に適した資格があるんでしょうか？ 教えて下さい！！
2012/09/09のFPの試験を受けたいのですが、 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/detail/114 を見ると、 受検願書請求期間 2012年6月1日(金)～7月18日(水)となっております。 どうやって願書を請求するのでしょうか？ ネットから請求できるのでしょうか？ 本屋さんに行かないとダメですか？
2012年05月のＦＰ３級の問題ですが --------------------------------------------------------- 生命保険の募集に際し， 生命保険募集人が保険契約者等に対して不実の告知をすることを勧めた場合， 原則として，保険会社は告知義務違反を理由としてその保険契約を解除することができない。 --------------------------------------------------------- と言う問題で、回答が「正しい」のですが、 「告知義務違反を理由として」保険解約はできなくても どういう理由として保険契約を解約できるのでしょうか？ ・保険業法 ・保険法 ・金融商品販売法 ・消費者契約法 ・クーリングオフ どれでしょう？ ご回答よろしくお願いします。
試験行ってる機関が２つありますがどちらがいいのでしょうか？
まったくの初心者ですが、ＦＰの試験を受けようと思います。 ３級を飛ばして２級から受けることは可能ですか？ 通信教育ではどこが効果的ですか？ 試験を受けるのに年齢制限はありますか？ アドバイスをお願いします。
今年の9/9にFP3級を受けるつもりなのですが 実技の方は、金材とＦＰ協会のどちらかを選ばなければならないと聞きました。 その選択は当日に行うのでしょうか？ それとも受検申し込みをする時にどちらかを選ぶのでしょうか？ また、学科と実技の会場は同じですか？ 金材とＦＰ協会の試験会場が違うのでしょうか？ 学科と同じ会場で実技試験を受けたいと思っています。 受験会場は都内を希望します。 ご教授よろしくお願いします。
お金の管理がどうもうまくいきません。 将来設計をたててもお金に対する不安が常にあり、ならいっそ自分がそういう知識を身につければいいじゃないか！と思ったのですが家事育児やりながら勉強する自信がありません。（〇-キャンは1日で挫折） そこで質問なのですが主婦の方で、家のことしながらファイナンシャルプランナーの知識を身につけられた人、いらっしゃいますか？ 知識があることで何か変わったことがあれば教えてください！ ちなみに私は頭悪いです・・・ よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 今月FP技能士3級の学科と実技試験を受けます。 それで実技で使う電卓について幾つか規制があり読んでみました。 大きさが26cm×18cmを越えないもの 数値表示が1行のもの その他機能に関していろいろありましたが要は金融電卓やプログラム電卓じゃない普通の電卓ならＯＫということを言ってるのですか？ 分かる方教えて下さい。
埼玉県在住です。 今度の2012年9月9日(日)にFP３級の試験を受けるつもりなのですが http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/place/3 を見てたら、 早稲田大学　早稲田キャンパス があったので、ここで受けたいのですが、 受験会場を希望できるのでしょうか？
質問致します。 FP１級を取得しました。 又DC1級、簿記も取得済みです。 今後取得するとした場合、何(資格名)を狙うのが効率的か アドバイスお願いします。 できれば社労士以外がよいのですが。
3級受験予定のものです。 去年、受験ができなかったため、リベンジ受験です。 なので、参考書だけはもっています。 著者：前田信弘 「一発合格　ＦＰ技能士3級完全攻略テキスト　10-11年度版」 をもっています。 過去問をやってみると、この参考書に載っていない問題ばかりなんです。。 参考書の意味がない。。。 去年ものだから？？ 選び間違い？？ どうなんでしょうか？ 選び間違いだとしたら、お勧めがありましたら、お願いします。
FPを勉強中の者です。 テキストには、国民健康保険と健康保険の違いは、 国民健康保険は 「業務上の病気や怪我も対象」 と記載されていますが、 これは、国民健康保険は労災がないということでしょうか？ 健康保険の場合は、「業務上の病気や怪我」は 労災で対応できると思います。 ご回答よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの受験料は学科、実技と別に納めるのですか？
ファイナンシャルプランナー３級を受けたいのですが 学科と実技がある事を知りました。 実技とは面接ではなく、応用問題を解いてくことですか？ 面接みたいに人と会話する試験ではないですか？
FPの過去問をネットで見てたのですが http://www.o-hara.ac.jp/osaka/syakai/fp/fp_monda … ～金融財政事情研究会～ ～日本ＦＰ協会～ は何が違うのでしょうか？ 問題をざっと見ましたが、中身は同じでした。
５月のFP試験（３級）に向けて独学で勉強をしています。 書店で多くの参考書の中から吟味して選んだ ユーキャンの『'11~'12年版U-CANのＦＰ技能士3級速習レッスン 』を 使って勉強しているのですが、全くと言っていいほど内容が理解できません。 初学者なので仕方ないのかもしれませんが、どうにも文字量が多いような気もしますし、 何を覚えればいいのかがわかりません。 いっそのこと、別の参考書を購入することを検討しているのですが、 その選択肢は賢明ではないでしょうか？ 理解できなくとも、今使用しているユーキャンの参考書を我慢して読み進めるか 新たに参考書を購入するか、どちらの選択肢がよろしいと思われますか？ おすすめの勉強の仕方、また、おすすめの参考書があれば、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの資格試験ですが１級～３級とありますがいきなり２級とか受けて大丈夫なのですか？ １級～３級の違いは出題範囲の違いですか？ また実技試験とはどのようなものでしょうか？
今年の5月のFP３級を受験しようと思います！以前、2010年5月までの試験に対応という参考書を購入してさらっと読んだことがありますが、もう法規が変わっていて、買い換えたほうが良いのでしょうか。あまり大きく変更がなければ、そのまま使いたいなと思いました。
今年度就職活動をしています。就職活動と並行していくつか資格を取りたいと考えてます。 主に宅建・ファイナンシャルプランナー・簿記 これを取るににあたって親が「三級持ってたって意味ないから全部今年中に二級を取った方がいい」と言います。「いきなり二級を受けるんじゃなくて先ずは三級を取るべきでは？」という自分の意見を聞き入れてはもらえず。。。 これらの資格は初めて勉強するのですが 時間的には後半年しかありません。もちろん頑張って勉強しますがあまりにも目標に無茶があるようなら見直す必要があると思います。 二級レベルとは半年ぐらいあれば十分取得出来るものなのでしょうか？（しかも上記の三つの資格すべてです）就職活動において二級を持っていればもちろん有利なのは分かります。 がしかしいきなり二級に挑戦し全て落ちれば資格無しになってしまいますよね？ これらの資格で二級以上をお持ちの方是非意見を下さい。 資格取得にだいたいどれくらいの期間かかったとか お願いします。
こんばんは。 １月に３級に合格しました（実技は保険顧客を受けました） ５月に２級を受験したいのですが、同じ保険顧客じゃないとダメなのでしょうか？ 資産とか損害とか色々あってそちらへのチャレンジも出来るのでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かります。
ＦＰの資格しかない人が業として（利益を得る目的で反復継続して）遺言書の書き方を講座などを開いて教えたら犯罪ですか？教えるだけで間違っていても個人ごとに訂正しなければセーフですか？
この資格とられた方、それぞれ１日何時間勉強して何ヵ月でとれましたか？ また、私は１日2時間を勉強時間にあてようと思うのですがどれくらいで合格できるでしょうか。 勉強方法は独学でいこうと思っています。 ざっくりとした質問ですが、宜しくお願いします。
２級ＦＰに合格して、ＡＦＰ認定研修も修了しました。 ＡＦＰ登録をしようと思えばできる状態にあります。 しかし、入会金や年会費が結構高いのでどうしようかとちょっと迷っています。 そこで、ＡＦＰになるとどんなメリットがあるのかを知りたいと思います。 ＡＦＰを名乗れる、ロゴマークみたいなやつを使える、というのはなんとなく知っています。 その他、なにか定期的に情報や情報誌みたいのがもらえたりするのですか？ よろしくお願いします。
Ｂ株式会社の当期(平成23年4月1日～平成24年3月31日)における納付すべき法人税額 1.期末資本金額70,000,000 2.当期利益額17,200,000 3.損金不算入額15,650,000(中間申告法人税額5,000,000円が含まれている) 4.益金算入額700,0005.益金不算入額850,000 この計算問題の解き方がわからないので教えていただきたいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
３６歳離職中の女性です。 ＣＦＰ取得への勉強を前に相談です。 前職は、流通系クレジットカード会社と卸問屋での総合事務です。 先月２級ＦＰ技能士に合格し現在ＡＦＰ申請中。 年齢を考慮して、就職活動を今すぐ始めるべきか、６月のＣＦＰ一発合格を目指して無職のまま勉強を開始するかを迷ってます。 行きたい業界は、ＦＰ業務をされている税理士法人やＦＰ関連の会社等です。（日商簿記２級は取得済） 例えＣＦＰ取得後で在っても独立は全く考えておらず、ＦＰとして事務方で働きたいのですが難しいでしょうか？ 実務経験が無いので、あまりにも無理があるなら前職の経験を活かして就活をするしかないのかなと、やや弱音気味です。 現実問題として、ＣＦＰ（業界未経験者）が就職活動にどれだけ活かせるのか不安でもあります。 助言をいただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
国保では業務上の病気なども対象になると書いてありましたが、労災は適用されないのでしょうか？ 労災適用事業所？になればいいのですか？ 無知な質問ですみません(・・;)
経理・総務とファイナンシャルプランナーの関連性について教えて下さい。 経理、もしくは総務事務に就く為に必要な 「簿記・社会保険・給与計算・税務会計」等を学ぶ上で、 ファイナンシャルプランナー2級程度の知識は どの辺り、どの程度の関連性があり、役に立つでしょうか。 又、ＦＰの知識は、経理・総務事務のお仕事で、 強みになることはありますか。
ファイナンシャルプランナー3級は履歴書に書いても大丈夫ですか？ 簿記二級のおまけみたいなスタンスで書こうかと思ったのですが 3級なら書かない方がいいですか？(・・;)
ファイナンシャルプランナーになりたいとおもっています。 現在大学の通信教育で学んでいますが、民間の通信教育でも資格が とれるようですが受験にあたってなにか違いがあるのでしょうか？
三級と二級、それぞれどのくらいかかりますか？ 半年はみたほうがいいですか？ 簿記検定だけでは転職に弱いかなと思い取得を考えています
いろいろあって、こんがらかってしまいました・・・・。 教えて下さい。 質問 １、ＦＰファイナンシャル・プランニング技能士　⇒　国家資格　　　　ＣＦＰ、ＡＦＰ　⇒　民間資格 とありますが、３種類は全く違うものなのでしょうか？ ２、『その道の仕事に就くわけではないが、勉強も兼ねて役立つし、現在取得しているＩＴ系の資格と兼て転職する機会などあった場合など、将来への投資も兼ねて』といった状態ですが、そんな自分はまずFP/CFP/AFP、どれの何から取得に向けて勉強すればいいでしょうか？ ３、実施機関が金財と日本FP協会の２種類あるのは何故ですか？ ４、どちらで受験をする事を目標にして、勉強していけばいいでしょうか？ ５、実技試験などは選択式なのでしょうか？それとも全てにおいてテストが実施されるのでしょうか？ すいません・・・。 教えて下さい・・・。
取替投資についてお願いします。 ------------------------------------------------ ■問題 旧設備を新設備に取り替えるときの価値を求めよ。 旧設備 新設備 取得現価:500万円 600万円 残存価額:50万円 60万円 耐用年数:5年 3年 減価償却法:定額法 定額法 設備取替時までの経過年数:2年 － 旧設備の取替時売却価格:200万円 年間CIF:100万円 200万円 ３年後の処分価値はどちらも０円 ------------------------------------------------ ■解答 投資時： ・旧設備の2年経過時点の簿価 500万円－{(500万円－50万円)／5年}×2年＝320万円(簿価) ・200万円での売却なので、売却損が120万円。 タックスシールド＝120万円×40%＝48万円 キャッシュインフロー＝200万円＋48万円＝248万円 キャッシュアウトフロー＝▲600万円 投資時のCFは、▲600万円+248万円＝▲352万円 CIF増加額：200万円-100万円＝100万円 ３年分なので、300万円 新設備の処分時 旧設備　簿価50万円　損50万円　タックスシールド20万円　得られたはずのCFで▲20万円 新設備　簿価60万円　損60万円　タックスシールド24万円 よって、CFは4万円 価値は、▲352万円+300万円+4万円=▲48万円 ------------------------------------------------ 質問なのですが、３年後の新設備の処分時に、 旧設備の得られたはずのCFを考慮するのはなぜですか。 旧設備の売却時にこの分は売却価額とタックスシールドも含めて 248万円と計算されているのだから、 これはいらないのではないかと思うのですが。 よろしくお願いいたします。
ＦＰ技能検定を受けようと思っています。 協会で取ると、AFPに登録できるのと２級FP技能士になれることは分かりました。 しかし、はたから見て金財と協会、どちらでFP技能検定を取ったか分かるのでしょうか？ あと、勉強方法は通信講座（ECCで３級も付いて４万円）＋市販の問題集の予定なのですが、講座は協会向けです。（一定の講習を受けたら２級から試験を受けられるそうなので、こっちの方が効率的？と思いました） 共通の試験の部分は協会向けの講座を受け、過去問や問題集などは金財を解き、金財で受けた方が良いのでしょうか？（金財の方が良いといった口コミを見たので） よく分からないことを言っていたらすいません。 色々調べたのですがいまいち分かりません。 勉強方法についてもアドバイスが欲しいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
私は、ＡＦＰ認定講習を修了しています。 ９月の２級ＦＰ試験を自己採点してみたら 惜しい点数で不合格だったようです。 本当に不合格の場合は 再受験の場合はもう一度 認定講習の修了証の写しを 提出するのでしょうか。
今年の５月までの対応の参考書、過去問があります。 地震の影響で受けれませんでした。 そのときの参考書や問題集はおそらく使えるとは思いますが、 法改正で変わったところなどあるのでしょうか？ 一応来年１月受験しようと思ってます。 ちなみに来月宅建の試験を受験します。
FP資格を取得しようと思い、ネット等で調べているのですが、よく仕組みが分かりません。 　とりあえず、AFPを目指したいのですが、その前に3級と2級のファイナンシャル・プランニング技能士資格を取得しておきたいと考えています。 　ところが、この3級と2級にも試験実施団体の違う2つの資格があります。 　「金財」と「日本FP協会」の2つなんですが、学科試験は共通で、実技試験は以下の通り、問題内容に違いがあるようです。 　 　「金財」の学科試験　　　　　→ 個人資産業務相談対応 　「日本FP協会」の学科試験 → 資産設計業務提案業務対応 　最短最速でAFPを取得するプロセスとして、「金財」と「日本FP協会」それぞれの3級、2級を取得するのは、手間がかかるような気がしています。 　3～2級の取得を経由してAFPを取得する場合「金財」と「日本FP協会」のどちらの3～2級を選べばよいのでしょうか？ 　それとも、両方取得すべきでしょうか？(そもそも同時に取得は可能でしょうか？試験日程が同日の同時間帯なら不可能だと思うのですが、どうなんでしょうか？) 　 　両者のメリット・デメリットがよくわかりません。 　詳しい方、何卒お教えください。
私は今現在、情報処理の専門学校に通ってるものです。 私は今年簿記検定２級を取得後、今の専門学校をやめファイナンシャル・プランナーか税理士か、公認会計士を目指そうとしてるものです。 その３つの業種を調べたのですが、簿記が好きな私にとってはどれもやりがいはありそうなのですが、実際はどのようなものなのでしょうか？ それぞれのやりがいと年収と安定、将来どのくらいやくにたつのか、教えてください。
日本FP協会の試験で１級資格を取得しようと思い、６月に学科試験に合格しました。９月には実技試験があるのですが、参考書などがなくどのように勉強してよいかわかりません。教えてください。
FPを最近知り、とろうと考えています。 現在経済学部の大学一年生なので、そこまで急いでとろうとは考えてはおらず、 まず次の受験で三級を取ってから二級に挑戦しようかなーと考えています。 そこで三級は独学で二級からはどこかに通おうと思っていたですが、さきほどECCのFPの講座を見つけまして、ここでは今申し込むと三級の教材もついてくるそうです。 http://www.ecc-biz.com/fp/correspond/afp.html そこで、これを申し込もうと思ったのですが、通信講座の仕組みをあまり理解しておらず、どのように合格に向けて進んでいくのかがわかりません。 ここではAFP認定研修を修了してから二級を受けるそうなのですが、僕のように三級からと考えてる人には合わないのでしょうか？ また前述の通り最近、FPを知ったため知識が余りありません。 この講座を申し込むことでFPについていろいろ教えてくれたりするでしょうか？ 申し込み締め切りが、8月22日までなので早めの回答がいただけるとうれしいです。
FPの3級を受けようかと思ってるのですが バイト先の先輩から2009年度版の参考書と問題集をただで貰ったんですが古い参考書で勉強しても試験には問題ないでしょうか？
9月にフィナンシャルプランナー3級を受けたいと思っているものです。 今年から2団体の試験が選べるようになったそうです。 団体によってどう違うのでしょうか？全くの初心者で、どちらの団体、そしてその中のどの問題を選んだほうがやりやすい、などということが、全く分かりません。 独学でするため、やりやすいほうを知りたいです。 申し込みが早いのでよろしくお願いします。
日本FP協会が実施するFP2級の過去問、解説がのっているサイトを教えてください。
FP技能士3級を受けようと思っているのですが、実技試験が3種類もありどれを受けたらいいのか分からないので質問しました。 学生で、税法を少しかじっています。 ・日本FP協会　資産設計提案業務 ・金財　個人資産相談業務 ・　　　　保険顧客資産相談業務 学科試験は日本FP協会と金財は共通と聞いたので問題ないのですが、実技試験のどれを選択すればいいのか…。 保険顧客資産相談業務は保険関係の業務に携わっている人が大抵受けると聞いたので、私とは無縁かなと思うのですが、残り二つとしてどちらを受験するべきなのか…。 何かアドバイスをいただけたら幸いです。
私は、算数、数学がとにかく苦手ですが、お金の事をもう少し勉強したいと思いまして、FPの勉強をしようと思っています。出来ますか？
5月にFP技能検定の3級を受験しました。 まだ合格通知は届きませんが自己採点の結果合格していると思います。 昨年宅建を受け、不合格でした。 なので今年も受ける予定なのですが、FP技能士の2級も受けたいと思っています。 宅建は1年に1度なので必ず受験するつもりです。 10月が宅建ですが、次のFP技能士の試験は9月11日です 私は10月に宅建を受け、来年1月にFPを受けようと思っていたのですが、 FP2級を持つ友人から3級合格から続けて受験したほうが、受かりやすいと思うよ。 とアドバイスを受けました。 確かに、3級に合格したとはいえ、半年ほど開いてしまうと3級の基礎的部分を忘れてしまうかもしれない。 どなたか、FPと宅建を秋に同時に受験した方いらっしゃりませんでしょうか？ 不動産・相続などかぶっているところがあるとはいえ、どちらも難しい試験です。 その時の経験などを聞かせていただければ嬉しいです。 FPも宅建も独学予定です。
必ず3級をとらないと2級へと進めないのでしょうか？ 独学でいきなり2級はきついですか？ 詳しい方教えてください。
はじめまして。 現在銀行で勤務している20代です。 9月のＦＰ2級試験を受けようと思っているのですが、 勉強方法等について教えて下さい。 ＦＰ2級は参考書を購入して独学でも合格できますか？ もしそうならどの参考書がお勧めですか？ 専門学校や通信講座に行く必要はありますか？ 独学で合格した人はたくさんいるので独学でも問題ないという答えが出るかと思いますが 正直独学では勉強しなさそうです。 はっきり言って勉強が嫌いなタイプなので。 当方浪人して日大商学部卒業です。 保有は証券外務員正会員1種、生保専門、損保中級です。 ＦＰ3級は持っていません。 それとＦＰ2級は学科と実技に分かれるようなんですが 学科は普通のマークシートですよね。 実技は筆記問題なのは分かりますがどの分野の試験を解くかは自分で選択できるんですよね。 その場合、生保を選ぼうと思うのですが、それに沿った参考書が見つからないんですよね。 どの選択問題を選んでも内容はあまり変わらないんですか？ よろしくお願いします。
保険代理店運営している女性です。まだ4ヶ月ほどですが・・ 今は個人宅を飛び込み訪問し、契約をいただいていますが、ゆくゆくは法人を顧客にしていきたいと思っています。 そこで、知識のなさを痛感し、知識を深めたり信用を得たりするためにもFPの資格を取りたいと思っています。 国家資格と民間の資格があると思いますがどちらをとったほうがいいでしょうか? そして、独学で取れるものなのか、通信教育等が必要なのか知りたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ユーキャンのファイナンシャルプランナー２級の通信講座受講生です。 提案書作成ナビというDVDを見ながら、提案書を作成しています。 実際に受講している方からのご回答をお待ちしています。 キャッシュフロー表（対策後）の貯蓄残高の計算で悩んでいます。 前年の貯蓄残高に１．０１をかけ、今年の年間収支をプラスマイナスし、 １万円未満を四捨五入して記入しろとのことですが、そのように計算すると、 途中からDVDに映っている数字と違ってしまいます。 収入合計や支出合計は合っているので、貯蓄残高だけが違うようです。 DVDでは、四捨五入でなく、切り上げになっているところがあります。 それで一ヶ所違うと、それ以降みんな違ってしまいます。 これは、DVDを丸写しにするのを防止するための「引っ掛け」でしょうか？ DVDと違っても、計算機の答えと「四捨五入」を守って自分の思った数字を 書き込むべきでしょうか？ ご回答お願いします。
本年度のＦＰ２級を受験しますが　４／１現在の法令・制度が基準となっています。 年末の税制改正大綱で　相続税の基礎控除の減額　法人税率の引き下げ、給与所得控除の上限　役員退給への課税強化などが書かれていましたが、そのうちどれが実行されているのでしょうか。 大震災の影響で法人所得税の減税は先送りという情報はあるのですが・・・ 改正されているとすれば　必ずタイムリーな問題として出題されると思いますので　正確な情報が欲しいです。（ネットで調べてみましたが　明確なものはありませんでした） なお、子供手当て等に関する扶養控除の削減は　予定通り行われていることは理解しています。 お忙しいなか恐縮ですが　教えていただければありがたいです。
宅建とFP技能士二級は一年ほどの学習期間で、取得可能ですか？ 働きながらの勉強で、一年でダブル合格は可能ですか？
今年の６月以降、FP２級の通学講座を受けたいですが梅田と三宮周辺の学校が知りたいです。 教えて下さい。
只今、ファイナンシャルプランナー３級取得（試験日は９月）に向けて独学で勉強している４０代独身の者です。 諸事情により、会社を１１月３０日まで休職しております。つまり１１月３０日までは２４時間好きな時間に勉強に完全没頭できる環境でございます。 そこで質問なのですが、３級ですら未だ取得しておりませんが、この貴重な６ヶ月程の時間を最大限に有効利用すべく『２級の勉強（通信講座）』と『３級の勉強（独学）』をするべきか、否か悩んでおります。 ただ、このように「時間的に余裕がある」というメリットがある代わりに、勿論デメリットもあるかと思います。私が考えるそのメリットとデメリットが下記です。 【メリット】 ・１１月３０日まで休職のため６ヶ月たっぷり時間がある ・午前は３級の独学での勉強、午後は２級の通信講座と区分けして勉強に励める 【デメリット】 ・二兎を追うものは一兎を得ずで、３級の問題と２級の問題がゴッチャになり、３級の試験に支障が出る ・そもそも、３級を取得していないので、２級の勉強（通信講座）なんて無理 ・そもそも、３級の試験内容と２級の試験内容は違うので止めたほうがよい ■質問 そこで、私の立場を踏まえて皆様に質問なのですが・・・ １）貴殿でしたら、どちら（３級取得後に２級取得するか、同時進行するか）にされますか？ ２）もし同時進行するならば、どの様な勉強方法が良いでしょうか？ ３）その他、ご指摘、ご意見、ご感想等がございましたら些細なことでも結構ですのでお教え願います。 追伸：休職期間が終わり、１２月１日以降からは会社に戻る為、その日以降は時間的に１日１時間程しか勉強が出来ない環境に戻ることをご理解の上、お答え願います。 何卒、宜しくご教授の程お願い申し上げます。
弁護士・税理士・社会保険労務士などは士業の独占業務がそれぞれの法律で規定されていますが、それら士業の独占業務とファイナンシャルプランナーの関係が分かりません。 例えば （１）税金相談やアドバイス（２）年金相談等は士業の独占業務になるのでファイナンシャルプランナーは個別具体的な話はしてはいけないとの理解で間違い無いでしょうか。
お世話になります。 今週末、ＦＡ３級を受検するため、過去問題を解いていますが、解答をみても理解できません。 問題は、2010年度５月実施「ＦＡ３級実技試験（保険顧客）」の≪問４≫と≪問５≫です。 答えは、≪問４≫が２、≪問５≫が１です。 お解りになる方はご教授をお願いします。 なお、参照となる資料でも結構です。 よろしくお願いします。 問題が書いてあるＨＰは、以下のＨＰです。 http://www.kinzai.or.jp/rs/lib/question/pdf/2010 … 《問４》 Ｍさんはまず，下記＜条件＞を利用し，現時点でＡさんが死亡した場合の必要保障額を 計算した。現時点でＡさんが死亡した場合の必要保障額は，次のうちどれか。 《問５》 下記＜資料＞は，Ａさんが，生命保険会社の担当者から提案を受けた転換契約に関する 設計書の一部である。ＭさんがＡさんに説明した下記＜資料＞に関する次の記述のうち， 最も不適切なものはどれか。
　ご覧いただき、ありがとうございます。 質問は、題名通り、ファイナンシャルプランーの実技試験についてです。 　現在、ファイナンシャルプランナー3級の試験勉強をしています。 9月、受験予定です。 　2011年1月試験から、日本ＦＰ協会でも3級の試験が実施されたということで、 そのことについて調べてみました。 　すると、金融財政事情協会実施の試験合格率と日本ＦＰ協会実施の試験合格率に 大きなひらきがありました。その結果から、ＦＰ協会のほうを受験したいと思いました。 　金融財政事情協会と日本ＦＰ協会とは、実技試験が異なっていました。 一般的には、金融財政事情協会では、個人資産相談業務のほうを、実技試験で 受験するだったので、個人資産相談業務対応の通信講座を選択し、受講中です。 　しかし、日本ＦＰ協会の実技試験は、資産設計提案業務ということで、 金財とＦＰ協会の実技試験の内容には、どのような違いがあるのでしょうか？ 　また、ＦＰ協会の実技試験の勉強をできる、テキストなどを知っていたら、 教えていただけないでしょうか？ 　通信講座を選ぶ際に、いろいろと資料を取り寄せたのですが、 資産設計提案業務について、直接触れられていた講座はなかったように思います。 　ＦＰ協会主催の試験を勉強した方は、どのように勉強しましたか？ それでは、よろしくお願いします。
今度FP試験を受験する者です。以前、学科試験には合格しており、今回は実技試験のみ受験します。 受験申込の際、勤務先の研修担当を通して団体申込をしているのですがその場合にもやはり免除申請は必要なのでしょうか？ 免除申請については最近知り、すでに受験票も届いているので焦っています。どなたか知っていましたら教えて下さい。
お尋ねします。 個人資産相談業務の実技試験の問題で、次のような問題がありました。 ――――――――――――<設例>被相続人の相続財産のうち、主なものは次の通りである。 【１】自宅 (1)土地 300m2 二年前に取得 ・取得価格 1億5,000万円 ・路線価による評価額 1億4,000万円 ・固定資産税評価額 1億2,250万円 (2)建物 150m2 一年前に旧建物を取り壊し、新築 ・建築価額 5,000万円 ・固定資産税評価額 3,500万円 <問１> 上記【１】の自宅を配偶者が相続するとした場合の土地・建物の相続税の評価額は、次のうちどれか(小規模宅地等の評価減の特例を受けるものとする)。 答え 8,540万円 ――――――――――――とあり、解説において、 土地: 1億4,000万円－(1億4,000×240m2／300m2)×80％ ＝5,040万円 建物: 3,500万円×1.0(倍率) ＝3,500万円 合計: 5,040万円＋3,500万円 ＝8,540万円 とありました。 なぜこのような計算式になるのか分かりません、どなたかお忙しいかと存じますが、なぜこのような計算になるのか、この計算はどこから出てくるのか、 何卒ご教示願います。 宜しくお願いします。
FP2級の勉強時間の目安はどのくらいでしょうか？3級は楽勝でした。
ＦＰ３級の実技の個人資産相談業務の総所得金額と所得控除の問題で、 問１) 総所得金額(所得控除を差し引く前の金額)として、正しいものはどれか。 という問題があったのですが、自分は給与所得控除を差し引く前のものと思って計算していったら違っていました、回答をみると、給与所得控除を差し引いた額が総所得金額みたいなんですが、なんかややこしかったので、覚えやすい形みたいなものがあったら是非教えてほしいと思って投稿しました。宜しくお願いします。
2011年1月23日実施の3級実技試験（保険顧客資産相談業務）を解いていますが、 独学のため苦戦しています。 《問15》の相続税総額が、２番の6,350万円になる方法を教えてください。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/detail/92
ファイナンシャルプランナーについて詳しい方、お願いいたします。 制度は、確認済みですが、この資格はどのような利点があり、 どのようにお役にたつのでしょうか？ お持ちの方や、お詳しい方、お願いします。 階級により、様々なんでしょうが、それぞれの階級別で企業で働く差があるのであれば どのような差があるのかも教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
これからAFPの資格取得を考えているものです（３級の資格はなく初心者です）。 AFP認定研修講座（通信）を受講して２級を受験したいと考えているのですが、どこの講座がお勧めでしょうか・・・？価格は安いことにこしたことはありませんが、内容等、初心者ということも含めてアドバイスいただけたら嬉しいです。 それと基本的な質問なのですが、学科試験は２級はすべて共通だと思うのですが、実技はどれを選択するのでしょうか？ それから、FPを取得後、資格をいかして転職はどうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんわ 民間資格であるAFPとCFPと国家資格であるファイナンシャル・プランニング 技能検定 １・２・３級どちらが、以下の点で有利ですか。 1.就職 2.実務 後、難易度とこれらの違いは何なんでしょうか？ ご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します！！
今回はじめてＦＰ３級受験を予定しています。 日本ＦＰ協会のＨＰで要項をみていると、 2級・3級FP技能士を取得している場合は、 それぞれ2級・3級FP技能検定学科試験の免除資格が得られます。 ってあるのですが、どういうことでしょうか？ 合格しているのに、受験するのがわかりません。 そもそも、私のような初受験者は、免除資格なんてないのでしょうか？ もしあるのなら教えてください。よろしくお願いいたします。
当方は資格の勉強をしようと決意をしました。 そこでＦＰ（ファイナンシャルプランナー）に興味が前からあったので挑戦することにしたのですが、家族（妻・子供３人）がいるのであまりお金をかけられません。 ＦＰ３級は独学で習得しようと思っているのですがどうなんでしょうか？ やる気はまんまんですので是非、経験者の方がいらっしゃいましたらお教え頂けますでしょうか？ 本屋さんでの参考書やオークションにて多少古い教材を安く手に入れるなど方法を考えています。 ３級が受かれば２級もと考えております。 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
5月22日、FP技能士3級を受ける予定です。 受験申込にはインターネット・郵送がありますが、インターネット申し込みの場合 『インターネット申込の場合は、受検手数料の支払はコンビニエンスストアでの取扱いのみとなります。』 と書かれていました。 地元の銀行からは360円、ATMからは367円振り込み手数料がかかるそうです。 コンビニエンスストアから振り込む場合いくら手数料がかかるのでしょうか？ 郵送（申込書郵送・振り込み手数料）にかかる料金より、コンビニでの振り込みが安くつくのならインターネットで申し込もうと思っています。
２級取得者ですが、友人はCFPを取得してから、FP協会の１級を取得したよいうですが、私は、すぐに仕事で使うわないので、FP協会の会員にならないで取得する方法として、きんざいの１級学科を取得後、FP協会の１級実技を受験という方法を考えていますが、問題ないでしょうか？
第１問　問３の計算過程がわかりません、教えてください。ユーキャンの速習レッスンを見ても解明できません。
以前、FP３級は金財しかやってなかったみたいなんですが・・・ 今年１月からFP協会でもFP３級の試験が始まったみたいです。 学科試験は金財と同じらしいので良いんですが、実技試験が今年１月の合格率が、98％とかなり良 かったみたいです。 今度の5月にFP3級の試験を受けるつもりなんですが。 正直、金財とFP協会どっちで受けるか迷います。 5月の試験はどっちが実技試験は受かりやすいと思いますか？？？
はじめまして。私の知人の事でご相談があります。知人は今保険外交員の仕事をするため支所長の面接をする予定でいますが、知人には消費者金融に借り入れがあります。そして事情があり滞納しているそうです。いわゆるブラックリストです。保険外交員さんに自己破産してないよね？と聞かれ自己破産はしていないので、していないと答えたそうですが、借金滞納している事は伝えおらず今になって審査に通るのか不安になってます。私にはそういった事はわからず相談してみました。やっぱり借金滞納していたら保険外交員の資格は取れないのでしょうか？教えて下さい。
金財のほうが国家資格で役に立つのではと思うのですが、 よく違いを理解しないまま日本ＦＰ協会３級を受験しました 自己採点では合格だと思ってます 次に出来れば金財のＦＰ２級の取得を考えてます この場合日本ＦＰ協会３級合格で 金財ＦＰ２級の受験資格に該当するのでしょうか？ また無理な場合は 再度金財のＦＰ級を３取得後 の申し込みになるのでしょうか？ ご回答お願いいたします
AFPは民間資格であり、２年ごとに更新が必要 FP２級技能士は、国家資格であり更新不要 試験自体は、同じという認識でいいでしょうか。
5月のファイナンシャルプランナー3級をうけたいと思っています。 そこで質問なのですが、3級は簡単簡単だと言われますが、 2月の半ばから勉強して、合格見込みはあるでしょうか？ 私は仕事が終わった後1週間10時間前後で勉強を考えています。 宅建の勉強で一部かぶっている部分がありますが、初めて受けるのでどれぐらい時間が必要なのか分かりません。
CFP試験問題の勉強と、１級AFP技能検定の試験問題の勉強は 同じものをしても大丈夫でしょうか？ CFP講座を受けて、１級AFP技能検定の受験勉強をしたつもりになって いますが、だいじょうぶでしょうか？　
お世話になります。 今回のＦＰ２級の実技試験に合格する見込みですので、１級を目指す予定（実務経験等の受験資格はクリア）ですが、その難易度はドレくらいでしょうか。これまで、独学（基本書と過去問集）で２級学科は４８点合格、２級実技は４７点見込みですが　引き続き独学で合格可能でしょうか。勉強時間は毎日（通勤電車内）１．５時間と土日で計週１５時間程度です。
民間企業ですが、光熱水費や税金といった公共性の高いモノの徴収を行っています。 料金滞納者には、少々だらしがなくてお支払が遅れている方もいらっしゃいますが、 生活保護を受けている方や高齢者、生活が苦しい方も多く、 支払方法の相談を受けることも多々あります。 また、相続や破産等のお話も出ることがあります。 昇進目的もありますが、 こういった仕事に従事している者として活用できる資格があれば教えてください。 今は大学で取った文系資格や普通免許、Microsoft系しか持っていません。 また、上司・同僚はそういった資格勉強にはあまり関心がありません・・・。 ファイナンシャルプランナーや行政書士（欲を言えば、それこそ弁護士資格ですが・・・）等を考えていますが、どうでしょう・・・？
教えてください！相続における配偶者の税額軽減 ＦＰ３級の勉強をしています。 馬鹿なので理解できません。 問題 妻が受け取る生命保険金の課税価格を求めよ 家族構成 夫、妻、長女 長男 相続人の課税価格合計額 4億 夫が予定している遺産分割割合 妻60％、長女10％、長男30％ 相続税合計8100万 生命保険の内容 終身保険 ５０００万円 契約者、被保険者共に夫 保険金受取人 妻30％ 長女30％ 長男40％ 答えは 8100万×60%－8100万×（4億×50%／4億）＝810万 頭がパニックです。 そもそも按分割合とはどうやって決めているのでしょう？ 法定相続分や遺留分割合など頭がごちゃごちゃです。 この計算式も理解できません 初心者に解りやすくお願いします
今年、管理業務主任者かＦＰ２級を受験しようと思っています。 難易度、学習時間目安・・・等の情報を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
現在FP技能士2級を持っています。過去にAFPに受かり、協会に一度登録をしました。 しかし、年会費の支払いが高額なのでAFPは脱会しました。 この場合は、CFPの受験資格はありますか？ また、4大卒、経営学部経営学科、仕事は飲食業だけなのですが どのようにしたらCFPかFP技能士1級の受験資格ができるでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在AFP2級を保持し、年会費が高いので講習を受けて、2級FP技能士の 資格を持っています。AFPは失効しているはずです。 それと同様に、CFP試験に6科目全て合格した後は 講習等を受けてFP技能士1級になる事はできるでしょうか？ また、CFPを2年かけて受験しようと思いますが、 お勧めの試験科目の順番等あるでしょうか？ 以上2点お願いします
今回初めてFP試験を受験します。 今回からFP協会で３級のテストが開始されることを知らず、FP協会のほうに申しこんでしまいました。実技が資産設計業務ということですが、過去問もない今、どんな対策が有効でしょうか。 また、資産設計業務とは具体的にどのような内容なのでしょうか。 色々と調べてみたのですがいまいちよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
現在板前修行中の者です。父が飲食店を２店舗経営しているので、将来の目標はそれを継いで店舗を増やし、自分は経営にまわることなのですが、将来を見据えてやっておくべきことが明確にわかりません。 持っている資格は日商簿記三級くらいなので、次はFP試験の勉強を始めようと思うのですが、その外にやっておくべきことなどありましたらご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
初めて、２級に挑戦しますが、23年1月の試験には、22年分の税制改正分も出題されるのでしょうか？また、今回、前回と変更された法令等のわかるサイトをご存知でしたら教えてください。
ＦＰ技能士の資格の勉強をするなら、どの参考書で勉強するといいと思いますか？
人生は長いので これから株式投資で身を立てたいと思うとります。 株式投資で儲けるためには 勉強をせんとアカンと思うとります。 そこでさがしました。 証券外務員資格と言うのがあります。 これを勉強すれば 株式投資で利益を上げられるような実力となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年１月２３日の２級FP技能検定を受けたいと思っています。 ２級FP技能検定試験の受験資格を得られる通信教育を受講しているのですが、 提案書がまだ提出できていません。 申し込み期限が間近なので、今から提案書を提出して受験資格を得ることはできないのですが、 提案書を提出していなくても受験することはできるのでしょうか？ （３級FP技能士の資格・２年以上のFP実務経験はありません）
全くの素人で、金融関係の職にも就いてないですが、 簿記２級取得を踏まえ、ＦＰ取得を考えています。 事前資格がないので３級から受験しないといけないと思いますが、 将来的にＡＦＰ取得を考えて、どのような方法で勉強していけば良いか教えて欲しいです。 単純に考えられることは、３級、２級、１級と受験していくことですが、 これだとＡＦＰが取得出来ません。 どうせ、ＡＦＰ取得のためにＡＦＰ認定研修を受けないといけないのならば、 最初からＡＦＰ認定研修を受けることの方が効率的かと思います。 具体的には、ＡＦＰ認定研修＋２級取得の通信講座を受け、 ３級から受験したいと思います。 私の考えは正しいでしょうか？
不動産業界への転職を考えています。 今30歳前半なので年齢的にも、未経験という点でも キツイとは思いますが、 この世界に興味があり、キチンとした目標はあります。 そこで未経験というハンデを出来る限り減らす為に、 資格を取ろうと思うのですが、普通こういう場合、 宅建とファイナンシャルプランナー（FP）だと、 どちらが必要とされますか？ どちらも必要なら、どちらが取得しやすいですか？ それから、それぞれで分かりやすい 合格必須の有名な問題集があれば、 ご教授下さい。 ※30歳過ぎたら独立してね、とか 言われてしまう不動産業界への転職は、 狭き門ということを重々承知しております。 それを知った上での質問なので、 宜しくお願いします。
来年（H23年）1月にFP3級を受けようとしてるものです。 「きんざい」と「日本FP協会」が２つ存在することも知らず ただネットで検索して、申し込みを終わらせました。 後に気付いたのですが、 私が申し込んだのは「日本FP協会」でした。 日本FP協会は従来FP3級の試験はやったことなく、来年からスタートするとの事・・・。 独学で勉強をしており、受験までの間も独学予定です。 過去問が公開されてる「きんざい」で受験した方が無難でしょうか？ もしくは、第1回目となる「日本FP協会」の方が、難易度が低い、 ということもあるのでしょうか？ ご存知の方がいたら、教えてください。
2級FP技能士をもっています。このあとCFPを取った上で1級をとりたいのですが、時間と費用がどれくらいかかるのでしょうか
FP３級の勉強をしています。 一人で本を買って勉強してるので　教えてくれる人がいません。 分からないので分かる方　よろしくお願いいたします。 年金の問題です。 「国民年金の第２号被保険者は、厚生年金保険の被保険者・共済組合の組合員等であるが、 ６５才以上の被保険者で老齢または退職を支給事由とする年金の受給権を持っている者は 除かれる」 答え　〇 →厚生年金保険の被保険者や共済組合の組合員等は、同時に国民年金の第２号被保険者となる と、いう問題に苦しんでいます。 答えの下にある解説は分かり切ったことが書いてありますが、 そもそも問題の意味がわかりません。 分かりやすく教えてくださいますようお願いいたします。
今年の九月試験のＦＰ２級に受かったのですが、私のように保険関係の仕事ではなく不動産関係の仕事し ている場合でもＡＦＰには登録したほうがいいのでしょうか？ またＡＦＰに登録することのメリットとは何でしょうか？ ＡＦＰ認定研修はすでに修了していますので登録は可能な状態です。 あまりにも漠然とした質問ですが・・・みなさまの意見をよろしくお願いします。
数学が苦手な人でもファイナンシャルプランナーの資格は取れますか。 資格を持っていると内定が取れやすいので重宝されているファイナンシャルプランナーの資格をとろうと考えています。‥‥ただ気になることがありまして私は数学がほとんどできません。数学がほとんどできなくて(特に応用問題)高校受験では理系の問題が小学生レベルの試験問題がついている私立高校しか入れなかったことです(しかも道内で最低ランク) 私のように数学が苦手な人でもファイナンシャルプランナーの資格はとれるでしょうか。いまは就職活動をしているのでスクールに通うお金も時間もありません。ですので自分で資格を取りたいのですがどのような方法で勉強をしたらいいですか。
ファイナンシャルプランナーとして独立する場合に役に立つ活動 将来ＦＰとして独立を希望しております。現在就職活動中で独立系ＦＰ事務所に就職することが一番勉強になると思うのですか、なかなか機会がないというのが私の現状です。 一番典型的なＦＰ事務所を開業する上で、こういった職業に就くことで有利、役に立つなどアドバイスがあったら教えてください。また就職に限らず非営利活動でも構いませんので準備する上でアドバイス宜しくお願いします。
FP技能士1級ってどのくらい難しいのですか？ 　現在、日商簿記1級を学習中ですが、FP資格にもやや興味があります。 　 　FP技能士1級の難易度ってどのくらいですか？日商簿記1級と比較すると難易度はどうでしょうか？日商簿記1級より高いですか？低いですか？また、FP1級を取得された方は、その後どんな資格にチャレンジされてらっしゃる方が多いのでしょうか？(ちなみに、日商簿記1級ですと、税理士や公認会計士に向かわれる方が多いように思います。) 　よろしくご教示願います。
FP2級のテキストや問題集について FP3級に合格し、2級を受けようと思っているのですが、 テキストや問題集は08年のものでも大丈夫でしょうか？ 法律や条令が改定されていると思うのであまり古いのってよくないでしょうか？
FP試験の参考書について。 来年度から就職するにあたり、FP２級を取りたいと考えています。そこで、まずは１月のFP３級を独学で勉強して受検しようと思うのですが、どの参考書がオススメですか？ご意見お聞かせください。
FP2級の資格を取得できたらいいなぁと思っています。テキストと問題集を買いました。すこし読んでみると、面白さや楽しさがまったく感じられず、何度も挫折しています。FPの実務を知らないことや、FPのやりがいを知らないことが原因かなと思っています。そこで、どうしたら、また、どんな本やサイトを読んだら、面白さがわかりますか？。考え方や概念の違いなどなんでもいいので教えてください。ちなみに宅建は合格しています。
お世話になります。来年の一月にFP３級の試験を受けようと思っています。独学で行こうと思っているのですが、テキストと過去問題集について質問します。 テキストは、TAC出版のスッキリわかる FP技能士3級 第2版 過去問題集は、TAC出版のスッキリわかるFP技能士3級―金財 個人資産相談業務対応 を使用して受けようと考えています。上記２冊で合格できるのでしょうか。 お聞かせいただければ嬉しいのですが。宜しくお願いします。
FP2級の実技についてです。 現在３０代後半です。 FP３級は学科実技ともに一発で合格しました。 この調子で２級も、と思い受験したのですが。 学科は２回目で無事合格しました。 しかし、それからずっと、実技が合格しません。 今回は、きんざいの個人資産相談業務の問題集を２週して、過去問も３回分やりました。 次回で２年間の猶予もなくなってしまいます。その間ずっと受験して不合格でした。 ラストチャンスなのです。 ですが、もう何をやったらいいのかわからなくなっている状態です。 せっかく学科が合格したのだから、あきらめずに完全合格したいのです。 どなたか、お勧めの勉強方を教えていただけないでしょうか。 ここまで合格できないと、なんだか情けなくて・・・。 よろしくお願い致します。
FPの試験会場 本日のFPの試験は、職場などで受けられたのですか？全国指定の場所で受けたのでしょうか？ 教えてください。
大学生のFP技能士の会員登録について質問です。 大学１年生です。 今年の６月の試験でFP３級に合格しました。 先日、FPの会員登録についての書類が送られてきたのですが、これは登録しておいた方がよいでしょうか？ 小さい話ですが大学生で貧乏でお金がないため年会費が惜しいです。 もし、登録しないといけないのであれば準会員A~Cまでありますがどれがいいでしょうか？ ２年後になりますが、金融関係に就職活動しようと思っています。 詳しい方回答をよろしくお願いします。
FP技能士、AFP、CFPの難易度とレベルを教えてください。 今年の受験で合格し、経済学部（経済学科）に進学できたら、FPの資格を取ろうかと考えています。 大学のパンフレットを見ると「ファイナンシャル・プランニング技能士」と記載されていたのですが、 AFPやCFPとFP技能士とでは、やはりFP技能士がレベル的には一番低いのでしょうか。 経済学科の紹介にはFP技能士と記載されており、経営学科の紹介にはFPとだけ記載されていました。 できれば就職に有利なものを取得したいのですが、どうでしょうか。
生命保険会社で取得したFPの資格は保険会社を退社しても有効ですか？ FP3級の試験で実技試験を保険顧客資産相談業務で取得した場合、 保険会社を退社後、資格として有効なのでしょうか？ FP3級取得と履歴書に記載できるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
質問ですが、ＦＰ資格勉強中ですが、終価係数と、減積基金係数の求め方が分かりません 分かる方教えて下さい その他の係数の求め方もお願いします
FP３級で分からないことがあります（保険料払込が困難な時の対応策） 私は現在FP３級の勉強をしております。そこで分からないことがありますので、詳しく分かる人がおりましたら、教えて下さい。 ちなみに参考書は成美堂出版の「FP３級最速合格ブック」を使って勉強中です。 保険料払込の困難なときの対応策には次のような方法があるようです １、自動振替貸付制度 ２、契約者貸付制度 ３、払済保険 ４、延長（定期）保険 ５、契約転換制度 ６、減額 ７、解約 ８、保険料払込期間の延長 この払済保険と延長（定期）保険の違いは何となく分かるような気がするのですがこれら２つと契約転換制度の違いがあまりよく分からないです。 特に契約転換制度の仕組みが分からないです。 もし詳しく分かる人がいましたら初心者の私でも分かるように教えて下さい。
FP３級で分からないことがあります（保険料の払込方法） 私は現在FP３級の勉強をしております。そこで分からないことがありますので、詳しく分かる人がおりましたら、教えて下さい。 ちなみに参考書は成美堂出版の「FP３級最速合格ブック」を使って勉強中です。 保険料の払込方法には主に月払い、半年払い、年払い、一時払い、前納の方法があります。 ここで「前納」の意味は何となく分かるのですが、「一時払い」と「前納」の違いがよく分からないです。 もし違いが分かる人がいましたら、初心者の私でも分かるように教えて下さい。
ファイナンシャルプランナー資格保有者の方に勉強法についてお伺いします。 ３級を勉強しているのですが当方まったくの初心者で、参考書に出てくる用語の意味すらキチンと理解できていません。「とりあえず参考書に一度目を通せ」と聞いたので読んでいるのですが、分からない用語をネットで調べながら、また、文章の意味を整理して理解しながら読み進めていると膨大が時間が掛かってしまって戸惑っています。どれだけ時間を掛けて理解しても、過去問を見てみると全然出題されてないからです。 資格保有者の皆様は参考書の内容をキチンと理解してから問題を解きましたか？ 参考書は軽く目を通す程度にして、問題を解きながら参考書で確認・まとめるという勉強法の方はいらっしゃいますか？
生命保険の販売はどうすると出来ますか？ 現在FP２級の資格を持っています。保険の販売資格を得たいのですが、色々な保険を扱えるように するにはどうすれば良いのでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの試験について 約2ヶ月後の試験に向けて勉強しています。家事と子育ての合間での勉強になるのですが、なかなかはかどりません。 学生時代の勉強法は、教科書を読み進めると同時にその内容を自分でノートにまとめてオリジナルテキストを作り、「まとめながら覚えていった事」を思い出して問題を解くというやり方でした。 しかし今回はあまり時間がないので、分厚い参考書をまとめていたらものすごく時間がかかります・・。今日も2時間近くかけてまとめれたのはたったの1章だけです。膨大な文章を書くくらいならば参考書を読み返した方がいいでしょうか？2時間あれば結構なページ数を読めますよね。。ノートにまとめる作業は、参考書をある程度読み返した後に過去問を解きながらの方がいいですか？ 経験者の方、アドバイスお願いします。
FP2級の資格の登録について 最近の協会のホームページによるとFP２級の試験に合格しました後、いつまでに申請しないとという記載があります。今日明日に仕事をしたいという事はありません。協会に登録するには数万円の費用と年会費がかかるようなので、できれば資格だけを得て会員にはならないことはできるのでしょうか。協会に入らないで、本当に独立してから登録したいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
ＦＰ2級の合格率 今日、5月23日の金財のＦＰ2級の合格者の発表が正式にありましたが、合格率が以前と比べて2~3倍よくなっていますが、これはやはり問題が簡単であったという事でしょうか？ 前回、前々回と比べると、あまりにも、合格率に差があると思うのですが、他になにか理由があるのでしょうか？
ファイナンシャルプランナー３級のお勧めのテキスト 私はこれからFP３級の資格を独学で取る予定です。（来年の就職先に必要なので） しかし私はこの分野に関してはまったくの素人です。 独学で素人でも分かるようなオススメのFP３級のテキストがありましたら教えてください！
特別支給の厚生年金 　年金について調べていますが、よく分からない部分があるので教えてください。一般的に年金は６５歳から支給だと思いますが、生年月日に応じて段階的に６０歳から「特別支給の厚生年金」が支給されると本に書いてありました。もし６０歳以降も働いていたとすると収入額に応じて支給額が減額されるそうですが、これがいわゆる「在職老齢年金」ということでしょうか。そうすると、もし６０歳以降働かなければ「特別支給の厚生年金」が支給になり、働けば「在職老齢年金」が支給されるということですか？　要するに働くかどうかでもらう年金の名称が変わると理解して構わないでしょうか。 　ちなみに昭和２４年４月５日生まれで今年の３月で定年退職し、そのまま嘱託として働いている場合（月給約２４万円　ボーナス年約６０万円）を想定した場合、２８万円－（２４万円＋５万円（１月分のボーナス））×２分の１＝１３万５千円が受給額と考えてよろしいでしょうか。 　また、年金を６０歳から受給（繰り上げ受給）すると１月あたり０．５％づつ減額されるとも書いてありますが、これを適用すると０．５％の５年分がさっきの計算から減額されるということですか？ 　年金は似たような表現ばかりでどうもピンときません。よろしくお願いします。
今度、９月のFP３級の試験を受けようと考えています。 私は現在大学４年生で、就職先でファイナンシャルプランナーの資格が必要となってくるみたいなので、9月の3級の試験を受けようと考えています。 ちなみに私はこの分野は完全に専門外ですので一から勉強していかないといけません。 そこでお聞きしたいのですが、まったくの初心者の私にオススメのテキストがありましたら教えてください。 あとオススメの勉強法も教えてくださると助かります。
2010年9月受験のFP２級試験のための問題集とテキスト は2010年度版を買えば問題ないでしょうか？ 法改正など対応されてるでしょうか？ 本屋さんで2010年度版があまり無く、 ほとんど2009年度版でした。 2009年度版では変更点多いでしょうか？ 自分は先月３級に合格してこれから２級の勉強を始めるところです。 よろしくお願いします。
2級ＦＰ技能士を名乗ることはできるのでしょうか？ 今月ＦＰ協会の試験を受けて、多分受かると思います。 ＡＦＰとして登録すると年会費がかかるので登録しないつもりですが その場合2級ＦＰ技能士を名乗ることはできるのでしょうか？
ファイナンシャルプランナー技能検定3級の9月受験につきまして はじめまして。現在24歳の会社員（男）です。 この度、ファイナンシャルプランナーの資格に興味を持ちまして、 2010年度の9月の受験を目標に勉強中で御座います。 当サイトにてファイナンシャルプランナーに関する過去の質問を いくつか調べてみたところ、懸念される項目を見つけました。 恐れ入りますが、ご存知の方がおりましたらご回答をお願い致します。 質問です。 2010年9月を受験の際に、出題される問題は2009年度までの法律を元に 作成された問題なのでしょうか？ 例えば2010年度に施行される「改正貸金業法」や 「外国為替証拠金取引のレバレッジ規制」などの最新の話題は 出題されるのでしょうか？ また上記を踏まえた上で、テキストを購入する際に、 2009～2010年度版ですと改正された法律に対応されていないので 2010～2011年度版の発行を待ってから購入したほうが良いでしょうか？ （Amazonで調べたところ毎年6～7月に最新版が発行されております） お手数ですが、アドバイス宜しくお願い致します。
今度、受けてみようと思っているのですが、 年金未納者でもＦＰ技能士３級の試験は受験できますか？ 受験できてテストもばっちりできたのに落とされるってことはありませんか？ （ＦＰたるものが未納でけしからんという理由で）
FP2級の過去問題（実技）について教えてください 2009年9月実施の個人資産相談業務　第３問　問9ですが、減価償却費の 計算方法が分かりません。 問題文は、http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/19/pdf/fp0 … です。 この問題の答え（パソコンの減価償却費）が50千円 なのですが、計算方法が分かりません。 独学で勉強しており困っています。　よろしくお願いします。
証券外務員一種とFP2級はどちらが難しいですか。 各々の取得勉強期間等も教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
FP2級実技試験、解答の「単位」は必要ですか？ FP2級実技試験（生保顧客資産業務）を受験するのですが 過去問をやってて解答の仕方に疑問をもちました。 表などが空欄になっててその「数値を求めよ」とある場合 模範解答では「○○○千円」と単位まで記載されています。 しかしなぜか経理処理の貸借表の場合は 数値のみ「○○○」と記載されているのです。 どちらの問題も表には「（　　）千円」などと記載されてるので 単位は記入しなくてもいいように思えるのですが これは単位を記入すべきなのかどうか教えていただきたいのです。 ちょっとしたことなのですが 各配点がわからないためこんな事で減点されるかも、と思うと不安です。 どうかわかる方お願いします。
ＦＰ２級、実技試験についての質問です。 ５月２３日に個人資産相談業務の実技試験を受けるのですが、 まだ全く勉強していません。 今から最短で合格するにはどのような勉強をすれば良いでしょうか？ やはり過去問を徹底してやるべきでしょうか？
ＡＦＰの継続学習で教えてください。ＦＰ以外の資格挑戦は、継続学習と認められないのでしょうか？ 以前、どこかで耳にしたことがあるのですが、ＦＰの科目に「不動産」があり、ＡＦＰ取得後に「宅建」へのチャレンジも対象になるとか・・・。 お願いします。
ＦＰ2級の実技の配点について。 5月に金財のＦＰ2級個人資産を受検します。今、過去問にとりくんでいるのですが、配分がわからないので、いったい自分がどれくらいの点数なのかわかりません。どれくらいの配点なのでしょうか？目安でいいので、どなたか教えていただけませんか？よろしくお願いします。
CFPを取得したいと考えています。 まずは、FP2級からとなりますので、果てはながいのですが。。 合格者の皆さんはどのような学習方法を選ばれたでしょうか？ 資格予備校、通信、きんざい通信、ニュートン、独学、 是非ご教示いただければ幸いです。
　ＡＦＰ資格の取り方 　先日きんざいが行っているＦＰ２級技能試験に合格しました。そこでＡＦＰのライセンスも取りたいと思うのですが、どうすればいいのでしょうか。ネットで調べてみましたが今いちピンときません。研修（講習会？）を受ける必要があるとか継続教育を受けなければならないとか書いてあり、金額も結構な額を払うようですが、２級技能試験を合格していてもそういった研修を受ける必要があるのでしょうか。それとも何か届け出をすればＡＦＰ資格が授与されるのでしょうか。　 　手続き的な部分で教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
AFPの認定授業証書をもらって今度2級を受験するものです。 今のところ 2級→AFP→CFP→一級実技合格 という道のりを考えています。 ただ、実際に勤務経験が長ければ、2級からとか、1級も受けられると思うのですが、これってFP協会などがその会社に電話とかして 「○さんは何年間勤務されましたか」とかを聴いているのでしょうか？ それとも何か証明書などが必要になるものなのでしょうか？ ちょっと気になって質問してみました。 詳しいかたがいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
春から大学生になるものです。 ちなみに経営学部です。 私は大学在学中に FPの資格を取りたいと思っています。 できれば予備校(?)に通わずに 自力で勉強して、合格したいです。 FPは自分だけで勉強するには 難しい資格なのでしょうか？ 少し自分で調べたんですが、 FPには色々段階があるようなので、 ここまでなら…とゆう所がもしあれば 教えていただきたいです。 ちなみに、おすすめの本があれば それもよろしくお願いします。
AFP、CFPの継続制度の難易度はどのくらいでしょうか？ 結構失効してしまう人などもいたりするのでしょうか？
FP３級の過去問に対しての質問です。 2010年1月24日（日）実施の実技（保険顧客資産相談業務）P11の≪問15≫　最後の問題　 問題文はhttp://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/20/pdf/fp0 … です。 次に2級の勉強を始めようとしているのですがこの問題にがわからなく次に進めない状態です。昨日も本屋さんで過去問が発売されているかと見てきましたがまだのようです。 独学勉強です。どなたか教えてくれたら助かります。よろしくお願い致します。
ユーキャンでファイナンシャルプランナー２級を受講しようか迷っています。 過去に参考書＆問題集だけの独学で３回ほど試験を受けましたが５０点も取れず、 ショックで今は長い休憩中です。 ３級は何とか問題集だけで受かったのもあり、２級も・・・と思っていたのですが、 やはり問題集だけでは全部を網羅できずに回答できなかった気がします。 住んでいる所が地方な為、そこでやはり通信教育のようなもので勉強した方が合格率が上がるかと考えました。 やはり目に付くのは「ユーキャン」なんですが、 資料を取寄せてみると、分割払いはできるものの、 他の通信教育よりも高額で、受講しようか迷っているところです。 高額なりの教材やサービスがあれば受けてもいいとは思っているのですが、 高額な宣伝費が含まれている感の内容であれば辞めようとも思います。 実際にユーキャンで受講された方、又は他でも良かった通信教育など、 ＦＰに関して何でもいいのでアドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は、ファイナンシャルプランナー2級を1年かけて目指している34歳社会人です。そこで、ファイナンシャルプランナーについて教えてください。 金融関係の職種ではないですが、5年後の将来を考えた時、何か一つでも資格を取ろうと思いました。 書店やインターネット、資格の学校などに問い合わせて調べましたら、まずは3級を受けなければならないことがわかりました。 お金をかけて学校に通ったり、通信教育を受ける余裕もありませんし、仕事もあるので時間も取りにくいです。そこで、まずは独学で3級合格を目指しておりますが、書店に行くといろんな出版会社から参考書が出されていて、何が独学に適しているかわかりあせん。 そこで、質問ですが、全くの無知の状態から3級を目指すとき、お勧めの教材、テキスト、問題集がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は33歳、ごく普通の会社員です。5年後の将来を見据えて、資格を1年かけて一つ取ろうと考え始めて書店、インターネットで行政書士とファイナンシャルプランナーを知りました。 私は特に取り柄もなく、留学した事と、英語を生かして商社の仕事をしておりますが、将来を考えると無資格の状況に不安を感じます。 両資格（行政書士とファイナンシャルプランナー）共、難しいですが、1年かけて合格を目指すなら、どちらが有望なのでしょうか？有望というあいまいな表現で申し訳ございません。 また、ファイナンシャルプランナーについてですが、自分なりに電話で問い合わせたりネットや書籍で調べると、2級受験資格には、3級の合格者又はAFP認定研修を修了した者とあります。日本FP協会が認定する通信教育を受けると、3級試験は免除のようですが、それなりにお金はかかります。お金を支払ってでも通信教育を受けて2級を受けるのがベストか、又は3級から受けるのが良いのか迷っています。 さほど金銭的余裕がありませんので、もし独学を選んだ場合、どのようなテキスト、問題集がお勧めでしょうか。書店に行く度に、各社多くの参考書が出版されており、立ち読みで読んでてもどれが良いのかわかりません。 ＜質問内容＞ ・将来を見据えた場合、行政書士とファイナンシャルプランナーの有望性 ・（ファイナンシャルプランナーの場合）通信教育を受けて2級を受けるのがベストか3級から受けるのが良いか ・お勧め（推薦）テキスト、問題集 質問が多いですが、ぜひともアドバイスをお願いします。
5月に金財のFP2級を受けようと思っています。 そこで、お勧めのテキストがあれば教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
読んで頂きありがとうございます。 長い文章になりますが、よろしくお願い致します。 半年前、リース会社を営んでいた父が事故で急逝しました。 母が社長を引き継いだのですが、会計、税金などお金のことは母も私も何の知識もなく、会計事務所の人に頼りきりで、親切に説明してもらっても正直「辛い・・」「理解していると思うけど出来ているのか・・・」という状態です。 母は長年付き合いのある事務所なんだから言う通りにしておけば安心だと言いますが、私の性格上もう少し知識があった方がいいのではないかと思っています。 別に会計事務所の専門家たちと肩を並べる気は無く、父と同じくらい（がどれくらいか分かりませんが）。。。 また今後母が不安なく寿命をまっとうするためにお金の収支をどう計画していったらいいかとか、相続のことなども今より詳しくなりたいという希望もあります。自宅以外に所有している家を知り合いの方に貸すという話も出ているので、そういうのも含めて。。 そこである程度体系だてて今の状態に必要な知識を得るのに、簿記に加え、ＦＰの資格取得がいいかな、と考えているのですが、ＦＰの資格をお持ちの方からみて、上記のような考えは妥当でしょうか。それとも方向性間違ってますでしょうか（この要件では他の資格の方がいいとか。ちなみに簿記は自分の仕事でも有用なので決定してます）。 ＦＰ問題集を本屋でぱらぱら見たら、なんかこれが分かるようになったら役に立ちそうって感じたのですが。。 母はあまり色々気にしていなくて（今後のマネープラン的なことも、年上のお友達とかに相談すればいい、とか。）、これ以上今後誰かにお金払って相談するとかいう発想もないです。だから私が詳しくなるしかないかなあという感じです。 ちなみにまずＡＦＰをとり、できそうならＣＦＰを目指したいと思っています。仕事は繁忙期以外は定時退社していて勉強できる環境はあります。 詳しい方、ご意見よろしくお願い致します。
勉強していると次々疑問がわきます。 どなたかお願いします。 夫が、第２号被保険者で、夫に扶養されている第３号被保険者の妻は６０歳を超えると第１号被保険者になります。このとき、妻は国民年金保険料を払うのですよね。加入期間が２５年を超えていなければ受給権がありませんからそうなりますよね。つまり働いていなくて専業主婦をする６０歳を超えた妻は夫の給料から自分の保険料を払うことになるわけですよね？ このとき夫が６０歳を越え、かつ加入期間が２５年を超えていれば、夫は自分の保険料は払わないけれど、妻の保険料は払うことになるわけですか？　 この場合夫は厚生年金被保険者だから働いていれば保険料はずっと払い続けることになりますね？？？？　すると今までの保険料よりずっと高い保険料を払うことになるわけですか？？？ どういう理解がいいんでしょうか？
はじめまして。ファイナンシャルプランナーの勉強をしています。 疑問がたくさんあるので、どなたか教えてください。とりあえず、所得税の非課税の項目に「死亡退職金の非課税」というのがあります。 でも退職金って本来、被相続人本人には課税されますが、死んでしまえば課税がどうなるのか、あれ？　っていう感じです。この非課税というのは、本人にとって非課税という意味でしょうか？　つまり、死亡したとき、遺族が被相続人本人の所得としての確定申告をしなくていいという意味でしょうか？　
今年４月に都市銀行に一般職で入行予定の大学生です。 入行までに何か資格をと思い、昨年９月にＦＰ３級を受け合格しました。 その後今年１月（先週です）にＦＰ２級を受け、自己採点では合格ラインでした。 ３級も２級も独学＆きんざいの方で受験しました。 そこでＡＦＰについて伺いたいです。 銀行一般職の仕事において、正直ＡＦＰまで取るべきか、また必要なのか悩んでいます。 （自分次第の考え次第だろと言われればそこまでなのですが） 一般職のあまり高くない給料の中で、会費を払ってでもＡＦＰになる価値やメリットは 一体どれくらいなのかということが知りたくて質問させていただきました。 ＡＦＰ持っててこんな得した！逆に、特にきんざい２級と大差ない等・・ どんな意見でもかまいませんのでぜひ聞かせていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
今回初めてFP3級をうけさせて頂きました。その際に「スッキリわかるFP技能士3級―金財・個人資産相談業務対応」という本でちょっと勉強して運良くうからさせていただいたのですが、二日しか勉強してなかったので多分ほとんど内容を覚えていません。しかも5章6章（不動産・相続）は捨て問題として中身を完全にみてないです。そんな僕ですが、次はFP2級を受けようと思っています。そこで質問なんですが、FP3級の知識がほとんどない状態でFP2級のテキストを買ったとして理解できますでしょうか？ あと「スッキリわかるFP技能士2級―金財・個人資産相談業務対応」（http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%83%E3%82 …）と「スッキリわかるFP技能士2級―日本FP協会・資産設計提案業務対応」（http://www.amazon.co.jp/gp/product/4813231950/re …）の違いはなんでしょうか？ちなみにFP2級のテキストもこれを使う予定です。 どうかよろしくおねがいします
日本FP協会の２級試験の学科、実技を受ける予定です。 問題集として定評のあるきんざいの、パーフェクトFP技能士2級対策問題集を使用することを考えてます。 学科については、FP協会・きんざいで同じ問題なので、上記問題集で対応できると思いますが、実技については、FP協会ときんざいで問題形式が異なるので、きんざいの問題集で対応できるか心配です。如何でしょうか。実技について他にお奨めの問題集があるようであれば教えてください。
私はFP2級、AFPの資格試験の勉強をしている者です AFPの方は宅建主任者などと同じで、合格は有効な筈ですが、登録に際しては欠格事由に該当し、私はあと4年8月登録することはできません CFPの資格取得を次段階の目標にしているのですが、AFPの登録をしている以外に、CFPの受験資格を得る方法はないのでしょうか？ 因みに、FPに係る実務経験は過去に3年ほどあり、故に2級からの受験です 高卒ですので、専門学部卒のような学歴は皆無です ご存知の方いれば、教えてください よろしくお願いします
FP業務経験もなく、FP3級も持っていない、サラリーマンです。 第一目標としてFP2級とAFP（ゆくゆくはCFP）取得を目指しています。 お聞きしたいのはFP2級 & AFP取得までの最短コースです。 調べた限りAFP取得までは FP3級(5月受験)⇒FP2級(9月受験)＋協会認定のAFP認定研修の修了 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/nittei/2010.html という方法があるようですが、 「協会認定のAFP認定研修(通信教育or通学)」を受ける必要が あるということは、FP3級を取得するよりも、最初からユーキャン などで2級＋AFPの資格取得を目指すのが良いかと思いました。 「http://www.u-can.co.jp/course/data/in_html/50/ex …」 「最短(できるだけ早く取りたい)かつ、できるだけ勉強時間の節約」を目的とすると、ユーキャンやLECなどの受けたほうがよいでしょうか？ ただ、↓のサイトを見ると、3級⇒2級＆AFPのルートを押しているようですが、独学で効率的な勉強ができる人は、3級を先ず取ったほうが良いのでしょうか？ http://yasumi-ueno.com/fp/index.html
FP２級取得をめざしています。 私は、宅建の資格は持っていますので、不動産の分野は９割理解できるというか、やさしすぎです。 でも他の分野が、むずかしいです。 宅建の試験とはちがって、ＦＰは、「浅く広く」的な知識が必要なようですので、勉強がしにくいです。 問題集を説いても、問題文と解説文が９割おんなじことをいっているようで、理解が深まりません。 勉強方法にコツがあったら教えてください。
私の知り合いにFPの女性がいるんですが、どうも私は苦手なタイプなんです。 男友達が以前、彼女がFP資格を取る前に「ガキだな」とか「性格悪い」とか言ってたんですが、FP資格を取得したと知った途端、「大人だよな」とか「頭いいよね」とか見る目が急に変わったんです。 そんな違いってあるものなんですか？
FP1級のおすすめの問題集はありますか？
宅建とFP1級どちらがよいでしょうか？ちなみに金融機関に勤務しております
FP2級に合格しAFPの資格も取りました。前者は国家資格、後者は民間資格で別の資格だと聞きました。そこで質問なのですが、履歴書には両方書くことができるのでしょうか？両方書けないのであればどちらを優先した方がいいのでしょうか？ちなみに私は銀行員を目指しています。
私は現在28歳です。30歳までにＦＰ（ファイナンシャルプランナー）１級を取得したいと考えています。昨年、２級は取得しましたが１級は非にならないくらい難しいと思っています。また、２級までは問題をこなして暗記に近い勉強方法でしたが１級は理解し覚えながら勉強できればと思っています。そのためによい勉強方法（通信教育等）や問題集などなんでもよいのでアドバイスを宜しくお願いします。
ＡＦＰの資格取得を考えている者です。 資格取得にはどの位の勉強時間が必要ですか？ また、認定研修を受講すれば、受験対策になりますか？それとも別途、テキスト等を購入する必要がありますか？ お勧めの通信教育や参考書等がありましたら、教えてください。 因みに私は、某生保に勤めており、生保営業の仕事は２０年位前に３年間の経験がありますが、その後は融資の審査関係が長く、現在は経理の仕事をしています。 また、ＦＰ関係の資格はもっていませんが、関連する分野の資格としては、税理士（５科目合格していますが、相続税は選択していない。また、税理士登録はしていない。）、証券アナリスト２次、宅建、銀検の税務２級・デリバティブ３級（いずれも優秀賞獲得）、ＤＣプランナー２級の資格を持っています。 また、あまり関係ないかもしれませんが、簿記１級、ＣＩＡ（公認内部監査人）、ＢＡＴＩＣ（国際会計検定）のコントローラーレベル、ビジネス実務法務２級なども持っているので、比較的試験慣れはしていると思います。 なお、将来的にはＣＦＰの取得を目指そうと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は銀行に就職したいと思っています。AFPになるには書類を提出すれば取得できる状態にあります。AFPになれる状態にあるならなっておくべきでしょうか？またその場合、履歴書にはアフィリエイテッドファイナンシャルプランナーとだけ書けばいいのでしょうか？
２０代半ばの大卒フリーター男性です。 正社員としての就職に有利なのは、日商簿記２級とＦＰとではどちらですか？　日商簿記２級と言えば経理事務への就職に有利と言われますが、やはり事務系は女性がほとんどです。ちなみに私は車の運転はドクターストップがかかっていて、たぶん一生車を運転することはないと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
FP２級の合格通知が先日届きました。 当初は考えていなかったのですがCFPの取得を 目指そうと思います。 私の場合、最短での手続きとしては 次の通りで宜しいのでしょうか？ AFPの認定講習を受けて、AFPの登録 ↓ CFPを受験→合格 ↓ １級技能士の資格取得 AFP登録は必要でしょうか。 あと、１級技能士はCFPが受かると 自動的に取得できるのですか？ 調べましたが、よく分からなかったので 確認の意味で質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
今回FP2級取得しました。 これからAFPの認定研修を受けようと思ったのですが・・・疑問が。 私は10年前くらいに、ニッセイで働いてたので、AFPの終了証を持っています。まだFP2級が国家資格になる前です。AFPの試験を受けずに、退職したので、終了証のままとまっています。 提案書を作り提出して、終了証をもらったのですが。。。 これってまだ有効なんですかね？ 有効だったら、FP協会へその旨通達すれば、AFP登録されますか？ また、これが有効ではないとすると、研修を受けないといけないのですが、CFPかFP1級もとろうと思ってます。 AFP登録をしないで、FP1級とってから、FP協会に登録してCFP試験を受けた方がいいでしょうか？？ いまいち、FP1級とCFPの関係がよく分かりません。 一応、FP業務3年以上の要件は満たしています。 CFPとFP1級取得された方教えて下さい。 どちらから先に試験を受けられたのでしょうか？
FP３級を取得しようと思います。 初学者でどのくらいの時間がかかりますでしょうか。 中小企業診断士の経済学・政策のレベルの問題ならある程度解けます。 証券外務員２種も取得しています。 １日１時間程度の学習で１月の試験に間に合いますでしょうか。 証券外務員の試験は２週間程度の勉強で間に合いました。 FP３級は外務員試験とは比較にならないくらい難しいと聞いています。 テキスト見ているだけで暗記ができるような頭のいい人間ではないので、DVDなどで理解を深めながらしっかり定着させるような勉強法がいいのですが、おすすめのサイトや予備校があれば教えてください。 それとも公式のテキストが一番いいのでしょうか。 試験にでないところもたくさん含んでるイメージがあるのですが実際はどうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは　専業主婦ですが　社会復帰のためＦＰの資格を取ろうと思っています。 目標は２級ですが　その受験資格を得るために取り敢えず３級を受けようと思っています。 そこで質問ですが、３級のための勉強には２級のテキスト・問題集では難しすぎるでしょうか、時間はありますが、お金は掛けたくないので、出来れば先を見越して２級用のもので兼用したいと思っています。 なお、勉強無しで　ネットからダウンした３級過去問を試したところ　ほぼ５０％で　合格点の６０％には及びませんでした。
　ＦＰ資格取得の勉強をしているものですが、調べたところ、今年の５月に試験が実施された後、「再試験」として６月にも実施されています。他の年には再試験を実施した年はないようなのですが、なぜこの時だけ再試験が実施されたのでしょうか。 　何か試験問題上の不備があったとか、大きな電車の遅れがあって多数の受験者が受験できなかったとか、何か理由があるのでしょうか。 　どんな時に再試験が実施されるのか今後の参考にしたいので、知っている方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
ＦＰ１級とＣＦＰの両方取得していて、金融機関に勤めている方に質問です。 名刺にはどちらを掲載していますか？ 両方載せると資格マニアっぽくて、嫌味な感じがするのですが・・・ （ＦＰ１級と社労士、ＦＰ１級と証券アナリストなど、ちょっと毛並みが違う資格ならいいんですが、 ＦＰ１級とＣＦＰは同じ種類の資格なので重複感もあります） ちなみに私は両方取得（最近）しています 現在載せていないのですが、仕事柄（銀行で預り資産担当）のせた方がよいのでは？と思い検討中です。
(22) 借地借家法の規定上，建物の賃貸借契約において，賃借人は賃貸人の同意を得ることで エアコンなどの造作を取り付けることができるため，当該建物の明渡しに際して，その造 作の買取りを請求する権利を賃貸人が認めない旨の特約を締結しても，その特約は無効と なる。 ・・・と問題があるのですが、これは特約は有効ということを言いたいのですよね？　『その造 作の買取りを請求する権利を賃貸人が認めない旨の特約を締結しても』という部分の意味合いつかみにくいのですが・・・。
(16) 定期積金の給付補てん金は，利子所得に該当し，所得税の総合課税の対象とされる。 ×　⇒　雑所得であり、源泉分離課税の対象 違いがよくわからないのですが・・・解説をお願いいたします。
貸宅地等および宅地の上に存する権利等の評価（相続税財産評価） についておたずねします。 不明な点は ”貸家建付地として評価するのか自用地として評価するのか” の点で、以下の違いがわかりません。 ●子が親から貸家（第三者に賃貸中）の贈与と、土地の使用貸借をうけた。その後、親の死亡で子が土地を相続する場合の評価価額は「貸家建付地」としての価額である。（借主が贈与前と同一の場合） ●子が親から親所有地を使用貸借で借り受け、土地の上に賃貸アパート（貸家）を建てた。親の死亡で子が土地を相続する場合の評価価額は「自用地」としての価額である。 どちらも貸家として第三者に貸し付けているにもかかわらず、一方は貸家建付地、一方は自用地で評価します。 どのように区分するのでしょうか。 この問題は今年１月のFP一級（基礎）39問で出題されました。 ご教示お願いします。
わからない問題がありましたので、解説をお願いしたいのですが。。。 《問４》 Ａさんは，日本国内で預入れ可能な外貨預金の概要について理解したいと考えた。Ｂさ んが説明した次の内容のうち，最も適切なものはどれか。 1) 外貨預金は，預金保険制度によって保護の対象となる預金等に該当する。 2) 外貨預金の取扱通貨には，米ドル，ユーロ，英ポンド等があるが，各金融機関で設定さ れる為替手数料については，通貨ごとの違いはなく，一律の金額が設定されている。 3) 外貨預金は，クーリング・オフ（書面による解除）の適用対象外である。 外貨預金のことがいまいちよく理解できていなくて・・・。
年末調整と確定申告について。 この二つの大きな違いを教えてほしいです。 年末調整 ⇒ 企業に勤めている方 確定申告 ⇒ 個人の事業をしている方 あと、年末調整をしている方でも確定申告しますよね？？ 例えば、医療費控除など？？
　過去のＦＰ３級に出題された問題ですが、添付した表の場合の課税価格に算入する問題が分かりません。正答は３，０００万円なのですが、なぜそうなるのでしょうか。私の考えでは、保険相続の場合５００万円×相続人分が非課税になるので、３人分の１，５００万円が控除対象になると思います。そしてその１，５００万円を相続した金額の割合で分割した金額がそれぞれの非課税分になると思います。ただそれで計算すると小数点以下が生じる妙な数字になり、３，０００万円などというきれいな数字になりません。私の考え方がそもそも間違っているのでしょうが、この問題の考え方を教えてください。
問　給与所得者は，年末調整により所得税の医療費控除の適用を受けることができる。 ×なのですが、解説をお願いします・・。。
ＦＰ3級の問題の質問です。 過去問の問題の意味がよくわからなくて・・・どなたか解説お願いいたします。 問１、 健康保険の被保険者の被扶養者が死亡した時は、健康保険法に基づき、被保険者に対し （(1)）として、（(2)）が支給される。 １、 (1) 死亡一時金 (2) 3万円 ２、 (1) 家族埋葬金 (2) 3万円 ３、 (1) 家族埋葬金 (2) 5万円 問２、遺族厚生年金の受給者が夫の場合、原則としてその者が（ ）に達するまでの期間、その支給が停止される。 １、 70歳 ２、 65歳 ３、 60歳 この２つの問題です。本でみてみたのですが、よくわかりません・・・。
現在、来年１月のＦＰ受験を予定している３０代主婦です。 このたびの選挙で政権交代が現実となり、近い将来に様々な法改正等に伴って世の中の制度が変わっていくことになります。 ということは、移行期間に当たる今の時期に、過去のものになっていくであろう内容で受験するのは得策ではないのかと迷っているところです。 もちろん、旧制度も分かったうえで、新制度も理解したほうが良いとは当然思いますが、受験のタイミングについて良きアドバイスをいただければ幸いです。
９月のファイナンシャルプランナーの資格試験を受検しようと勉強しているのですが、いっしょに受検する友人が「折角勉強するのですから何か類似した資格、勉強範囲が被っている資格等を勉強してスキルアップを図りたい」と言っており２人で調べているのですが、このような要望に該当するような資格はございますでしょうか？ 宜しくお願いします。
　９月に初めてＦＰ３級をうけるので書店でテキストを探してみました。すると「ＦＰ３級対策用」とタイトルのついた参考書はたくさんあるのですが、目次を見ると学科試験の６項目（「ライフプランニングと資金計画」「リスク管理」「不動産」等）しか載っていないのがほとんどです。この場合、このテキストだけ勉強しておけば実技試験にも対応できるのでしょうか。それともこれはあくまで学科試験にしか対応しておらず、実技試験用のテキスト（私の場合は保険業務）というのが別にあって、それを探して実技試験用の勉強をしなければいけないのでしょうか。 　どうも今いちピンとこないので質問しました。よろしくお願いします。
合格者の皆さん！ FP資格取得に実際どれくらい時間（労力）をかけたか教えてください。 また、前提条件によって個人差も大きいと思うのであわせて教えてください。よろしくお願いいたします。 ＜テンプレ、こんな感じで＞ １．ＣＦＰ　・・・（取得資格） ２．２年　・・・（取得期間） ３．１５０時間　・・・（累計勉強時間） ４．銀行員８年目、うち関連職種４年弱　・・・（経験職種） ５．（一言）
FP１級実技の過去問が掲載しているサイト等ご存じでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。 やはり、著作権の問題とかで無理なんですかね・・・ 過去２年分（２００８年、２００７年実施分）はＦＰ協会のＨＰにアップされていました。
アマゾンで調べたところ、応用や模擬試験本の評価が多く 基本から理解出来るおすすめの本が見当たりません。 まったく知識のない人でも理解しやすい参考書、 「最初に読むならこの本だ」というのがあれば教えてください。
FP３級のテキストには配偶者控除（38万円）と特別配偶者控除（最高38万円）が記載されていますが。 パート・アルバイトの扶養者で年間所得が103万円以上は税金かかるので、勤務時間を抑えていると、よく聞きます。実際、私の周りにもその様な人がいます。 頭文に記した配偶者控除とは別の事でしょうか？ FP３級テキストには103万円とう記述は無かったと思います。 ご返答よろしくお願いいたします。
（問）相続に係る課税遺産総額（「課税価格の合計金額ー遺産に係る基　　　礎控除額」）を○○円と仮定した場合の相続税の総額は？ 上記、問題の計算式を教えてください
源泉徴収表から総所得金額を求める問題で 計算式（どの項目からどの項目を差し引く）と、良いのでしょうか？
FP３級の実技問題で源泉徴収表が表示された設例 （問）年間の支払保険料の合計が100,000円以上であったことを証明す　　　る一般用の生命保険控除証明書（不備なし）を、勤務先に提出し　　　ていたことがわかる 上記の問いに源泉徴収表の、どの箇所を確認したら解りますか？
こんにちは。 今年の１月にFP２級合格、４月にAFP登録をした者です。 今年の11月にCFPの試験を受けたいのですが、どの科目から始めればよいでしょうか。 11月には2もしくは3科目の受験を予定しております。 AFPのときに勉強した知識は、あまり残っていないように思われます。 初めはこの科目がいいよ～などいうのがありましたら、教えていただけないでしょうか。 また、何かよい教材などをご存知でしたら教えてください。 LECやTACなどは１科目３万円ほどらしいのですが、正直６～９万円の出費は厳しいです。 ６科目一気にではなく、とりあえず11月に受ける科目の分だけ、何か講座を申し込みたいのですが、あまり高くなく、質のよい教材はないものでしょうか。 ちなみに、平日は２～３時間、土日はフルで勉強するつもりです。 都内なので通学でも通信でも、金額の面で折り合いがつけばどちらとも可能です。 アドバイスお願いします。
FP試験を受験予定です。が、体調が悪く学科試験・実技試験を耐える体力がなく不安です。 学科は６０分経過したら途中退出可とあり、実技試験は途中退出不可だと聞きました。。。いままで時間設定以外で途中退出された方、いらっしゃいますか？？？
９月にFPを受検しようと思って勉強を始めたのですが、せっかくFPの勉強をするのなら同じような資格試験を受けようと思って模索しております。 そこでお聞きしたいのですが、私なりに調べて主なところだと「DCプランナー（キンザイ）」、「ファイナンシャルアドバイザー（銀行業務検定協会）」などがＦＰの勉強と重複してそうなので、ＦＰ受検と並行して受検しようと思っているのですが、どちらの方がＦＰと並行して勉強するのに適しておりますでしょうか？
フィナンシャルプランナー３級を受験しようと考えております。 今後、資産や年金や住宅ローンを形成する上で、最低限のことは理解しておきたいと考えたためです（特に、転職の為とかではないです）。 そこで質問です。 参考書＆問題集をそれぞれ１冊ずつ、計２冊で独学で取得したいと考えております。 きんざい様が良いと聞きましたが、全７冊を購入するのは勿体無い気がしました。 オススメ参考書＆問題集を教えて下さい。 又、きんざい様でオススメ参考書＆問題集を各１冊ずつ教えて頂ければ、幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
現在大学４年生で来春から都市銀行に就職します。（一般職です） ゼロからのスタートではありますが、今からＦＰ２級を取得したいと考えています。 当初は３級を独学で９月受験、２級を同じく独学で１月受験しようかと考えていました。 しかし、友人から「金融機関に就くなら２級はＡＦＰの方がいいよ」と言われました。 ２級を独学で取得した場合、ＡＦＰの講座も別途受けなければいけないということでしょうか？ もしそうであれば（ゼロからスタートするなら） 最初からユーキャンのようなＡＦＰの内容が盛り込まれている講座を受けたり、 資格学校に通う方がベターなのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
(1)会計士とファイナンシャルプランナー、この二つの資格は取得した場合、金融系の会社への就職にどの程度役に立つのでしょうか？ (2)会計士として生きていく場合、30歳前後で収入はどの程度になるのでしょうか？ (3)会計士とファイナンシャルプランナー、それぞれの資格を独学で取ろうと思いますが、おすすめの勉強本を教えてください。 よろしくおねがいします。
次回のFP試験で独学で３級を勉強しようと思っているのですが、初心者におすすめの分かりやすい参考書などありますでしょうか？ また、FPを受験した方のHP等を見ておりますと少しの勉強時間、過去問だけやれば充分と書いてあったのですが本当にそれだけで大丈夫なのでしょうか？
私は今まで自動車部品関係の仕事をしておりましたが、今年の1月に不景気の影響で会社が傾き、仕事をやめることになりました。 それから仕事を探していますが、今の状況ですと製造業での再就職は難しく（求人がないため）異業種への転職を考え、資格取得に励み今日までの間にマイクロソフトオフィススペシャリストのエクセル、ワード、初級システムアドミニストレータ、ファイナンシャルプランニング3級を取得し、次はファイシャンナルプランニング2級、日商簿記2級を取得しようと考えています。私の希望としては金融関係や事務の仕事を希望し、このような資格を取得したわけですが、今年28歳で未経験業種への転職は厳しいでしょうか？資格をこれからの仕事にいかしていきたいと考えているのですが、ネット上にてほかの人の質問、回答などを読んでいると、資格をとっただけでは厳しいような意見が多いので、将来が不安になってきます。現実的にはやはり経験がなければ厳しいのは重々承知しておりますが、製造業が主の私の地元で今の状況では仕事がみつからないので、やはり異業種への転職を目指して資格勉強に励む以外の手段しか思いつきません。今私が持っている資格をいかして、長く働いていけるような最適な仕事などあればアドバイスお願いいたします。
ＦＰ２級にむけ、受験勉強をしています。 きんざいの「最短合格２級ＦＰ技能士」のＰ１３に ＞民間の事業所に勤めている会社員とその家族は健康保険、自営業者などは国民健康保険に加入する。 ＞日本に住所のある人はいずれかの公的医療保険に加入する ＞公的医療保険制度は、・・・業務外の事由による病気・けが・・・などの場合に必要な給付を行う と書いてあります。 公的医療保険に含まれる国民健康保険では、業務に起因したけがも対象になるんですよね？ （上記の本の表現だと、国民健康保険でも、業務に起因したけがは対象外に読めます。）
つい最近、ＦＰ3級を受験しまして、自己採点するとクリアしていました。 この知識を忘れないうちに、9月の2級を受験したいのですが、 宅建が10月に控えてますので、ＦＰ2級を来年の1月に延ばした方がやはり懸命でしょうか？ 将来的には、少しでも早い時期にＣＦＰを取得したいと考えています。 また、(1)通信講座なら、この時期は1月受験用になるかと思いますが、 　　　　 ＡＦＰも取得できるので受験も1月に延ばす。 　　　(2)上記の通信講座で勉強⇒受験は前倒しで9月⇒その後提案書を提出しＡＦＰ取得へ。 　　　(3)2級ＦＰを独学で勉強⇒9月受験⇒認定研修を受講しＡＦＰ取得へ。 ちなみに、4月に証券外務II種を取得後、ＦＰ3級も独学でした。 現在の仕事は、金融や保険以外の業種です。 勉強時間は、平日3時間程度、土日祝は6時間程度は確保。 今回の資格取得の目的は、希望する転職先への必要資格です。 宜しくお願いします。
私は大学３年です。 私はＦＰ３級をとばしてＦＰ２級を取得したいのですが、 大学の資格講座はテキスト代を含めて７３０００円もします。 ちょっと高いので、独学で取得しようと考えています。 独学だと、ＦＰ３級から受験していく方が無難でしょうか？２級は独学でも取得可能でしょうか？ また、オススメの参考書はありますか？
私は大学３年です。 私はＦＰ３級をとばしてＦＰ２級を取得したいのですが、 大学の資格講座はテキスト代を含めて７３０００円もします。 ちょっと高いので、独学で取得しようと考えています。 独学だと、ＦＰ３級から受験していく方が無難でしょうか？２級は独学でも取得可能でしょうか？ また、オススメの参考書はありますか？
ＦＰ３級の実技過去問（個人資産相談業務）の解説希望　2009年5月24日実施 問15の回答が(2)の1,275万円の回答になる計算が分かりません。 お分かりの方、どうか教えて下さい。
５月２４日に２級を受験しましたが、解答するのに手一杯で、実技試験の解答用紙に「円」や「m2」の単位が元から印刷されていたかが、記憶にありません。どなたかご存知ないでしょうか？
今日ＦＰの３級を受験しました。 受験票に貼る写真の裏に　氏名・生年月日・受験番号を記入することと なっていましたが、、、 もしかしたら、写真の受験番号、、、学科と実技があべこべになってるかも。。家に帰ってきてから　猛烈に心配になってきました。 これって　やっぱり合否に関わるんでしょうか。。 模範解答を確認したら何とか合格圏内には入っているようなんですが、 写真の貼り間違いのために　不合格になったら、、、と超不安です。 協会に問い合わせれば、確認していただけるのでしょうか。。 ご存知の方いらっしゃいましたら　どうか回答をお願い致しますm(_ _)m
　ファイナンシャルプランナー2級の資格取得を目指してます。 　国家資格のＦＰ技能士は試験に受かれば資格取得となりますが、ＡＦＰ(銀行協会主催の資格）はＦＰ技能士試験合格+講座受講+更新のための該当講座の定期的受講が必要だと聞きました。費用も更新のつどかかるとのことですが、他にどのような違いがあるのでしょうか。 　また、どちらの資格のほうがポピュラーなのでしょうか。個人的には結構継続的にお金がかかる、ＡＦＰよりもＦＰ技能士の資格試験合格を考えているのですが。メリット、デメリットについて教えてください。
初めてご相談させて頂きます。無知なもので、教えてください。 スキルアップを兼ね、自分の得意分野の事を活かし、資格を取得したいと考えております。 今は短大を卒業してすぐ勤めた会社に約１０年、正社員として勤めておりますが、不景気でいつクビになるかハラハラしている状態です。 旦那の給料も手取り約１４万、子供も生まれ、今後私がクビになると生活に困窮してしまうので、もしクビになった時の転職に有利な資格をネットで探したところ、『フィナンシャル・プランナー』という資格にたどり着きました。元々、節約はもちろん家計簿をつけたり貯金をしたり、保険の見直しをすることが好きなので、興味が湧きました。 こちらの資格を取得したら、どのような仕事に就けますか？ 銀行や保険会社に有利とは出てますが・・・。 そして、仕事の内容はどんなものですか？ 今、資格の勉強を始めようか悩んでます。 実際に資格を取得してる方のご意見を伺えると助かります。 何か失礼な言葉使いがありましたら、お許しください・・・。
2008年度9月実施の2級実技試験（生保顧客資産相談業務）の過去問の 第2問　《問４》がわかりません。 どなたか教えてください。 (1)　(2)　(4)の金額がさっぱりわかりません。 (1)の日常生活費を求める条件に現在の日常生活費の70％とすると 書いてありますが現在の生活費は280千円なので196千円と考えて しまいます。 よろしくお願いします。
FP3級、２級の受験資格について質問します。 現在FP3級の受験を予定しています、その後すぐに２級を受験しようとしているのですが、受験資格はあるのでしょうか？ FP3級は今月５月の中旬、２級の申し込みは６月の初旬になります。 ３級の受験後、合否の判定が出ていない状態で２級に申し込みたいと思っています。 どうぞよろしくおねがいします。
実技試験・生保顧客資産相談業務（2008年度1月実施／2009年1月25日）の問題でわからないところがあります。 どなたか教えてください。 第5問の問１３(2)の答えが18,000千円になるのがわかりません。 妻Bさんが受け取った死亡保険金(30,000千円）のうち、相続税の課税価格に算入される金額は、非課税財産分を控除した後の（(2)）千円である。 と、ありますがいくら考えても 法定相続人が4人だと思うので10,000千円になってしまいます。 よろしくお願いします。
証券外務員の正会員二種を受けることになりました。 模擬試験を5回分渡されて一ヶ月ちょっとで試験日を迎えます。 この手の試験は初めてなので勉強方法がよく分かりません。 合格した人に聞くとやはり皆さん過去問を中心に勉強されているそうです。 ただ意見が二つに分かれていまして、 (1)まずは一回分を解いて答えあわせをして一つ一つ問題を覚えていく。9割解けるまで繰り返す。それを五回分やる。 (2)10点問題がキーポイントになるのでまずは5回分の過去問の10点問題だけを解く。それを一つ一つ覚えていく。○×問題はそれが終わってからでかまわない。 という二つの意見があるのですがどちらがいいのでしょうか。 私的にはまずは10点問題を完璧にして200点中160点とって残りの○×問題で8割とって240点で合格。というほうが要領がいいのかなと思っています。 ちなみに集中力はないほうですし勉強は苦手です。 アドバイスよろしくお願いします。
ＦＰ２級の試験についての質問です。 「ＦＰ協会」と「きんざい」２つの機関が 試験を実施されているようですが、 違いは（受かりやすさとか）あるのでしょうか？ ９月試験を受けれるようで 学費が「きんざい」が安いのです。
タイトルの通りなのですが、 ４１歳主婦、金融関係に関してはノンキャリアです。 家を建てる計画が出た事がきっかけで ファイナンシャルプランナーの資格取得に興味をもったのですが この年齢でキャリアがないとなると、個人の知識として以外に 実務に生かすのは難しいでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
2008年9月実施のファイナンシャルプランニング技能検定の2級実技試験（生保顧客）の第４問・問12の問題がわかりません。回答を理解できないのですがどなたか教えていただけませんか？
各相続人の相続税の計算は、 相続税額×各人が実際に取得した課税価格÷課税価格の合計 で求められると参考書に書いてありますが、相続時精算課税制度を適用して受けた財産の価額は、この各人が実際に取得した課税価格にプラスして計算するのですか？ また、相続時精算課税制度によって財産を受け取っていた場合、遺産分割の際に影響することはあるのでしょうか？数百万円以上の単位なら特別受益者になる、などの決まりはあるのですか？
こんばんは。 カテゴリー「フィナンシャルプランナー」というのは「ファイナンシャルプランナー」と同じものでしょうか？ それとも全く別のものでしょうか？
３級ファイナンシャルプランニング技能士はどれぐらいの期間で取得することができますか？
こんばんは。 私は昨年の夏（９月）に、きんざいのＦＰ３級を取得しました（実技は個人資産運用）。 今年はその勢いで２級を取得しようと思い、５月検定の申し込みをしたのですが、日本ＦＰ協会の方に申し込んでしまいました。 きんざいと日本ＦＰ協会では、問題の難易度が異なるのでしょうか？ また、きんざいの問題集を購入する予定なのですが、実技の問題集は個人資産運用を購入すべきなのでしょうか？ どなたか詳しい方、回答お願いします。
ＦＰ協会のＦＰ2級を5月に受験予定（学科＋実技）です。 学科は過去問、問題集付録の模擬テストとも、繰り返しやってみましたが合格圏内なので何とかなると思いますが、実技の方がぼろぼろです。いろんな特例や、計算式などが頭に入ってきません。 これから約1ヶ月実技編の問題集を購入して、過去問と併用し数をこなして行こうと思いますが、経験者の方でうまくいった効率的な勉強法や経験談・コツ、ポイントなどありましたら教えてください。 学習環境としては、仕事で帰宅も遅いため平日は夜１～2時間、休日も子供がいるので結局できても夜２～３時間程度です。あとは電車通勤の途上で問題集を反復しています。 よろしくお願いいたします。
FP試験（きんざい）の写真票に貼る写真のサイズを教えてください。
私は現在就職活動をしているものですが、金融機関を第一に見ています。入社してから日々資格取得に追われると伺ったのですが、具体的にどのような資格をとらなければいけないのでしょうか？？
以前に金融機関に勤めていてCFPを取得したのですが、 その後、国家資格の１級ファイナンシャル技能検定ができ、 CFP保有者は実技試験だけで、１級資格が取得できるということで 平成１５年９月に１級を取得し、厚生労働大臣名が入った 仰々しい合格証も手元にもっています。 国家資格の方は継続教育や年会費も必要ないからそれでよいと思い、 ＣＦＰは既に脱退してしまっています。 そこでなのですが、今度就職活動をするにあたって、 履歴書の資格の欄に書くにあたって、 １級ファイナンシャル・プランニング技能士と記入することは 問題ないでしょうか？ 問題ないという認識でＣＦＰを脱退したのですが、 この度１級の結果通知書を再確認したら、 「学科免除の申請内容」の欄に日本ＦＰ協会ＣＦＰ資格審査試験合格者 と書いてあったのを見て急に不安になってしまいました。 確認しようとしても、厚生労働省に電話するべきなのか ＦＰ協会に電話するべきなのかもわからず、 こちらに質問した次第です。 よろしくお願いします。
私は、現在大学3年生でして、将来銀行業に就きたいと思っています。 その際に必要な資格、FPや宅建、簿記の資格を取ろうと考えているのですが、全部の資格を取るのは難しいので、どの資格が良いのでしょうか？ また、FPについて全くの無知なので詳しくどんなものなのかを教えていただきたいです！！ 自分が知っている知識は、FPは生活設計のアドバイザーで顧客の今後の人生の計画を立てあげる人ということ。（大雑把しか分からないです） 試験は、３級を取ってから２級が受けられる事。 また、資格として認められるのは、２級からでしょうか？（＞＜） このくらいしか分からないです。 質問など多くてごめんなさい。。 とにかく、困っています。。 上記の内容を詳しくお答えできる方、よろしくお願いします。
はじめまして。昨年、AFP認定研修を修了し、5月にAFPの試験を受けようと思っています。試験勉強のため参考書読み、過去問を解いてみたのですが、合格ラインには程遠い結果でした。効率的な勉強法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。お願いいたします。
FPの勉強をしております。 土地の評価で不明の点がありまして、わからないので 質問をさせていただきます。 設問で 使用賃借契約に基づき土地の上に土地所有者の親族の所有する借家がたてられている場合、その土地の価額は白用地価額となる。 とあります。 正解は　正しい　　です。 何故ですか？ 使用賃借契約だからでしょうか？ ご回答お願い致します。
ファイナンシャルプランナーについて興味がありますが、知識もほとんどない状態です。ユーキャンで勉強をしようかな？と考えていますが、やる気だけでは難しいでしょうか？ 教えてください。よろしく願いします。
以前、金融機関勤務であった為、AFP資格所有してます。同時に、平成15年に、二級ファイナンシャル・プランニングなる合格証書も獲得しています。 現在失業中でもあり、もう懲りましたので、将来金融機関勤務の希望はありませんが、資格は所持していたいとの思いはあります。（何かの時には役立つかもしれないので。） 質問ですが、 (1)AFPは年会費も掛かるので、AFPは止めたいのですが、AFPを放棄した場合、二級ＦＰ技能士だけで資格として独立して有効なものでしょうか？（例えば、履歴書等に、資格として記載できますか？） (2)もし、独立して有効とした場合、今後の継続講習とか、費用がかかるなら、その費用などにつき教えてください。 よろしくお願いいたします。
今3級を持っていなくて、大原の通信で2級受験資格を得ようと思っているものです。 一つ質問なのですが、2級の受験資格を得るためには、提案書の提出以外のこともしなければならないのでしょうか？（添削問題の提出など）どうかよろしくお願いします。
ＦＰ２級のことで教えてください。 ＦＰ２級はきんざいの試験（学科・実技）を受ければいいですよね。 ＡＦＰはこの２級の試験に受かった後にファイナンシャルプランナーズ協会の試験を受けるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
3月から不動産とタックスの二科目を勉強しております。（6月試験） この科目と相性の良い科目は何になりますでしょうか？ それと、一科目あたり平均の勉強時間を教えて下さい。 最後にＦＰ資格をお持ちの方で、実体験をもとにしたメリットを お聞かせ頂きたいと思います。宜しくお願いします。
​http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html​ 金財ＨＰに過去問題があったので勉強しています。 　 ２００８年度９月の３級実技試験「個人資産相談業務」の 　第４問　問１１　（正解は１）　 　単純に　広さ×指定容積率＋広さ×指定容積率　となっていますが、 ２００７年度１月の３級実技試験「個人資産相談業務」の 　第４問　問１１　（正解は１） 　では、　広さ×指定容積率×容積率の制限　となっています。 「容積率の制限」を考慮しなければならいない場合と、計算に入れ なくてのいい場合の違いがわかりません。 どうか、教えてください。よろしくお願いします。
現在AFPの一般会員です。 継続教育期間 2006/05/01 ～ 2008/04/30 となっていましたが、 単位をとらないままでした。 これからAFP会員に戻るにはどのようにすればよいですか？ FP協会のHPも見たのですが、よくわからなかったです・・・ 継続期間が終了した2008/04/30以降から一般会員という認識でよいでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします
ファイナンシャルプランナーという資格に大変興味を持っており、未経験分野ですが通信教育などを活用し勉強をしようと思っております。 そこで質問ですが、ファイナンシャルプランナーを取ることで、就職に有利に働くのでしょうか。知人の話ではFPを取ったところで、就職が見つかりやすくなるわけじゃないよ、と言われました。ちなみに希望する職種は損保関係、FP専門の代理店などです。結婚前まで正社員で営業職でしたが、FPとは全く関連ない職種でした。 現在私は既婚25歳女性でスポーツ用品店でパート勤めです。できれば出産後、正社員として働きたいのです。しかし、保有資格より実務経験だと聞きます。実際はどうなのでしょうか。知人いわく、FPを取るより、医療事務や秘書検定などの方が就職には役に立つと言います。 アドバイスよろしくお願いします。
退職金２０００万円だった場合、税金など諸々引いた手取り額を教えてください！ 宜しくお願い致します。
ファイナンシャルプランナーを名乗って仕事を行うにあたり、 FP協会への登録は必要でしょうか？ FP技能士２級を取得済みです。
FPの受験情報誌などがあれば教えてください。 書店で何誌か見たのですが実務系FP誌でした。 よろしくおねがいします。
ファイナンシャルプランナーになろうか悩んでいます。とてもやってみたい仕事ですし、向いているほうだと思います。 ただ・・・・・　現在44歳（女性）・・・・今から仕事とにしていくのに遅いのではないか・・・・・就職するにしても雇ってもらえるのか、自営でやっていくにしても経験がない分、お客さんが着いてくれるか・・・経験の期間のなさと自分の年齢を考えると前に進む足がなかなか出ません。　　もう普通にパートしてすごすほうがいいのかな・・・・とあきらめムードになったり。　　　でも、実際のところ金銭的にはパート程度では生活が厳しすぎるのですが・・・・ と、いろんな条件の中、悩んでいます
この5月に、ファイナンシャルプランニング技能士3級を受験しようと考えています。全くの無学から独学で勉強します。勉強方法やおススメのテキスト等を教えてください。 また、ファイナンシャルプランニング技能士とAFPの違いも教えてください！
ＦＰ3級を受験しようと思っている高校2年生です。独学で合格したいと思っています。 そこで質問なのですが、実技の選択科目についてなのですが個人資産相談業務と保険顧客資産相談業務、どちらを選んだほうが良いのでしょうか。 きんざいのＨＰを見たら個人資産相談業務を受験する方の方が多いようですが。 こういう考え方はよくないのかもしれませんが、出来れば簡単な方を受験したいです。 よろしくお願いします。
私は今大学２年生ですが、最近ＦＰの資格に興味を持ち始めました。 色々と調べてみたのですが、ＦＰの資格を活かして働くにはどんな所に就職するのがいいんでしょうか？ 私の理想としては、保険やお金に関する相談を受けアドバイスをする、という仕事をしたいです。 よく銀行の窓口へ行くと、預金等の窓口とは別の窓口がありますよね。 あそこにいる人はＦＰではないんでしょうか・・・？？ 勘違いをしているかもしれませんが・・・。 保険会社や銀行に就職するのが一番なんでしょうか？？ 独立は特に考えてはいないです。 それと、こういった仕事をしたい場合、資格はＦＰ技能士なんでしょうか？？ ＡＦＰやＣＦＰというのがある事を知りましたが、未だに違いがはっきり分かりません＞＜； 質問ばかりで申し訳ありません。 どれか一つでも何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
独学でFP技能士2級の資格を取ろうと思うのですが、独学でもできるのでしょうか？もしできるのでしたらオススメの参考書を教えてください！
はじめまして。25際既婚女性です。現在、将来に向けてファイナンシャルプランナーの資格を取得したいと考えています。 しかし、現在パート勤務していますが、全く異業種です。主人が言うにはそれでは資格を取る資格がないと言うのですが、実際はどうなんでしょうか。私なりにネットなどで調べたのですがいまいち仕組みが分かりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
　このたび、１月２５日受験のＦＰ３級に合格の予定（あくまでも 自己採点）ですが、引き続き、きんざいの２級に挑戦してみよう と思っています。そこで、２級技能士の参考書を購入するにあたって、 「パーフェクトＦＰ技能士入門１・２級用」と「最短合格２級ＦＰ技能 士上・下巻」どちらにするか悩んでいます。チラッと中身を覗いた 感じでは、「パーフェクト」は、かなり詳しく書かれているのですが、 文字が中心で、キーワードが分かりづらく、「最短合格」は、色々表な どを使って見やすく、重要ポイントなども書かれてあって見やすいので すが、内容が詳しくないように思います。 　しかし、「パーフェクト」の知識まで覚える必要はないのでしょうか？ 「最短合格」の様に、重要項目だけを覚えるだけでも良いのでしょうか？ ちなみに、これも買っといたほうがいいというものがあれば、あわせて 教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
証券会社で5年営業職をしていますが、この場合ＡＦＰ2級の認定講座の受講を受けずに受験資格は得られますか？ＡＦＰ3級は持っていません。よろしくお願いいたします。
現在5月（もしくは9月）の3級FP試験に向けて勉強をしている者です。 使用している参考書は07年6月発売、問題集は08年11月発売のものなのですが、法律の改正などにより試験問題にも変化が出ることがあると聞きました。 上記のことを考えると、一つの参考書（問題集）はどの位の期間使用することが出来ますでしょうか？（どの位の期間で買いかえなければならないのでしょうか？） ご返答頂ければ幸いです。
ＦＰ１級とＣＦＰについて教えてください。 順序としてはまずＣＦＰに合格→Ｆ1級受験　という順序ですか？ また、ＣＦＰ・ＦＰ１級の難易度はどれくらいなのでしょうか？ なかなか難易度を表すのは難しいと思いますが何かの資格と比較してもらうと分かり易い気がします（宅建と同じくらいだとか） どなたかよろしくお願いします。
ＦＰ2級、ＡＦＰを取得したいのですが、詳細をどなたか教えてください。 まずＦＰ2級の試験に合格した後、さらにＡＦＰの試験を受けて合格して　両方の資格が得られるのでしょうか？　また、ユーキャンとかきんざいなどの通信教育を受けていればＡＦＰの試験は免除されるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
2級FP技能士（AFP）受検対策講座 期間 4カ月 テキスト 全10冊(FP総論、学科対応6冊、実技対応1冊、提案書の作り方、別冊1冊)、提案書課題1事例（原則開講時一括配本） 受講料 通常添削（税込み）　31,500円 (株)きんざいが出しているこの教材で勉強しようと思っているのですが、とてもこの金額では手が出せず　中古品（？）を探しています。ヤ○オクなんかでも探してみたのですが見つからなかったので、どこで探せばよいものかどなたか教えていただければと思います。
お読みいただきありがとうございます。長々とすみません。 私は一般の事業会社で財務の一般スタッフをやっている２９歳独身男の社会人です。四半期開示の会社であるため、１月、４月、７月、１０月は多忙ですがそれ以外の期は比較的時間に融通が利きます。 もともと無職の公認会計士受験生だったのですが、試験に受からず３回落ちたところで断念しました。その過程で税理士の簿財と日商簿記１級と全経上級はとっていたので、それを使って就職しました。 もう勉強はいいやと思っていたのですが、働き出して時間がたち、ふと振り返ってみると、ここ数年自分が目先の業務に流されて新しい知識も増やさず、ただ漫然と日々を過ごしてきたことに愕然としました。 ニュースや記事を読んでも理解がいかないこともよくあります。 何か会計以外で知識を増やしたいという欲求が増してきました。 そこで知識を増やす手段として、下記の資格を取ろうと思いました。 ・宅建 ・ビジネス実務法務１級 ・FP技能士１級 ただ働きながらの身ですし、どれも初学者の身なので、どういうスケジュールで受験をしたらよいのかがよくわかりません。 とりあえずTACの通信講座を利用して、２００８年１２月にビジ法３級、２００９年１月にFP3級はとりました。 ２００９年度これから勉強するとなると、 (1)今（１月）からFP2級の通信講座で勉強を始めて５月にFP2級（その間ビジ法２級も平行して勉強）、その直後に宅建の通信講座で勉強を始めて１０月に宅建を受験する (2)今年のFP2級はあきらめ、２月から宅建の通信講座をはじめる。 ビジネス実務法務２級も平行して行う。FP2級は来年５月に受ける。 のどちらかなと考えています。 働きながらの身だとどれがいいのかなと迷っています。 経験のある方にご教示いただければ幸いです。
いつもお世話になっております。 一昨年に宅建合格（登録済）、 今年の1月試験で二級AFPを受験（自己採点では学科は合格ライン、実技の配点が微妙ですが恐らく合格のハズ） という状況で、他の資格は所有しておりません。 この後取得を目指すべき資格はどのような資格がオススメでしょうか？ 今のところ、 ・CFP ・中小企業診断士 ・証券関連（外務員→証券コンサルタント） と考えているのですが、どうなのでしょうか。 一番有力なのは、AFPの知識が残っているうちにCFPの科目合格でしょうか？ 現在はIT関連の仕事をしており、現状必要な資格はございません。 基本的に将来的に金融関連の部門に異動、もしくは職種を変えるといったことを考えております。 計算関連は少々苦手なので、アクチュアリーとかは確実に厳しいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
FP技能検定3級実技試験の合格点圏のことなのですが、6割の正答で合格と聞いたのですが、それは全15問の6割ということなのでしょうか？もしくは配点における50点満点の6割（30点）ということなのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからず、質問させていただきました。 ご返答いただければ幸いです。
AFPの試験、提案書での質問を再度。 相談内容は4人家族、賃貸で暮らしてる相談者が 住宅を購入する、というものなのですが、 住宅購入前の相談者の支出の内に火災保険（年1.2万円） というものがあります。 住宅を購入した後に同じ火災保険は引き継げないと思うのですが 住宅購入後、この火災保険はどういう扱いになるのでしょう？より高い保険料に変更しないといけないのでしょうか？ もしそうであるとしたら年間支払い額の算出方法をどうか教えてください。
AFPの資格取得のための授業を受講してて、その一環として 提案書を提出しないといけないので今取り組み中なのですが・・ 出された課題で、相談者に保険商品の見直しを提案したいのですが、 これは実際に存在する保険商品の名前を挙げてもいいのでしょうか？ 今思うと授業でプランニング例を見せてもらった時は架空の商品名 （フラワー生命だとかレインボー生命という名前があてられてました） を使っていたのですが、よく考えるとお勧めした保険商品は 実在するものだったのか否か、そしてもし実在すらしていないもの だったのなら保障内容は何を参考にしてたのか。。。 質問の意図がうまく伝わっているか不安ですが、 何かわからない点ございましたら補足いたします。 どうかご教示ください！
9/14FP協会実技の問38がなぜ解答4になるのかわかりません。 -- 問３８ 　８月に満期を迎えた下記の外貨預金の税引後年利回り（円ベース）として、正しいものはどれか。 ＜資料＞ ［外貨預金の明細］ 預入額　：２０,０００米ドル 預入期間：２００８年３月２６日～２００８年８月１９日（１４６日間） 預金金利：２.００％（年） 預入日為替レート：仲値＝９９.００円 満期日為替レート：仲値＝９７.００円 注１：利息計算は、年３６５日として計算すること。 注２：為替手数料（仲値とＴＴＳ、ＴＴＢとの差額）は、それぞれ１円とする。 注３：税額を計算する必要がある場合には、便宜上、外貨建ての利息額の２０％が源泉徴収される ものとして計算すること。 注４：端数処理 円については、円未満を切り捨てること。 米ドルについては、小数点以下第３位を四捨五入すること。 利回り（％）については、小数点以下第３位を四捨五入すること。 -- １．▲２.４６％ ２．▲３.３９％ ３．▲８.０８％ ４．▲８.４６％ 預入TTSを100円、満期日TTBを96円として税引き後年利回りとして 計算すると、どうしても１．になります。 だれかわかる人、解説お願いしますm(_ _)m
ＦＰアソシエイツ＆コンサルティング株式会社著 やさしく学ぶ ＦＰ技能士３級 というものを購入したのですが、誤字脱字が多いです。 しかし、最後の対応試験が２５日に迫っています。 誤字脱字は後半に多い＋専門用語に近いものの間違いだったために気付かなかったのですが、これは返品した方がいいのでしょうか？ 例としては、 ・過去問題に出たような大事な式が途中で切れている ・漢字が一文字違うだけの単語があり(これ自体が片方間違いなのですが)、それが索引にまで別で表示されている などです。 よろしくお願いします。
ＦＰ３級の実技過去問の解説希望　2006年5月28日実施 問15の回答が(1)の335千の回答になる計算が分かりません。 ご存知の方教えて下さい。
FPの勉強し始めです。頭がこんがらがってきました。 給与所得者でも確定申告が必要な場合、給与所得から源泉徴収された税は還付されるんですよね？
2008年9月実施のファイナンシャルプランニング技能検定の2級実技試験（生保顧客）の問4の問題がわかりません。回答を理解できないのですがどなたか教えてください。
金財のＦＰ２級を１月25日に受けます。(学科と実技の併願です) そこで、ＦＰ２級に合格した方・又は勉強中の人に聞きたいのですが、 学科・実技共に金財のホームページの過去問題は３年分ぐらい解いた方がいいのでしょうか？ 現在は平成19年９月から平成20年９月までの学科と実技を両方解いています。 ８割以上取れるようになってきたのですが、４回分だけだと本番で見たことのない問題が出たらどうしようと不安でいっぱいです。 もっと以前の問題も解いた方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんにちは。周りに相談出来る人がいないのでこちらで質問させて頂きました。 私はある会社に内定を頂いて４月から入社が決まっているのですが、内定者の段階でFP3級の取得が必須となっています。 入社までに全員合格必須です。 採用担当チームもかなり力を入れているようです。 これで不合格だったら内定取り消しなどありえるでしょうか？（今のご時勢とっても不安です。） また、同じような状況で不合格になった、周りにそういう人がいた場合、その後どうなったか教えていただけませんか？（内定取り消しになった、地方配属されたetc...） 特に何もなければいいのですが... ちなみに４年生大学卒、新卒内定、女です。 よろしくお願いします。
はじめまして、宜しくお願い致します。 FPの3級の勉強をしています。 独学で頑張っているのですが、実技試験ってどうやって勉強したらよいでしょうか？ 勉強中の方、すでに合格されている方、経験者の方などいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
信金や銀行でＦＰ資格が推奨されていますが、金財1級とCFP両方取得したほうがよいでしょうか？
今年ＦＰ技能技能検定２級に合格した者です。 将来金融業界への転職を検討していますが、やはりＡＦＰ登録をしたほうが良いのでしょうか。 合格後翌々年末までに認定研修を受けなければいけませんが、ＡＦＰ登録の実質的な有効性はいまいち実情が分かりません。 必須とされている企業もあるようですが・・・ 金融関係に従事されている方、宜しくお願いいたします。
私は、今年FP２級を合格し、 その後で、AFP認定研修終了証書もいただきました。 AFPとして登録をしたいと思っているのですが、 登録の仕方がわかりません。 どのような手順ですればよいのでしょうか？ 教えてください。
AFPの認定講座を受け、 終了証もいただきました。 あとは、登録作業のみとなりました。 登録の時期は、 月初めでも月終りでも、いつでもよいのでしょうか？ 毎月お金がかかるそうなので、いつのタイミングで登録するのが ベストなのか知りたいです。
こんばんは。 今年の９月に学校（大原の教員の方を招いていました）で３級の資格を取りました。 が、やはり３級程度では就職に有利にならないと思い、来年５月に２級の取得を目指すつもりです。 ただ、大原やＬＥＣではどうしてもお金がかかってしまうので独学で取得しようと考えています。 どなたかオススメの参考書・問題集、勉強法についてわかる方・経験された方教えてください。宜しくお願いします。
FPの試験にもよく出題されるように、税理士等の資格をもっていないFPは、顧客の税額などを具体的に算出してはいけないんでしたっけ、たしか。確定申告の税額を出したり、相続税の額を計算したりしてはいけないんですよね・・たしか。 FPの問題をみていると、相続税の税額を計算する問題もあるんですが、顧客のために算出してはいけないんですか？ お客さんとしてはそこがいちばん知りたいんだろうと思うんですが、そのへんどうなっているんだろうと、考えているのですが・・
ファイナンシャルプランナー２級（日本FP）試験用として参考書・問題集に定評の「きんざい」の最短合格上・下巻と実技・学科の問題集で独学を考えています。 ネットで調べたところ以下のものを検討しました。 【参考書】 ・「きんざい」 　最短合格ＦＰ技能士２級 上・下巻 ・東京ファイナンシャルプランナーズ 　「速攻ゼミ」シリーズのテキスト 【問題集】 ・「きんざい」 　パーフェクトFP技能士2級対策問題集 実技編(個人資産相談業務) 　パーフェクトFP技能士2級対策問題集 学科編 ・ＤＡＩ－Ｘ 　『ＤＡＩ－Ｘ 合格奪取問題集 実技』 　 上記事項を比較検討し下記を検討しています。 【現在購入予定の参考書・問題集4冊】： ・最短合格 2級FP技能士 上巻 ・最短合格 2級FP技能士 下巻 ・パーフェクトFP技能士2級対策問題集 学科編 ・パーフェクトFP技能士2級対策問題集 実技編(個人資産相談業務) 上記4冊はきんざいで発行で選択理由はネットで調べた情報です。 初めて受験するので日本FPときんざいの違いがよくわかりません、ネットで調べたところ「きんざい」の参考書・問題集で日本FPの試験を受けて支障ないような印象を受けました。 質問： １）参考書・問題集は「きんざい」の最短合格上・下巻と実技・学科の問題集の計４冊（上記購入予定）で問題ないでしょうか？ ２）購入予定4冊の中の実技の問題集は日本FP試験用に他社のを購入すべきでしょうか？（受験科目は資産設計提案業務） ・パーフェクトFP技能士2級対策問題集 実技編(個人資産相談業務)を購入予定 ３）上記の４冊以外でお勧めはありますか？ 大変お手数ですが、ご回答をお願いします。
今年、宅建試験を受けました。 自己採点の結果、合格はほぼ確実だと思います。 その後、ファイナンシャルプランナーを取得しようと思っているのですが、その2つの資格を持っている場合、どのような職業に向いているのでしょうか？ ちなみに、大学は出ていません。
FP3級を独学で取得し、来年1月に2級受験を考えております。 受験申請をしようとして、窓口が金財とFP協会のふたつに分かれることがわかりました。 学科は同じ試験ですが、実技が異なるようです。 両方の相談窓口に問い合わせましたが、過去問を見て、ご自分でご判断くださいとのことでした。 これまでの実績、受験者数、合格率、今後のAFP登録等加味してどちらの試験を受けたほうがいいのかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
ＦＰ技能検定３級を受講するつもりなのですが実技試験が２種類から選択しなければなりませんよね、実は今から勉強するのでどちらを選んだ方がよいのか見当がつきません。今から勉強する身としてはどちらを選んだ方がいいのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
現在は完全に知識ゼロですが、３級を取得した後、資産設計提案業務での２級ファイナンシャル・プランニング技能士の取得を考えています。 この場合、 １．きんざいの３級の取得のみで、日本FP協会の２級の資産設計提案業務の受験資格となるか否か。 ２．３級では個人資産相談業務を選択したほうが２級時の学習量が少なくて済むか否か。 ３．日本FP協会に入会費や年会費を払う必要が生じるか否か。 以上の３点について教えてください！　 １が×の場合はきんざいの２級に変更しますが、１○２○３×だとうれしいですね（笑）ちなみに、AFPの取得意志はありません。
現在、FP2級（AFP）取得に向けて勉強している者です。 タックスの分野で「不動産所得、事業所得、山林所得、譲渡所得（一部除く）」は損益通算出来ると勉強しました。 しかし配当所得や給与所得など、上記4つの所得以外の所得も総合課税の対象となるとも勉強しました。 そこで頭がこんがらがったのですが、損益通算と総合課税では考え方が異なるのでしょうか？ どなたか税に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。
私は１月下旬のファイナンシャルプランニング技能士の資格試験を受けようと考えています。　 独学で３ヶ月ちょっとしかありませんが無謀でしょうか？ 私は就活生であまり時間がないので毎日１～２時間程度しか勉強出来ません。　 FP技能士を持っている方よろしければアドバイスお願いします。
AFPは２年ごとに継続教育単位取得して、 資格更新が必要になりますが、 この単位取得はどのような方法で出来るのでしょうか？ FPジャーナルに問題があって、それを答えると単位が取得できるそうですが、その問題はどのような問題なのでしょうか？
私は、９月に２級合格し、先日、AFP認定講座を受け終了証もいただきました。 AFPに登録しようかどうか悩んでいます。 AFP登録のメリットとデメリットを教えてください。
　現在不動産系の会社に従事しています。今年10月に宅建の試験を受け、自己採点ですがほぼ合格点はクリアしているので、せっかくなのでこのまま何か勉強を続けていこうと思い、今回はファイナンシャルプランナーの資格を取得しようと思い、ユーキャン等の通信講座にて資格取得を目指そうと思っております。 　ユーキャンでは講座を終え、修了課題に合格すると２級ＦＰ技能士とＡＦＰ２級の資格試験を受検できるとのことなんですが、 2級FP技能士合格後、あとからでもAFPへの登録は可能なんでしょうか？ 可能であれば、2級技能士合格後、いつまでに登録しないといけないというのはあるのでしょうか？ 年会費や更新の単位取得など（費用もかかる）があるので、登録するのを遅らせるなら後がいいんですが。 　また、行政書士とFP2級の勉強を同時に行うとして1年以内の取得を目標としているのですが、無謀でしょうか？ 　2つ同時に1年以内に取得された方などおられましたら アドバイスいただければと思います。 　
金融知識習得のためにFPを受験しようかと考えているものです 調べてみるとFPには国家資格と民間のCFPとAFPがあることを知りました。少し調べてみたのですがどう違うのかよくわかりませんでした。どうかFPとCFPとAFPの違いを教えてください そして金融知識習得のためにはどれが適切でしょうか？
来年から銀行に就職する者です。 自分は周りと比べて学歴がアホで、資格も何も持っていませんでした。 で、それがもうコンプレックスなのです・・・・ なのでとりあえず１ヶ月ほど勉強して証券外務員２種の資格を取りました。 でもそれはみんな取る資格なので差にはなっていません。 でもこれを機に就職までにもう１つ資格を取ろうと考えています。 あと４ヶ月程の期間に取れる資格で、証券外務員と範囲がかぶり、取り易そうで、使えそうな資格はやはりＦＰ３級でしょうか？？ 簿記や他の資格と比べて優先順位はどの程度でしょう？？ またＦＰの勉強をするならこれだ！！という教科書はありませんか？？ あと外務員の資格は昨日取ったんですけど、なにか証明書のような物は貰えたりしないのでしょうか？？？ 質問ばかりですみません。教えてください！
FP2級を合格し、AFPへの登録を検討しています。 その際に入会金・年会費（計22,000円）を支払うようですが、 来年個人の青色申告をする可能性があるため、 確定申告の際に上記の入会金および年会費が経費として認められるのであれば、 年が明けてから登録しようとも考えています。 ネットで調べたところ、「課税対象外」という表記はありましたが、 おそらく税金はかからないという意味のようです。 入会金・年会費を経費にできるということは他のどのサイトにも書いていなかったので、 ぜひお聞きしたいと思います。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
１月にＦＰ技能士３級を取得しようとしてるんですが、 実技に関して２つ質問があります。 ３級の実技は個人資産相談業務と保険顧客資産相談業務とあるんですが、２級の実技の延長戦だと踏まえて受験する科目を選んだ方がいいんですか？？（２級取得も目指してます。） 個人資産を選んだなら、２級は個人資産相談業務、中小事業主相談、 保険顧客なら、　　　　２級は生保と損保。 ファイナンシャルプランナーを目指すなら、自分の得意分野を決めた方がいいと聞いたんですが、職種にもよると思いますが、実技＝得意分野になると考えるべきですか？？ 実技がどれくらい重要な割合を占めるのかが分からなくて、 どちらを受けようか迷っています。 どなたか教えてください。
数年前FP3級を取得し、 来年1月にFP2級（AFP取得も）、6月にCFP取得を目指しています。 そこでまず2級用のテキストを探しているのですが、 お勧めの市販テキストはありますか？ キンザイが出している2級用のテキストはやや内容に不足があるようなので、先々CFPを受験予定の自分には少し頼りない感じがします。 よろしくお願いします。
現在、専業主婦です。 来年の秋辺りに、働きに出たいと思い、来年の転職に向けて、その為の資格取得を考えていたところFPが目に留まりました。 FPを調べていた所、2級以上は実務経験が必要とのことですが、どういったものを実務経験と言うのでしょうか？ ちなみに独身時代は銀行に5年半ほど勤めておりましたが、実務経験になりますでしょうか？ もし、実務経験になるとしても何かで証明しないといけないのでしょうか？ 現在も勤めているのなら、証明はそんなに難しくないのかもしれませんが、既に退職しているのでその辺りも知りたいです。
今年9月のFP3級を受験した者です。 自己採点の結果、実技はあっけなく落ちてしまったようなのですが、学科の得点が36点で6割ちょうどでした。 6割で合格と言われておりますが、あまりにぎりぎりの得点なので大変不安です。 結果がはっきりすれば、早くに次の試験日に向けて良い形で臨んでいけると思うのですが・・・。 学科の試験のほうは合格していますでしょうか？
来年1月のファイナンシャルプランニング技能士２級を受験しようと思います。 そこで、お奨めの参考書・過去問集を是非教えてください。 宜しくお願い致します。
金融系の職業ではないのですが、２級技能士かＡＦＰかで迷っています。 今現在、２級技能士の学科は合格しましたが、「実技」は１月に再チャレンジです。 将来ＡＦＰを目指すのであれば、ＡＦＰの勉強は「実技」の勉強を兼ねると聞いたので、今のうちの申し込んでみようとも考えました。 そこで教えてください。 (1)これから約三ヶ月でＡＦＰの認定研修を受けるには、どのような方法がありますか？ (2)ＡＦＰの資格維持は毎年どのくらいの予算が必要ですか？ お願いします。
FPの３級の資格をとろうとしているものです。 その中でフラット３５の意味がよくわかりません。具体的に説明してもらえるとうれしいです。また、FP３級についてのアドバイスももらえたら嬉しいです。よろしくお願いします。
先日、証券外務員二種の試験をパスし、FPや簿記に注目をするようになりました。 そこでお聞きしたいのですが、FP２級と３級は併願することはできるのでしょうか？ 指定のスクールは最短でどれくらいで修了できるものなのでしょうか？ また、お勧めの参考書などはございますか？ 来年１月の受験を視野に入れています。 宜しくお願い致します!!
FP3級の2008年9月試験で自己回答したとこと学科45点、実技29点で不合格でした。勉強期間は短かったですがそれなりに努力したつもりだったのでショックですが、来年1月に実技のみリベンジ使用と思っています。 そこで今後の勉強方針ですが既存の参考書を読み解くか、新たにおススメの参考書を購入するか、はたまた2級テキストでもっと深くじっくり勉強していくか、どうか悩んでいます。またこの手の参考書って時間を置くと09年度対応とかドンドン新しくなってくるので購入時期についても悩んでいます。 とりあえず、きんざいの実技問題集は解いてみようかと思っていますが問題集参考書などでおススメのものがあれば教えてください。 質問をまとめます。 今後FP3級の実技試験のみにおいて勉強方法 (1)現在の　参考書　翔泳社07～08年度版　と　過去問題集すばる舎　2008年度版を使って勉強する　＋きんざい実技問題集 (2)合格者様がおススメする　参考書を別途購入＋きんざい実技問題集 (3)2級の勉強を同時進行する意味も込め2級参考書で深く学習　＋きんざい実技問題集 この内、どのように学習していけばよいでしょうか。
どうしたら勉強に対する集中力が持続するのでしょうか。 20代後半男です。今資格の勉強をしているのですがなかなか勉強に集中することができません。 集中する以前に体が机に向かいません。 勉強しなくちゃくちゃと思いながらも、ついついベットでゴロゴロしたり雑誌を読んだりテレビを見たり音楽を聴いたり…。気がついたら数時間経ってるみたいな。 かといって机に向かってもボーとほかの事を考えたりつめをいじってみたりという感じです。 とにかくパパッと短期で集中したいのですが何か良い方法みたいなのありますか。 実は中学の時からこのような悩みを持っていました。 勉強しなくちゃ、したいと思うのですが集中力がないというかやる気がわかないというのでしょうか。 「君の意識改革をすればいいだけ」 というお答えが返ってくるかもしれませんが、そんなこと分かっているんですがなかなかそうは行かないのが本音です。 よくリボビダンＤ系を飲むと集中力がアップするといいますが本当ですか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。 昨日のＦＰ検定2級（協会）の学科ですが、 マークシートの番号を確認せず、塗りつぶしてしまいました。 覚えておられる方、是非是非教えて下さい。 左から下（縦）に、問1～でしょうか？ 左から右（横）に、問1～でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ＦＰ２級、きんざい、個人資産を受験しました。 ３回目でなんとか学科は合格できたと思いますが、実技は落としてしまいました。 ノースアイランド社のテキスト＆問題集のみを使って勉強したのですが、実技は半分程度の出来だと思います。そこで教えてください。 実技のみの勉強方法はどのようにすれば良いのでしょうか？ （やはり、学科から学習するしかないのでしょうか？）
みなさん。こんにちは。 初めて投稿します。 よろしくお願いします。 ＦＰ技能２級・ＡＦＰを取得するため通信教育を受講しようと考えています。 そこで、どちらの通信教育を受講するかで悩んでいます。 (1)産業能率大学（ＴＡＣ提携コース） 　　４ヶ月　￥５２，５００ 　　会社で申し込みをし、期限内に修了すれば会社で半額奨励金の支給がある。 (2)Ｕ－ｃａｎ 　６ヶ月　￥６２，０００ 　給付金に対応しているため修了すれば４０％支給される。 もし、修了できるとすれば、持ち出しの少ない(1)の産業能率大学（ＴＡＣ提携コース）がいいのかな？と思いますが、修了することが目的ではなく、資格に合格しないと意味がありません。 ネット等で色々調べると、Ｕ－ｃａｎについては色々情報が出てきますが産業能率大学の通信教育についてはほとんど情報がありません。 そうなると、やっぱりＵ－ｃａｎがいいのか？と思ったりしてしまいます。 会社での申し込み期限が９月１２日のため、１人で悩んでも答えがでないように感じこちらに投稿することに決めました。 (1)産業能率大学の通信教育を受講されたことのある方 (2)Ｕ－ｃａｎの通信教育を受講されたことのある方 ぜひ、どんなところが良かったか、悪かったか等、アドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
９月にFP２級を受験します。 実技は資産設計相談業務を受けようと思いますが、これのお勧めの問題集があったら教えてください。 できれば資産設計相談業務だけの問題集が理想です。
給与所得者の確定申告のところで、疑問があったのでご教示願います。 収入金額と給与所得はどのように違うのでしょうか。
(1)3級と2級の出題範囲は同じなのでしょうか？ 　　2級の参考書を少し覗いてみたのですが、 　　3級の内容とあまり変らないような印象を受けました。 (2)出題範囲が同じだとすれば、2級は3級に比べて細かい部分まで出題されるということでしょうか？ ご存知の方どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。ご覧いただきありがとうございます。 ＦＰ技能検定、ＡＦＰを取得しようと思っております。 お勧めの広島市の学校（通学）を教えていただけますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
銀行WEBサイトのシミュレーションだと、高額借りられると でてきますが、本当にそんなに借りて大丈夫なのかと思い質問します。 年収７００万、男独身、３０代半ば、倹約家、貯金好き 都内駅近新築マンション２ＬＤＫ購入検討中 ローンシミュレーションでは、５０００万強借りられる出ます。 たしかにそのくらい借りられれば、いますぐ望みどおりの家を もつことができます。 月々の返済は管理費含め２０万くらい（ボーナス払いなし）。 いまの生活レベルなら余裕で返せます。 独身なので生活費は１０万くらいです。 ちなみに先日長年つきあった人と別れたので、一生独身で生きて いくのもいいかなと思っています。 でも、５０００万も借りたら利息は３０００万。 合計８０００万返済することになれば、一生働いて返していく ことになります。 頭金２０００万入れれば４０００万の借り入れで済みますが、 それでも重いような気がします。３０００万でも同じように 感じます。 ふだんお金を使わないのでお金がなくなることが不安なのではなく、 そんな高額を返せるのか、が不安になります。 まだ貸してくれると決まったわけではありませんが、私くらいの年収 だと数千万円を貸してくれるのです。 なんで銀行はそんなにお金を貸せるのかわかりません。 返せるからなんでしょうか？ 住宅ローンを抱えている人に質問なのですが、いくらくらい住宅ローン を抱えられますか？
合格発表も終わり、今回見事資格取得された諸先輩方にお伺いします。 ＣＦＰ取得に向けておすすめの参考書があれば教えてください。 今までＬＥＣの通信講座の教科本を使っていました。薄くて紙ざわりもよくて使いやすかったです。が、３年もたつとさすがに内容が古くなり、時限特例などごっちゃになってしまいます。そこで最新版をとなると、新たに購入となると講座入りなおしで数万円必要になるみたいで、教科本単独では販売してないそうです。かといって他の教科本はぶあつくて要点もまとまってなく使いづらいです。 （過去問やっておけばいいという話は、とりあえず置いといてください）
FP3級の試験にこの数日ほでで興味を持ちました 願書が今月の30日までなので 合格の可能性があるのであれば 願書を出したいと思ってはいるのですが どうなのでしょうか？ いろいろと家庭の用事があるので 勉強は8月には行ってからになると思いますが 合格には間に合うでしょうか？ 一日の勉強時間はどれほど確保すればよいでしょうか？ ※学科と実技があるようですが 　実技って何をするんですか？
昨年度にＡＦＰ資格を取得した者です。 継続認定研修で、15単位必要になってくるのですが、 単位認定で、ＤＣプランナーか証券外務員2種か迷っています。 難易度はどちらの方が高いのでしょうか？ また、ＡＦＰ資格と比べて難易度はどれくらい落ちるのでしょうか？ おおよその勉強時間も含めてお教えいただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。現在大学2年生のものです。 ＦＰの資格をとりたいと思っているのですが、まだほとんど知識がない状態です。 これから独学で（まずは3級から）勉強していこうと思うのですが、独学で資格修得は可能でしょうか？ また一般的にどの程度（期間）勉強すればよいでしょうか？ よければ回答お願いいたします。
資産運用におけるリスクについて説明し、その軽減方法について3 つ述べなさい。の回答がないので、教えてください。 よろしくお願いします。
何をどうやっても　正解の答えになりません・・・・ （1億円×240／300×80％＝6,400万円　この計算式で どうして6400万円になるのでしょうか・・・・） この計算式以外に、もっと簡単な分かりやすい計算方法を教えて頂きたいです。（ちなみにこの問題の場合、路線価などは関係ないという事でしょうか？） すみませんが、どなたか教えてください！ 　 ◇特定居住用宅地等に該当する1億円の土地（300平方メートル・特例 　適用前の評価額）があったとします。 ↓ この問題の解説です。 この場合、この土地300平方メートルのうち240平方メートルまでの部分について、80％の減額が受けられるということになります。 ここでひとつ注意です。「80％の減額」ですが、その土地を80％で評価できるということではなく、80％減、つまり20％相当額で評価できるということです。 したがって、減額できる金額は、 1億円×240／300×80％＝6,400万円 この土地の評価額は 1億円－6,400万円＝3,600万円となります。
昨年９月に２級ＦＰ技能士に合格しました。 ＡＦＰ認定研修を受講したいのですが、 どこを選んだらいいのか、全く情報がありません。 費用面もさることながら、仕事でなかなか学習時間がとれないので わかりやすい内容のものを優先したいと思います。 どなたかアドバイスをお願いします。
ＡＦＰの継続教育研修について教えてください。 １５単位取得要ですが、まだ１２単位であと３単位足りません。 今まではせっかくなので、休日に開催されるさまざまなＦＰ講習に参加して単位を取得しましたが、はっきり言ってあまり役に立つ内容でなかったし時間もお金ももったいなかったです。 そこでインターネットで簡単に取得できる？通信講座を受講しようと思うのですが、いかにも単位を取るためだけの集金システムって気もします。 ・皆さんは同じような疑問を抱いたりしませんか？ ・やはり手っとり早く単位を取るにはインターネット通信講座が一番でしょうか。
「債権の市場価格は市場金利が高いほど低く、低いほど高くなる」 なんとなく分かるのですが自信がありません。 難しく考えずに金利が高いからこれ以上高くなるリスクと、もともと低い金利で高くなったときのリスクを考えもともと低い後者の方がリスクがあるということでしょうか？ 「期間が長いほど表面利率が低いほど変動が大きい」 長い方が大きいのは分かりますが低いほうが大きくなるのが分かりません。 また債権の場合、満了まで所有していれば額面金額はもらえると思うのですが、ギリギリでまで所有して満了償還してもらうか途中換金した方が利回りが良かったらその方が得ですよね？ ただ、償還期限が近くなってからわざわざ償還金より高く買ってくれないと思うのですが・・・ 間違っていますか？ PFの勉強していて金融が一番苦手です。分かりやすく教えてください。お願いします。
ファイナンシャルプランナーを勉強していく中で、 不明な点や疑問点がでてきますが、 そのような不明な点や疑問点を メールでお尋ねしたりできたりするような所は ないでしょうか？
現在、Fp２級技能検定の勉強をしています。 　 実技を集中して勉強をしたいと思っているのですが、 2級　実技　個人資産相談業務の問題集で、 おすすめの問題集を教えてください。 よろしくお願いします。
私は以前きんざいのＦＰ２級の資格を苦労して合格したものです。 しかし、金融機関に所属しており独立してＦＰの仕事をしてるわけではありません。 最近、本屋でＦＰの本を見て可笑しな事にきずきました。 きんざいの資格はＦＰ技能士に変更になったらしい？ 私はきんざいに聞きましたら無試験での切り替え期間が終了してるので、今からは切り替えできませんとの返事。 私はきんざいから全く連絡も受けてないと言いましたら、ＨＰで告知していた。見てない人間が悪いとの返事でした。 きんざいの返事は同じ内容の資格試験ですのでＦＰとして今まで通り出きますし、名刺にも書ける。ただ技能士は使えないだけです。 可笑しいでしょう。同じ資格を自分達の都合で変更するなんて。 全く納得がいきません。 今からでも切り替えができるようにしてもらえないのでしょうか。 きんざいが儲け主義にはしり予備校と提携したからこんなことになったのであってきんざいの責任であると思います。
FP2級の過去の問題、H16.9.5実施の 2級学科の問題で、問題42に 土地の価格を形成する要因に関する問題についてですが、 参考資料を見ても具体的なことが載っていなかったのですが、 土地の価格を形成する要因にはどのようなものがあるのでしょうか？
FPの資格をとりたいと思っています。 今は簿記二級を持っています。 ＦＰの知識はゼロです。 ですので、３級を９月に受け、２級を１月に受けようかと考えています。確か、３級がない場合、９月の２級を受けるのができないと、ユーキャンに書いてあったみたいなので・・。 １２月に出産予定なのですが、今は専業主婦で時間があります。 心配なのが、１月に２級を受ける場合、通学できないこと。 子育てしながらの勉強になるということです。 質問１． ２級でも独学で受かるものなのでしょうか？ 私はユーキャンを考えているのですが・・・。 自分で勉強するのが苦手なので、簿記の時は専門学校に通いました。 質問２． ３級はＬＥＣの１万円の通学コースを考えています。 それとも、独学で十分でしょうか？ 宜しくお願いします！
FPの本はどれがいいでしょうか？３級と２級を受けたいと思います。又、ネットでも勉強できるサイトはありますか？ 回答、お待ちしています。
仕事に役立てると言うわけではないのですが、 生活に役立つ資格を勉強しようと思っています。 特に、個人のお金の、やりくり上手になりたいです。 こちらの知恵袋で調べたところ、ファイナンシャルプランナーが役に立ちそうです。 (1)　３級の勉強をしようと思うのですが、 試験を受けなくて、資格をちゃんと取得しなくても、自分の役にたてれますか？ (2)ファイナンシャルプランナーの知識はどんな場面で役に立ちそうですか？ (3)また、他にも何か役に立ちそうな資格がありましたら、教えてください☆ その他アドバイス等ありましたら、宜しくお願いします（^o^)
私はFP三級の資格をとろうと思っているのですが、先日既にFP3級をもっている知人の職場にどこからか電話がかかってきて「FP関連の新しい資格が近々出来ますので、是非取得をご検討下さい。」みたいなことを言われたらしく、知人から「もしかしたら今FPをとるよりその新しい資格が成立するのを待って、そちらの勉強をした方がいいかもしれないよ。」と言われたのですが、どうも知人の話の内容がよく分かりません。どなたかこの「新しく出来る資格」についてご存知の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けませんか。よろしくお願いします。ちなみに、電話をかけてきた会社はTLP？というような名前だったといっていました。
９月にFP３級を受けるものです。 勉強を独学で、今日からスタートさせたのですが　早速つまずいてます・・ 私みたいな人間は、もし独学であったら　すぐに電話で質問できる場所が必要だなと思っています。　そういう場所ってないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら是非教えて頂きたいです。 また通信でも　いつでも電話で質問可能なところがあれば 是非教えて頂きたいと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、是非お願い致します。
まったくのど素人で、これからFP3級（9月試験）合格に向けて 勉強を始めたいと思っているものです。そして、CFPよりは易しいと 聞いている、AFP試験も受けたいと思っています。 そこで、よく分からないのですが　FPに詳しい、とある担当者に 聞いたところ、「９月に試験を受けたいのであれば、今は３級しか ない。AFPに登録（試験を受ける？）したいのであれば　 ３級合格か、２級認定研修終了証明がないとダメ。 なので、私の場合は9月の３級試験に向けての勉強と同時に、 １月の２級試験に向けて、同時進行での勉強が一番良い」 と聞きましたが、頭の中が混乱してます・・ その認定研修とは、試験日までに終了したという証明がないと ダメなんですか？　それとも試験申し込み日までに、終了証明がないと ダメということでしょうか。 通信で勉強したいと思っているのですが、私の場合は　３級と２級が セットになったカリキュラムで勉強するのが　一番効率が良いと いうことでしょうか？　まったくの無知ですみません・・・ 認定研修の意味もあまり良く分かっていません・・ どなたか詳しいかたが居たら　ぜひ教えて頂きたいです。
保険料の期央払現価を電卓で計算できません。どうしたら出来ますか教えて下さい。期央払現価＝受取金額×１/(1＋利率)期間-1/2 期間１０年、利率４パーセント、支払時金額１万円の場合、 期央払現価：6.889円になるそうですが、、電卓でどうしたらこの数字が出るのわかりません。だれか教えて下さい。
お世話になります。 クライアントの保険の新規加入を仲介した場合、保険会社からマージンを得られる場合があると聞き及んでおります。 ■どれくらいの金額が相場なのか（契約金額×●%、一律で\●、など） ■保険会社や契約金額にかかわらず、契約に対して100%の確立でマージンを得られるのか ■仲介時の留意点（契約時に立ち会う必要がある、など） ■クライアントが既に加入している保険を解約した上での契約の場合と、追加の契約の場合で相場の相違 などお教えいただけませんでしょうか。 また他に留意すべき点があれば、併せてお教えいただければ幸いです。 38歳で金融業界など未経験ですが、2年後を目標に独立系ファイナンシャルプランナーを目指します。 相談会や提案書作成を含むコンサルティング業務だけでは、なかなか収入が得られないとのことなので、お尋ねする次第です。 よろしくお願いいたします。
２級の実技は「協会」と「きんざい」で違う為、どちらにしようかと迷っています。 「協会」の資産設計提案業か「きんざい」の個人資産にするかです。 色々調べたんですが、「協会」の方は比較的「きんざい」に比べると計算問題が少ない傾向があるようで 受験しやすい感じみたいなのですが、難易度的にはどちらも同じみたいです。。。 でも、書店に行くと「協会」の資産設計提案業務の問題集が多いところを見ると、こちらの方が 受験される方が多いということなのでしょうか？（受験しやすい？・比較的合格しやすい？） そこで、皆さんにお伺いしたいのですが、２級の「実技」何を受験されましたか？ できれば、その理由をお聞かせ願えれば助かります。。。 例えば　計算問題が少なそうだったからとか　何でもかまいません。 よろしくお願いします。
今回5月の試験で3級が合格できそうなので（あくまでも自己採点なので 正式ではないのですが、得点数から見て大丈夫そうなので・・・） 9月の2級にチャレンジしようかと思っています。 今、それに向けてのテキスト＆問題集探しをしていますが、イマイチ 決定打にかけて選べません。。。 お勧めのテキストや問題集などがありましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに3級で使用していたテキスト類は ・基本書・・・かんき出版　短期集中ゼミ０７～０８ ・問題集・・・かんき出版　厳選問題集０７～０８ ・過去問・・・すばる舎　精選過去問題集０７（こちらはオークションで落としました。）　 ・問題集・・・きんざい　パーフェクトＦＰ技能士 　　　　　　　実技偏個人資産相談（こちらは私にはあいませんでした） 今回も見慣れている、「かんき出版」のものでいこうかどうしようか 迷っている状態です。 もう少し情報が細かく載っているものにしようかとも考えています。 皆様　宜しくお願い致します。
AFP認定研修修了証明書が欲しくて、 認定の研修や講座を探しています。 　 比較的に単位も容易に習得でき、 AFP認定研修修了証明書が取得できる講座などありましたら 教えてください。 通信講座を希望しています。
大学４年の者です。 昨日、ＦＰ２級を受験したのですが、自己採点したらあと４点足りずに落ちてしまいました。実技は以前合格したのですが、中々学科が受かりません。勉強不足かもしれませんが、自分が情けなくなります。 あと、２回で実技の期限が切れてしまいます(;_;) いつも、不動産と相続が点数が低く困っています。この２つはどのような勉強法をすれば良いのでしょうか？
３級ＦＰ技能は合格し、２級の勉強法について模索さいています。 　 ・２級の参考書を始めから読み、問題集を繰り返し解く ・２級の参考書は読まずに、ひたすら問題集や過去問を解く ・２級の参考書は読まずに、問題集や過去問を解き、苦手箇所は、参考書を読み理解に努める ・その他のやり方 以上の方法のどのやり方が合格への近道でしょうか？
現在、以下のＦＰ２級　通信講座を検討しているのですが、 受講された方やＦＰに詳しい方の意見をお尋ねしたいと思いまして、質問させていただきます。 　 以下の通信講座で、受けるならどの通信講座がお勧めですか？ 　 ・新光総合研究所　AFP養成通信講座 ・きんざいストア　2級FP技能士（AFP）受検対策講座 ・ECC　AFP+2級FP技能士 ・産業能率大学　ＦＰ技能士２級・ＡＦＰ試験対策 ・東京ファイナンシャルプランナーズ　AFP+2級FP技能講座テキストコース
きんざいという会社のきんざいストアというサイトの通信講座の、 2級FP技能士（AFP）受検対策講座 を検討しているのですが、 同講座を受講された方、受講を検討された方、 この講座はどうでしたか？ 　 これから受講する私にアドバイスなど頂けますと幸いです。
ＦＰ３級は取得済みで、２級の勉強をはじめようと思っているのですが、参考書と問題集の購入について悩んでいます。 　 おすすめの通信講座か市販の参考書と問題集を教えてください。
証券外務員正会員二種の過去門は三年分やればで大丈夫でしょうか？ 証券外務員正会員二種の試験を受けることになりました。 過去門を解き間違えたところはテキストを見て覚えるようにしています。それを繰り返し同じ過去門で何も見ずに90点以上取れるようになれば合格できるといわれました。 過去門(模試)は3年分しかありません。 合格者の話を聞くと5年分解いたと聞きます。 そうゆう話を聞くと3年分で大丈夫かなと不安になってしまいます。 (1)その点いかがでしょうか？ (2)何も見ず一度解いた過去門は55点でした。(合格点は70点)この過去門を復習して何も見ずに90点取れれば合格できますか？ (3)過去門ってどこかに売っていたりしますか。(もちろん解説付きのもの) (4)やはり参考書及び問題集よりも先にまずは過去門から入るのがベストでしょうか。 ちなみに試験まで後3週間です。社会人なのでなかなか時間は取れません。土日は完全に休みです。
証券外務員2種に受かるためには過去問だけやればよい。それが最短の合格方法というのは本当でしょうか？ 証券外務員2種を受験することになりました。 早速本屋でテキストと問題集を買いました。 「テキストを読んでその箇所の問題をやる。 間違えたら解答を読む。しかし頭に入らない。言葉の意味も分からないし、初めて聞く言葉ばかり。何？委託者指図型投資信託って？私はこれを(イタクシャシトガタトウシシンタク)と読んでいました。パリティー価格？公式覚えらんねーよって感じです。 しかも量が莫大(問題だけで600問)でとても一冊終わりそうにありません。」 この繰り返しです。そんなこんなで二度試験に落ちました。 ある人から 「あの試験はテキストは全く必要ない。とにかく過去門だけをやれ。理解しなくていい。この問題が出たら答えはこうだと覚えろ。とにかく問題と回答をそっくり覚えちまえ。テキストなんて全く必要ない。過去門を繰り返して90点以上取れれば本番の試験で70点取れる。」 といわれました。これは本当でしょうか。今まで私がやってきたことは無駄なのでしょうか。であればなぜ書店に数多くの証券外務員のテキスト、問題集が売っているのでしょうか。 試験まであと二週間。 (1)今までの通り参考書と問題集を少しずつ進めていく。 (2)今までやった参考書はゴミ箱に捨てて過去門だけやる。 どちらがいいのでしょうか。 (2)を選択すると今までやってきたことが無駄になってしまうような気がして…。 資格取得済みの方アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
５月のファイナンシャルプランナー試験を受験する者です。 過去問を解いているのですが、２００５年度第１回の問題でわからない問いがあったので、わかる方教えてください。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/07/pdf/fp0 … １０ページ第５問です。解答は＜問１３＞２　＜問１４＞１　＜問１５＞２　となっています。 何度も計算してもこの金額にならないので、お願いします。
銀行に勤めながら証券外務員の試験を取らなくてはいけませんが平日は疲れて勉強ができません。 銀行が終わるのが八時。家に着くのは九時。仕事を覚えるのと気疲れ等で帰ったらへとへとです。 ちなみに内勤なので外回りはありません。 外回りがあれば毎日二時間くらい喫茶店等で勉強できるんですけど…。 家に帰って勉強できたとしても多くて一時間強です。 しかももともと暗記科目が苦手なためなかなか覚えれません。暗記科目に関して苦手というか要領が悪いのでしょうか。 昔から数学はよくできましたが社会(純粋な暗記科目)は苦手でした。その差は非常に大きなものでした。数学はいつも95点、社会は60点という感じでしょうか。 普通、科目によってそんなに点差が広がる人っていませんよね。 そこで皆さんに質問なんですが 【仕事をしながらうまく勉強するにはどうしたらいいのでしょうか】 (1)基本的に土日は一日時間はありますが集中力がなく一日中は勉強できません。 (2)睡眠不足になると一日中からだの調子が悪くなるので夜は12時には寝なくてはいけません(ちなみに起床は6時です) (3)証券外務員試験の要領のいい勉強方法ってありますか。ちなみに今は資格専門予備校で講座を土日に受講中です。 (4)やはり土日にまとめてではなく毎日こつこつのほうがいいのでしょうか。 「お前は甘い」といわれるかもしれません。しかし私の「甘い性格」というのは生まれ持った性格なのでなかなか直すことはできません。人間本質を変えることってなかなかできないじゃないですか。 結構悩んでます。また落ちたらもう座る席はないといわれていますし。 甘い悩みなのかもしれません。 でも私にとっては非常に深刻な問題です。 運動神経がいい子供が簡単に逆上がりや跳び箱、かけっこで目立つことってそんなに難しいことじゃないですよね。 でも運動神経が鈍い子供にとっては人の二倍努力しても人並みの結果って出せないじゃないですか。 暗記科目に関しては私は後者です。 アドバイス等お願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
２級ＦＰ技能士（国家資格）を取得し、ＡＦＰを取得したいのですが、どのような手順で取得すればＡＦＰが取得できますか？ できれば費用が安いやり方があると大変助かります。 よろしくお願いします。
金財のHPのFP３級の過去問をといているのですが、2005年9月の過去問の実技試験でわからないところがありましたので、解説をしてもらえたら幸いです。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/07/df_test … 大問5の相続に関する問題です。何度やっても答えが合いませんでした。この問題の最初から最後までの解説をよろしくお願いします。
刻一刻と当日が迫って来ていますね。 金財の方で受験をするのですが、金財から出ている問題集（歌舞伎の絵柄）について質問なのですが、あの問題はすべて過去問なのでしょうか？ 実技の受験は2回目で以前は、別の問題集や過去問を解いていたのですが、どうも参考書や、前回解いていた問題集には出ていなかったジャンルがちらほらあるような気がするんです。
5月25日にFP3級を受験するのですが、その試験が終わった後に、さっそく、FP2級か宅建を受験したいと思っております。自分なりに手順を考えたのですが、10月19日に宅建の試験を受けて、来年の1月25日にFP2級を受けようと思っております(FP3級が落ちたらそっちを勉強しますが、とりあえず、それは考えずにｗ)。個人差はありますでしょうが、独学で勉強するとして、この場合の勉強期間(宅建の試験まで約5か月、FP2級の試験まで約3か月)は、妥当なものでしょうか。 それと、宅建は宮崎の試験会場がありますでしょうか。教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
独学で３級を目指しています。 試験まであと２０日ほどしか時間がないのですがいまひとつ自信が付きません。 リスク管理と金融資産運用の項目が殆ど頭に入らず練習問題を解いても４割程度しか出来ず実技(個人資産）もまだ手をつけていない状態です。 FPコラボレーションの問題集と参考書で進めていますがLECのDVD講座などを受けた方がいいのか・・悩んでおります。 アドバイスいただけると助かります。 なのでDVD講座など（LEC)で勉強をした方がよいのか・・と悩んでいます。
３級の過去問題です。 キャピタルゲインは投資した株式の価格が値下がりした場合には得られないが、インカムゲインは当該株式の発行会社の業績の良し悪しにかかわらず得ることができる。 ○or× なのですが、インカムロスはないということなので　○　だと思っていたのですが、模範解答では　×　なのです。 どうしてなのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ａさんが平成19年８月15日に死亡したものと仮定する。Ａさんは，妻Ｂ，長女Ｃと同居しており，各相続人が取得した財産は，次のとおりである。なお，Ａさんの相続人は，妻Ｂと長女Ｃの合計２人である。 妻Ｂの取得財産 現金・預金 3,000万円 自宅の土地 300m2 路線価 50万円／m2 自宅の建物 150m2 1,000万円 長女Ｃの取得財産 現金・預金 2,000万円 有価証券（上場株式） Ｘ株式会社の株式 50,000株 アパートの土地（貸家建付地）200m2 アパートの建物 320m2 Ｘ株式会社の株価に関するデータは，次のとおりである。 平成19年８月15日の終値 580円 平成19年８月中の毎日の終値の平均額 602円 平成19年７月中の毎日の終値の平均額 558円 平成19年６月中の毎日の終値の平均額 619円 というのに対して、 妻Ｂが取得した自宅の土地の相続税の課税価格に算入すべき価額として，次のうち最も適切なものはどれか。なお，「小規模宅地等についての相続税の課税価格の計算の特例」の適用を最大限に受けるものとする。 1) 5,400万円 2) 9,000万円 3) 9,600万円 という問題があります。正解は１番なのですが、どうしてもできません。どなたか教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
教えてください。 ＣＦＰと１級ＦＰ技能検定試験の違いがあまりピンときません。 言い方は乱暴かもしれませんが、どちらの方がランク的にといいますか、世間一般の評価が上なのかが知りたいのです。その上でどちらの方を目指して勉強するかを決めたいと考えています。 皆様宜しくお願いいたします。
参考書には覚えるべき公式がたくさん出ていますが、実際テストに出る計算問題の出題数（何点分）はどれくらいでしょうか？？
来月のFP2級を受ける予定です。 ここは確実に出題されやすい点とかありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
証券外務員2種の講座を資格学校で受けようと思うのですがどこの資格学校がお勧めですか？ 金融機関(証券会社、銀行系)に就職しました。一度目は会社からもらったテキストでちょろっと勉強しましたが不合格。 二回目は書店で買った参考書(うかる！証券外務員二種速攻テキストとうかる！証券外務員二種速攻問題集：ノースアイランド)を使い勉強しましたが不合格。 3回連続で落ちると半年間受けれないといいます。 会社ではかなり気まずい思いをしています。同期はみな外回りの営業に出ているのに私は会社で雑用です。 次ぎ不合格なら退社を考えてほしいといわれました。 どうやら脅しではなく本気のようです。 次不合格なら退社に追い込まれそうな気がします。 【何が何でも合格しなくてはいけません。しかし独学ではどうも合格する気がしません。】 「証券外務員二種なんて独学で3週間で受かるよ」ってみんないいますが、昔から暗記科目が大の苦手で…。しかも頭も良くはないし。 もう絶対に落ちれないので資格予備校に行こうと思います。 そこで皆さんに質問なんですが 【１】どこの資格予備校がいいのでしょうか？ 選択肢は2つあります。 (1)TACのDVD講座：2.5時間×8回。費用は32000円。オリジナルテキスト使用。 (2)ダイエックスのDVD講座：2.5時間×6回。費用は25000円。テキストは「平成19年度版　会員証券外務員資格要点ハンドブック」という市販のテキスト使用。講師は千葉史郎氏。 家の近くに(新宿)はおそらくこの2つしかありません。 平日は仕事があるので通えませんので土日の午前中に講義を受けてその後自習。平日は一日一時間くらい家で勉強しようと思います。 【２】ほかに新宿近辺でお勧めの資格予備校はありますか？ ちなみに試験日は6月上旬。 【３】それに模擬試験みたいなのも仕上げにやりたいのですが書店等で売ってますかね。 【４】証券外務員2種ってどれくらいの勉強期間が必要なのでしょうか？知識は全くありません。 この試験に受からないと毎日会社に行くのがつらくて気まずくてリストラされそうです。 非常に危機感を感じております。どなたか(特に私のような境遇から試験に合格した人)のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
ＣＦＰの実務経験に値する職業は、具体的にどういう職業に 限られるのでしょうか？ また、申告は書面でするのでしょうか？ ＣＦＰ試験勉強中の専業主婦なんですが、実務経験は０で、 田舎に住んでいるため、みなし実務経験のための研修を受けに 行くことは困難な環境にあります。 どうしてもＣＦＰ資格を取得したいのですが、 こういう場合は生保会社等に就職するしかないのでしょうか？
ファイナンシャルプランナー２級の利点はなんですか？？ ファイナンシャルプランナー２級を取得しようと思うんですが、その利点はなんですか？ 就職などには役に立ちますか？行政書士資格と合わせて取得することによって相乗効果とかはありますか？ お願いします。
現在FP2級の資格取得を目指し、2ヶ月ほど前から勉強を始めましたが、ふと疑問に思う事で、 受検資格についてお聞きしたいのです。 それは「FP3級取得者」もしくは「FP業務に関し2年以上の実務経験を有する者」が必須かと思いますが、 私はFP3級の資格はありません。 しかし、去年までFP業務に該当する業務を10年以上行ない、退職をした者です。 このような者は実務経験が2年以上あった(ある)ので受検資格をクリアしたとみなし、 3級を飛ばして2級を受ける事が出来るのでしょうか？ 他の方の質問コーナーでは実務経験の有無に関しては自己申告であると 目にしたことありますが、もしも自己申告で可能なら、中には虚偽の申告する人が存在する事も考えられますし、 退職した事で『実務経験が2年以上ある』を証明するものがない為に疑問です。 その辺ご存知の方、いらっしゃいましたらお願いします。
私は今年大学3年で、今ファイナンシャルプランナーの資格の勉強をしています。参考書を1冊買い、読み終わるので問題を解いてみようと思っています。参考書とは別に問題集を買ったほうがいいのでしょうか?それとも過去問をネットなどから印刷して何年分か解いた方がいいのでしょうか？問題集を買うとなると、学科と実技で2冊にわかれているのもあるので範囲が終わるかどうか心配です。でも解説が載っているのは便利だと思うのですが‥。過去問だと面倒ですが参考書で調べながらでもいいのかな、と考えています。 こんな質問ですが、わかる方教えてください。お勧めの問題集もありましたら教えてください。
　FP3級の勉強を独学でしています。その中で非課税貯蓄制度における公社債はマル優制度適応で公募地方債は特別マル優適応と書かれていました。 　マル優とは預金などの非課税。特別マル優は国公債における非課税制度と思いますが、公社債における公共債は特別マル優に入る気がしますが、どこでラインが引かれているのでしょうか？ 　宜しくお願いします。
今年1月の3級（個人資産相談業務）に合格して、 5月にあるFP技能士2級（同上）を狙っております。 現在、ナツメ社のテキストと問題集を使用しておりますが、 実技の問題が少なく不安のため、もう1冊問題集を探し中です （上記のは、3回くらい繰り返し解いてしまったので、 答えを覚えてしまった感じです）。 すばる社から出ているFP技能検定2級精選過去問題集 (2008年版実技編) を購入しようとしましたが、 資産設計提案業務のものしかないみたいなので、 個人資産相談業務の実技対策においてのお薦め本 （学科込みでも構いません） がありましたら、アドバイス頂ければ幸いです。 あ、ちなみに、きんざいから出ている公式問題集は、 肌が合わない感じです。カラーが少なくメリハリが なったので。それでは、よろしくお願いいたしますm(__)m。
皆さん　こんばんわ 一つ質問があるのですが、○×で答える下記の問題があるのですが、 自信が有りません。。。 下の問題の文章は、正しいですか？間違ってますか？ 問題 厚生年金保険の被保険者が加給年金を受け取れる時、 昭和９年４月２日以後に生まれた受給権者には、 生年月日に応じて経過的加算額が加給年金額に加わる。 問題文の３行目の「経過的加算額」が、自分は「特別加算額」だと思うのですが・・・自信が持てなくて・・・。 上の問題文は、経過的加算額ではなく、正しくは特別加算額でしょうか？
内容が重複していたらすみません。僕は今大学二年生で、この４月からもう一度大学二年生をやることになりました。そこでなにか意義のあることをしようと思い、ＦＰの資格を思い立ち、体験講座に参加したところ、知っておいて損はないし生きていくうえで必要な知識だという印象を受けました。 　そこで、タイトルのとおり、・「3級から独学で受験するか、それとも資格学校でやっている3級合格していなくとも2級の勉強をできるコースでやるか」を迷っていて、ご意見をいただけたらと思います。僕は、基礎的な金融の知識が全然なく、3級の体験授業でも知らないことだらけでした。その場合、・「いきなり2級のコースで申し込んだとしてもついていけるものなのでしょうか」。 　また、・「このＦＰ2級までの資格を取得した場合、金融系以外の企業には、一切アピールポイントにはならないのでしょうか」。就活も視野に入れて考えてますのでご教授願います。
ＦＰの受験料振り込みについてお尋ねします。 受験料振り込みは、ネット申請の場合、コンビニで受験料を振り込みますが、ファミリーマートで振り込む場合、どのような手順で振込すれば良いのでしょうか？ 　 申請番号とかを入力したりしますか？
簿記の知識が全く無く、ゼロからFPを受験する場合 簿記2級を取得した上で、FP受験をするべきでしょうか。 現在、主婦をしておりまして、できれば独学で資格取得を目指したいと思います。 独学の場合、どのようなテキストがお勧めでしょうか。 また、最終的にはFP2級以上が目標なのですが、皆さんはどのような学習方法で合格されましたでしょうか。 宜しくお願いいたします。
友人で、プライドのものすごい高い、一見おとなしそうだけどすごく気の強い、わがままな、めちゃ美人の友達がいます。 その友人は年上だしいろいろ説教してくれます。 でも許せないことをいっぱい言われるのです。でもそれが私が頑張るきっかけになることがあるので結局はいいと思ってます。 ただ昨日言われたことは落ち込みました。 「あなたは手に職がないから。私は大卒で薬剤師だけどさ。」 友人は九州の大学をでて薬剤師をもってます。 私は学歴と実務経験は、高卒で、通算１０年間事務をしてます。事務の内容は、一般事務と経理事務と営業事務と販売事務を経験してます。ここ５年は経理事務をしてます。パソコンは大好きです。アルバイトではファミレスの調理補助、スーパーのレジ、マクドの厨房、新聞配達、ホテルのルームメイクを高校からはじまって学生時代にバイトとして頑張りました。資格は簿記２級と建設業経理事務２級とマイクロソフトオフィススペシャリストと日商PC検定2級と電卓検定1級をもってます。 友人はずっと薬剤師をしてます。やはり負けてますか？ 外見は彼女のがきれいだけど、健康面と体力面とわがままでないところと元気なところは負けてないつもりです。 どういう資格をとったら彼女に、馬鹿にされないと思いますか？ファイナンシャルプランナー２級（AFP）をとったら馬鹿にされないと思いますか？
ファイナンシャルプランナー２級の実技試験の科目は、個人と資産設計とでは難易度や勉強のし易さや試験形式等から総合的に判断してどちらがよろしいでしょうか？簡単に言うとどっちが簡単かです。よろしくお願いします。 もしその他の科目がお薦めでしたらそれでも結構です。
今年から数年かけて、宅建、簿記（もしくはFP技能士3級）に独学でチャレンジします、これらに合格するのに古本の対策本でOKなのでしょうか？合格者の方、理由含めてお教えいただきますと助かります。なお古本は安くあげたいからです。お願いします。
大学3年になる者です。 私はこれといった資格を持っていないので、勉強のためにも5月に行われるファイナンシャルプランナー3級を受けようと思っています。 テキストはきんざいのテキストを購入してこれから勉強を始めようとしているところです。 テキストを見たところ、内容が全く知らない分野ばかりだったのですが、3級は独学でも大丈夫でしょうか？ それから、FPの将来性もあれば教えてください。
　現在、FP２級の学習をしていますが、自分が使用しているのはナツメ社のらくらく合格塾の問題集とテキストです。この２冊で試験合格は大丈夫でしょうか？他にも取り組んだほうがいい参考書があれば教えてください。よろしくお願いします。
FP3級を受けようと思っていますが、受験会場はどこになりますでしょうか。こういった試験を受けるのは初めてですので、教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの資格を取りたいと思っていますが、どこの学校の教材が良いのか、分からないので教えていただければと思います。通信の講座で勉強しようと思っています。宜しくお願いします。
将来の独立を考え、FP事務所でノウハウを学びたいと思い、応募してみました。 そもそも、FP事務所自体、スタッフの採用はほとんどないのですが、たまたま行ったところが、時給９５０円～という条件でした。 いまどき、めちゃめちゃ安いですよね？ でも、勉強させてもらえるだけありがたいと思えってことなのでしょうか？ 資格をとっても、使われている以上、この程度の賃金しかもらえないのかと思い悲しいのですが、 FP事務所の採用条件ってやっぱり賃金はとても安いものなのでしょうか？ おわかりになるかた、忌憚のない意見をお聞かせいただけるとうれしいです。
FP２級の勉強についてお尋ねします。 　 FP2級を通信講座で勉強しようと思うのですが、おすすめの通信講座を教えてください。
FP３級の受験者の割合ですが、男性と女性だとどれくらいの比率で受験されているのでしょうか？
2008/1/28 FP2級　実技　についてご質問です。 【第５問】の問１５です。（下記参照） http://www.jafp.or.jp/exam/mohan/j2_200801_q.pdf 解答は１０８万円なんですが、なぜそうなのかが理解できません。 どなたか解説をお願いいたします。
FP３級のテキストを探しているのですが、良いテキストに出会えません。お使いになられたテキストでおすすめなどありましたらご紹介ください。
FP３級を独学で受験しようと思うのですが、どのような勉強の仕方が良いものか模索中です。 FP３級を勉強されている方、FP３級を受験された方、勉強の仕方を教えてください。よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナー　３級を独学で勉強しようと思っているのですが、どの参考書を購入しようか悩んでいます。 お薦めの参考書がありましたら、教えてください。
ＦＰ２級を勉強したいと思っています。通信教育など、勉強の仕方はあるとおもいますが、独学で本を買ったりしても試験勉強は可能でしょうか？なるべく費用をかけずに 勉強できたらと思ってますので・・大分県在住ですが、資格をとるとどんな仕事ができるでしょうか？
2008/1/27 FP2級　実技　について解説お願いします。 今年1月に行われたFp2級実技問題からの出題です。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/14/pdf/fp0 … 問15の問題がどうしてこうなるのかが完全に理解できていません。 計算過程一部省略 模範解答　17000千　2500千×3　1000千×2 = 26500千 どなたか、手ほどきよろしくお願い致します。 　
はじめまして。 一念発起して金融関連の知識を学びぼうと思い、FP3級試験を 5月に受験しようと考えております。 先ほどネットオークションで2005年9月受験用のLEC講義DVDを落札したのですが もしかすると法改正などにより、だいぶ変わってしまっているのではと 危惧しております。 2005年以降に大きく変わった点や傾向があれば教えてください。 あまりにも違うようでしたら、別の勉強法を検討しようと思います。 何卒よろしくお願いします。
これから結婚し、夫の会社の転勤に着いて行こうと思っています。 どこの地域に転勤になっても良いように、 転職しやすい資格を取りたい のですが、ＦＰ1級を持てば、 どういう職種につながりやすくなりますか？ 私は営業などの顧客と直接接する仕事は避け、 なるべく社内の事務職を 続けたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
1級、2級、CFP、AFPの受験資格にある実務経験って何か証明が要るのでしょうか？ 私は金融システムのシステムエンジニアで、企業年金システムの担当を15年以上やってきました。業務担当者と対等に話せるだけの知識もありますが、実務経験にはならないのでしょうか？
1月27日にFP技能士2級を受験したのですが、合格発表があるのは3月6日です。受験前はAFPを取るつもりまではなかったのですが、やはり取ろうと考えています。お聞きしたいのは、合格発表前にAFP認定研修を受講し始めて、受講している間に2級に合格、そしてその後研修修了となった場合、AFPに登録できるのでしょうか？ FPのシステムが私には複雑で、2級の合格とAFP認定研修の修了のタイミングが上記のタイミングでも問題ないのかが分かっていません。よろしくお願いします。
最近、資格取得に目覚め、FPの3級を受験しようと思っています。 ちなみに、10月に宅建(合格)、12月に管理業務主任者(不合格)、1月に危険物乙4種(多分合格)という状況です。 そこで、お勧めの本はありますか？ どの資格の勉強を始める時もそうですが、いつも最初に購入する本は失敗して、必ず2冊テキストを買っています。今回は失敗しないようにと本屋で立ち読みしてから、FP3級のテキスト(LECの本)を購入しましたが、いまいち私には分かり辛く、また失敗していまいました。 資格に合格することもそうですが、FPは実生活に役立ちそうですので、資格の知識だけではなく、使える知識も得たいと思っているのですが、こんな私に何かお勧めの本はありますか？
AFP資格認定試験を受けるには協会認定教育機関の研修を受けないといけないようなのですが、それは専門学校や大学のことですか？？ 認定機関の一覧みたいなのがあれば教えてください！！
昨日金財のＦＰ２級実技、個人資産相談業務を受けました。 合格点６割（満点５０点（大問５）（大問１あたり１０点？））に届くかぎりぎりの状態です。 配点は公表されていないのですが計算問題の配点とその他の小問との配点の関係はどのような感じでしょうか。また、計算過程が途中まであっていれば部分点はもらえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今私は、仕事を探していて、信託銀行で、投資商品のプランニングや融資のお仕事の募集がありました。 ただし、始めはお給料も低い派遣社員で、資格が取れたら正社員になれるそうです。そして、6ヶ月以内に取れなかったらクビだそうです。 　そこで、私は全くの知識はなく、２年間の銀行勤務はあるのですがそこでは融資もやったことはありません。それでも6ヶ月以内に資格を取ること、そして、投資信託のお仕事をすることは可能でしょうか？お仕事自体も具体的には良く分からないのですけど・・・。ただあまり考えているとどんどん仕事がなくなっていってしまうので、できそうか勉強してから・・・というふうでは遅い気がして・・・。 　FPの資格とお仕事はどのくらい難しいものなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
去年宅建合格し、FP3級は取得しています。 今年AFPの講座に通います。9月受験予定です。　 　 現在、まったく関係ない コールセンター兼事務のような仕事をしています。 　 高卒で、既婚歴があり、24から全くの世間知らずで社会に出たもので、 あまりキャリアがありません。現在28歳です。派遣社員です。 　 転職を考えており、転職に有効な資格をと思っています。 宅建＋AFP、その他に、仮に就職する業界を選ばない場合、 今の私の状態で、この他に取得して有効な資格は何がありますか？ 　 現在簿記3級を目指してもいます。　 　 不動産業界なら、マン官等でしょうか？ 金融や証券会社なら、証券外務員？などと考えていますが… 　　 　 どうか、よろしくご教授下さいませ。 　
FPの勉強を始めようとするにあたって、資格がいろいろあることを知りました。 私はこの業界とは無縁でどう違うのか、また、双方のメリットデメリットが分かりません。（更新の有無の違いは分かりましたが） 資格を取ろうと思ったきっかけは、主婦になってお金の管理をすることになりどうせ勉強するなら資格を・・・という程度です。 こんな私はどちらを受験するのが良いのでしょうか？
大学で経済学を選考(27年前ですが)、証券会社に4年半勤務(23年前ですが)しました かなり以前のことですが、今も金融や株に興味があり、毎日チャートを見ています この程度の履歴です 通信教育を受けたいと思っていますが、FP3級は難関でしょうか?
５月にＦＰ２級を受験するつもりです。 流石に独学も厳しいかと思ったのでスクールに通う予定なのですが、どの資格学校が１番良いでしょうか？（ＦＰ２級取得する際の情報、カリキュラムの充実など・・・・・・） ＬＥＣ・大原・ＴＡＣなど見てみましたが、踏ん切りが付かなく悩んでおります。
1月27日のFP試験を目指して勉強をしておりますが きんざいの過去問＜2007/1/28 FP2級実技＞で全くわからない問題がありました。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/11/pdf/fp0 … 【第1問】の≪問2≫ Ａさんから「再雇用期間中の在職老齢年金の金額(月額)～ 〔模範解答〕(1)３２　(2)７　(3)６ 上記の問題の解き方が全く解りません。 また同じ様な問題を参考書や問題集から探してみたのですが みつからず、解答の糸口さえわかりませんでした。 試験が２週間後に迫っている事もあり、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
1/27にAFPの試験を受けます。場所は「東洋大学」（東京）です。 受験票には、机上に置けるものは、「受験票・本人確認書類・筆記用具・計算機のみ」とありますが、小さな時計（時間をはかるため）は置けるのでしょうか？ それがダメなら、腕時計などは置けるのでしょうか？ 開場に時計がないと時間がはかれないのでとても不安なのですが、どなたか過去に受験された経験等でおわかりになれば教えてください。
これからＡＦＰの勉強を始めようと思いますが、提案書を作成するのにワード・エクセルが必要なのでしょうか？ ワード・エクセルは使ったことがないですが（持ってもないです）、ＡＦＰの勉強の前にワード・エクセルを使えるようにした方がいいですか？ アドバイスお願いします。
現在３４歳の大学３年生です。年齢もあり企業への就職が難しく、FP１級を取得し、FP専門の事務所に入り、いずれ独立を考えています。質問は以下の点です。 １、１級FPを取得への方法を教えてください。FP2級を取得した後でないと資格がないのか、また、どのような条件が必要なのかわかりません。 ２、１級FPを取得するための教育機関はありますか。2級FPの教育機関は分かるのですが。 ３、一般論でよいのですが、FP専門の事務所に入る場合、年齢の制限はありますか。 よろしくお願いします。
皆さんこんばんわ。 タイトルにも有りますが、 半年複利の計算へついて輪からに事が有りまして、質問させて頂きます。 半年複利の計算を求める公式は分かるのですが、 その公式の中の　年数×２をする所が有るじゃないですか、 そこが分からないのです・・・。 具体的には、 １００万円×（１＋３÷２）５×２ 　　　　　　　　　－－－　　　　　 　　　　　　　　　１００ （↑１００の上の横線（－－－←これです）は分数の線を表しています） ってこの答えは、１１６万５４０円へなるそうなのですが、 　 まず、３÷２をやり、その答えを１００で割り、その答えに１を足し、 その次は５×２の乗数じゃないですか、その掛け方（数字が）が分からないのです・・・。１０を掛けるのですか？でもそれだと答えが１１６万５４０円へなりません。答えは間違いなく合っています。 皆さん忙しいとは思いますが、どなたか教えて下さい。
フィナンシャルプランナー3級の過去門をパソコンでダウンロード出来るらしいといったのでダウンロードしたいのですがどうしたら出来るのでしょうか。出来るだけ具体的に教えて下さい。
私は今月の試験を受けます。 実技は合格していて後は学科だけなのですがまだ勉強を始めていません。 予備知識としてはたぶんほとんど忘れているのでないと思います。 ですが、不動産は勉強しなくても7点前後は取れると思います。 そこで残り3週間をどのように勉強すればよいのか教えてもらえないでしょうか？ 後、過去問の勉強もしたいのですが、いくつか制度も変わってきていると思うので、何回前までなら勉強しても大丈夫（制度が変わっていない）でしょうか？
ファイナンシャルプランナーという資格を取ると何かよいことはありますか？ いまいち、取ったときの利点が分からなくて よろしくお願い致します。
FPの資格制限に、過去に自己破産歴がある人は、試験を受けても、FP としての登録などはできないのですか?
来年５月のＦＰ３級受験を目指して、テキストなどの検察を しています。 きんざいから出ているテキストや問題集を使う場合、２００７年度版と なっていますが、２００８年５月受験に使用しても大丈夫でしょうか？ それとも、来年になったら０８年度版が出るのでしょうか？ 他の出版社から出ているものには、０７～０８年度版といったような かたちのものがあるので。。。気になりました。 それと、お勧めのテキストや問題集、通信講座などがありましたら 教えてください。 皆さん　宜しくお願い致します。
私は女性で３２歳です。建設会社に５年いて、不景気のために３月に退職して転職します。高卒です。 現在経理事務と、営業事務補佐と、社会保険事務では４月の労働保険概算の事務だけです。 関連した所持資格は簿記２級と建設業経理事務士２級と電卓検定１級。 社会保険労務士の資格の受験資格は得ています。 どの資格をとればいいでしょうか。全部ほしいのですが一つだけとります。 (1)社会保険労務士 (2)簿記１級 (3)FP３級 補足→(1)私は記憶力はよくないほう 　　　(2)総務事務を経験してみたい 　　　(3)お金に強くなりたい 　　　(4)就職に有利な資格がいい 　　　(5)勉強は中学校までしかしてないために教養はないです 　　　(6)パソコンは得意のためデータ入力とかも得意です。 　　　(7)稼げる資格がほしい 　　　(8)独学でします。
FP技能士3級の過去問題でどうしても解けない問題があるのです。。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/06/df_test … 2004年度第2回の過去問題 3級実技　個人資産相談業務 第1問　問3です。 2193千円のところがどうしても2205千円になってしまいます。 どうか、教えてくださいませ！
フィナンシャルプランナーの資格取得を考えているのですが、取得にかかる費用（通学・通信）と期間、そして試験の難易度を教えてください。 現在は、この資格とは全く異なる仕事をしています。現在40歳後半で、退職後（55歳位）の仕事として考えています。
ローンの返済方法の、元利均等返済とアドオン方式は何が違うのでしょうか？？
20年6月にあるCFP資格審査試験を受験したいのですが、受験資格はありますか？　　ちなみにAFP登録は19年12月に完了、実務経験はナシです。
最近、新聞等で資格の教材でニュートンTLTソフトの宣伝をよくみますが教材の使いがってはどうでしょうか？通学にするかニュートンにしようか迷っていますがだれか教えてください。ちなみにファイナンシャルプランナーを取得する予定です
お尋ねします。 ＦＰの資格取得を考えています。 団体が2つあるようですが （「ＦＰ協会」と「きんざい」） 試験制度や資格登録方法の違いなど があるようですが・・・。 どちらの団体から申し込むか？決めかねています。 上記内容に詳しい方詳細お教え下さい。
ＦＰ２級は士業の資格を持っていれば受けられるとよく言われますが、社会保険労務士の資格を持っていれば３級がなくとも受けられるのでしょうか？
http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html きんざいのホームページに過去問題があったので、 やってみたのですが、2004年度第1回の 3級実技試験「個人資産相談業務」の 第5問　問15 が解けません。 解答は1 らしいのですが、解説がないので どういう計算式でそうなったのががわからないのです。。 どうか、教えてください！ 宜しくお願いします！
FP１級受験に必要な実務経験ですが、不動産仲介業はＯＫらしいのですが、仲介は仲介でも賃貸の仲介はＮＧでしょうか？保険代理店なら可とかあるんでしょうか？ぎんざいに休み明けに電話してみようと思うのですが、ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 やっぱり難しいですかね？？
現在の仕事には関連がないのですが、勉強内容として興味があり3級取得→2級と勉強を進めています。 上記の理由により年会費や、単位をとるための講習などで何かとお金のかかるAFPではなく、2級技能士までで十分だと思っていましたが、やればやるほど、もう少し深く勉強をしていきたいと思ってくるようになりました。 何も資格取得と言う形でなくとも知識を深める事は独自の勉強で可能な為、矛盾してると自分でも分かっていますが、自分の深めた知識を形にしたいとでもいうのか、2級技能士よりも上級までやってみたいと思うようになりました。実務経験がつめない私が2級よりも上級をめざすとなると、かなりな迂回ルートですが、 2級合格→AFP認定講習を経てAFP→CFP全科目合格→１級実技試験→１級取得となるのですが（時間が掛かったりする分には構いません）１回はAFPに腰掛ますよね？しかし、毎年の出費をしてまで維持する必要は無いと思うので目標が達成できたら会費を払わずに除名される事になると思うのですが、色々な理由でお金を払ってまでは維持しなくていいや、と除名される人って多いのでしょうか？？ また、１級取得したからとAFPを除名され、CFPもみなし講習などがあるので、登録しようと思えば可能だった期間を閉ざした後、不動産投資がメインの会社に転職したいと思った時などに（今は普通の仲介業ですが可能性としてゼロではないので）AFPを除名されてることはマイナスになってしまうのでしょうか？CFPの方が１級よりもいざと言う時の転職活動に強かったりしますか？職場の先輩に私の計画を話したらもったいないのでは？と言われたので・・・。 実際にAFP、CFPは年間の維持費は幾らくらい掛かるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 自分なりに調べてみたのですが、「そうなのかな？これでいいのかな？」と曖昧な答えした見つからなかったので質問させていだきます。 ●現在、FP技能士3級保持者です。 08年1月にAFP/FP技能士2級を受けます。 ※日本FP協会の学科と実技（個人資産相談業務） 1月の試験に受かったとします、今現在は、AFP登録は考えていないのですが、いずれ登録しようと思っています。 AFPは研修を受けて登録しなければいけないですよね。 質問です (1)資格取得後に、AFP研修を受けてもいいのでしょうか？ 取得前に、研修を終えてるor研修中でなければいけないのでしょうか？ (2)　(1)が資格取得後でもOKの場合、資格所得後何日以内にAFP研修を受けなければいけないと期日はあるのでしょうか？ (3)今現在、フィナンシャル業に勤務しております。会社にはFP試験の事は言ってません。 AFP登録しても問題ないのでしょうか？むしろ登録した方が会社的には良いのでしょうか？ 以上です、宜しくお願いします。
こんにちは9月にFP3級に合格し、1月の2級の試験に合格する為、数日前から勉強をスタートさせました。FP取得の動機は仕事に生かしたいとかではなく、仕事で部署移動があり比較的プライベートな時間が出来た為、「興味があるから勉強しよう」なのでAFPは考えていません。 今、少しだけ勉強方法について悩んでいます。用語や単語そのものが分からないものに関しては、ひたすら書き写して覚えるという方法が効果的と思いますが、3級の勉強で大まかな単語は覚えているので、ひたすら問題集を解き、解説では分からない事や、あいまいな所を参考書で補うという方法のほうが良いのでしょうか？合格者の皆さんや現在勉強中の皆さんはどのようにされてましたか？
ファイナンシャルプランナー３級の試験を１月に受験しようと思っています。どこの参考書・問題集が良いか教えてください。
証券業界未経験の保険会社の派遣社員です。 今後のために、証券分野も勉強しており、先日、二種外務員は取得しました。 昨日、証券アナリストの数学の参考書を購入しました。 出先のところで早速つまずいてしまし、どなた様か以下の問題の疑問点についてアドバイス頂けると助かります。 問題）長期債（クーポン６％、年1回利払い、次の利払いは1年後）の現在価格は100円。1年金利は２％。この債券の1年先物価格はいくらか。 解答）裁定取引によって、お金を借りてこの債券で運用しても収益は上がらないはずである。 ◇疑問１、なぜ利益にならないのかが分かりません。 解答の続き）100円借りて、この債券を買い、同時に1年先物の債券を売りたてる。1年後に債券のクーポン6円の収入があり、同時に金利2円を支払う。4円残るので、債券の売却損になるはずだ。 ◇疑問２、なぜ4円が損になるのですか？ ここから、1年先物の債券価格は96円になる。 といったものなのですが、初歩的な問題でつまずいてがっかりしている方もいらっしゃるかと思いますが、宜しくお願い致します。
FP3級を目指し始めました。 こちらの質問を参考にすると、過去問をしっかり解けば合格可能と ありましたが・・・・ 私はあまりに知識がないので、独学では不安です・・・。 テキストを読んでも理解できない箇所が多い・・・・。 TACやLECにお世話になろうか検討中です。 学校に通う（通信で）で、お勧めがありましたら、教えてください。 でも、なるべく独学で頑張りたいので！（やる気はまんまん！） アドバイスをお願いいたします。 素人でも、1月は間に合いますか？早急に合格を必要とはしていないので、5月までに受かればとは考えています。
資格紹介本の３級ＦＰ技能士受験資格欄に書かれている「ＦＰ業務に従事しようとするもの」というのは「関係企業に就職している者のうち当該業務に従事していない者」だとばかり思っていましたのであきらめてＡＦＰの認定講座を探していましたが、とあるＨＰでは「３級は誰でもＯＫ」のような書き方がされていました。 誰でもＯＫなら「制限なし」と書けばよいことですし腑におちません。当面関係企業に転職の予定もありませんし、ただ個人的に資産運用の知識を習得したいがために思い立ったのですがそんな動機の者でも受験可能なんでしょうか？
FP２級を受験しようと思っています。埼玉県に住んでいる者ですが、東京か埼玉の会場のどちらにするか考えています。今までに使用された場所の名前を教えてください。毎回違う場所になるのでしょうか？
ＦＰ３級を勉強しようと思います（独学） が勉強方法について迷っています。 今日テキストを購入しました。 「　テキストを見て、ノートに書きながら覚えていって、後で問題集を買って問題を解く　」 方法で勉強しようと思っていたのですが、 「今問題集も買って、テキストで確認しながら問題を解く　」 方が良かったのかな？という迷いが出てきました。 なぜなら結構量が多いからです。 ノートに書いて覚えている間に問題を解く時間が無くなってしまうかな という不安が出てきました。 みなさんはどの様な方法で勉強されたでしょうか？ アドバイスお願い致します。 あと参考までに使ったテキスト等も教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。
1月のＦＰ試験を受けようと思っている者です。 知り合いの合格者の方から問題集を譲ってもらったのですが、 古い参考書で勉強しても大丈夫でしょうか？ 頂いた参考書は きんざいの３級対策問題集実技と学科と入門書の2005年度版です。 どうやら毎年新しい（○○年度版）問題集を出しているようなのですが、 売上が伸びるからほとんど改訂せずに毎年版を新しくしているのか、 法改正などが多いから毎年改定しているのかわかりません。 もちろん新しいものを購入するのがベストだとは分かっているのですが、３冊買うと結構な値段になってしまうので…。 せっかく頂いたものなので利用できればいいなと思っております。 古い参考書で再受験された方などいらっしゃればご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
私は３級から始めて２級FP技能士の資格取得を考えています。 ２級ＦＰ技能士試験合格後の【AFP登録期限】で質問なのですが、 仮に合格しても期限内（翌々年度末）までにAFP登録をしなかった場合、 AFP認定研修を受ける前に再度２級ＦＰ技能検定の実技試験に合格する必要があるのでしょうか？ 資格の全体像が見えずに困っています。よろしくお願い致します。
Ｆｐ　３級を受験される女性の方は、比率的にどのくらいいらっしゃいますか？　年齢層はどのような感じですか？ 受験された方、教えてください。
みなさん　こんばんわ。　 私自身ファイナンシャルプランナー（ＦＰ）を目指し、 本屋へ参考書を買いに行くと・・・ お恥ずかしながら私が住んでいる町は、とにかく田舎でして、本屋が隣町に行かなければありません。 その隣町の本屋へ行くもＦＰの参考書が数冊しか置いておらず選べませんでした。 そこで今度（１１月４日）仕事で東京と大宮へ行くので、そのついでに参考書も探してこようと考えております。 そこで皆様、（できれば大宮ですが、足を伸ばせば直ぐ東京なので東京でも構いませんが）あそこの本屋はたくさんＦＰの参考書が置いてあるよと言った本屋が有りましたら是非教えて頂きたく質問させて頂きました。 やっぱり私なんかが知ってる大手ですと、紀伊国屋とか 学生の町と言われる神田と言われるような場所へ行かなければ 沢山の中から選ぶ事は不可能でしょうか？ パソコンで良さそうだな～と思える参考書はあるのですが、中身が見えないのと実際本当に自分がやりやすいと思えるかどうか不安なのです。
近々、ファイナンシャルプランナーの資格を取得したいと思っているのですが、いろいろなホームページや過去の質問などを見てみましたが、いまいちファイナンシャルプランナーの資格制度が分かりません。 僕は、現在も将来もファイナンシャルプランナーの資格を活用して、仕事をする予定は今のところないのですが、自分の家計に役立てる為、また将来転職するときがあった場合に役立つかもしれないという考えで、ファイナンシャルプランナーの2級を取得しようと思っています。 なので、AFPやCFPのように更新もしたくないですし、年会費も払いたくありません。 ただ、ファイナンシャルプランナーの資格だけ持っているという状況がベストです。 いろいろ調べると、FP技能士2級を取得するとAFPの講習を受ければ、AFPの資格も取得できると書いてあったのですが、上記の理由からAFPは必要ありません。 FP技能士2級だけを取得することは可能なのでしょうか？ また、FP技能士2級を取得しておいて、後々ファイナンシャルプランナーの資格を生かすような仕事に就いた場合は、特に試験などを受けず(講習ぐらいは必要かもしれませんが・・・)にAFPを取得することは可能なのでしょうか？
FP2級取得したのですが、通信でAFP認定研修を受講しようと思っています。安価で早く終了可能なわかり易い講座を教えていただけますか？
AFP取得を考えているのですが、独学で取得することは可能でしょうか？ また、独学で取得するのに良い教材をご存知の方は教えていただけますでしょうか？宜しくお願い致します。
自分のキャリアアップのために、ファイナンシャル・プランナー試験の受験を考えています。 私は、現在国家公務員、行政書士の資格を持っています。 国家資格である3級ファイナンシャル・プランニング技能士から始めようと考えていますが、有効な勉強方法を教えていただけませんか。 私は既婚者ですが、子供がおらず、勉強時間は比較的多く取れます。 どうぞよろしくお願いします。
私は、現時点では、FP2級の受験資格を満たしおりません。 サイトを見て知ったのですが、指定のスクールか通信講座を修了すれば受験資格が得られそうですが、本当でしょうか？ 今考えているのは、きんざいストアというサイトで販売されている通信教育で、 ・2級FP技能士（AFP）受検対策講座 　内容　期間 4カ月 　　　　テキスト 全10冊(FP総論、学科対応6冊、 　　　　　　　　実技対応1冊、提案書の作り方、 　　　　　　　　別冊1冊)、提案書課題1事例（原則開講時一括配本） 　　　　添削 4回 　　　　受講料 通常添削（税込み）　31,500円 というのがあり、価格もこれならなんとか払えそうなので、応募しようと考えています。 現在受験資格がない私でも、この講座を修了すれば、２級を受験することができますでしょうか？終了すると証明書みたいなのがあるのでしょうか？
日本FP協会が認定するAFP認定研修を修了すると修了証明書取得というのが発行されるということですが、私は、きんざいストアの2級FP技能士（AFP）受検対策講座という通信講座の受講を検討しています。 この講座でも終了証明書は取得できますが？ 終了証明書の有効期限はありますか？ 終了証明書が発行されて、本試験受験後、不合格になった場合、この終了証明書は、再ど試験を受験する際に使用できますか？ いくつか質問いたしましたが、終了証明書がどのようなものかわからないため、教えていただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
AFP認定研修修了証明書というのは、具体的にどのようなものでしょうか？　 受験資格と関係あるのでしょうか？　 AFP認定研修修了証明書には、有効期限のようなものはあるのでしょうか？
ファイナンシャルプランナー２級の受験資格は、３級合格者か、実務経験者、所定の講習を終了したものとなっているのですが、いずれも該当しない場合は３級から受けるしかないのでしょうか？ ２級から受験したいのですが、方法はないでしょうか？教えてください。
ファイナンシャルプランナー３級を受験された方にお尋ねします。３級の受験者は、男性と女性、どれくらいの比率でしたでしょうか？男性が３級受験するのっておかしいですか？
FP技能士2級の勉強中なのですが、遺族厚生年金の支給条件について、わからないところがあります。 支給条件のうちの一つに、 「老齢厚生年金の受給権者または老齢厚生年金の受給資格を満たした者が死亡したとき」 とあり、受給権者と受給資格を満たした者の違いが分からなかったので調べてみたところ、 「遺族(補償)年金などの給付において、この給付を受ける資格のある受給資格者のうち、最先順位者をいいます」 とありました。 ということは「受給資格を満たした者」というのは複数いる可能性があるということでしょうか？ 老齢厚生年金については、受給資格を満たした者というのは、被保険者だけだと思うのですが、他にもいるのでしょうか？(配偶者とか？)
只今、高校３年です。 大学卒業までにＦＰ３級をとりたいのです。 （３級からしかないと聞いていますので…） 独学で勉強して行こうとおもいます。経済のことに関しては興味があり、学べるとは思いますが、どのくらい資格取得がむずかしいものかが分かりません。 そこで質問なのですが、どのくらいＦＰ３級の資格って難しいのですか？
独学でFP3級の勉強を始めたのですが、テキストで勉強した ものと問題集に出ている問題のレベルに開きがあり苦しんでいます。 参考書はLECの「楽習マスター」、問題集はきんざいの「パーフェクト FP技能士3級」というものを使っています。現在ビジネス実務法務 検定の勉強が一段落し、ビジ法でもやった相続の部分からはじめた のですが、LECのテキストで出てこなかったような問題が結構あり、 このままでは本質を理解しないまま丸暗記の勉強になってしまう のではないかと心配しています。 きんざいの問題集は他より細かく難しいとの評判は聞きましたが、 そうなのでしょうか？それともLECのテキストが端折り過ぎなので しょうか？「ポイントだけ丸暗記」のような勉強は後々自分自身に 跳ね返ってくるのでできれば避けたいです。きんざいのテキストを 買った方がいいでしょうか？
下記のように、相続税の2割加算に関する○×問題があります。 問題１：「養子で相続の放棄をした者は2割加算の対象になる」 答え：× 「養子は1親等なので2割加算の対象外」は理解できますが、 相続の放棄をしているのに2割加算する意味はあるのでしょうか？ 問題２：「代襲相続人となれる孫が相続の放棄を場合には2割加算の対象になる」 答え：○ 「代襲相続人となれる孫は2割加算の対象外」は理解できるのですが、 相続を放棄すると2割加算の対象となるのでしょうか？ 相続を放棄してしまったので2割加算する意味はあるのでしょうか？
初級的な質問ですみません。 ネットなどで調べれば簡単だと思うのですが、時間があまりないので・・ FPの資格の区分でAFP・CFP・ファイナンシャル技能士などがあると思いますが、それぞれの違いについて お伺いしたいと思っております。 資格取得で知人よりファイナンシャル技能士が簡単と言われたのですが。。。 初級的な質問ですみません。
どのカテに質問したらよいか迷いましたが、ここにお願いします。 夫34、妻38、2年前に妻の娘（現在10歳と8歳）を連れて再婚したステップファミリーです。現在、現夫との娘0歳が生まれ、5人家族となっております。 2年前の再婚を機に、引越し、車の購入、出産など出費がかさみ、貯金は無いに等しい状態です。 結婚前の夫に貯金はありません。 現在妻に200万の預貯金があります。 夫は手取り49万のSEで契約社員をして1年目になります。ボーナスなし。その前は自営でSEを2年（当時は税込み60万で企業と契約して常駐型で仕事をしておりました）その前は会社員でSE。 現在、家賃12万、駐車料13000、の首都圏賃貸に住んでおります。主人の仕事上、東京通勤圏からは離れられません。 質問したいことは、 (1)上から１０，８，０歳の３人の娘を抱え、家の賃貸、購入のどちらを目標に人生設計すれば良いのか？ (2)そもそも、30半ばにして預貯金ほとんど無し、これで首都圏住宅購入は可能なのか？ もしくは、3人の娘が巣立ってからの住宅購入となると、賃貸生活があと20年あります。 (1)老後に幾ら必要で貯めておかなければならないのか？ (2)夫が死亡した場合に備えて幾らの保険をかけるべきなのか？ などなど、考え出すとキリがありません。 上の二人の娘たちの小学校のお母さん方は、すでにマイホームを手にしてローン支払いに頑張ってパートしている方が多いです。 私は38にして乳飲み子の３女を抱え、なかなか働きに出かけられませんが、無理をしてでも働くべきでしょうか？ どうかアドバイスお願いします。長文で失礼しました。
過去の質問を検索しましたが、似た質問が 見つけられなかったので、どなたかお教え願います。 私は9月に3級を受験した、社会人です。 金融・保険とは無関係の分野で暮らしてきました。 自己採点では、学科はほぼ合格しているものの、 実技が合格ラインの6割ぎりぎり…という状態です。 最終目標は今の所「法改正前に2級取得」です。 そこで皆様にお伺いしたいのですが、 ●1月に3級実技再受験（ケアレスミスだったので、受かる自信はあります） →5月に2級の学科＋実技を受験、というスケジュールは、可能でしょうか？ もし可能だとすれば、今から（勿論）3級実技対策と、 同時に2級の参考書や問題集もこなしておいた方がいいでしょうか？ ●万が一3級に合格していた場合、今から2級の勉強をして 1月受験に間に合うでしょうか？ ちなみに独学で勉強する予定です。 3級ではかんき出版の問題集1冊を、繰り返し解きました。 問題集・参考書など、おすすめのものがありましたら そちらについても情報お待ちしております（特に参考書）
ファイナンシャル・プランニングと倫理・関連法規に関する次の記述のうち適切なものはいくつあるか。 （ａ）税理士資格を有しないファイナンシャル・プランナーは、税務官公署に対する申告等に係る申告書の代理作成はできないが、税理士または税理士法人の補助者として、会計帳簿の記帳代行事務を行うことは可能であり、税理士法にも抵触しない。 （ｂ）ファイナンシャル・プランニング業務そのものを直接的に規制する法令は現在のところ存在しないが、ファイナンシャル・プランナーには、十分な知識・技能に基づき、顧客の利益を最優先に考え、秘密保持を厳格に守りつつ、説明義務を果たして、誠実に業務を遂行するという職業倫理は求められる。 （ｃ）税理士資格を有しないファイナンシャル・プランナーが、顧客の求めに応じて個別具体的な税務相談に応じても、その税務相談が、反復継続の意思をもって行われたものでない場合、「税理士の業として」の行為には該当せず、税理士法に抵触しない。 模範解答は「１つ」となっておりますが、（a）（b）の「２つ」が正答ではないでしょうか？記帳代行は誰でも出来るのではないでしょうか？どなたか税理士法に詳しい方、是非教えて下さい。
簿記2級をTAC予備校で受験ている時、機会があったので無料体験FP講座を受講しました。 1回のみの体験だったので、深くは勉強していないのですが、人生にとても役に立つ資格だなと思い。今の簿記1級の勉強が取得できたら、FPを取得したいと考えています。 だだ、少なくとも1年ぐらいかかる資格なのかな？と勝手に自分で考え学習計画プランを練っていましたが、ここのスレを観覧したら、みなさん、1ヶ月または2ヶ月で取得する人もいるみたいで、そんなに短期間で習得できる資格なのかと驚いてしまいました。 あらためて質問なのですが、FP2級取得には何ヶ月ぐらいかかるのでしょうか？ また講座を受講するとしたら、どこの予備校がお勧めでしょうか？
ＦＰ１級を受けようと思っています。 きんざいの「パーフェクトＦＰ技能士１級対策問題集」はすでに一通り終えたので、 また他の問題集を買おうといろいろ探しているのですが、きんざいの問題集以外にはＦＰ１級対策の問題集ってないのですか？ ２級や３級対策の本はよく見るのですが・・・。 おすすめの問題集等知っている方おられましたら、教えて下さい。
現在高校3年で経営学部志望の受験生です。 将来海外で経営や、投資などの仕事で活躍したいのですが、 どんな資格を取ったらいいかわかりません。 資格の候補としては、 AFP、CFP、FP技能士、公認会計士、CFA、MBA、BATIC、です。 質問したいことは、 (1)複数とることは可能なのか、その場合どの組み合わせがいいのか。 (2)国内で取れる資格で、海外で通用する資格があるのか。 (3)大学在学中に取れる資格はあるのか。 (4)他にお勧めの資格があるのか。 の4つです。 1つでもいいので、教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ＦＰ技能士２級（金融財政事情研究会）に合格しました。そこで、ＡＦＰ資格を取得したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？
いつもお世話になります。 昨日(9/9)のｆｐ3級を受けたのですが、 合格ラインは満点の何割くらいなのでしょうか？ 自己採点では学科、実技とも6割強なのですが、、、
かんき出版のＦＰ技能士２級の問題集で、 『「個人資産相談業務」と「資産設計提案業務」対応』とあったのですが、そこで教えてください。 １．この実技２つについては、内容は同じなのですか？ ２．難易度はどうでしょうか？ ３．「資産設計提案業務」はＡＦＰの必須科目ですか？ ４．個人（普通のサラリーマン）で日常生活に役立つのはどっちですか？ ５．学科の延長となるのは、どちらでしょうか？ お願いします。
試験を明日に控えて、わからなくなって困っています・・・。 相続税精算課税制度について教えて下さい！！ 親から２年にわたり贈与を受けたケース。 　1年目:住宅取得資金 2000万 　2年目:株式 800万 この場合、2年目に贈与税20％が課税されるのは300万に対してで良いでしょうか？ 住宅取得資金（非課税限度額３５００万）とそれ以外（非課税限度額２５００万）の贈与が混在するケースがわからなくなってしまいました。 お願い！どなたか教えて下さい！
ＦＰを取得しようと思うのですが、3級から取得したほうがいいでしょうか？前にユーキャンで2級のテキスト購入したのですが課題を提出せず受験資格をとれませんでした。2級からだといろいろ規制があるみたいなのでどうすればよろしいかアドバイスお願いします。
独学で取得しようと思っているのですが、どの参考書を使おうか悩んでいます。3級のときはローカスの「FP技能検定3級どこでも速習ハンドブック」のみを使用して合格することができました。この本は自分にとって合っているようで2級でもこの種類を買おうと思っていたのですか、2級の参考書は2006年度のものしかありません。ちょっと古いかなと思っているのですが、他の参考書にしたほうがよいでしょうか？
(1)終価係数 一定期間後にいくらになっているか？ (2)現価係数 現在いくらの元本があればよいか？ (3)減債基金係数 毎回どれだけ積立をすればよいか？ (4)資本回収係数 一定期間で取り崩していく場合、毎回どれだけの金額が得られるか？ (5)年金終価係数 一定金額を積立貯蓄していく場合、一定期間後にいくらになっているか？ (6)年金現価係数 一定金額を受け取るためには、現在いくらの元本があればよいか？ と、言葉では覚えたもの、実際に問題が出ると判らなくなります・・・。 何か覚えるコツってありますか？
役員給料・報酬・賞与の違いについておしえてください FP問題でよく上記の問題がでますがいまいちわかりません Q1.法人と役員のどのような時に”役員給料・報酬・賞与”となりますか？ Q2.”役員給料・報酬・賞与”の税制面はなにあたりますか？ 報酬は確か損金（経費）算入できましたよね・・・
こんばんは。 私は９月９日にＦＰを受験します。 これまで学校で勉強をしていたのですが、全く頭に入っておりません。 これではまずいと思い、昨日、ライフプランニングから勉強してようやく少しづつわかりはじめてきました。 ですが、今の方法は教科書を暗記（重要な所を赤で書き赤シートで隠す）という状態でして、こんなことをしていたら全ての範囲は終わりません。 でも浅く広くというやり方をしたら、正確には覚えられませんし……。 実技なんてもっとわからないです。 ここまで放っておいたことを本当に反省していますので、どなたか短期間での勉強方法を教えてください。 また参考になりそうなＨＰなどがあれば有り難いです。 今の私の状況はこうです。 ・テキストと簡単な問題集はある ・学校からもらった過去問のプリントなどは結構ある ・６時間以上は頑張りたいと思っている きつい言い方でも結構ですので、よろしくお願い致します。
私はお金の教養を身につけようと思い、FPの勉強をしています。FPの勉強で終わりではなくマネー雑誌(金融、年金、税金など初心者でも分かりやすく紹介した雑誌)で更なる知識を増やそうとしていますが、何か良い雑誌を紹介してください。
友人で投資一本で生活してる人がいます。 そのままでは世間体が悪いので 自称「ファイナンシャルプランナー」を名乗ってるみたいです。 かといってファイナンシャルプランナーの仕事はしてません。 医者でない人が医者を名乗るのは違法でしょうが 何の資格もない人がファイナンシャルプランナーを名乗っても 法律的に問題はないのでしょうか？
お金の知識が全くない私なのですが、株や投資に興味があります。 ファイナンシャルプランナーという資格を最近、本屋さんで目にしました。どんな仕事なのでしょうか？
はじめまして、生活で参考になる事も多いと思って、ファイナンシャルプランナーを勉強してみようとテキストを購入しました。購入する前はこちらでも「3級は比較的取れやすい。」「1ヶ月で合格した」等のお声もありますし、学科試験は特に合格率が８０％近いことなどから正直、私でも簡単に取れるのではないか？とタカを括っていました。実際に３級よりも難しいとされる他資格を標準と言われる期間よりも短い期間で取得した事もありました。しかしテキストを見て、「本当に１～２ヶ月で取れるの！？」と不安です・・・。でも合格率データを見るとやはり３級は取りやすいのかなぁ・・・と思わざる得なくて、自分は自分が思っていた以上に物凄く頭が悪いのではないかと不安になりました・・。 ファイナンシャルプランナーの勉強に思ったより時間が掛かったという方、また、勉強する上でのアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
FP3級の受験を考えております。 勉強方法なんですが、過去問を繰り返し勉強すれば合格できる レベルでしょうか？ この資格を取った友人の話よると、過去問だけやれば合格圏内に 入れる。とのことでしたので・・・
「将来のお金」について興味があり、今年５月に３級FP技能士を受験しました。 結果、なんとか合格できたので、ステップアップしようと思いますので教えてください。 １．実技試験で「個人資産」の他に、「中小事業主資産」「資産設計提案業務」とあるのですが、難易度の差はありますか？ （AFP取得はまたの機会にする予定です。） ２．２級FP技能士の他に、出題箇所に似ている『DCプランナー』も受ける予定なのですが、その場合はFPと同様に「きんざい」のテキスト＆問題集を使った方が効率よく学習できるものでしょうか？ ３．証券外務員２種が９月以降に内容が変わるそうなので、今月中に受けようと思います。FP技能士２級とDCプランナーと共通する部分はありますか？ ４．２級FP技能士、DCプランナー、証券外務員二種は独学（過去問反復）で、合格できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
9月にFP3級を受験しようと思っています。 勉強する教材はきんざいの 「最短合格 3級FP技能士2007年」 パーフェクトＦＰ技能士３級対策問題集　学科編 パーフェクトＦＰ技能士３級対策問題集　実技編（個人資産相談業務） この3冊で合格できますか？ ここまでそろえなくても合格圏内に入る本がありましたら教えてください。
ＦＰ２級の資格を取得しようと考えているのですが、ＦＰ２級の審査資格に「NPO法人日本FP協会が認定するAFP認定研修を修了した者」とあるのですが２００８年１月のＦＰ２級試験の前に今から始めておえることは可能ですか？お願いいたします。
今まで一般事務の仕事をしていましたが、転職にともなって資格の所得とそれを生かした仕事に就きたいと思っています まったく知識がないところからのスタートなのですが、ファイナンシャルプランナーを目指そうと思っています 何点かアドバイスいただけたら幸いです １、しっかり勉強をして（必要ならスクールに通うことも検討しています）いきなり１級をとる、というのはやはり難しいのでしょうか？ とりあえず２級をとって就職してから１級を目指す、という形が一般的ですか？ ２、国家試験、協会試験とあるようですが、優先したほうがよい方はあるのでしょうか？ ３、まったく知識がないので、問題集などのほかに参考書などもどんどん読みたいのですが、おすすめの本がありましたら教えてください 初歩的なことから書かれているものだと助かります 何の経験もないのに甘いかなぁとは思うのですが、時間の許す限りは（主に金銭的にですが・・・）努力して最終的には１級取得したいと思っています アドバイスありましたらお願いします
ファイナンシャルプランナー（ＦＰ）の資格試験を何度も受けているのですが、合格できません。最適な勉強法をご存知でしたら教えて下さい。本をただ漫然と読んでいるだけではだめで、問題を数多くやったほうがいいのかなと思います。ＵＲＬのサイト等で、質問→回答（クイズ形式の）ＦＰサイトみたいなのってありますでしょうか？そういう問題で楽しみながら勉強したいと思っています。（もう本での学習は疲れました。）ＦＰ試験の最適な勉強法について教えて下さい。
5月末に3級の試験を受けました。 合格していたら続いて2級も勉強しようと考えています。 ところで、試験を実施している機関が2つあるようですが、 これらにはどういった違いがあるのでしょうか？ 1級の受検資格に 「(社)金財が発行した２級合格証書を有する者」、 「日本FP協会が発行した２級合格証書を有する者」 とわけて書かれていたので気になりました。 もっとも、趣味での資格取得で実務経験等は積みようもないので 1級は受験しようもありませんが…
フィナンシャルプランナー資格をとりたいと思っている者です。 しかしこの資格は何に活かせるのでしょうか？ 独立開業などはできますか？ 教えて下さい。
半年ほどかけて通信でコツコツ勉強をし、２級ＡＦＰを取得しました。 この資格を選んだ理由は、まず数学的な考え方が好きだということ、そして何より知識として身につけていればこれからの人生に役立ちそうだと思ったからです。 結果としては、どの分野も知ってて損は一つもない！と言えるほど有益なものばかりで、提案書の作成などは楽しみながら出来ました。 しかし今試験が終わって次に何を取るのがいいのだろうかと悩んでいるのです。 現在は医療系の事務職と、ＦＰとは畑違いのところにいます。しかし将来的には企業でサラリーマンではなく資格で身を立てたいという野望を持っています。そのためには転職も厭わずコレだと思えるものが見つかるまで挑戦していきたいと思っています。（３０歳目前ではありますが・・・） しかし現段階で標榜できるような「これぞ資格」というものを何も持っていません。 そこで、 (1)順当に行けばＡＦＰの次にＣＦＰを取るものと思われますが、その前に、関連業種の資格を取るべきでしょうか。 選択肢としては、 １．税理士（経済学部ではなかったので厳しいかな） ２．司法書士 ３．社労士 ４．行政書士（今年の受験可能ですね） ５．宅建（これも今年の受験可能ですね） 辺りが浮かびます。特に興味があるというのは思い浮かばないので、将来性や有益性の観点から、これから取るならこの資格がオススメといった意見をいただければ嬉しいです。 それとも、 (2)やっぱりＡＦＰからブランクを空けることなくＣＦＰの取得に全力を注ぐべきでしょうか。ＣＦＰでも十分独立は可能なのであれば迷わず向かうところです。まだ試験内容や勉強方法、費用などについてもよく調べていませんので誤った見方をしているかもしれませんが、現状では認知度も低く、ＦＰ法人に勤めるのに有利、または資格として箔が付く程度であり、これで食べていくというのは無理なのでは…と思っています。これについても意見をいただければ大いに参考にさせていただきます。 心のままに書きましたので、整理しきれていない部分もあり、矛盾点や分かりにくい点はご容赦ください。自分は勉強が得意な方ではありませんが、必要性を感じるとのめり込むので、なりたい自分に向けてこれから努力し続けたいと思っています。よろしくお願いします。
不動産所得の必要経費について、手元の参考書には、 「土地の購入にかかる借入金利子は、必要経費とならない。」 とあります。 一方、過去問の解答解説を見ると、 「不動産所得の損失のうち、土地の取得に要した負債の利子については必要経費に算入することができる。」 とあります。 二つの文章がそれぞれ正反対のことを述べているように思えるのですが、もしかして「土地の購入にかかる借入金利子」と「土地の取得に要した負債の利子」は異なるものなのでしょうか？
現在大学3回のものです、 来年就職するかどうか現時点では不確かです。 英語ができるので必要であらば一旦休学して 留学する事も考えております。 私は将来アセットマネージメントやインヴェストメントのアドバイザー の様な、ファイナンシャル系の事に関わる仕事につきたいと考えています。 そのためどこかの投資ファンドに拾ってもらえたらなぁ、と漠然と思ってたりもします。 しかし、金融関係にコネクションがない上、アドバイスを もらえる知り合いが近くにいません。 自分が今何をするべきなのか、 何を念頭に置いて行動を取るべきなのか、等、 少しでも指南を頂けたらなと思い、 今回ここで質問させていただきました。 自分の考えでは、 将来CFAやMBAを取得できるくらいの知識の基礎作りをする、 というのがまずあるのですが、一人でしこしこと勉強するよりも、 やはり何事も実際体験する事によって身に付くものが大きいと 信じているので、独学以外に何か行動に出たいと思っている次第です。 では実際に行動に出るとしたら何があるでしょうか？ セミナーに通う、日商簿記などの資格を今のうちにとっておく、 給料はいらないし雑用でもいいから働かせてください！と 証券会社などに頼み込んでみるなどでしょうか・・・ 漠然とした質問で申し訳ありません、金融関係の方で、 大学時代はこの様に時間を利用した！など、 どの様な事柄でも結構ですのでご教示頂けたら幸いです。。。 真剣に今するべきことが見えず悩んでいます。 何かピンとくるものが御ありでしたら、 何卒ご助力の程、よろしくお願い致します。
いまFP３級の勉強をしています。その中で、よく「取得時」の価格ですとか「相続時」の価格という言葉が出てきます。私にはどちらも同じように感じてしまうのですが。。。どなたか違いを教えていただけますでしょうか？ お願い致します。
９月にＦＰ３級を受験します。 本屋いろいろテキストを探しているのですが、なかなか良いものに あたりません。図が多くて初心者向けの良いテキストを紹介してください。
よろしくお願いします。 通信のAFP講座を取りました。 これだけで大丈夫と思っていましたが、 意外に問題集の量が少ないのに驚きました。 そこで市販の問題集を買おうと思っています。 そこで質問です。 (1)きんざいの問題集を使いたいのですが、 学科は共通なので、きんざいの学科問題集でも大丈夫でしょうか。 (2)AFP実技のお勧め問題集があれば教えてください。 （(1)の学科で、きんざいのFP2級問題集がダメな場合は学科も）
よく投資信託の仕組みの説明で、「委託者（投信委託会社）の指図で受託者（信託銀行）が運用する」となっていますが、具体的に「運用の指図」とは何を意味するのでしょうか？ 個人的には運用は投信委託会社（運用会社）がするものだと思っていましたが（一般的なファンドの解説ではそういう表現になっていますし）、間違っていますか？　つまり、実質的な運用は当然投信委託会社が行うが、名義は信託銀行なので、法的には上記の表現にならざるを得ないという、それだけのことですか？
以下の問題で悩んでいます。 契約者・被保険人を夫、死亡保険金受取人を妻とする定期保険特約付終身保険で、夫の死亡により3000万円の死亡保険金が妻に支払われた場合、相続税の課税価格に算入される金額は、＜1500万円＞である。なお、夫の法定相続人は、妻と子Ａ、子Ｂであり、子Ｂは相続の放棄をしている。 この＜1500万円＞とは、 3000万円－＜相続税の非課税額＝500万円Ｘ法定相続人の数＞の1500万円ですか？子Ｂの相続放棄は関係ないのですか？ それとも法定相続分の、3000万円の2分の1の1500万円なのですか？ 初歩的な質問ですが、勉強を始めたばかりで混乱しています…。宜しくお願いします。
今進路を模索中なのですが、FP技能士の資格を取得して銀行に就職したからといって、FPの業務ができるわけではなく、他の部署に回されてしまう（就活のための武器にしかならない）こともあるのでしょうか？ また、AFPは維持費用や手間が大変そうですが、持っていて有利な点は具体的にどのようなことが挙げられますが？ どなたかご存知の方返答お願いします。
以前にＡＦＰの資格を取得しました。 現在はＡＦＰ取得するとＦＰ２級も同時取得出来る様ですが、 過去にＡＦＰ取得した場合は、ＦＰ２級を取得出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。
FP3級の勉強中です。 問題集や過去問題によく見かける、 景気拡大→金利上昇→債権価格が落ちる→債権の長期保有は好ましくない という一連の関係性において 「金利上昇→債権価格が落ちる」 ところが理解しづらいです。 具体的な例等でかみくだいてご説明頂けませんでしょうか？ どなたか、どうぞ宜しくお願い致します！
今年の９月のFPを受験しようとしているものです。 問題集を買おうと思っているのですが、どの出版社の問題集がよいのかがわかりません。 どこの出版社の問題集がオススメなのか教えてください。
ＦＰ２級実技の点数配分についてわかる方いれば教えてください だいたい、こうじゃないかな？でもかまいません。 例えば１５問ありますが全部、配点は同じでしょうか？ 計算問題は部分点はありますか？（例えば答えが間違っていても 計算方法が途中まで合ってる、あるいはその逆） しかし２級の学科は難しいですね、過去問一回分すれば頭が 痛くなります。正直こんなに難しいとは思いませんでした。 解説が無い環境なので答え合わせをすれば、過去問一回分で 丸１日かかります。逆に実技は、 ある意味３級より簡単な気がします。
大学３年の者です。 就職先として金融関係に興味があるので、FP3級を取得しようと思うのですが、今から勉強を始めても就職活動開始までに間に合うでしょうか？(参考書を購入して独学しようと考えています) ちなみに経済に関して予備知識が全くといっていいほどありません。
お世話になっております。 ＦＰ３級試験について教えて下さい。 ＦＰ３級を2006年に受けました。 全くのゼロからの勉強を独学で勉強しました。 1ヶ月間勉強したのですが、なかなか間に合わずに試験にのぞんだ ところ、学科はまぐれで受かったのですが、実技は落ちてしまいました。 今回、この5月末の試験を受験します。 結婚準備等も同時進行で、ちょっぴり出遅れぎみですが でも、絶対、絶対、絶対、受かりたいです（＞＜） そこで教えていただきたいことがございます。 2006年度版のテキストで、2007年度試験の為の勉強をしております。 『2006年度の内容と、今回2007年度の試験の内容はココが違う！！』 というところはありませんでしょうか？ 数字や廃止された制度などがあれば、 どういったところが変わっているか、教えていただけないでしょうか？ それと、問題集なのですが、2006年度の対策として買った 問題集を使っても良いと思われますか？ それとも、あと1ヶ月もありませんが、2007年度用対策として 問題集を買うべきでしょうか？ 雑な質問で申し訳ございません。 よろしくお願いします。
今年の１月のFP２級の試験で 追加型国内株式投資信託における普通分配金の関係を示した次の記述において次の１～４に入る数値を求めなさい。 基準価額が１２０００円である追加型国内株式投資信託において、一口当たり２０００円の分配金が支払われ、基準価額が１００００円に下がった。 個別元本が９５００円の場合と個別元本が１０５００円の場合、普通分配金と特別分配金は下表のとおりである。 　　個別元本　　普通分配金　　　特別分配金 9500円のケース　　（１）　　　　　（２） 10500円のケース　　（３）　　　　　（４） となっていますが、計算方法がわかりません。 ちなみに答えは（１）２０００（２）０（３）１５００（４）５００ となっています。 わかる方教えてください。
FP資格について3点教えていただきたいのです。 1.FP資格は生活に役立つのでしょうか？ 2.3級、2級とありますが、仕事以外で知識レベルでは3級で十分でしょうか？ 3.独学で十分なのか通信講座等を受けるべきでしょうか？ 以上3点よろしくお願いいたします。
詳しい方のご意見聞きたくてこちらに質問します。 FP2級の資格を取ろうと思っています。 主婦としても役立つ知識として勉強したいなというのがきっかけです。 スクールなども考えましたが、子供が小さいので自宅で勉強することにしました。 3級なら独学でも大丈夫と聞いたことがあるのですが、2級も独学で合格することは可能でしょうか？ とくに実技は独学では難しいのかなと思ったり…。 独学で合格された方がいらっしゃいましたらおすすめの参考書などもしりたいです！！ 逆に「スクールにいったほうがいいよ！！」と言う方のご意見もありましたら教えていただきたいです。
はじめまして。 FP資格（２級かAFP）の受験を考えている者です。 FP資格は、仕事に活かそうとか、独立しようとかいうつもりはなく、 金融関係の知識を身に付け、自分の生活の役に立てばと思い 取得を考えています。 FP資格には国家資格である「FP技能士」と、民間資格である 「AFPやCFP」があると思うのですが、私のように仕事ではなく、 生活の役に立てることが目的の場合、どちらの資格を目標に したらよろしいでしょうか？ 例えば２級FPとAFPでは試験範囲や試験内容に違いなどは あるのでしょうか？それとも、主催機関や登録・更新が 必要なことが違うくらいで特に違いはないのでしょうか？ 質問が長くなってしまい申し訳ありませんが、回答のほど どうかよろしくお願いします。
これから５月のＦＰ技能士３級を受験するのですが、お勧めの勉強方法ってありますか？ 初チャレンジなのですが、仕事の都合で１日２時間が限度でして・・・。 自分で考えているのは、 １．テキストを読み、直後に過去問で復習。 ２．過去問を数回復習。 もし良かったらアドバイスいただけますでしょうか？
独学で９月のＦＰ３級受験を考えています。 きんざいのテキスト以外にお勧めのテキスト、参考書等ありましたら教えてください。 別にきんざいがだめなわけじゃないのですが、他にはないのかな・・・ と思っての質問です。 以前損保に勤めていて、今は会計事務所でパートをしています。 まったく知識ゼロではないですが、一通りというくらいで深い知識はありません。 この程度の私でも合格できるでしょうか。 よろしくお願いします。
２５歳女性、現在無職です 将来ファイナンシャルプランナーのお仕事をしたいのですが どう動けばよいかわかりません 勉強は自習で２級までしたいと思うのですが、その間ずっと無職でバイトというのも困る（介護のため既に半年無職）ので、契約社員・派遣社員・正社員で働きたいのですが この場合、証券会社などを希望して派遣してもらうほうがいいのでしょうか？ 私は一般事務の経験しかないため、事務くらいしか応募できないかと思うのですが、普通の会社の一般事務より、証券会社の一般事務の方がいいのでしょうか？ 試験に受かったら証券会社の営業に応募しようかと思っています それまでの職についてなのですが・・ 皆様教えてください
FP３級を今年１月にとってFP２級を来月受ける予定なのですが、どうも興味が持てないというかやる気がでません。 多分、人から「その資格とったからって何か仕事できるの？」と聞かれ取ってもあまり意味ないかもと思い始めたのがきっかけかもしれないです。 めちゃくちゃやる気の方はどういう気持ちなんでしょうか？ やる気を出すためにも今月何もせず来月から始めようと思うんですが、遅いですか？
金融財政事情研究会で申込できる Q1 FPは国家試験ですか？ Q2 知人が、FPは民間資格と国家資格があると言ってるのですが本当ですか？ 民間と国家があるとすれば詳しく教えて下さい 宜しくお願いします
(1)ＦＰ3級を独学で取得したいのですがどの参考書がお勧めですか？ (2)参考書のみの独学でもうかりますか？ ほとんど知識はありません。 (3)合格率は何パーセントくらいなのでしょうか。 (4)会社からＡＦＰを取れといわれているのですがまずは3級から勉強したほうがいいですよね。 (5)ＦＰ２級とＡＦＰって何が違うんですか？ よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの勉強をしようと考えています。 調べてみると、ファイナンシャル・プランニング技能検定というのもあるようですが、これは、ファイナンシャルプランナーとはどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、僕はＦＰ３級を持っているんですが、今２級をとろうか迷っています。 就職は、銀行などを考えてたりするのですが、２級、３級、もっていない、では選考でそんなに変わってくるものなのでしょうか？ そんなに重要でなければ２級は受けないでおこうと思っています。
この春から２年生になる大学生です。 １年のときにＦＰの資格を知りその業務にとても関心を持ちました。 今も３級を独学で勉強し、将来的にもＦＰという資格を活かした 仕事をしたいと考えています。 自分としてはあくまで中立・公平な立場で顧客にアドバイスができる という独立系のＦＰ企業で働きたいのですが、 現役で大学卒業したて22～23で、まだ実務経験もない若者を雇って もらえるのでしょうか？(応募資格とかほとんど25歳位～とあるので) それともまずは税理士・会計士、もしくは企業系のＦＰなどで働き、 経験を積んでそこから改めて目指したほうがいいでしょうか？ 自分としてはすぐにでも目指していきたいのですが・・・。 ぜひ助言を！
都内の私立大学に通う者です。 今年の授業で、ファイナンシャルプランナーを受講しようと思っているのですが、 定員が決まっていて、受講を申し出た人全てが受けられる訳ではないのです。 選考試験を行い、合格者のみが受けられるとの事です。 私はもちろん、多くの人がファイナンシャルプランナーの知識がないまま受講を申し出、選考試験を受けると思うのですが このような場合、どのような試験内容が出ることが予想されますでしょうか？ ======= ■試験内容 筆記試験(30分) (FP講座受講のための簡単な基礎知識を問う内容) ======= 上記のような説明をされました。 どのような知識をつけた上で試験に臨めばよいのでしょうか？ どなたかアドバイス頂けるととても助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは、5月にＦＰ3級を受験予定です。 合格したと仮定して、9月試験のＦＰ2級を（通学や通信教育ではなく）市販の参考書と問題集で勉強して、独学で合格可能でしょうか？ よろしければ、独学されて受かった方の勉強時間・勉強量と、オススメの教材を教えて下さい。 また、宅建（9月試験）にも興味があるのですが、並行学習は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
業務監査登録機構やＭＣＡ管理協会などの民間資格の勧誘の電話があったのですが、こういう団体って、資格詐欺でしょうか？？
５月に行われる「ファイナンシャル・プランニング技能検定3級」を受講したいと思っているのですが、今からでも間に合うでしょうか?私は金融関係など全くの素人ですので一から勉強しなければいけません。こちらの質問で3級なら独学で合格できると書いてる方が多くいたのですが、試験まで約2ヶ月で何の知識もない私でも合格できるでしょうか? また、お勧めのテキストや講座などがあれば教えてください。また、合格された方どんな勉強方でしたか？ 回答よろしくお願いします。
５月に２級を受験します。どの参考書にしようか迷っていますが、 書店でいろいろ見ていると２級の参考書の内容も３級とほとんど 変わらないような気がするのですが実際どうなのでしょか？ でも実際は合格率が３級と２級とでは全然違うので、むずかしいのは 間違いないんでしょうね。それから２級の場合、実技より学科の合格率 が低いのは学科のほうがむずかしいという事でしょうか？ それと参考書や問題集は、やはり１８年度のものではなくて １９年度対応（今年発売された）のものを購入したほうが いいんでしょうか？
現在１８歳で４月から大学法学部に入学する者（男）です。 不動産投資に興味があり、大学４年間でそのことを勉強したいと考えております。どうせなら資格を目指したいと思っています。そこで質問です。どんな資格が不動産投資に有利だと思いますか？ ファイナンシャルプランナー？不動産鑑定士？宅建？ また、どうやって勉強したらいいと思いますか？ おすすめ本なども教えてくれたらうれしいです。 お願いします。
FPの勉強中なのですが、土地区画整理法について疑問があります。 仮換地の効力が発生した後、従前の宅地の所有者は、従前の宅地については使用収益できなくなりますが、売買契約を締結することはできるようです。 使用収益できないのに売買契約は締結できるというのがイマイチ納得できないのですが、なぜなのでしょうか？ 売買契約によって買った人が使用収益できるのも、仮換地になるのでしょうか？
２級を９月受験に向けて勉強予定です。 通信教育を考えていたところ、９月受験用の講座は既にあまり選択肢がなく、いっそのこと５月に３級を受け、２級の受験資格を取得した上で９月に２級受験しようかと考えています。 （もちろん３級に受かれば、の話ですが。。。） ３級の合格発表のスケジュールや、２級の受験申し込みのタイミング的に考えて、このような手法は現実的でしょうか？ また、試験の実施団体等への問い合わせが必要な場合、どこに問い合わせればよろしいのか、お教えください。 よろしくお願いします。
簡単に言うと、FPとはどんな資格でどこが認定しているのでしょうか。 実践的に役立てるためにはどういう勉強とどのような手続きをすればいいのでしょうか。
Ｑ１ ＦＰ3級をネット申込したいのですが（個人で） 何処のサイトで申込できますか？ Ｑ２ 上記のぜんぜん関係は有りませんが、現在のＦＰ参考書に、出産一時金の最低金額：３０万円と書いてるのですが、確か去年の１０月から３５万円にかわったと思うのですが、現在はいくらか教えてください よろしくお願いします
2007年5月27日に行われるＦＰ2級の学科の勉強法について教えてください。 まず、法改正についてです。法改正にはどのような対策で勉強すれば良いですか？０６～０７年度に対応している参考書でも大丈夫ですか？ 次に、どのような勉強法をしたら身に付きますか？教えてください。
現在FPの勉強をしており、問題集に「他の条件が同じであれば、一般に表面利率が低い債券ほど、金利変動による価格の変動が小さい」とあります。 しかし、表面利率と金利変動の関係がよく分かりません。 こちら↓で同じ質問をしている方がいて、 http://okwave.jp/qa2170699.html 「価格変動の大きさは満期までの長さと金利変動の関係になります」 までは納得できるのですが、そこからどうして 「満期までの期間が同じならば表面利率の低い債券ほど、金利変動による価額変動が大きくなります」 となるのかが分かりません。
2006年度の1月、FP3級 を一から独学で勉強し、受験しました。 自己採点では、学科は合格、実技は完全に不合格 でした(+_+) 2007年度の5月末の試験 を再受験したいと思います。 独学で再度勉強し直したいと思っております。 ところで 再受験の場合、以前使っていた 参考書と問題集は買い直すべきでしょうか？ 数字が所々変わっていると思うし、買い直した方が 良いのかなと思うのですが、買わなくても良いのかな とも思ってしまい、分からず迷っております。 それと、もし独学で良い勉強方法、参考書等がございましたら 教えていただけないでしょうか？ 今度は絶対に合格します！！ よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は現在大学１年で２週間ほど前から春休みになったのですが、その期間を利用して資格とかの勉強をすることにしました。 そこで前から興味のあったＦＰ３級を今から勉強しようと思うのですが、今から独学で勉強して５月２７日の試験に受かることは可能ですか？ 可能なら１日目安としてどれくらい勉強すれば大丈夫ですか？ ４月の中旬からは学校が始まって資格の勉強時間が削られると思うのでできるだけ春休み中に勉強しておきたいと思うのですが…アドバイスお願いしますm(_ _)m
宅建去年合格したのですが、今年はFP3からFP2まで受けようと思います　 愚問だと思いますが、比較の基準は難しいと思いますが、勉強時間の長短で考え　どちらが合格するのが大変でしょうか？ よろしくお答えください。
現在、１級ＦＰ技能士とＣＦＰを持っています。人材派遣などで、FPとして単発の仕事等があれば・・と思うのですが、どんな会社に登録したら良いのか、また　どんな仕事があるのか・・ご存知の方がおられましたら教えてください。他のカテゴリーで質問してみたのですが、お返事がないのでこちらのカテゴリーで再度質問させてください。
簿記、ファイナンシャルプランナー、宅地建物取引主任者、ビジネス実務法務検定 これらの資格は似ている部分はありますか？　被っている分野があるかなと思いまして・・・ ちなみにファイナンシャル？　フィナンシャル？
ＦＰ２級を勉強しています。 相続の際の優先順位について 遺産分割協議＞遺留分＞遺言＞法定相続分 となっていますが、考え方として、 相続発生後の遺族の協議（遺産分割協議）さえ丸く収まれば 被相続人の生前の意志である遺言は くつがえってしまうものなのでしょうか？ そうだとすれば、遺言は相続人が争った場合とかにしか 意味を持たない気がするのですが、 遺言とはそんな軽いものなのでしょうか？
こんにちわ。 大学２年生の男でございます。この度FP３級の資格を取ろうと決心いたしました。そこで通信講座で勉強をしようと考えているのですがおすすめの通信講座などがありましたら誰か教えてほしいです。よろしくお願い致します。
現在３級勉強しています。 ２級(ＡＦＰ)を受けるさいに学校へ通おうと思うのですが… 今までＦＰの学校に通った経験のある方、現在通ってる方、 お勧めの学校があればおしえて下さい。 出来れば ■学校名とゼミ(？)名 ■当時の自分のレベルと資格があればそれも ■受講料 ■時間割 ■学校の場所 ■講義の利点 ■講義の欠点 この７項目を明記して教えていただけますか？ 記入例 ■ヒューマ○アカデミーのＡＦＰ育成講座 ■３級合格したのみ ■４ヶ月で198000円 ■随時月～金９時～２２時 ■講義が分かり易い ■振り替えで講義が受けら無い こんな感じでお願いしますｍ(＿＿)ｍ
ＦＰ２級試験の学科試験には、日本ＦＰ協会が実施するものと きんざいが実施するものとがあると思うのですが、 試験の内容は違うのでしょうか？ 実技は、違うと思うのですが・・・。 また、日本ＦＰ協会の試験問題に役立つ問題集はありますか？
今日、ＦＰ３級を受けてきました。 間違いだらけで、 学科が６０問中３８問正解 実技が１５問中１０問正解 という結果でした。 一説には６割とれば合格とも聞いたのですが・・・。 これは合格するのでしょうか？
現在単なるフリーターです。 いろいろ見てると３級は独学で十分と書いてありますが、正直自信がありません。 私と同じ状況(条件)で合格した方、いたらどの様な勉強法で勉強したのか教えて下さい。 ちなみに ■最終学歴は３流短大(経済は全く分からない) ■家族にこの手の仕事をしてる人がいる。(証券に７年勤務のち独立) ■仕事が週６で朝９時～２０時 ■休みは月に６回のみ ■かなりの勉強嫌いで入試勉強もあまりしたことがない ■集中力は０か１００両極端 ■答えを見ると丸暗記してしまうため本当に理解したか分からない。 こんな感じです。試験はながら勉強でも大丈夫なのでしょうか？基本的に必死に何かすることが苦手で教えられて覚えるのではなく自然と覚えてる感じです。だから同じ問題テキストを何度もが出来ません…(答えは覚えてるけどなぜその答えか、解説を見て分からなくても分かったふりをしてしまうため) どう勉強したらよいか悩んでいます・・・
居住用財産の買換えなどで多額の譲渡損失が出たとき、 損益通算によっても削除できない分がある場合は翌年以降３年間 繰越控除が認められる。ということですが、 損益通算によって削除できないということは、 その年の課税所得合計額＝ゼロ＝所得税は発生しないのでしょうか？ FPの不動産の項目で譲渡損失の繰越控除の適用を受けた年にも 住宅ローン控除を適用できるとあり、 損益通算により所得税＝ゼロなのに住宅ローン控除？？？　 ということで頭が混乱しています。 正しいご解答をよろしくお願いします。
経済学部２回生です ＦＰ３級の受験を考えています お薦めのテキスト＆問題集を教えて下さい ２・３月は大学が春休みとなるので、その期間を利用して出来る限り勉強を進めようと考えています（４月中旬まで） また、勉強方法も教えていただけたら…と思います どんな風に勉強すると効果的でしょうか？？？ ノートとかって作るべきですか？ 宜しく御願いします
今度のFP３級にむけて、１００均で買った、手の中に納まるミニ電卓を使っていました。 が、壊れたので新しいのを買いたいのですが、 試験を受けたみなさんは、どのような電卓を使っていましたか？ ２級も受けなくてはならないので、１００均だと不安です。 教えてもらいたいのは、 ・やはり一般に事務で使われる、大きめの電卓のほうが使いやすいのでしょうか？おすすめの大きさは？ ・何桁くらいのであれば十分でしょうか？ 基本的な質問ですが、よろしくお願いします。
現在働きながらＦＰ３級の勉強をしています。 まっっっったくのゼロからで、独学で勉強しています。 ゼロから独学ならもっと余裕もって始めればよかったのですが、 試験日（１月２８日）の１ヶ月前から始めました。 勉強時間は、１日４時間くらいのペースです。 参考書は２回目を通したのですが、まだ頭の中の記憶に 書き込み中の状態で、残りあと１０日のうちに 公式などを頭に叩き込みたいと思います。 実技は、 実技[個人資産相談業務] を選択しました。 問題集を買ったのですが、学科の参考書に時間がかかってしまい なかなか取組めずにいます。 実技[個人資産相談業務]合格のために あと１０日で何とかしたいのですが、 短期間で何とか重要ポイントをおさえるための アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！！
今月の試験を受けるのですがその前に過去の試験問題を解こうと思ったのですが、試験元の金財では試験問題と解答はダウンロードできるのですが解説がありません。だれか本試験の解説をのせているサイト知りませんか？
筆記と実技で２枚写真がいるようですが、履歴書用の写真じゃないとダメなんですか？ ３級受けるんですが、わざわざ撮りに行くのお金ももったいないのですが・・次回は２級も受けるつもりですし。
現在、大学4回生ですがFP資格を取ろうと考えています。実際の取得は内定先の証券会社でAFPの研修を経て、取る予定です。その時にスムーズに取得するために今から勉強しようと思うのですが、他の書き込みを見る限りでは、2級と3級の差があまりないと聞きます。いっそのこと、2級から勉強しようと思うのですが、3級にしか学べないことや2級の範囲だけの知識だと足りないこととかありますか？理想としては、2級を取れば3級での内容も全て学べることが良いのですが、簿記のように3級では学ぶが2級では学ばないことなどがあるので心配です。 知っておられる方がいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
初学者ですが、 ５月の試験に向けて勉強を始めようと思っています。 過去問をこなすのが大切とのことで、問題集は購入したのですが、 参考書はまだ迷っている段階です。 とりあえず、一ヶ月くらいで読破できて、全体像がつかめるような参考書でオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今月ＦＰ3級の試験を考えています。 実技の過去問でわからない所がいくつもあり、過去問を解説しているサイトを探しているのですがなかなか見つかりません。 どなたかご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
フィナンシャルプランナーは 実生活に役に立ちますか？？？ 節約やお金の管理などの知識として 使いたいのですが… どのような資格なのでしょうか？
私は今カナダの大学に留学しています。専攻はファイナンスです。 来年卒業予定で、学校でＣＦＰの資格を取得できるのでＣＦＰ取得に向けて勉強しようと思っているのですが、海外で取得したＣＦＰは日本で役立つのでしょうか？というのは、やはり国が違うため日本とは税金の計算やretirement plan の内容なども少し違うので、日本で受け入れてくれるか心配です。もし、ＣＦＰの資格をこちらでとっても評価が高くないようならＣＦＡの資格を目指そうと思ってるのですが。。私としてはＣＦＡも興味ありますがＣＦＰの方が興味あるので　今とても迷っています。。どうかアドバイスよろしくお願いします。（ちなみに、ファイナンスエリアでも経験はありません）
ファイナンシャルプランナーに診断していただいて 自分もいろいろ知識があれば、今後 私生活で、役立つだろうなと思いました。 仕事は文系で、数字が苦手なので、かなり難しいとは思っています。 ちなみに主婦です。 資格を取りたいのではなくて、知識が欲しいだけです。 具体的には、住宅ローンや投資信託、年金や、社会保険、など 節約や貯蓄など、生活に結び付くようなお金の計算です。 ファイナンシャルプランナー３級の本から、 マイペースで、ゆっくりはじめようかと思うのですが、 他にもおすすめの勉強法はありますか？ 生活と密着感があって、楽しく学べる方法が希望です。
きんざいの３級ＦＰ技能検定に合格後、日本ＦＰ協会の２級技能検定に合格した場合のみ、 ＦＰ２級技能士＆ＡＦＰ資格の両方を取得できるのでしょうか？ きんざいの２級ＦＰ技能検定に合格しても、ＡＦＰ資格は取得出来ないという事ですよね… いまいち試験のシステムが理解できません。 どなたか詳しくお教え下さい。
フィナンシャルプランナーに興味を持っています。 この資格を取ると、フィナンシャルプランナーになれるのでしょうか？ また、どのようにして就職先を探していったらいいのでしょうか？
前職がSEだったのですが当然、それは実務経験にはならないでしょうか？ CFPの試験には先日の試験でおそらく合格できたと思って喜んでいたの ですが、実務経験にあたる経験が現在の職場である半年しかありません。 やはり、研修を受けてみなし実務経験を積むしかないのでしょうか。 できれば早めに認定をいただきたいのですが何かいいアドバイスがあれば 宜しくお願いいたします。
もうすぐ30歳になる女です。 大学を出て、社会人をしましたが、自分には料理人がむいているのではないかと思って、夜間の調理師の専門学校に通おうと思っています。 ３０過ぎで調理の実務経験が無い女を雇ってくれる会社ってあるのでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
ＦＰ３級の勉強をゼロから始めようと思います。 すごく興味があるのですが、基本的なこともまだ分かりません。 なんとか、１月の試験に間に合うよう、頑張りたいと思っております。 そこで、皆さんに教えていただきたいのですが、 ＦＰ３級を勉強するために役立つ、優しい解説つきの サイトや本がございましたら教えていただけないでしょうか？ ＦＰ３級入門の本は買ったのですが、基本的なことから 徐々に勉強したいと思います。 それと、何かアドバイスいただければありがたいです。 よろしくお願いします！！
大手資格学校に申込後、代理店割引分(5%)を返金できるかどうか聞きにいっただけなのに、事務員に「うちには法律のプロが沢山いますから、訴えたければどうぞ！」「あなたは社会的ルールに反している！」等の言葉を30分以上浴びせられ、もうその資格学校に行くのも見るのも嫌になり、解約をしたいと思うようになりました。 問題は割引分が返金できないということではなく(それはしょうがないと思っています)、それ以上に精神的苦痛による解約を求めたいのです。 契約には「一度支払ったものはいかなる原因でも返金しない」となっており、クーリングオフも対象ではないのですが、でも既にお金は16万もデビットカードで支払っており、授業も１回受けてしまいました。でももうそういった対応をする事務員のいる学校には二度と行きたくないんです。 こういう精神的苦痛で解約の申し立てをすることはできるのでしょうか？また、話すとしたら校舎の責任者に直接話した方がいいと思いましたが、責任者呼んでくださいといって出てくるものなのでしょうか？ 本当に苦しいです。。宜しくお願いします！
２０代、主婦です。 子育ての合間を縫って、ＦＰ３級の勉強をしたいと思っています。 調べたら、問題集は「きんざい」の過去問がいいとのことなので、購入したいと思っていますが、参考書はどこの出版社のものが良いでしょうか？？ 実際に手にとって選べたらいいのですが、乳児がいるのでできないのです・・・ アドバイスお願いします。
FP2級取得者です。 今度FP1級を受験しようと考えています。 参考書を探してみると、きんざいから出版している書籍しか 見当たりません。 FP2級の参考書はいろんな出版社から多く出版されている 状況を考えると疑問を抱きます。 このことをご存じの方がいらっしゃれば是非教えてください。
現在理系の学部に通ってるのですが、公認会計士の資格を希望してます。経済学部に入りなおして勉強したほうがいいのでしょうか？
ＦＰの資格を取ろうと思っています。 ですが、就職に生かそうというよりも、実生活に役立つ、周囲の友人へのアドバイスに役立つ、ということを主な目標としています。今日も書店でＦＰの問題集を見てきたのですが、おなじＦＰでも色々種類があるようで、どれを目指せばいいのかがよくわからないのです。 ＦＰ技能士とか、ＡＦＰ（？）とか、読んでも意味が分からなくって・・・。それと、協会への会員費という制度も分かりません。 一般的なファイナンシャルプランナーの資格と言うのは、どれに当たるのでしょうか？また、海外で就職する際にも役立つ、ＦＰの国際的な資格ってあるのでしょうか？ 以上のこと以外でも、ＦＰに関することたくさん知りたいと思っています。よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナー3級の試験は、参考書などの資料の持込は出来ますか
ファイナンシャルプランナー3級の資格（資格というか金融の知識を得るためというのが大きな目的です）を取得したいと思っています。 私は金融機関で働いていた経験がなく、予備知識はほぼゼロ状態です。 2007年1月に受検したいと思っているのですが、間に合うものでしょうか（自分のやる気次第でしょうが）。 今失業中ですので、一日平均1-2時間程度は勉強に当てるつもりです。 また、独学で勉強しようと思っていて、TACのDVD通信講座にしようと思っています。本や参考書にしようかと思ったのですが、まったくの素人ですので、誰かに説明してもらいながらの方が自分には合っているかな、と思ったのです。 ご自分が何を使って勉強なされたか、よかったら教えていただけますか。体験談のようなものが聞けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
FP2級持っています。ところで１級を受けるために独学で勉強したいのですが、きんざいの１級問題集と1.2級用の参考書はいずれも高いのですがそれはいいとして、６冊セットの基本参考書が１冊３５００円程度とちょっと高いのですが、ＣＦＰ用の参考書なら３冊で１セットで売っています。そこでＣＦＰの参考書でも何とかなりそうなものか、勉強可能というか、合格へ向けて何とかなりそうなもんなんでしょうか？その辺教えてください。よろしくお願いします。
FP取得を考えているのですが、専門学校、通信、独学のどれにしようか思案中です。 普段は仕事をしていて、残業は多いです。 お勧めの勉強方法、学校、講座、テキストがあればアドバイスください。
土地の価格には、 実勢価格、 公示価格 標準価格 路線価 固定資産税評価額 の一物五価となっていますが、なぜ５つの価格を設定しているのか 理由が分かりません。 公示価格と標準価格はそれぞれ国土交通省、都道府県が発表する以外に 何か違いがあるのでしょうか？ 何のために５つの価格を設けているのか、 勉強不足ですがどなたか回答お願いします
問題　３６ 　所得税における配偶者特別控除に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 １．配偶者特別控除は、納税者本人の合計所得金額が１,０００万円を超えると、配偶者の収入にかか わらず適用を受けることができない。 ２．個人で事業を営む者が、配偶者に青色事業専従者給与として年間１２０万円を支払っている場合、 納税者本人の所得金額にかかわらず、配偶者特別控除の適用を受けることができない。 ３．配偶者のパート収入が９６万円の場合には、納税者本人の所得金額にかかわらず、配偶者特別控除 の適用を受けることができない。 ４．配偶者に、不動産所得が３０万円と、パートによる収入が１０３万円ある場合には、納税者本人の 所得金額にかかわらず、配偶者特別控除の適用を受けることができない。 解答は４なのですが、どうしてなのかわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
基本的なことがわからないので教えてください。 ３級ＦＰ勉強しています。 「景気が良くなると株価・金利が上昇し、債権は下落する。 インフレ時には金利は上昇・為替は円安・債権は下落」 と書いてありますが、イメージできず困っています。 くわしく教えてください。 それともこのまま暗記するものでしょうか？
FP３級を今週末に受ける者ですが過去問についてどうしてもわからない事があったので質問します。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/03/pdf/fp0 … ↑のサイトは２００３年度第１回の過去問なのですがそのなかの第１問の問２がどうしても理解できません。 私は社会保険料の控除＋生命保険料控除＋損害保険控除＋基礎控除＋特別扶養親族控除＋配偶者控除＋扶養控除により２番が正解かと思ったのですが回答を見ると３番が正解とされていました。 ３番の回答だと配偶者控除３８万の他に配偶者特別控除の１３万が控除されるという意味なのでしょうか？ 配偶者控除と配偶者特別控除は重複できませんよねぇ？？ 金財の過去問にこの問題の類似問題が載っていたのですが内容は大体一緒ですがなぜか配偶者特別控除の１３万というのが消えたバージョンの問題になっていて参考になりませんでした。 誰かこの問題の解説をお願いします！
教えてください。 　　　　　　配偶者＝＝＝＝Ｙ氏 　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　| 　　　　　　ーーーーー－－－－－－－ー 　夫＝＝＝＝｜　　　｜　　　｜　　　｜ 　　　　｜　　　長女　　次女　　三女　　長男＝＝＝妻　 　　　　｜　放棄　　養子　　養子　　死亡　｜ 　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ーーー｜ 　　　　孫Ａ　　　　　　　　　　　　　　　　孫Ｂ　　孫Ｃ　　　　 　　　養子　　　　　　　　　　　　　　　　　養子　　養子　 この問題で孫Ｂ　孫Ｃの相続分が20分の3と参考書に書いてありますが、解説を読んでもいまいちよくわかりません。 配偶者が2分の1で夫、長女、次女、三女、長男死亡分の5人だから５分の１をかけて10分の1、それを孫二人で分けて20分の1・・・？ どなたかわかりやすく教えて頂けませんでしょうか？ 宜しく御願いします。
過去問（相続）を解いていて、納得できない問題がありますので質問させていただきます。 【問題】被相続人に所得税の未納分がある場合には、相続人は相続税の課税価格の計算上、課税財産の価格から債務控除としてその額を差し引くことが出来る。○か×か........。 【解答】○ ということなんですが、所得税の未納分があるならば払わないといけないのでは？と思ってしまいます。ましてや、その未払い分を課税財産の価格から差し引くことができるというのは、どういうことでしょうか？ それだと、相続税も下がるので好都合だと思うのですが..........。 素人考えですいません。 どなたかご教授お願いいたします。
初めまして ＦＰ試験でライフプランの問題を考える時、平成4年の2月生まれの子が7年後に・・とか平成生まれで早生まれの生年月日の例題だといつもパニックになってしまいます。 簡単にわかるイイ方法とかあれば、どなたか教えて下さい。宜しく御願いします。
家計のやりくりに行き詰まり、FPに相談しようと思っています。 妻は家計簿をつけていませんし、私も家計は把握していません。 当然、毎月の収支を明確にしないといけないのでしょうが、これは事前にきっちりとしたデータを揃えておかなくてはならないのでしょうか？ それともFPの方に全てお任せして指示に従い、質問に答えていくだけでも構わないのでしょうか？
知識向上の為、FP技能士３級を受けようと思い、テキストを読み始めました。 テキストを読んで大体の内容を掴もうとしているのですが、仕事は介護職の為、 正直、ちんぷんかんぷんです。 ９月の試験に申し込みしたのですが…こんな状態では無理なのかなと思っております。 ノートなどは特に用意せず、テキストに書き込んだりラインを引いたりしています。何か効果的な勉強方法があったらどなたかアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
取引主任者証を紛失したので有効期限がわかりません。 もう２日くらい探してみて、見つからなかったら再交付申請します。 それまでに有効期限だけを知っておきたいので、どこに問い合わせたらよいか教えてください
９月に行われるFP技能士３級についての質問です。 銀行勤務１０年、結婚して、専業主婦になり、１０数年経ちました。証券外務員の資格は、銀行時代にとり持っています。今は、子供もまだ幼稚園なので、資格を習得しようかと思っています。もし受ければ、今から初めての勉強の開始になります。 就職(パートを含め)に有利なものが良いと思っています。実際この資格を習得し、現実的に左右される仕事はありますでしょうか？ 夏休みをはさんでという事なので、時間的なこともあり、皆様の意見をお聞きしてから、申し込もうかと思っています。 銀行の住宅ローンの仕事は未経験ですが、宅建を取った方が、FP3級より有利でしょうか? 現在４２歳です。脳の老化と時間とお金を考えて悩んでいます。資格習得後、仕事に直結するかどうかご意見ください。社会から遠のき１０年以上経ちますので、世間に疎くなっています。アドバイスお願いします。
はじめまして。 ファイナンシャルプランナーの国家資格を取得したいと思っています。 現在、働いていますがFP系の仕事ではありません。 経理関係の仕事をしています。 これといって転職予定もないのですが、保険などにも興味があるし、将来知っておいて損はないと思うのでこの機会に勉強したいと思っています。 三級を取ってから、二級を取りたいと思っています。 二級の受験資格のところにFP業務に関し2年以上の実務経験を有する者と記載されていますが、普通の会社の経理という仕事もこれに当てはまるのでしょうか？ 当てはまらない場合、二級を受験することは不可能なのでしょうか？ また、合格した後（二級・三級ともに）FPの登録料などは必要なのでしょうか？ それに登録しないと、資格取り消しになってしまうものなのでしょうか？ 勉強方法は、独学もしくは通信教育で考えています。 通信教育だったら、ECCかu-can。 可能ならば、独学でやりたいと思っているのですがどうなんでしょうか？？？ オススメの参考書などはありましたら教えていただきたいです。 また、まず三級ですがどれくらいの期間勉強すれば通常間に合うものでしょうか？ 次回の9月は厳しいものでしょうか？？？ よろしくお願いいたします。
前回の試験で3級FP技能士を取得したので、次に2級FP技能士を取ろうと思っています。 金銭的・地理的に通学は困難なので、株式会社きんざいの通信講座（税込20,400円）を申し込もうかなと思うんですが、内容を確認できないのでためらっています。 どなたかこの講座を（2級でなくてもいいので）受講した方はいらっしゃいませんか？ どんな内容なのか教えていただきたいのですが・・・。 宜しくお願いします！！
こんにちは。 先日、きんざいのファイナンシャルプランニング技能士2級の試験に合格しました。今後AFPの取得を考えていますが、これを取得するメリットといえばなんでしょう？真っ先に思い浮かぶのは知名度ですが、取得するために必要な教材5万円（＋登録料2万円？）は高すぎます。どなたかAFP取得のメリットを教えてください。よろしくお願いします。
最近FP技能士の勉強を始めた者です。現在使っている教材（通信教育のもの）は、科目ごとに冊子が別れており、勉強がやりにくく参考書を買おうと思っております。また、問題演習もこれからやっていかなければならないので、問題集も必要です。（一問一答形式希望）合格された方で、お勧めの参考書等あれば、教えて頂けないでしょうか？書店に行ったりもしているのですが、なかなか自分に合うものが見つかりません。また、他の資格試験に比べて種類が少ないように感じるのですが？
私はファイナンシャルプランニング技能士２級を取得している者（金融機関勤務）です。１級取得を考えていますが勉強方法で悩んでいます。参考書だけで取得できるものでしょうか？やはりスクールに行くか、通信教育を受けたほうがいいのでしょうか。ちなみに、２級取得の時は参考書と過去問を利用しました。皆さん教えてくださいよろしくお願いします。
こんにちは。３級の９月受験を考えています。試験日は９月１０日だったと思います。３級を受験しようというか、ファイナンシャルプランナーを受けようと思ったのがつい最近で、やってみようと決心したのが今日です。そのため知識は全くありません。知識がないとは言っても、役に立つかどうかは抜きにして、数学は大学院レベル、経済はマクロ・マイクロを取ったぐらいです。金融用語には比較的違和感なく理解できます。例えば、明日から勉強を始めて９月受験の合格は可能でしょうか？
ファイナンシャルプランナーの資格取得について、私は通信教育を検討しているのですが、通信教育でも取得できる物なのでしょうか？ 優良な通信教育の会社があれば教えて下さい。
私はＦＰ技能士２級を持ってます。 以前は金融機関に勤めていたのですが、転職し、 現在は金融とは全く関係ない仕事をしています。 きんざいのＦＰ技能士に登録しているので毎年年会費を払っているのですが、退会することを考えています。 例えば将来再度転職して金融関係の仕事に就いたときに、登録していないと困ることはあるのでしょうか。また、１級を目指すときにも登録していないと受かりづらいということがないか、あわせて教えてください。
ＦＰをまったくのゼロから受けたかたおられませんか？ 3級を受けたいのですが、皆さんにとって簡単な言葉でさえ引っかかってしまいます。参考書の表紙には「ゼロからスピード合格！初めてのかたでも分かりやすい参考書」って書いてあるけど、私にはさ～っぱりわかりません。でも、分かろうとする気持ちはあります！！ 例えば、「受託会社」「掛け金を積み立てて・・・」「拠出限度額が・・・」などと太字じゃない部分まで（’’）？（。。）？です。お話になりませんね・・・（泣）。でも、絶対に絶対に独学で短期合格したいです（ほかの試験もあるけど） 全く金融関係のこと・保険などのことは好きじゃなくて全くの無知識の私ですが、ここからどうにか9月のＦＰ3級試験に合格できる方法を教えてください。 こんな私にオススメの参考書ってありませんでしょうか？
こんにちは、26歳の男です。 仕事は表題の通り、製造業（ルートセールス）の 営業5年目です。 最近自分の時間が作れるようになり、 学生時代以来、腰を据えて勉強もしていないので 本格的に始めてみようと、資格取得を考えています。 現在考えているのは以下の3つです。 ・漢字検定 ・消費生活アドバイザー ・ファイナンシャルプランナー 漢字検定は教養と実用を兼ねて、消費生活アドバイザーは 特に仕事に対してアドバンテージが高いと思ったので 候補に入れているのですが、ＦＰはポピュラーというのと 何か汎用性があるように思えたので、候補に入れてみました。 実際のところ、私のような職業ではＦＰは宝の持ち腐れでしょうか？ 会社を辞めて独立しようと思っているわけでもなく ただ単純にスキルアップのためと考えているのですが…。 アドバイスをお願い致します。m（_ _）m
会社でＡＦＰをとらなくてはいけません。どうすればいいでしょうか？ それなのにやる気がおきません。カンニングでも何でもいいからとりたいというのが正直な気持ちです。 「やる気がないのが問題だ。それを解決してから質問して来い」って言うかもしれません。 でもそんなことはわかっているんですよ。 でもそれが出来ないからみんな苦悩しているんじゃないですか。 志望大学に受かりたいなら死ぬ気で徹夜して勉強しろ、出世したいなら終電まで仕事しろ、痩せたいなら3日飯食うな、人間落ち込んだときこそ前向きにならなくてはいけない…。 そんなことはわかってるんだよ。でもそれが出来ないからみんな悩んでるんじゃないですか。 どなたかアドバイスお願いします。
ファイナンシャルプランナーの勉強を独学で始めようと考えております。良い参考書等があれば参考にしたいので、教えて下さい。
AFP資格取得済の者です。CFP資格テスト受験にあたっては、2科目ずつ3回のテストで6科目合格を目指そうと考えております。 それぞれの科目には関連性があると思いますので、うまく組み合わせて効率良く学習していきたいと思っておりますが、どのような科目選択で受験勉強を進めていくのがよろしいでしょうか。
私は３０代前半男です。 金融関係の勉強をしたくてＦＰ３級の勉強をしたいと思いましたが、いろいろ調べてみると独学で合格できるとか大原とかで受講した方がいいとか聞くのですが、はっきりいってよく分かりません。 現　　状 　日商簿記２級取得済です。 教えてください。　
ＣＦＰの資格を取得しようと考えています。どのような方法で取得するのが一番時間がかからずに取得できるのでしょうか？FP3級から順番に受けていったらかなり時間がかかりそうなので、通信教育などを併用してできるだけ速く資格を取得したいのですが、経験者の方教えてください。
来年、大学の授業でファイナンシャルプランナーが選択科目であるのですが、 興味があれば選択してみようと思っています。 そこで、どのような内容か把握したいのですが、 人前で喋ったりする内容なのでしょうか？ それとも他の授業と変わらず筆記でしょうか？ どなたかご存知の方は教えてください。 よろしくお願致します。
現在、出産したので再就職の為にFPの資格を通信で勉強しようと考えている者です。 FPに関しての知識はほとんど無知の為、教えて下さい。 まず通信で学習すると受験資格(2級)が与えられますよね。 そして受験し、合格した場合「2級FP技能士」と「AFP」の資格が取れる。 が、「AFP」の資格維持には研修やお金が掛かるようですが、やはり実際大変なのですか？(我が家では金銭面や時間には余裕が無いので・・・) 逆に「2級FP技能士」の資格だけ持っているのでは無意味なのでしょうか？それとも世間にはきちんと評価されますか？ いっそ試しに「3級」を独学で先に取得してみた方がいいのかとも思いましたが、やはり「3級」だとすれば再就職へのメリットというよりは家計の見直しなど趣味で資格を取ったくらいのレベルでしか見てもらえないものなのでしょうか？ あと、試験会場に関してですが全都道府県が毎回会場なのかもわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 いろいろと質問させていただきましたが、宜しくお願いします。
他の質問と似た質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。 私は今大学生で、経営学部に所属しています。 学部にはファイナンス分野があるのですが、今まで興味がなくて取っていませんでした。 そんな私がFP3級を独学で勉強することは可能でしょうか？ 生憎経済的な理由により通信教育や専門学校等の選択肢は考えておりません。 今の状況は ・寝る時間を除いて家にいる時間は6時間 ・学部科目は簿記ばかり取っていた ・高校は商業高校だったので数I、Aしかやっていない ・マネジメントより答えが決まっている科目のほうが得意(国語がかなり苦手です) などが挙げられます。 数学(関数や確率など)は3年以上触れていないので、中学の数学から勉強しなおそうかなとも考えています。 もし可能な場合は、大体どのくらい学習時間を取れば良いのか、全体を通して何ヶ月くらい勉強すれば良いのか、皆さんの勉強法や参考になさったサイト。 また、全く知識の無い人に合う参考書・問題集などあれば教えて下さい。
FP技能士実技試験生保実技試験を受けようとおもっています。問題集をみても、きんざいの問題集はほとんど解説がなくなかなか勉強が進みません。実技対策の良い参考書を教えてください。
こんにちは。9月にFP2級AFPの受験をしようと思いユーキャンの通信講座を申し込んだのですが、届いた教材のなかの書類に今回の受講だと来年1月の試験からしか受けられないとのことわりがありました。問い合わせたところ、提案書の提出ができるのが受講から3か月後で、添削が手作業のためそこから1ヶ月後にしか採点結果が得られず9月受検申請期間である7月6日～7月26日には間に合わないとのことでした。できれば9月に試験を受けたいのですがいまからの申し込みでも間に合う通信講座はないでしょうか？
こんにちは。昨年FP3級を取得しました。今度FP2級を受けますが、合格されたみなさんはどのように勉強されましたか？勉強方法を教えてください。参考にしたいです。 また、有効なテキストなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。
5月にFP3級を受けます。 2000円程度の試験対策本を1冊購入し、1ヶ月くらい週3日1時間程度勉強しようと思っています。さすがに時間が足りないような気もします。そこで質問です。 FP3級を受験された経験のある方のみに質問します。 (1)何時間くらい勉強しましたか？ (2)合格しましたか？ (3)合格にための必要時間はどの程度だと思いますか？ (4)事前に持っていた知識は何ですか？ (金融業界勤務、株をやっていた、経済学部だった、大学の教養で学んだ程度…など) 個人差があり、人により前提知識も変わるので一概に言えないことは承知の上です。受験された方の個人的な経験からくる数字をお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いします。
FP３級を受けるにあたって実技試験の選択で迷ってます。 受験者数は圧倒的に「個人」の方が多いですが、合格者数は「保険顧客」の方が高いですよね。ある程度保険についての知識をもつ金融業界関係の方が「保険顧客」を受けて、一般受験者は「個人」を選ぶ割合が高いんでしょうか。皆さんどちらを選びましたか？
ファイナンシャルプランナーの２級を取得しようと思うのですが、受験資格の「ＦＰ業務に関し２年以上の実務経験を有する者」の意味がわかりません。 私は、生命保険・損害保険代理店に２年以上勤めているのですが、これは上記条件に該当するのでしょうか？ 日本ＦＰ協会に電話して聞いたのですが、 「それは、自己申告なので・・・」との事でした。 大変申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願いいたします。
家計のやりくりに自信がありません。 FPに相談したいと考えていますが、 1.どこへ申し出ればいいのか？ 2.何を揃えればいいのか？（家計簿はつけておりません） 3.費用はどのくらい必要なのか？ 4.こちらから出向いていくのか？来てもらえるのか？ よろしくお願いいたします。
私は昨年の３月に７年間働いていた地方銀行を退職し、11月から今年の３月末まで損保会社の派遣社員として働いています。４月からは専業主婦になり時間もできるので、ＦＰの試験を受験しようと思っています。一応９月に３級受験をめざしていこうと思うのですが、やはり３級には３級用のテキストが良いのでしょうか？２級受験も視野に入れているので、２級のテキストを勉強しつつ、まず３級を受験してみるという形をとりたいなあと思ったのです。 （それに、２級は試験も格段に難しくなるようですし、受験資格等もあるみたいですので）。受験時期が変わると、法令も変わる場合があるので古いテキストだと意味がないというのは抜きでお願いします。（改めて２級受験時に考えたいと思っています） あと、テキストはやはりきんざいの試験を受けるのであればきんざいのテキストが良いのでしょうか？
現在FP資格を取得しようと検討しています。まず5月に3級FP技能士を取得し、9月に2級FP技能士を受験しようと思っています。 しかし、厚生労働省の資格とFP協会の資格が並列しており、違いや価値についてよくわからないことがあるのでお願いします。 まず、私の認識から ・AFP・CFPはFP協会の民間資格だ ・FP技能士は国家資格だ ・CFPと1級FP技能士は、試験内容・レベルが同等だ ・AFPと2級FP技能士は、試験内容・レベルが同等だ ・3級FP技能士に相当する資格はFP協会には存在しない ・AFPは、2級FP技能士と受験料は同じだ ・2級FP技能士は試験の前後に何らかの(受験料以外の)代金を必要としない ・AFP受験のためにはAFP認定研修を終了しなければならない ・AFP取得のためにはFP協会に入会しなければならない ・AFPを維持するためにはFP協会に年会費を支払い続けなければならない ・AFPを維持するためには2年ごとに教育を受け単位を所得しなければならない これが正しいとすると、FP協会のほうは同等の資格であるにもかかわらず、何かにつけて代金を徴収する資格に思えます。 で、質問です (1)上記の私の認識はあっていますでしょうか？正しくない部分があればご指摘お願いします。 (2)もし正しいのであれば、AFP認定を受けるメリットと言うのはあるのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
先日２級ＦＰ技能士に合格しました。(ＡＦＰ認定研修も修了しています)日本ＦＰ協会のＡＦＰ登録は必ずしないといけないのでしょうか？年会費や更新のための試験などもあるようなので迷っています。登録しないと不利なことはあるのですか？みなさんはどうされていますか？
現在海外に在住で、独学でFPを目指しています。初めて目指し始めたので３級を受験する予定なのですが、５月の試験を受けるために帰国する予定にしておりました。しかし、ここへ来て、4月下旬に一時帰国の予定があり、家を一ヶ月も空けるのは気が気ではないので、何か方法はないのかと探しているのですが、やはり日本での受験しか無理なのでしょうか？海外で受験することは可能なのでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの試験を 受けて結果待ちをしています。 合否通知書届いた人いますか？？ 回答よろしくお願いします。
現在大学２回生です。来年はいよいよ就職活動で、今はTOEIC700点を目指して勉強しています。他に資格は持っているのですが、たいしたものではありません。 保険、証券、銀行等の金融関係に就職したいと考えています。なので、とりあえずはFP3級の勉強をしようかなって迷ってます。けれど、この資格は、就職活動時にとっていても、とっていなくても同じなのでしょうか？ 私は福祉系の学科で、介護福祉士等の資格が卒業必須条件のため、長期休みは実習が何週間もあり、他の文系の学生の方たちと比べると忙しいと思います。なので、時間に余裕があるわけではなく、欲張ったせいで、「二兎追うものは一兎得ず」という状態になってしまいそうで、不安で、質問させていただきました。
タイトルどおり2006年5月に受験しようと思っているのですが、 問題、テキストは2005年度版で大丈夫なのでしょうか？ それとも2006年度版を出るのを待つのでしょうか。
表題のとおりです。今売っているのは２００５年度版しかないと思うのですが、規則とかが変わって使えないと言う事はないでしょうか。アドバイスお願いします。
ユーキャンの口座を先日申し込みました。 今から初めて９月の試験で一発合格というのは 難しい話でしょうか？？ ユーキャンでＦＰ２級取ったことがある方、 どれくらいの期間で合格できたか教えてください。 私は全くの初心者で、実務経験などもありませんし、 将来役に立てばな～なんて軽い気持ちで申し込んだのですが、 なんだか２級はけっこう難しいらしいみたいで不安になってきてしまいました。
はじめまして。今年の5月にFP2級技能士の試験をうける予定のものです。3級取得時は就職先から送付されたテキストと問題集を使用したため問題なかったのですが、2級のテキストと問題集を本屋に見に行って種類の多さにどれを使えばいいか迷っています。。今の時点できんざい出版の「パーフェクトFP技能士2級対策問題集　学科編、実技編」を買おうか迷っていますが、この2冊を完璧にすれば合格できるでしょうか？既に2級をお持ちの方でオススメの本があれば教えていただきたいです。できれば解説が詳しくわかりやすいものがいいです、よろしくお願い致します。
大学院まで行かなくては、資格は取れないんですか？ 教えてください。
独学でＦＰ技能士２級を取ったあと、ＡＦＰ登録する方法について教えてください。（専門学校など一切行ってないので提案書の提出云々も全くなしです。） 昨日の試験は自己採点だけですが、多分受かっていると思います。 所定の講座を数時間受けて、提案書を出して、日本ＦＰ協会にお金払って登録すればいいとのことですが・・・ よくわかりません。 もし、いい講座やいい方法あれば教えてください。 ６月にＣＦＰの試験を受験したいと思っています。 が、これってＡＦＰ登録していないと受けられないですよね。
FP３級実技試験についての質問です。 昨日1/22にＦＰ３級を受験してきました。 自己採点で実技試験の正解は9/15でした。 実技の合格基準は50点満点中30点満点ということですが 9/15の正解では不合格になってしまうんですよね？ 9/15だと正解率では60％ちょうどですが、配点の関係で不合格に なってしまうと聞きました。 9/15の正解率では不合格になってしまうんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
今日のファイナンシャル・プランニング技能検定２級の結果についてです。 きんざいのホームページで答え合わせしました。 配分がわからないのでなんとも言えませんが・・・ 下記のような結果では、合否どうなるでしょうか。 何割以上の正解で合格といった基準はあるんでしょうか。 個人的な質問で本当に申し訳ないです。 午前の学科試験は、６０問中４５問正解（正解率７５％）。 午後の実技試験（生保顧客資産相談業務）は、２６問中２２問正解。（正解率８４％） 　・第一問　９問中９問正解 　・第二問　３問中２問正解 　・第三問　３問中１問正解 　・第四問　３問中３問正解 　・第五問　８問中７問正解
どうしても問１４の遺産に係る基礎控除の計算方法がわかりません。法定相続人はＢ，Ｃ，Ｄ，Ｅの４人で解答は ３番だと思うのですが、なぜ２番が正解なのでしょうか？ 今日受験された方教えてください！！
次の文章は不正解だそうですが、その意味がわかりません。 「固定金利型商品と変動金利型商品を比べた場合に、金利が上昇局面にあるときは長期の固定金利型商品への投資が有利であり、金利が囲う下降局面にあるときは変動金利型商品への投資が有利である。」 また、次の文章は逆に正解だそうですが、これもわかりません。 「一般に市中金利が上昇したときは債券価格は下落し、債券の利回りは上昇する。」 どなたか教えてください！
ＦＰ３級を受験しようと思うのですが、独学で受験しようと思うのですが可能でしょうか？ また、可能だとすればどのような勉強を行えば効率よく出来るでしょうか？ 是非、ご意見宜しくお願い致します。
はじめまして。これからＦＰの勉強を始めようと考えているものです。特に仕事で必要だとかいうわけではなく、自分の生活をより良くするために取得しようと考えています。そういう場合、何級まで取得すればいいのでしょうか？また、ＡＦＰ、ＣＦＰも取得したほうがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
さきほど独学でできるかどうか質問したものです。 過去の質問を見ていて思ったのですが、 ＦＰの中では通信教育などで一定の過程をうけないと受験できないものもあると書いてましたがどういうことでしょうか？なにがそれにあたるのですか？ また、先輩からきいたのですが、最後になんとか書の提出をしなければならないといってましたが、独学の場合どうやってそれを手にいれるのですか？
僕は大学一年なのですが、最近ファイナンシャルプランナーの資格を取ろうと思い始めたのですが、 ファイナンシャルプランナーは独学でできますか？ Ｕcanの通信講座でやろうと思ったのですが、６万もかかってしまいます。 受けたほうがいいでしょうか。 また、いくつかＡＦＰとかＣＦＰとか３級とかなんとかいろいろあるようですが、なにをとれば良いか教えてください。
第５問目の１・２・３がどうしてもわかりません。 計算が合いません。 解説が無く困っています。 お手数ですが、問題はPDFのため、きんざいのHPで参照下さい。 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/test/07/pdf/fp0 … よろしくお願いします！
ファイナンシャルプランナーの勉強をしたいと思っています。 まったくの初心者で、仕事も全然関係ないことをしています。将来のことを考え資格をとりたいと考えています。 そこで質問です。 FP２級を受験するには、通信教育で提案書の作成をし合格するしかないのでしょうか？ 通信教育などお金も多少なりとかかってくるので、市販の教材で勉強し、資格をとりたいのですが、無理でしょうか？ FP３級から受験し合格すれば、FP２級が受験できそうなことも書いてあったりするので質問させていただきました。
私は今高3で、今年大学生になります。 大学は推薦で決まっていて、経営学部です。 経営学部にいこうと思ったのは親にすすめられたのと、 経営学部なら就職も幅広いと聞いたからです。 そのころはまだ将来やりたいことがきまってなかったので 大学で勉強しながらやりたいことを見つけていこうと思っていました。 しかし大学も決まって余裕が出てきて、いろいろな職業を自分で 調べていて、ファイナンシャルプランナーに興味をもちはじめました。 そこで質問です。 (1)ファイナンシャルプランナーは今はそれほど脚光を浴びている職業 　ではないと思うのですが、これからファイナンシャルプランナーは 　必要とされる職業になるのでしょうか？？ (2)ファイナンシャルプランナーになるために大学生のうちに 　やっておくべきことはあるのか？？ 　自分の中ではFP3級、2級はとっておきたいと思っていますが・・・。 (3)まだ先のことなんですが、ファイナンシャルプランナーとして 　働くのに１番活躍できるところはどこですか？？ 　独立する自信はないので、銀行・保険会社・不動産会社とかの 　どこが１番いいと思いますか？？ ほかにもアドバイスがあったらお願いします。
ＦＰ２級を取得したら自動的にＡＦＰも合格扱い？ってことになるんでしょうか。 もちろん手続きとか年会費などは払うんでしょうけど。 またそれは意味のある行為なんでしょうか。 ＦＰ技能士２級よりＡＦＰの方が素人受けはいいという話は聞いたことがあります。
ＦＰ３級を受験しようと思っている初心者ですが、この資格を取る時に役立った本の題名を教えてください。おねがいします
ＦＰ２級を受験予定です。 学科だけ、もしくは実技だけのどちらか合格した場合、ずっと片方合格の権利を有して再挑戦できるのでしょうか。
初めまして！！ 最近ＦＰ試験の勉強を始めたのですが、 今まで株の世界にまったく接点がなくて うまく覚えられなくて困っています。（ＴＴ） どなたかこういった類のうまい覚え方 語呂合わせ等、これってイイんじゃない！？ というお勧め技を是非教えて下さい！！
ＦＰ２級試験を来年１月に受験予定です。 （キンザイ） で１１月の受験料納付期限までにお金を振り込んだんですが、何の連絡もありません。 こんなもんなんでしょうか。 いつごろ連絡、受験票の送付があるんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
来年の１月にＦＰ技能検定３級を受検します。そして首尾よくいけば２級にも挑戦したいのですが、そこで気になっているのがＡＦＰです。これは２級とはまた違う資格なのでしょうか？どのようにしたらステップとして取得できますか？
前回の2級実技試験の問題でどうしても解らない所があるので解る方がいらっしゃいましたらお願いします。 【問題】 Aさんは非上場会社P社の株を90万株所有している。（その所有割合は全株式数の90％に当たる） 1株あたり2円の配当であった場合の総所得を求めよ。 ※1.P社株式を取得する為に要した負債の利子はないものとする。 ※2.給与所得は500万円。（給与所得控除後の金額） 【回答】 2円×90万株＝180万円 180万円＋500万円＝680万円 【私の考え】 非上場株式→20％の源泉徴収が行われ総合課税の対象となる。 よって2円×90万株×0.8（源泉徴収）＝144万円 144万円＋500万円＝644万円となるのでは？
ファイナンシャルプランナーの資格を資格学校に通って取りたいのですが、どこがお勧めでしょうか？それとも大手であれば大差ないでしょうか？今のところＴaC・Ｗセミナーなんかを考えています。
独学でＣＦＰの資格を取得しようと思っているものです。 ２級の時には【きんざい】【パーフェクトＦＰ技能士】という本が大変役にたったのですが、ＣＦＰの教材となると出版されている教材も少なく、先日購入した教材を一通りやってみましたがあまり参考にはなりませんでした。どなたかオススメの教材がありましたら教えてください。どうか宜しくお願い致します。
相談をするってことは 我が家の家計を見せる訳ですよね？ 知らない人に財産を見せるのって 恐くないものでしょうか？
質問させて頂きます。 ２級の受験資格である２年以上の実務についてですが聞くところによると これは自己申告ということなんですが これを仮に○○証券会社に２年ちょっと勤務していたことにしちゃう っていうのは危険でしょうか？ バレた場合合格を剥奪なんてこと・・・ありますか？？ 当然要件を備えていたほうが「望ましい」というのはわかりますが 要件なしで受験、合格という形で現在も資格を所有している方っていうのは 多くいらっしゃるんでしょうか？ そこら辺の事実関係をご存知の方お願い致します。
１月に試験をうけるのですが、どうしても割引債（１年超）の利回り計算方法がわかりません。 例　：買付け価格90円、償還価格100円、残存年数5年 ＜公式＞ {(残存年数√額面（100円）÷買付け価格)－1}×100 ＜解答例＞ （5√100÷90）－1＝0.0212 ＜不明な点＞ （5√1.111…）－1となった後に5を√の中に入れる時の計算過程が不明です。 ネットや本で調べたのですがどうしても計算過程がわかりませんでした。どなたか解る方がいらっしゃったら宜しくお願いします。 　　 　　　　
ユーキャンのＦＰ講座を考えていたのですが オークションで落札したほうが 安く済みます。 どちらがいいでしょうか。 オクですと、当然添削は使えないようですが ＦＰを勉強するにあたって、 添削がないと、資格取得は厳しいでしょうか？
５月のＦＰ技能士２級を受験しようかと考えてます。 ・・・が、よくよく試験要項を見ると主催が「ＦＰ協会」の時と 「金融財政～」の時とあることに気がつきました。 実技試験の内容がそれぞれ違っているようですが、 １，５，９月どちらが主催する試験であっても 国家資格の「ＦＰ技能士」と認められるのでしょうか？ また取得後、なんらかの違いがあるものなのでしょうか？ (現在ＡＦＰは考えておりません。) どちらが良いか、といった点などありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
３級ＦＰ技能士を１月に受験するにあたって きんざいの問題集を勉強しておけば合格できるレベルに達するのでしょうか？ どの程度、勉強すれば合格基準に達するのでしょうか？ 難易度がイマイチ掴めてないので、アドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
黒田慶樹さんと清子さん夫婦の生活です。 黒田さんは年収も普通のサラリーマンですが生活していけるのでしょうか データは新聞報道などによります 2005年11月15日結婚 夫　地方公務員　年収700万　40歳 妻　専業主婦　36歳 資産　預貯金　妻1億5750万円　 住居　山手線内の賃貸マンション1LDK５０平方m月40万円 新築マンション8000万を山手線内に購入来年3月末頃入居　支払いは妻の預貯金より支払いする予定 上記のような状況で継続的な生活は可能でしょうか 心配になって来ました。
　来年行われるＦＰ３級を受験しようと思っているのですが願書に学科の複数受験不可と書いてあるですが・・・。学科には、個人資産相談業務と保険顧客資産相談業務と２つあります、このどちらかに合格すればようのでしょうか。
夫はwebディレクターの仕事をしていますが、先日、私の父の仕事の関係で宅建主任者の資格をとりました。 勢いに乗って、また資格をとる気になり、フィナンシャルプランナーの資格をとり、web上で相談を受けるなど副業にできたり、いずれは独立したりできたらと言っています。 夫は2級までは簡単にとれて、その上のAFPになるには登録料を10万円くらい払う必要がある（若干私の聞き違い部分があるかもしれませんが）と言っていました。 ・誰でも簡単にとれる資格をとる必要性を感じない ・畑違いのフィナンシャルプランナーで独立開業は簡単ではないはず ・資格をとるまでに登録料で10万円強必要 以上の理由から夫にとってフィナンシャルプランナーの資格をとる必要があるのだろうかと私は思ってしまいました。 そこでできれば、フィナンシャルプランナーの方にお伺いできるとよいのですが、 ・独立開業するにはどのような経験が必要なのでしょうか？ （資格だけでできるものなのでしょうか？） ・フィナンシャルプランナーをとるに至った理由も教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 私は９月試験で合格しました。提案書を出してＡＦＰ登録できる状態です。そこで質問なんですが、継続教育に出席して人脈などは広がるのでしょうか？ＰＣで習得できるのもあれば、セミナーや講演会で習得できるものもあります。どなたかご参加された方に伺いたいと思います。 どのようなＦＰが参加していたのか？資格習得したばかりでも参加できるのか？先輩ＦＰの方々、よろしくお願い致します。
ファイナンシャルプランナーの勉強をして資格を取りたいのですが、現在子育て（３歳）中と、働いているので学校に通ったりする時間がありません。 かといって全て独学で受かる程甘いものだとは思えません。 そこで、ユーキャンなどの通信教育で勉強しようかな、と思い始めました。 実際に、ユーキャンなどで勉強しただけで受かるのでしょうか。 勉強は比較的好きで全く苦ではないタイプですが、やはり通信教育には少し不安があります。 そしてなにより、私は全くファイナンシャルプランナーに関係してくることを勉強したことがないのです。 法律や税・利率やその他もろもろ・・・初心者です。 通信教育だけで（もちろん参考書等買って最大限努力はしますが）、ちゃんと学校に通わないで合格するのでしょうか。 合格した方いらっしゃいますか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
次の１月の試験を受けようかなぁ。。と思っている者です。 ３級は学生のときに受け、ゼミの仲間と喋りながら勉強した記憶があるのですが、２級はどんなふうに勉強すればいいんでしょうか？ 問題集見てもクラクラ（まだ買ってません。。）してしまうんですが、コレをひたすら解いていく。。という勉強法でいいんでしょうか？ ２級合格された方、これから受けるという方、どうぞ私にも勉強法を伝授してください。
ＦＰ３級を視野を広げるため受験しようと思っているのですが、２級まで取れば視野の拡大は大きくなるのでしょうか？それともＦＰとして独立する気はないので、３級で十分でしょうか？また、就職、社会での利便性という点から２級までとっておいたほうがいいのでしょうか？
基本的なことで申し訳ありません。 ファイナンシャルプランナーの願書は どこで手に入れるのでしょうか？ 以外に上記について触れられてるサイトが無いもので・・・ よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーにはAFP、CFP、１級、２級、３級があるみたいなんですが、 どのような違いがあるのですか？ 試験には実技試験があるみたいなのですが、 どのような試験なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、以上の２点を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
AFP、CFP取得者の方に毎月送付される「FPジャーナル」のことについて質問です。 １、毎月、しっかり読んでいますか？　（私は軽く読むだけです。） ２、送付された「FPジャーナル」はどうしていますか？売りますか？保存しますか？　（読んでも、読んでいなくても。） ３、「FPジャーナル」は役に立っていますか？　（更新テスト以外で。） ４、FPの資格は役に立っていますか？　（AFP、CFP、または、FP3,2,1級の取得者の方へ。） 私は現在、AFPを取得して「人生勉強」に大いに役立っていると思っています。（仕事では使っていません。） ですが、年会費を払い、毎月「FPジャーナル」を読んでまで役に立っているとは思いません。 みなさんは、どう思っているのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
上記の資格についてお聞きしたいです。 １、受験資格。 ２、難易度。 ３、合格率。 ４、就職状況。 これからは誰しも手に職をもつというか、資格が必要な時代になってくるとおもいます。平成生まれのガキが生意気な事いってるんですが、どなたかお答えいただければ嬉しいです。よろしくおねがいします。
今まであまりにお金についての知識が無く、29歳になりようやく色々と考えるようになりました(興味を持つようになりました)。 そこで、ファイナンシャルプランナー3級の資格を取りたいと考えますが、下記についてご教示頂きたく。 １．難易度 どの程度の勉強で取れるものなのでしょうか。 半年頑張れば取れそうなものなのか、3年、5年かかるものなのか。 私は税金・年金・株などの知識がほとんどなく、これから知りたいと思っているレベルです。 ２．手段 みなさん資格学校などに通われるのでしょうか？ 本などで独学？ 私は独学できないタイプかもしれません。。。 以前SEの仕事を1年ほどしていた知識や経験を形に残したいと思い初級シスアドを来月受けるのですが、あまり勉強できていません。。。 ３．費用 受験の費用は調べれば分かりますが、学校へ通うのであればその費用、また教材費、その他など。 ４．その他アドヴァイスがあればお願い致します。
現在FPの資格は何も持っておらず、 １月のFP資格取得を目指している者です。 2級の受験資格について 「実務経験２年以上」とあると思うのですが、 この「実務経験」について調べてみますと、 「資産の設計・運用・管理およびこれらに係る 相談業務・コンサルティング業務に係る経験。」 とあります。これは、相談業務等でなくても自分の 資産運用（株式投資・投資信託など）を ２年以上行っていれば受験資格があるのでしょうか？ また、その際にそれを証明する書類を提出する必要は ありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いします。
今提案書を作成中なんですが変動率は何を参考に決めればいいんでしょうか？
こんにちは。 最近ファイナンシャルプランナーを目指し 参考書を買ったのですが、 変動率が1%　資産200万円　5年後の価値 200万円×（1+0.01）の5乗＝208.12・・万円 という計算が恥ずかしながらわかりません。 これは1.01×1.01×1.01×1.01×1.01＝1.051・・ 1.05×200万＝210万円　とは違うのでしょうか？ 低レベルで申し訳ありません。 宜しくお願いします。
ＦＰ３級の試験受けたかたいらっしゃいますか？ みなさんはどうだったのだろうかと・・・ お返事お待ちしてます(ｍ・・ｍ)
仕事上直接関係がなく、趣味が貯蓄・資産運用なので その延長上でＦＰ３級なる資格を取得したいと考えております。 しかし資格を取得するには試験に合格して入会金、年会費なる維持費が必要であるとあります。 もし私のように仕事上で関わりがない場合は取得する メリットはないのでしょうか？ またもし合格してこの維持費を払い続けるメリットも私にはないでしょうか？ この資格は例えば職を変えたときにこの関係の仕事を探すために資格を取得しておくというような資格ではないのでしょうか？
いつもお世話になります。最近FPに興味を持ちました。以前から株なども興味があり（経験あり）勉強する目標として3級をとりたいと考えています。そこで質問ですがどのようなテキスト、問題集を買えばよいでしょうか？あまり、自信がないので大原学園のDVDの通信を受けようとも考えていますができるだけお金をかけずに勉強したいです。将来的には資格を使って仕事をするつもりはありませんのであくまで勉強の目標と絞っていますが2級もとりたいとも思っています。みなさまのアドバイスお願い致します。
フィナンシャルプランナーをとろうと思っています。特に仕事に生かすというわけではなく、趣味もかねてじっくり挑戦しようと思っています。 それで問題集（パソコンのもの）を買おうかと思ったのですが、2級と3級どちらを買うか迷ってしまいました。それぞれ約1万円くらいするので、できれば2級を買いたいのですが、3級をとばして2級のテキストを買ってもちんぷんかんぷんでしょうか？
こんにちは。 金融機関に勤めているものなのですが、 AFPを取得しようと考えています。 認定研修については去年修了しているのですが、 次回の試験（来年の1月）を受験することは可能なのでしょうか？ 認定研修修了資格に有効期限のようなものがあるのでしょうか？ 再度研修を修了しないといけないかと心配です。 ご教授のほどよろしくおねがいします。
銀行・証券・保険分野で活躍する金融マンが持っておくとよい資格の難易度について教えてください。 具体的には難易度順の一覧なんかがわかるとありがたいです。 （ＦＰの資格でもＣＦＰとか生保ＦＰとかいろいろあってよくわかりません） 公認会計士 税理士 中小企業診断士 証券アナリスト ＣＦＰ ＦＰ１級 って感じ？
１１月試験向けの金融資産運用設計の受験対策の通学講座で、神戸・大阪で受講できるものがあれば教えてください。
ＦＰの3級を独学で勉強しているのですが、下記の問題の計算方法が分かりません。 （ちなみに答えは２だそうなのですが…。） 教えてください。 年利率３％の利付債を100．00円で買い付け、3年後に103.00円で売却したときの所有期間利回り（税引前）は、単利ベースで年当たり（　）である。 １．１％ ２．４％ ３．６％
ＦＰ３級を目指して勉強を始めました。問題集と教本を使って勉強しています。問題集であれば択一式なので完全に理解出来ていなくてもある程度の正解率はあるのですが細かい語句を追求し出すと結構理解するのに苦労しますし、興味のない分野だとなおさらです。一応２級も視野に入れて考えていきたいのですが、取りあえず問題集の問題が解くことが出来ればＯＫと考えて良いのでしょうか？
いくつかのサイトで検索したのですが、次回のＦＰ３級の申込期間がわかりませんでした。 どうか教えてください。参考になるＵＲＬも併せて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
これから、独学でFP３級の勉強を始めようと思っています。 おすすめのテキストや問題集を教えてください。 また、インプット・アウトプットどちらから入ったほうが、効率的なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
今から９月に受験するFP３級技能士の勉強をはじめるのですが、まず、学科と実技の両方を合格しなくてはいけないということですが、実技の「個人資産相談業務」と「保険顧客資産相談業務」のどちらかを選択するうえで、よくわからなかったので、「個人資産相談業務」を選んだのですが、これでよかったのでしょうか？何か違いがあるのでしょうか？こちらを選べば、「保険顧客資産相談業務」に関しての勉強はしなくてもいいんですよね？ あと、実技の勉強をしたいのですが、どのような参考書を買えばよいのでしょうか？おすすめの参考書や講座があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
3級を受験しようと思っているのですが、実技試験のことで教えてください。 過去問を見ると"第1問～第5問について答を1つ選び、その番号を解答用紙にマークしなさい"とあるのですがこれはどういうことなのでしょうか？ 第1問の中から1問、第2問の中から1問という感じで計5問を解答をするということなのでしょうか？
５月よりFPの勉強をユーキャンの通信教育にて勉強しております。全く株式・債券・税金等々の知識がなかったので、勉強しようとおもったのですが、やってみるとなかなか難しいですね。 とりあえず、ひととおり目を通そうと毎日２時間ほど読み込んでます。７月中旬には全部読み終わるとは思いますが、暗記しないといけない内容も多く、勉強方法に悩み気味です。 FP取得された方、効率的な勉強方法があれば教えて下さい。
私の持っている気象予報士の場合、合格し気象予報士登録まで済ませてしまえば、その後、一切経費が掛からない資格です。 しかし、私がＦＰの資格や証券アナリストの資格について興味があった頃に、「これらの資格は取得した後の方が年間費用が掛かる場合があるので、安月給の人には本末転倒になるから止めといた方が良い・・・」と言われた事がありました。 そこで質問なのですが、ＦＰ、証券アナリストの資格取得後の年間必要経費を教えてください。 宜しくお願いします。
FP3級の資格にいま興味をもっています。 といっても、(今のところ）就職に生かそうというよりも、ある専門学校のチラシに「個人の資産運用の簡単な知識が身につけられる」と書いてありましたので、面白そうだな～と思った程度なのですが。 この資格を勉強して、自分のお金にたいしての知識とか身についたりするものでしょうか？ また、いざこの資格をとろうとするとどれぐらい勉強期間が必要なのでしょうか？
どのような根拠で多くの住宅ローンは80歳とか75歳を返済期間の上限にしているのでしょうか 多くのサラリーマンの定年は60歳が定年でその後の収入は年金ですよね 私は住宅ローンは使っていませんがもし自分が借りるとしたら最長でも定年を期限としたいと思います。 なお、友人の公務員ですが最近住宅を建て返済期間は80歳というのです。 しかも定年後の収入の見込みは年金しかないそうなんです。 これはどのような根拠を持って金融機関は貸しているのでしょう。 私として考えられるのは担保価値さえ充分あれば収入が途絶えても大丈夫だということではないかということです。
こんにちわ。今大学でFP２級とAFPの講座を受けているんですが全然ついていけてません。教科書で復習しようとしても用語の意味がわからないので全然進みません。というわけで用語の意味が詳しく載っていたり、例をたくさん載せているテキストを探しています。 ご存知の方、申し訳ないですがおしえていただけませんか？
私は今、転職を真剣に考えております。 ゼロからのスタートということで、以前から興味のあったFP関係のお仕事をしたいのですが、そういった企業はあるのでしょうか？ 意見お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
現在金融関係に興味があり、ＦＰと簿記について調べているのですが教えてください。 ＦＰの資格だけでは仕事はない、、といろいろな所で見ますので、簿記も合わせて勉強した方がいいかなと思ったのですが、仕事内容や資格取得の勉強内容について、この２つはかぶっているのでしょうか？どちらかを勉強するともうひとつが理解しやすいとか、両方の勉強をした方が仕事の幅（選択肢）が増えるとかそういったことはあるのでしょうか。 また私はデスクワークが希望なのですが、ＦＰの方の仕事というとアドバイザーという印象があるのですが、お客様に資産用のアドバイス…といっても結局は自社製品（保険）の営業、と聞いたこともあるのですがいかがでしょうか。両方勉強すれば（それ関係の仕事に就けたとして）金融関係のデスクワークの仕事に就けるのでしょうか。それはどのような仕事があるのでしょうか。やはり経理の仕事になるのでしょうか。それにはＦＰの知識は役に立ちますか？ たくさん質問してしまいましたが、ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
現在ＦＰ２級（個人）の勉強をしている、銀行勤務の者です。この春大学を卒業し、地方銀行で頑張っています。 ＦＰ試験は銀行業務を広く浅く網羅していますが、将来はもう少し専門的な知識を身に付けていきたいと思っています。そこで質問ですが、これからの銀行業務の中で、「不必要になる業務」と「もっと力を入れる業務」ってなんでしょうか？ＦＰ合格後にどんな勉強を始めるかの参考にしたいので是非教えてください！よろしくお願いします。
こんにちは。 金融機関への就職が決まっている大学４年生です。 来年４月の入社までにＦＰ技能士検定３級、２級の 合格を目指しております。 今から勉強してＦＰ技能士３級、２級を目指すため にはどのタイミングで試験を受けるのが最適でしょ うか？ 当方独学での合格を目指しております。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 カテゴリが違っておりましたら、ご容赦ください。 私は現在、ＳＥとしてシステム開発に携わっております。 主に、金融系のシステムを開発しております。 対応するお客様は金融畑で活躍された方ばかりですが、システムに関しては素人が多いので、客先の要望を相手の立場で考える様な力を付けたいと勉強しております。 そのような折、ＦＰの資格の本を書店で目にしましたが、金融用語及び金融機関勤務の人の考え方等をＦＰの資格取得により理解が深まるものでしょうか？ 宜しくご教授お願い致します。
自分は今大学3年でして、税理士の取得のため日々勉強しています。将来的に個人の資産管理など、生涯を通じての財産管理をやりたいと思っています。そのために、今できることを考えた結果、税理士という職業に惹かれ、今勉強しています。 そこで、つい最近ＦＰ(ファイナンシャル・プランナー)という職業の存在を知り、自分の夢にぴたりと合致するような職業であるということも知りました。 そこで質問です。このまま税理士をとり、後にＦＰを取得したとして、その2つをどう生かしていくのかよくつかめません。ＦＰは税理士と組み合わせることで活躍の幅が広がる、とよく言われますが、どのような広がりがあるのか、ぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
私は最近株式投資を始めました。この2ヶ月、自分なりに勉強して短期投資を繰り返してきました。一応の成果はありましたが、何かあてずっぽと言うか綱渡りをしているように思えて仕方がなくなりました。そこで、もっと金融・投資について勉強しようと思い、どうせなら資格の勉強を通じて知識を得られればと思うにいたりました。そこで考えたのがＦＰと証券アナリストです。資格として人気があるのはＦＰで、今、自分に必要と考えているのが株式投資についての知識ということを考えれば証券アナリストだと思うのですが。長くなりましたが、上記も含め以下の３つの質問によきアドバイスがありましたらお願いします。 １．証券アナリスト資格の一次試験の講座で得られる知識で株式投資の基本的なファンダメンタル分析は可能になるでしょうか。また、一次を合格したときに頂く「検定会員補」というのは、資格として有効なものなのでしょうか。 ２．技能士も含め、資格として一般社会で有効なＦＰ資格はどのレベルのものからになるのでしょうか。（3級ＦＰ技能士、ＡＦＰなど） ３．金融の世界を知るのにもっとも有効な資格は何ですか。
受験コースを検討していますが、お勧めのコースはありますか？ 最終的には、ＣＦＰと１級ＦＰ技能士を取得したいと思います。 独学でもいいかなとは思うのですが、教材をいろいろそろえるのも面倒なのでコースがいいと考えています。
今まで金融関連の仕事に就いたことがないのですが、一念発起して1月の試験で2級合格しました。できれば1級も取得したいのですが、受験資格はあるでしょうか。また、FPの資格で食べていこうとしたらCFPを取得したほうがいいのでしょうか？
上記のタイトルの通りです。 FPってどこに頼めばいいのでしょうか？
1月にＦＰ3級を受けて、ギリで合格したんですけど、今から2級の勉強初めて5月の試験に間に合うでしょうか？ ちなみに現在大学3年生、就職活動中で、3級の点数は、学科が60点中49、実技は50点中30でした。 実技が悪いので、5月は学科だけ受けて、実技は秋に回す、というのも考えたんですけど、どうでしょう？
俺はこの春から大学生になる18歳です。 受験に失敗してしまい浪人も出来ないという状況に陥り、半端なく偏差値の低い大学に進学する事になりました。 　そこで単に大学を卒業しただけでは就職が難しいと思うので、大学生の間に国家資格をとろうと思い多くの資格を調べた結果、ファイナンシャルプランナーに一番興味を持ちました。就職もそれが活かせるような職業につきたいと思っています。 　ここからが質問です。 ＦＰの資格をとれば就職にどれぐらい有利なんでしょうか？？
ＡＦＰの資格取得には、認定機関の研修を受けて試験合格後、ＦＰ２級の試験を受ける様な順序で書かれています。 私はＦＰ３級を取得した勢いで２級を受験し、発表待ち状態です。もし先に２級を取得した場合でも、ＡＦＰを取得できるのでしょうか。
よろしくお願いいたします。 タイトル通りですが、この九月にＦＰ技能士３級の受験をします。 法律上の変更等？を懸念して問題集を買い控えているのですが、最新のものは、いつも大体いつ頃リリースになるのでせうか。 あるいは、それを待って購入するというのは賢明ではなかったりする可能性はありますか。 どなたかご教授くださいませ。 ちなみに、きんざいのものを購入するつもりでおります。
教えて下さい。 資格取得が目的ではなく教養としてＦＰを受験したいと思っています。初心者なので勉強はFP３級から始めますが、どうせなら２級を目指し直接受けたいと思い調べたのですが、受験資格はFP3級取得しないとダメなようなことが書いてあるのですがそうなのでしょうか。 また、問題集を買ったのですが分からない用語がたくさん出てきます。特に○×問題はどこまでが合っているのか解説を読んでもいまいち分かりません。 用語集というのはあまり出版されていないようですが、合格した方はどのように用語の情報収集されましたでしょうか。
提案書について質問です。今、ＡＦＰの提案書を作成中なんですが、表紙とかに書く作成年月日っていつにしたらいいんでしょうか？ 僕がやってるのは住宅取得のケースなんですが、「2004年中には購入したい」っていう前提条件があるんですが、実際に作ってるのは2005年だし・・・ かといって適当に2004年～月～日って書くわけにはいかないかなぁって、いろいろ考えてしまってます。 皆さんはどうしたんでしょうか？アドバイスお願いします。
現在、今年度中の転職を考えています。過去に転職はしましたが、一般事務経験のみで実務は通算３年くらいです（正社員）資格はとくに実務に繋がるようなものはもっていません。 色々資格や業務について調べた結果、ＦＰやＤＣプランナーの仕事に興味を持ちました。通信講座の資料なども取り寄せ現在検討中ですが、 ＦＰ２級、ＡＦＰを無事に取得できたとしても、すぐにＦＰとして働きたいというよりは、転職（事務業務）や生活に活かしたいくらいの気持ちです。（勉強していくうちに業務に早く就きたくなるかもしれませんが） なので、他の人も書かれているように取得後の登録・維持費は負担に感じます。 急いで取得を考えない場合、まずは３級を取得し、その後、２級を取って、その後に必要であればＡＦＰという順がよいのかと考えています。しかし、通信講座を見ると２級ちＡＦＰはセット受験になっているので、別々には受けられないのでしょうか？またＡＦＰを取得しても初年度から登録しなければ、資格は消滅してしまうのでしょうか？ また、簿記の資格も、経理や会計業務に進まなくても、 社会人として使える資格だという書き込みも見、経理分野は未知なので勉強しようと考えていますが、 まず３級から独学で勉強し、６月に３級、１１月に２級で試験に向けて頑張ろうかと思っていますが、 ＦＰ３級と平行して勉強は難しいですか？ それとも内容的にかぶる部分は多いですか？ どちらも未経験分野の資格のため 分からないことが多いです。 両方取得された片、現在勉強中の方、アドバイス宜しくお願いします。
FP２級（AFP）所得のための勉強をはじめようと考えています。FPの試験には簿記の知識が必要だと聞きましたので、私は簿記の知識がまったくないため簿記3級から勉強し始めています。 簿記３級→簿記２級→FP３級→FP２級のルートで資格所得を考えています（所要期間１年～１年半と見積もっています）。 ところで、FP２級の難易度とはどのくらいでしょうか？ 他の国家試験を例に取るとどのくらいの難しさでしょうか？ 経験者の方、アドバイスをお願い致します。
　ＦＰ(ファイナンシャルプランナー)資格２級の 取得方法について質問です。 　・ＦＰ関連業務の実務経験は全くなし。 　今のところ今後も予定はない。 　・関連知識については全くの素人。 　・通学は不可能。通信教育なら可能。 　　以上のような状況の場合、どのような方法で取得 　するのが一番いいでしょうか。 　　　Ａ.ＦＰ技能士の３級を取得して、２級を 　　　　目指す。 　　　Ｂ．認定講習を受けて(通信教育)て２級を 　　　　目指す。 　ＡＰＦだと取得後に登録費などもかかるので、ＦＰ 技能士にしようと考えています。 　通信教育の場合、おすすめの講座があれば教えて 下さい。なるべく値段が安いものを希望します。 　宜しくお願いします。
なぜ中小企業の事業主や役員は加入出来て、大企業の事業主や役員は加入できないのでしょうか？？ 立て続けに質問すみません；
さきほど笑、FP３級のテキストを初めて読み始めた者なのですが・・・ ローン繰上げ返済の返済額軽減型というのは、 なぜ返済額が軽減できるのでしょうか。 （期間短縮型というのは理解できました） 元金部分の返済割合を多くするという仕組み、という理解で合っていますか？ 宜しくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの資格についてなのですが、私の父が言うには、平成14年ぐらいに最近出来たばかりの資格だと言うのですが、本当ですか？ ご存知の方いましたら、いつ頃出来たのかお教えいただけませんでしょうか？
2005/1/23に行われたＦＰ技能検定３級の 実技試験【第３問】《問８》の肢１）の どこが間違っているのか分りません。 1)Ａさんは、退職の日の翌日に厚生年金保険の 　被保険者ではなくなるが、退職の日までに継続して 　２カ月以上の被保険者期間があるため、資格喪失日 　から２０日以内に申出をすれば、任意継続被保険者 　として最高２年間は厚生年金保険の被保険者となる 　ことができる。 Ａは昭和２０年１月２８日生まれ。 　　平成１７年１月末で定年(６０歳)退職。 　　希望すれば再雇用可。 　　厚生年金保険に４５４月加入。 どなたかわかる方がいたら教えて下さい。
基礎的なことですみません。 今年FP試験を受験しようと思い、資料などを取り寄せているところです。 FP資格が全部で１１あるようでが、 FPのスタートラインといわれる3級FP技能士の試験に合格した場合にも、国家資格とされるのですか？ そうでないのならば、どこからが国家資格になるのでしょうか？ また、通信教育で勉強しようと思いますが、おすすめの講座などあればアドバイスください。 合格率などわかれば教えてください。
ファイナンシャルプランナーを名乗り、独自に顧客を集めて細々と仕事をしていくプランを立てています。 現在株式投資の知識があり、株式投資専門の資産運用アドバイザー業をしてみたいという思いからです。 その場合、FP２級を取る事で問題なく名乗ることはできますか？ AFPを名乗るのと何らかの違いがあるのでしょうか。 AFPは20万円もかかる講習を受け、単位を取得しなければならないなどと聞きましたが、ちょっと金儲け主義のような感があり納得行きません。 それにそこまでメリットが、個人で細々とやるなかであるのだろうかと思ってしまいます。 お詳しい方のご意見を拝聴したいところです。 ちなみにCFPや1級のことは現在のところ考えておりません。
（60）相続関係者が次の場合、相続税の計算における「遺産に係る基礎控除額」は（　　）である。 夫（被相続人）＝＝＝＝＝＝妻 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　┏━━┻━━┓ 　配偶者＝＝長男A　　　　長女B＝＝配偶者 　　　　　　┃　　　　　　　　　　　　┃ 　　　┏━┻━┓　　　　　　　┏━┻━┓ 　　孫C　　　孫D　　　　　　孫E　　　孫F ※長男Aは相続放棄 ※長女Bは被相続人の相続開始前に死亡 （1）80,000千円 （2）90,000千円 （3）100,000千円 答えは２のようですが、どうしてかわかりません。 よろしくお願いします。
元局アナでひっぱりだこだった生島ヒロシさんはフリーになってから仕事がなくなったのか知りませんが、その後ファイナンシャルプランナーの資格を取得し、現在それを活かして幅広く活躍されているようです。 ところで彼は何級を取得されているのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
平成17年5月15日(日)実施予定の日本fp協会の学科試験を受験予定です。 金財の実技試験(個人資産相談業務)には合格しています(一部合格証書があります) この場合、5月15日の学科試験に合格すれば正式に2級技能士となるのでしょうか? 今いち　よくわからないのですが。 宜しくお願いしますm(__)m
今週の日曜に３級を受けるんですが 実技試験は１５問中どれぐらいの正解率で 合格なんでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの３級を受けようかと思っています。 ３級なら独学でも十分という話を聞いたのですが (１)勉強し始めてから試験までの期間(○ヶ月等) (２)１日どれくらいの時間勉強したか 具体的に知りたいので、３級をすでに取得している方ご回答願います。 ちなみに大学で経済学を専攻していますが私は全くの素人です。 よろしくお願いします。
はじめまして。現在京都で医師をしております。３年後に開業を考えているのですが、税金や保険などに詳しくないので、医療経営に不安を感じ、FP取得を考えました。勉強と仕事の両立をするため通信を考えているのですが、友人にユーキャンやフォーサイトを紹介されました。全く知識のないものと考え、お勧めの通信をご存知でしたら教えてください。また私のようなものはFP何級まで取るのが望ましいのでしょうか？
３１歳、子供が２人いる主婦です。 １月２３日にFP技能士３級の試験を控えてます。 勉強やる気がしなくなってしまい、１２月もダラダラとすごし、今に至ってます。 あと２週間しかなく、私の頭では２週間では覚えきれないことばかりで、試験を受けるのをやめようかとさえ思ってしまいます。 試験の日は主人も仕事なので、小さい子供を預けないといけないので、その出費も考えるとどうしても試験を受ける気になれなくなってます。 平成１６年１０月の宅建の試験に合格し、ホッとして しまい、勉強やる気がないんです。 試験期間はどのくらいあればいいでしょうか？ １日に勉強できる時間は１～２時間しか取れません。
FP講座の課題である提案書を作成してます。見本があるのですが中途半端に書かれててどうしたらいいか分からなくなりました。課題は高田家の住宅取得プランです。何かいいアドバイスがあったら是非お願いします。
まったく株や保険、税金などに疎いです。 ですが最近この資格に興味を持ちました。 まずは人に指導とかよりも自分の生活を見直せるのでは、と思いました。 本屋に行って資格取得のコーナーへ行き手にとってちょっと見てみましたがサッパリ…。 いきなり資格取得は難しいのでしょうか？まずは下地になるような勉強が必要ですか？ もしまったくの初心者にオススメの本がありましたら教えてください。
来年１月２３日に行われるＦＰ２級の試験を受験するのですが、今年７月に発行された２００４年度版の問題集を購入して勉強しようと思っています。２００４年度版なのですが７月～来年１月２３日の試験日までに法改正など何か変更点があり、情報後れの問題集になったりしないのでしょうか？
きんざいの「パーフェクトFP技能士2級対策実技編(個人資産)」の， P89「26．住宅取得における留意点と諸経費(2）」問３の解答で， 賃貸部分の登録免許税の計算が， 6000万円×2/3×6/1000＝24万円 となっていますが， 6/1000という税率がどこから出てくるのかが分かりません。 2002年度第2回問12と同じ形式の問題だと思うのですが， 税率の6/1000というのは，H15年までの旧税率でしょうか？ （解答の間違いでしょうか？）
３級ＦＰ技能士の難易度はどの程度でしょうか？ ・スクールに通うべき ・市販の問題集、過去問の反復 どちらが良い選択でしょう？ 実際に勉強中の方、合格した方の勉強スタイル等お聞かせ頂ければ助かります。
一般的なFPの皆さんの大きな収益源はなにがあるのでしょうか ?たとえば講演などがあると思いますがこれは大きな収益にはなりにくいと思います。また、コンサルタントでも直接のコンサルティングフィーだけでは苦しいのではないでしょうか ?
FP技能士1級の受験資格に、 「実務経験1年以上」とありますが、 注意書きに「自己申告制（第三者の証明不要）」 とあります。 実際に実務経験がない場合に、 受験は可能なのでしょうか。 また、例えば会計事務所での勤務などは 実務経験とすることは可能でしょうか。 教えてください。
私は金融関係について全くの素人ですが、将来のことを考え（知識として）、FP3級の勉強をして受験しよう思っています。 そこで金融関係について全くの素人の私がFP3級の勉強するには、どれ位の勉強時間が必要でしょうか？私は昼間は働いているので、勉強する時間は夜のみです。なお今のところ、2005年1月の試験を受けられたらと考えておりますが、難しいでしょうか？ さらにテキストはきんざいの「パーフェクトFP技能士入門3級用2003年版」を使おうと思っていますが、2003年版と2004年版では何が違うのでしょうか？やっぱり最新の2004年版のほうが良いのでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの資格取得後、協会に年会費なるものを払うと聞いたことがあるのですが、いったいいくら位なんでしょうか。
お世話になります。 平成15年2月の試験で一部合格になって以来の再試験を 次回の平成17年1月に予定しています。 そこで、昨年の受験時から変更・改正になった点を 重点的に勉強しなおそうと考えています。 その際に上記の「変更・改正になった点」をうまく網羅している 参考書・問題集・サイトでおすすめがあれば教えてください。 主な点としては、今年の税制改正があるとは思うのですが それ以外にもありますよね。 よろしくおねがいします。
つい最近FP3級試験の勉強を始めた者です。 キャッシュフロー表の「貯蓄残高」の欄に　＜運用利率＞というのがあり、＜1％で運用する＞とありました。 運用利率とは何でしょうか？検索してもあまりいい資料を見つけることができなかったので、ぜひ教えてください。
遺族基礎年金の受給用件に，「子のある妻」また「子」とあるのですが， この場合の「子」についての質問です。 例えば，夫婦（どちらも稼ぎあり）ともに国民年金で18歳未満の子がいる場合， 夫が死んだら「子のある妻」の条件で遺族基礎年金がもらえますが， 妻の方が死んだ場合，残された「子」に対しては遺族基礎年金はでるのでしょうか？ 法律的には，妻が専業主婦というのを想定してそうなんですが， 夫が専業主夫の場合，遺族年金でるのかなぁ？という疑問がありました。 宜しくお願いします。
9月にFP3級を受けました。 自己採点では， 学科：49/60 実技：13/15 だったので大丈夫だとは思うのですが， 学科・実技それぞれの配点はどのようになっているのでしょうか？
はじめに ファイナンシャルプランナーの方気を悪くされたらごめんなさい。 今、夫が会社でライフプランニング？の講習を受けていて、これからは株や投資をしなければ「いけない」と洗脳されているようです。 私は、ギャンブル性のある株などをしてお金を増やそうなどとは思いません。 私も働いて、支出を抑えるよう努力します。 どうして、リスクを伴う事を勧めるのでしょうか？ パチンコを勧めるのと同じじゃないですか？ 例えが、悪くてごめんなさい。 それでは、ゆとりある生活になるはずが・・・ という恐れも十分あると思うのですが。 知識を勉強するのはとてもよい事だと思いますが 将来の不安をあおって、株や投資を勧めるのは 悪徳商法のように思えます。 我が家には株に投資出来る様な、遊んでいるお金はありません。 使ってはいけない貯金はあります。 今、夫は株で、儲かる事しか頭に無いようです。 いい事（増える事）ばかりを教えているのでしょうか？ 株＝「ゆとりある生活」と教えるのはどうかと思います。 リスクの方もしっかり伝えて欲しいです・・・ した方がいいと言う理由はどうしてですか？ 必ずマイナスにならない方法（しかも増える）があるのですか？ 夫は私の方が勉強不足だといいますが 株って勉強したからって上手く行くような物ではないと思います。 最後の個人で話をする時に、株はしない方がいいと言ってもらいたいです。
私は経営学科の大学を目指しているのですが、そこの講義で中小企業診断士等の資格を取れるというのです。そこでファイナンシャルプランナーを目指せる訳なのですが、その仕事は一体どういった事をするのでしょうか？将来的には独立して仕事をするんですよね？その独立するまでにはある程度企業に所属して経験を積んでいくのでしょうか？ 質問ばかりですいません。
今日試験がありました。 実技、学科、それぞれの合格点が知りたいのですが・・・ 合格点は毎年上下するのでしょうか。 あと、実技４０問１００点の内訳はわかりますか？
ＦＰ3級実技(個人資産)合格ラインについてなのですが、５０点中３０点って配点はどんな感じなのか分かる方いらっしゃいますか？
タイトルのとおりです かねてよりＦＰ資格を取りたいというよりも、 勉強したいと思っているのですが、 なかなか一歩を踏み出せません。 ＦＰはひとつではなく、いろんな協会？の いろんな資格があるようですが、 資格そのものではなく、内容の方で、 いったいどんな勉強ができるのでしょうか？ ＦＰ資格の種類ごとに分類していただけると ありがたいです。 また、どんなことに役立たせることができるのでしょうか？ 勉強をされておられる皆さん。 よろしくお願いします。
被相続人が保険料を負担していた死亡保険金3.000万円を、配偶者と長男、次男（相続放棄）の3人が均等に1.000万円ずつ取得した場合の各人の課税価格は？ という問題で、次男は、相続放棄しているので非課税の適用がなく1.000万の課税価格というのは、理解できます。 しかし、配偶者と長男の課税価格の求め方が分かりません。解答には、課税価格250万と記述されていますが、どのようにして、配偶者と長男の課税価格を求めるのでしょうか？
証券外務員資格を更新することが制度化されいて、本当に浦島太郎のごとくただうろたえています。更新テストにはどのように取り組めばいいのかどなたか教えてください。ちなみに、社内の経験者に聞くと資格試験とはぜんぜん違い常識問題ということですが今と30年前とは常識のレベルが違いすぎると思います。資格試験には参考書がありますが更新用のはどこを探しても見つけられません。
消費者金融からの借入があるのですが、２級FP技能士試験に合格し、AFP研修修了していれば、AFPに認定されますか？
現在CFPの勉強をしていて、比較的得意な保険・タックス・ライフ＆リタイヤは独学で合格しました。 残るは金融・不動産・相続＆事業承継なのですが、どれも科目としては得意ではありません。 今年の11月に金融を除く2科目を受験するつもりで、何か良い通信教育の教材がないものか探しています。 受講経験があり、これは良かったというものがあれば教えてください。
FP3級の勉強をしているのですが、専門用語などが多くて理解できない部分がたくさんあります。そこで、FP3級の勉強に役立つようなサイトを教えてください。勉強法であったり、専門用語の辞書サイトのようなものがあれば教えてください。
ＦＰの仕事はきいてると人の役に立てる仕事でとてもやりがいがあるなぁーとおもいました。 けど実際給与明細とかどんな感じなんですか？ 弁護士みたいに年収一千万とか普通なんでしょうか？ 変な質問で申し訳ないんですが、知ってる方いればおしえてください
１０月にあるＦＰ技能士３級の資格試験を受けようと思っているのですが、全くの素人です・・・。 どういった勉強方法がお勧めでしょうか？通信教育を受けるか、参考書でやっていくかで迷っています。どちらかというと参考書でやっていけたらという気持ちが強いです。参考書でやれるのならお勧めの参考書、問題集を教えて下さい。
　例え話ですが、ＦＰ２級合格したとして、全くの素人が生かせる場は何処でしょうか。 　素人でも、資格取れた後を想定しての話です。 　先走りと思わずにアドバイス下さい。 　先輩の皆さんお願いします。
　ライププランの勉強会でＦＰ2級の講座を勉強するシステムで今継続しています。 　初めての事でもあるので、ＦＰ3級を通信教育で独学中ですが、9月にその試験が有りますが、試験を受けるのは3級にトライするか、イヤスキルアップでいきなり2級を取ったものか、悩んでいます。 　理由は、3級が実社会での評価がわからないので取るだけの価値を見てくれるかと、受験料も無駄にしたく無いと些細なことですが、アドバイスをお願いします。
以前FP協会のAFP試験を受けて、実技のみ合格しました。 実技合格証の有効期限が切れる前に、学科を受けておこうと思うのですが、調べると、FP協会の合格証でも、きんざいの試験を受けられる、とのこと。 ここでお聞きしたいのですが、どちらの試験を受けた方がいいのか、わかりません。 要は「どっちも同じ」なのでしょうか？それとも、各々メリットデメリットがあってご存知の方はお答えいただきたく思います。よろしくお願いします。
　ライフプランの勉強会でフィナンシャルプランナーが講師で見えましたが、又別の資格も有りでこれが社会保険労務士と紹介されました。 　この違いは何でしょうか？ 　社会保険労務士とフィナンシャルプランナーの職域はどう違うのでしょうか。 　（素人の質問ですので、分かるようにお願いします） 　
FP技能士３級を目指しています。 実技試験が選択制になっていますが、 「個人資産相談業務」か、 「保険顧客資産相談業務」の どちらを受験するのがよいのでしょうか。 自分は金融関係につとめているわけでなく、 まったくの一般職で、向学のために勉強したいと考えています。 また、FP技能士2級までは目指したいと思っています。 それらも考慮するとどちらがおすすめなのでしょうか？ お詳しいかた、ぜひご教授ください<(_ _)>
私は現在、ＡＦＰ並びにＦＰ技能士２級の受験のためにＦＰ協会認定の教育機関に通いつつ勉強しているものなのですが、感覚的に分からないことがあるのです。 参考書や教育機関で教えていただいていて、『ＦＰは、専門業務を実行できる資格ではない。独占業務はない』らしきことを知りました。これは、専門家の方々（税理士、弁護士など）と連携して業務を遂行するということなのだろうと分かりました。 金融商品や保険を勝手に売れないのは何となく分かります。ですが例えば、税務のことを相談に来たお客様に対して、具体的な回答をしてはいけない。とは、どこまでは良くてどこからがいけいないのか分からないのです。 参考書等には『しかし、○○は独占業務に含まれないため、回答可能』とか書いてありますが、判断が難しいです。 具体的な何か、もしくは「簡単に言うと△△だよ」といった回答がいただきたいのですが、よろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください。私は今春、金融機関に入行したばかりて、FP３級の学科は合格してるのですが、実技は試験に落ちてしまいました。しかし、９月まで、時間があるので、できれば２級を受けたいのですが、いきなり受験できますか？ あと、２級FP技能士と、AFPの違いについて教えてください。２級FPに合格しないとAFPは受けられないんでしょうか？資格条件に、取得単位というのがあったと思いますが、きんざいの通信教育でその単位は取れるのでしょうか？今はまだ一年目ですが、融資をするなら、FPと財務とどっちが有利ですか？ 質問ばかりですみませんが、宜しくお願いします。
ろくに勉強もせず、この1月にＡＦＰ試験を受け不合格でした。また、5月に受けるべく申し込みました（1月の試験以降何もしていません）。時間がないですが、試験対策に効果的な方法ありましたら（例、参考書、勉強の仕方など）。ＡＦＰ講座のテキストってわかりにくいし（いろんなことが書きすぎてあるのでポイントがわかりにくい）、ただ問題集やればいい、といったものでもないような気がしますので・・・
昨年末にＡＦＰの資格を取得したのですが、ＦＰ協会に登録するべきか否か迷っています。私は仕事上この資格が必要で取ったわけではなく、自分の将来のために役立つと思って取りました。よって、この資格を武器に何かするわけではないのです。入会費1万円、年会費1万2千円と決して安くはないので、どうしようかと迷っています。実際にＦＰ協会に登録している方の意見を聞かせて下さい。何かメリットはあるのでしょうか？？
ＡＦＰの資格を取得するために行かなければならない学校があると思います。今は、ＦＰの１つとして役に立つ（勉強になる）かと考えて、私の街の役所で臨時職員（アルバイト）として税務課で働いていますのですぐというわけではありませんが、いずれその学校には行く予定です。 今までは、ずっと独学で勉強してきました。覚えるのは遅いですが、母親が銀行業務をしておりますので、『金融資産運用設計』に関してはいろいろと教えてもらえるためです。 しかし、その項目も自分的には全般的に終了し、今は仕事でもしている『タックス・プランニング』の部分をやっているところなのですが、母親には「独学もいいと思うけど、行かないといけない学校があるんでしょ？だったら、その学校で勉強した方がもっと効率がいいんじゃないの？」と言われました。元々、役所の税務課の臨時職員の話を持って来たのも、「家のために覚えて来れるためにも、役所の仕事をしてみなさい」と勧めたのも母親のくせに・・・。 とは言え、金融の部分が自分なりにでも終了した（当然、また後でやりますが）となった今では、母親から教えてもらえることも少なくなりましたし、独学をしているより学校に行った方がいいことも分かりますが。 そこでなのですが、その『行かなければならない学校』とはどこら辺にあるものなのでしょうか？各種専門学校という感じの本には載ってませんでした。専門学校の類ではないのでしょうか？参考書には２０万円ちょっとかかる・・・らしきことだけは書いてありましたが。当然、複数あると思いますので詳しく教えていただけるとありがたいです。ちなみに私の家は、埼玉県北部の方です。 余談が多くなってしまいましたが、回答の程、よろしくお願いします。
お世話になっております。 下記の3点についてどなたか教えて下さい。 (1)ＣＦＰの資格取得者が１級ＦＰ技能士の資格を取得するのに「特例講習」となるものを受ければ、自動的に資格が授与されると聞いたことがあるのですが、今でもその制度はあるのでしょうか？ (2)もし、あるとすればなにか要件はありますか？ (3)その制度が現在なければ、1級技能士の資格試験を受験する必要があるのですか？ 宜しくお願い致します。
知人が昨年末に「アクチュアリー」の試験にチャレンジしました。感触はあまりよくなかったらしく、かなり落ち込んでいます。 本人曰く「三年以内に合格しなければ左遷」といわれているそうです。 私なりにアクチュアリーについて色々と調べてみましたが、日本ではアメリカに比べて待遇もよく、就職率もいいようなのですが、試験には合格しなければ仕事に就けないのでしょうか？ 私は全く知識がなく、ネットや本などで調べた一部分しかわかりません。アクチュアリーの方、または詳しい方がみえましたらご自身の経験などをお聞かせくださいませ。 知人は4月から新卒で、金融関係に就職が決まっています。 宜しくお願い致します。
42歳メーカー勤務のエンジニア（管理職）です。 年金制度の大幅な改革に備え、早期退職、失業時に自活 する一案として税理士転身はどうだろうかと全くの漠然とした認識で考えています。 資格取得をするとなると学習は恐らく土日を使った通信教育になると考えています。（平日は現業で多忙のため） 書きにくい事ですが、某有名私立大修士、ビジネス英会話 問題ないぐらいの潜在スキルはあります。 また税理士で実務生計をたてることと税理士資格を取ることは別と理解しています。 税理士のカテゴリーがなかったため、こちらに投稿させて いただきました。AFPの知識も今は何もありません。 忌憚のないご意見、お願いよろしくお願い致します。
現在大学３年の男子です。就職活動が少しずつ始まりだしました。私は銀行への就職を考えていて、ＦＰの資格をとろうと考えています。しかし、この内容がいまいち理解できていないので教えていただけないでしょうか。ちなみに国家資格のＡＦＰを取得しようと考えています。 １．国家資格と民間資格の２種類あるようですが、国家資　　格のＦＰはＡＦＰとＣＦＰに分かれていて取得しやす　　いのがＡＦＰのほうなんですか？ ２．２級技能士に合格して、申請すればＡＦＰの認定がも　　らえ、履歴書に書く正式な資格名は何ですか？ ３．ＡＦＰの資格を取得したら定期的に試験などもなく、　　一生ものなのですか？ ４．２技能士の合格率は何％で、合格基準は何ですか？ ５．ＡＦＰ、ＣＦＰは国家と民間でるようなことを書いて　　あるのを見たのですが、参考書を選ぶときなどはどこ　　で区別して国家と民間を見分けるのですか？ ６．国家資格ＡＦＰの試験日（年間の）、申し込み期日は　　いつなのですか？ ７．２月ぐらいに試験があると聞いたのですが、まったく　　の素人が勉強して間に合うものなのですか？ まとまりのない文章で読みにくいとは思いますが、よろしくお願いします。
数ヶ月前、家庭の都合等によりＦＰの必要性を体で感じたのと同時に、自分もとても興味のあることだと実感したので、ＦＰを筆頭に金融系の資格を取って再就職を目指すと決め、昨日、派遣で研究職をしていたのを辞めました。 今までは触る程度でしかやっていなかった勉強を本格的に始動しようと思っているところなのですが、やみくもに動いても仕方がないのでやることを絞りました。 金融資産運用設計・リスクと保険・タックスプランニング（どれも自分が学ぶとした場合、現在の知識・興味から考えたもの）です。 それに伴い、知人からのアドバイスで『簿記』は必要だろうとのことなので少しずつたしなんで行く予定です。それと、社会保険労務士（社労士）も学びたいと思っているのですが、この他に何か必要なことはありますでしょうか？ 例えば、これからやって行った方が良い・・・とか、そう言うことならこれが役に立つんじゃない？とか。 簡単なことでも構いません（じゃないと、素人の僕には分からないかも知れませんし）。よろしくお願いします。
ＰＥＲ＝ＰＢＲ÷ＲＯＥ×１００ この式は、正しいでしょうか。 よろしくお願いします。
貿易黒字の拡大は、為替市場にとって円高圧力となるため、一般に金利は低下しやすくなる。 なぜ金利が低下しやすくなるのか、わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
ＡＦＰと２級ファイナンシャルプランニング技能士の資格の違いがいまいち分かりません。無知ですみません。 （１）２級技能士は、２００２年から国家資格になったという理解でよろしいですか？ （２）２級技能士の試験はＡＦＰの試験と別々に受けるものなのですか。資格学校においてあるパンフレットがみな「ＡＦＰ試験コース」とか書かれていますが、「２級技能士試験コース」とは書かれていないので、ＡＦＰ試験との違いがわかりません。 （３）２級技能士の資格は、ＡＦＰとして登録したあと２年ごとに更新していかないと、失効してしまうのですか？また、ＡＦＰとして登録することは必須で、合格者は皆登録していらっしゃるのですか。 （５）国家資格なのに、なぜ民間２団体が主催しているのですか。
http://www.jafp.or.jp/exam/ginoukentei/main.htm#4 の受験資格に ２年以上の実務経験を有する者 とあるのですが、試験要綱のどこをさがしても 実務経験を証明する書類の添付を促す記述がありません ということは、実質、誰でも2級検定を受けれるということなのでしょうか 1級検定にも、実務経験を満たせば・・ という記述があったように記憶しています うーん、なぞです どなたか教えてグーださい。
http://www.kinzai.or.jp/ginou/info/fp_touitsu.html を見ました 意味がわかりませんでした。　汗 自分はＡＦＰ認定研修の修了者です 今度の試験から実技試験のみで2級になれるのでしょうか 教えてグーださい。
タイトル通りなのですが、二次相続の意味について教えてください。 よろしくお願いします。
FP技能士（きんざい）過去問 ２級中小事業主資産相談業務について ２００２年度第１回　第２問の問４ ＴＯＰＩＸ連動型株式投資信託の過去５年間の収益率が、おおむね３分の２の確率で（(4)－１０）％以上（(5)３０）％以下に収まっていることを読み取ることが出来る。どうしてこのようになるのかわかりません。 単価　　　１，１００円 利回り　　１．８０％ 収益率　　１０．００％（過去５年間の年平均の実績値または想定値とする） 標準偏差　２０．００％ どなたか教えてください。
建築物の敷地が２つの用途地域にまたがるときは、たとえばＡと言う敷地Ｂと言う敷地が同じ面積の場合は、ＡとＢどちらの用途地域の制限を適用してもよいのでしょうか。 お分かりになられる方よろしくお願いします。
住宅取得資金の贈与により取得した居住用不動産の評価額は、相続税の課税価格に加算されますか。 もしわかる方がおられましたらよろしくお願いします。
今の仕事をするようになってから、初めて自分のしたい仕事がＦＰにかなり近いことを知り、勉強（今は調べているだけですが）を始めました。しかし、本を読んでいると『ＦＰだけでは、仕事として成り立たせるのは難しい（無理？）でしょう』とよく書いてあります。ということは、ＦＰの知識以外にも何か専門的な知識がなければいけないということになりますよね？ そもそも、数字の計算や『どんな風にしたら安く済ませられるか』など、銀行・保険の類の計算がずっと好きでした。今もそうです。とするとこれは、いったい何という資格（職種？）に属するのでしょうか？ 仕事をしながら、ＦＰの勉強もする・・・。やる気はあっても、私はあまり頭がよくありませんし、疲れて帰って来るので寝てしまうことが多く、ほとんど身に入らないと思うのです。だから、まだ入社して３ヶ月しか経っていませんが、派遣社員でやっている今の仕事を次の契約期間で終了させ、短時間のアルバイトでもしながら勉強に専念しようかと思っています。 これに対して、どう思われますか？分かる部分がある方がいらっしゃいましたら、簡単にでもいいので返事をいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
公的年金について、物価スライドのない年金がありましたら教えてください。 AFP程度の知識で、よろしくお願いします。
FPの試験勉強をしています。よろしくお願いいたします。相続分について、教えていただきたいのですが。ご主人が亡くなり、奥さんと子供が4人います。その内1名が相続を放棄しています。もう1名は養子です。またもう1名は愛人の子供です(認知はしています) 解答を見ますと、配偶者1/2、2名の子供(養子を含む)2/10、愛人の子供は1/10となっています。2名の子供の2/10の意味が分かりません。どなたかよろしくお願いいたします。
10年ほど前銀行の窓口の仕事をしていた時に証券外務員試験を受けました。2種です。この資格は会社を辞めてからも有効なのでしょうか？使えるものなら今の会社で申請をしたいのですが、合格を証明するものが何もありません。 どこかに問い合わせしたらいいのでしょうか？
はじめて投稿致します。宜しくお願い致します。 まず、私の現状からお話します。 現在、鬱状態のため2003年４月から休職しており最近は気分も少しずつ安定してきたように思います。 私は現在26歳の、事務職です。（経営企画部門） 保有資格は、簿記二級と初級シスアドです。 今年はじめからCPAを目指して勉強していましたが、試験制度の変更及び、費用の問題で少しの間受験を見送ろうと思っています。７月にBATICを受験しましたが、思いのほか難しかったため、再度12月に受験しようと思います。 さて、今回、質問しますのは、FPについての実用性です。最近、現実問題として実生活にFPの知識が役立つのではないか、と思い自己啓発のため勉強しようと思っています。 実際、AFPを受験するにあたり、このような考えで勉強されている方はいらっしゃいますでしょうか？ また、将来的にキャリアになるのであれば、多少の犠牲を払っても、勉強しようと思っています。 未だ、鬱から浮上してきたばかりなのですが、一つの目標として頑張ろうと思います。 話が長くなって申し訳ありません。アドバイスなどありましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 私は損保の会社に４月から一般職として入社する予定です。 特に勉強する必要は無いと言われたのですが、 働いてから勉強する時間もないと思いますので今のうちにＦＰの資格取りたいなと思ってます。 ２月に試験があるようなのですが、今から予備校に通っても間に合うのでしょうか？ また、ＬＥＣやＴＡＣなど色々予備校がありますが、 どこがいいとかそういう噂は聞いたことがありますか？ 値段の違いももしご存知でしたら教えていただきたいです。
生命保険料を払い込みした時、保険料（の2分の1）を損金参入できるので節税の効果あるとは、具体的にどういう事ですか。
今、通信教育で勉強をしています。先日、通信教育の会社から「勉強は、広く浅くやると良いでしょう」という内容の手紙がきました。テキストは山のようにあり、読んでいると、いちいちわからない語句でつまづき、理解しようにもなかなか頭に入ってきません。そのわりには、各章ごとにある練習問題は内容が薄く、これでいいのかと思うものなのです。ほんとうにその問題が解ければ、テキストの内容を深く理解していなくても試験に対応できるものなのでしょうか。以前、過去問題集をしっかり解いて合格された方がいらっしゃると聞きましたが、とても不安です。教えてください。
最近、通信教育でFPの勉強を始めました。でもテキストを読んで章末にある問題を解いているのですが、内容のわりに問題が簡単で「これで大丈夫なのかしら」と不安です。例えば「キャッシュフローマネジメント」の項目であれば、これに対して細かく出題されている問題集などあれば教えてください。
5月のFP技能士2級の学科試験は、自己採点でだめたったようなのでで、9月の試験にむけて引き続きがんばろうと思っています。このまま5月むけの問題集で勉強していても良いのでしょうか？なにか変わったことってありましたか？新しい問題集を買った方がよいでしょうか？
私は今度の１０月にFP３級を受けようと思っています。しかし専門学校に行く予算もないために、独学で行きたいんですが、何かいい、お勧めの参考書、問題集はありませんでしょうか？ また試験についてはどの様なことに気をつけたら良いでしょうか？
FP関係の勉強をしていますが、なかなか試験には合格しません。わかっているようでわかっていないから、落ちてしまうのだとは思うのですが。。最初にあと１問というところからはまってしまい、その後も落ちてしまいそれも似たような点数です。今回勉強方法を見直そうと思い、どなたか効率がよい勉強方法を教えてください。参考にしたいので。実際仕事で知識は出てきても、実際資格を取得しなければ次へすすめませんよね。。
すみませんが、計算方法が分からないので教えて 頂けないでしょうか？ 半年複利の場合の平均利回り （半年複利で運用した場合の年平均利回り） 5.0%で1年後は5.06%と分かるのですが、2年後5.19% 3年後5.32%・・・・10年後6.38%となる計算方法が分かりません。 申し訳ありませんが、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちわ。質問させてください。 昨年の10月にFP技能士が国家試験となったのですが このFP技能士とAFP等の関係がいまいちよく わかりません。まず最初の認識として、 FP技能士： 社団法人　金融財政事情研究会主催 国家試験 AFP： ファイナンシャルプランナー協会主催 FP技能士は国家試験だが、AFP試験は国家試験ではなく 民間試験 という理解をしています。 さて、先日Webで色々調べていたんですが、 まずAFPの位置付けというのは、FP技能士の2級と いわれているんですがこれはどうなんでしょうか？ 実際に、AFPの試験とFP技能士の試験日は違うし 問題形式も違います。 そしてAFPとして、認められるには提案書が必要と書いて あったんですが、やはり、AFPの方がFP技能より ランクが上ってことなんでしょうか？ じゃあFP技能士が国家試験になった意味があんまりない 気がします。 CEP・AFPとFP技能士の関係と位置付けについて教えて ください。宜しくお願いします。
減債基金係数の表に書かれている数値の計算方法が 分かりません。 1年目は、1.000なのに、2年目以降は、パーセントに 応じて、係数が推移していく計算方法が全然 理解出来なくて困っています。 初歩的な質問ですみませんが、教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。
初歩的な質問ですみませんが・・・ ｎ年後の金額：基礎数値×（1＋変動率）n の計算式を用いて計算した場合 手取り給与収入：600万円 変動率：年3.0％ ｎ期間：10年 600×１(1+0.03)10=約806万円と 成っていますが・・・係数の計算方法 が分かりません。 終価係数表を見ると 1年：1.0300　2年：1.0609　・・・10年1.3439と 成っていますが、2年後に、何故1.0609に成るのか？ 分かりません。 数学の基礎的な知識が無く、ＦＰ取得に向けて勉強 していますが、簡単に係数とは？何なのか分からない為 申し訳ありませんが、教えて頂けないでしょうか？
AFP取得にあたり質問なのですが、私は以前、証券会社に勤務しており、そこでFP講習は終了しており、一度試験も受けております（3～4年前になり、落ちましたが・・） こういう場合、再度試験を受けるにはどのような方法が考えられるでしょうか？かなり内容も変わっているということなので再度勉強するのは当然ですが、やはりもう一度5～6万の出費は覚悟で講習を受けた方がいいでしょうか？それとも市販されているようなテキストで十分でしょうか？本屋でテキストも見てみたのですが、どうも心細いような気がしまして・・。 他にも何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの資格をとりたいんですが、安くていい講座おしえてください
　証券会社で勤めていた頃に、５冊の本を見て勉強、資格取りを 　させられまして合格しました。 　水道橋で、筆記試験があって合格しましたが自分が持ってるのは 　どのファイナンシャルの資格なのでしょうか。 　規定のとおり、１年くらいやって取りましたが 　いろんなタイプがあるようでわからなくなりました。 　こんな説明しかできませんがどうでしょうか？ 　自分のは国家資格になるファイナンシャルのものに 　値するのでしょうか。
フィナンシャルプランナーが国家資格になると最近目にしました。 その1. この詳細を知りたいのですが、どこを探せばいいのでしょうか？ その2. 素朴な疑問ですが、「フィナンシャル」と「ファイナンシャル」はどちらが正しいのでしょう？ その3. 教育訓練給付制度も全額の80％、上限40万から40％で20万に引き下げが決まったそうですが、これは5月から始める人が対象なのでしょうか？ その4. この制度を利用できる資格は、失業保険に通算５年以上加入しているだけでよかったのか？再就職手当てなど利用してる人はダメなのかとか、聞いたような気がするんですが。 たくさん質問して恐縮です。 以前から興味があった資格なので、つい熱が入ってしまいました。 なにかヒントなど教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
ＡＦＰを持っていて、今年の１月１３日にＦＰ技能士２級になれる特例講習及び試験を受けたのですが、合否の連絡がいまだにきません。遅いようなきがするのですが・・・。まさか不合格者には連絡しないのでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの方々のように、特定の保険会社に属さずにいろんな保険会社の保険の販売（勧誘）をするためにはどのような方法があるのでしょうか。友人から保険募集人なる資格の話を聞いたのですが、この資格が必要なのでしょうか。もしそうであれば、この保険募集人資格についてお教え願いたいのですが・・。ご存知の方、お詳しい方、よろしくお願いします。
年率の計算の仕方がわかりません。 どなたか教えてください。 まだ1月からAFP 提案書の作成をはじめたばかりで 右も左もわかりません。はっきりいってもう苦痛で、最後までできるかノイローゼ状態です。 よろしくお願い致します。
こんにちは　FPの資格の中で、AFPってありますよね？ あれはまたあの中で何種類かに分かれているのでしょうか？ 損害保険とか、銀行とか？ それとこれは国家資格ではないですよね？
こんにちわ。ここでも多くの方がＦＰについて、質問されていますね。私も、その資格の重要さを感じ、自己啓発のため、取得しようと考えています。学校に通って取得しようと考えているのですが、私はまだ勤めて３年ほどしか経っていないので、給付金は利用できず、基礎講座から試験前対策講座まで一通り受講しようとすると２２万かかります。（授業は全３５回、テキスト代込み）私は、少々高いとはおもいますが、学校に通うことで合格の確実性が高まるならいいと思っていました。しかし、周囲からは（１人ですが）、「それだけ取っても転職にはさほど役立たないし、手に職系でもないのにそんな大金を出すことない」と意見されてしまい、迷ってしまいました。通信教育でもウン十万くらい確かかかるとおもいましたが、 １．ＦＰ資格を取るのに学校へ通うのはあまりに無駄なことなのでしょうか？ ２．書店の参考書でも合格は可能なのでしょうか？ ３．通学でも通信でも、もっとやすいところはあるのでしょうか。 いろいろご意見お願いします。
私は、銀行に勤めて4年半ほどになる、一般職です。現在の業務は、運用相談やローンの担当窓口にいてるので、ぜひ、ＦＰの資格試験に挑戦したいと考えている者です。色々、ＨＰや、研修講座を調べたりしています。しかし、いまいち、どういったものかつかめないので教えてください。 (1)ＦＰとＡＦＰの違いがよく分かりません。今回国家試験として、認定されたのはＦＰでしょうか？ (2)3級から1級までありますが、3級でも国家資格になるのでしょうか？3級でも役に立つのでしょうか？ (3)受験するためには、研修終了や金融業務に就いて、何年というキャリアが必要なんでしょうか？ (4)取得されました方、申し訳ございませんが、どのように勉強をされたのか、アドバイスをお願いします。 パンフレットでなんとなく、読んだりしていて、情報がいまいちあやふやです。基本的なことで、申し訳ないですが、お教えください。
こんにちわ。 先日、1月末に行われる金財主催のFP技能検定3級の申し込みを実施しました。 とりあえず、参考書を一冊買って勉強しています。 そこで質問なのですが…。 (1)試験対策として、過去問題を解いておけばよいのか？ これは過去問ではなく、出版社等が作成したオリジナルの問題が 販売されていないかということです。 (2)合格率があんなにも高いのは何故？ (2)に関してはかなり疑問なんですが、合格率だけで判断するので あれば、60%を越える試験なのでかなり簡単なランクに位置付けられる と思われます。僕も過去に合格率10%程度の試験を受験したことがありますが そうやって考えると、60%以上というのはおかしい気がするのです。 参考書を見る限りでは、かなり難しい感じがするんですが。。 とても、そんなに合格率が高いとは思えないのです。 範囲広いし…。 まあ、僕はFP業務に携わっているわけでもないし、この試験はFPに 携わっている方が多く受験するので、なんとなくわかる気もしますが。。。 それとも、みなさんの常識レベルがあのぐらいだってことなのでしょうか？ ただ常識レベルって考えると、なんとなく疑問も残ります。 先日宅建の試験を受験したわけですが、FP範囲の不動産の分野を 確認したところ、なかなか高度なところまで聞かれてましたよ！！ うーん。3級なのに宅建なみじゃんっていうぐらいに感じました。 合格された方ほ含め、回答いただけると幸いです。
フィナンシャルプランナー資格は役立ちますか？ 証券会社や保険会社に勤めているわけでもなければ、会社の経理もやっていません。「自分の資産運用のため」みたいな理由で資格取得される方もいらっしゃいますが、実際に役立つものなのでしょうか？
金融商品に強い方、教えてください！ 「元本確保型商品」と「元本保証型商品」とは同じことですか？ 違うとすれば、どこが違うのでしょう？ よろしくお願いします。
翻訳の勉強をしている、２６歳のフリーターです。 金融関係の翻訳が、将来的にも有望視されているため、金融関係の専門知識の 習得したいと考えています。 できれば、あまり経済的な負担をかけず、独学の形式にのっとったやり方で勉強したいと考えているのですが、何か効果的な学習方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
今現在、金融とまったく関係ない仕事をしています。 まったくの素人です。 でも、将来のために、勉強したいと思います。 通信教育とかみるとかなり金額もかかるし、まだ就職一年の私にはきついので、 自分で参考書等で学びたいと思います。 書店にいってもなかなか見つけられないので、何かいいものがあったら紹介していただきたいのですが、宜しくお願いいたします。
生命保険の支払方法の勉強をしていたところ、月払い、半年払い、年払、前納、前期前納、一時払いの順に保険料が安くなる、とありました。　 前期前納とは全期の保険料を年払保険料で一括して前納する方法らしいのですが、私の解釈が合っているかご回答ください。　　　 たとえば10年間の契約なら全保険料の10分の１づつを1年ごとに支払うということですか？ そうすると、年払いとの違いは？？ あと、途中解約する場合は一時払い以外は払いすぎた保険料は戻ってくるのですか？
ファイナンシャルプランナーの資格試験の受験を考えています。以前、ベネッセの通信教育がよいと聞いたことがありますが、ベネッセの通信教育を受講された方がいらっしゃったら、感想をぜひお聞かせください。ただ、ベネッセのホームページでは情報検索ができません。すでに終了しているのでしょうか。
通信講座先との通信事故があり、提案書提出期限を３日ほど前に知りまして、 生まれてから１番頭を回しているのではないかと思う今日この頃なのですが、 とかくひっかかるものが多すぎて、目も一緒に回ってます。（＾＿＾；） 提出の期限は７月４日なのです・・・。笑えないです。 なんとか骨組みは出来たのですが、内容がついてきません。 なにを改善したらいいのかもいまいちつかめていない現状です・・・。 こんな私に役立つサイトなどを教えていただけないでしょうか？ 切羽詰っているので、汚い文をご容赦ください。 宜しくお願い致します。
最近ファイナンシャルプランナーという言葉を知りました。 何十年先になるかわかりませんが、将来は不労所得で充分生活できるようになりたいと思っています。 株、投資信託、外国為替等投資においてまったくの無知であります。またキャッシュフローと言う言葉も意味がわからなく４日ほど前に本を買い読み始めています。また税金や経済なども恥ずかしいくらい知識がありません。 今は新聞を大抵毎日見て世の中を勉強中？です。 昨日、CFPの方と面談を行い、自分の将来の希望等話をしましたらとりあえずはFPの勉強をはじめてみたらどうか？と言われました。その時は私もそれが今の自分を将来の希望に近づく一番の道かと思いました。 率直に言うと不労所得でお金持ちになりたいのです。 日中は仕事をしていますので、子供を寝かせた後にでもFPの勉強をしようと思っているのですが、皆さんはどう思いますか? 最近将来が不安で仕方なく、なかなか寝付けません。 いろんなご意見を聞かせていただけませんか？
現在ＡＦＰの通信講座(ミサワホーム)を受講しており提案書を作成中ですが、参考になるのが30ページ程度のテキストのみでなかなか作業がすすみません。 他社の通信講座では「提案書作成事例集」や「提案書作成ソフト」が付いているものもあるようです。 通学講座であれば講師に質問したり受講生同士で相談したりできると思うのですが・・・。 提案書作成に関するアドバイス等あればお願い致します。 (提案書の雛型や作成事例が紹介されているサイト等はありませんでしょうか・・・。)
このたびＡＦＰの試験を受験しました。合格発表はまだですが、ＦＰの資格を生かして独立系ＦＰの仕事をしたいと思っています。どうすれば事務所又は企業を見つけることができるのでしょうか？
「相続・事業承継設計」の勉強をしていて「株主の相続人からの自己株式の取得」というフレーズが出てきましたが、何のことだかよくわかりません。 会社が株主（＝被相続人）の相続人の引き継いだその会社の株を買い取るという意味でしょうか？ わかりやすい例などを挙げてかみくだいて説明していただけると助かります。よろしくお願い致します。
仕事の関係で、この５月から日本ファイナンシャル・プランナーズ協会のＡＦＰ資格取得のために通信教育を始めました。周りでは、前から始めている人もいますが、だいぶ苦戦しているようです。誰よりも早く合格したいので、意気込みはあるのですが、いまいちどうやって勉強したらいいのか分かりません。そこで、現在、私と同じように勉強中の方、既に資格をお持ちの方、よい勉強方法があったらぜひ教えてください。それと、提案書もかなり難しそうですね、いったいどうやって作成すればいいんですか？その辺りも教えてください。
ファイナンシャルプランナーの勉強中の者です。５分５乗方式とは何でしょう？５で割って５をかけるのですよね？例えば平均課税の計算の際にも５分５乗方式が用いられており、５分５乗することで税率が低く押さえられる効果がある？のは何故ですか？また、平均課税とは一体どこがどういう具合に「平均」なのでしょうか？イメージがわかるよう、かみくだいて説明していただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
こんにちわ。 FPの資格にはどうやらキンザイというのとフィナンシャルプランナー協会という運営母体の２種類があるのだな～と、最近ようやくわかったド素人ですが、資格取得を考えている一人です。 そこで教えていただきたいのですが、キンザイと協会の試験では、同じ教材で勉強してたってだめですよね？協会のほうはHPに「この講座を受講しなさい」といったようなリストがあるのですが、キンザイの方はどうなのでしょうか？ 私は特に金融業界などに勤めているわけではなく、ただお金のことについて勉強をしたいと思っているだけなのですが、どちらのほうが日常生活に密着した知識が得られるでしょう？（保険とか、ポートフォリオなど） 心構えなど教えていただけると助かります。 皆様よろしくお願いします。
ファイナンシャルプランナーの勉強をしている者です。生産緑地法の14条に「申し出の日から3ヶ月以内に所有権の移転が行われなかった時は、同法の行為制限が解除される」とありますが、「行為制限が解除される」とはどういうことでしょう？かみ砕いて言うと何ができるようになるのでしょうか？教えて下さい！よろしくお願い致します。
生活していく上で必ず必要となるお金に関する知識を得る為にファイナンシャルプランナーの資格を取ろうと思っています。 しかし、性格の異なる2つの資格があり、私にはどちらが適しているかわかりません。 ＡＦＰは取得後、入会金と、年会費がかかり、2年間で数単位を取らなければ、資格はなくなってしまいますよね。その点金財ＦＰは年会費はかからないので、こちらのほうがいいかなと思うのですが、金融関係でお仕事をされている方が主に取得しているみたいなので、一般人はやはりお金がかかってもＡＦＰがいいのかな、と迷っています。 4月から、同じ技能士という国家資格になるので、これからは、どちらを取っていても変わりはないんでしょうか… ＡＦＰや金財ＦＰの資格をお持ちの方。 それぞれの長所や短所をお聞かせ頂けますか？
なにかの雑誌で、 ファイナンシャルプランナーの資格が国家資格に格上げさせる。 みたいな事が書いてありました。 今の時点で２種類のＦＰがあり、 １つはＡＦＰ・ＣＦＰで、１つはＦＰ１～３級だそうです。 (僕は前者しか知りませんでした。) その２種類のＦＰが１つにまとまって別の資格に・・・ みたいなことが書いてあったと思うのですが、本当でしょうか？ その雑誌には、色々な制度の違い(ＡＦＰ・ＣＦＰと１～３級の兼ね合い)があるので 壁はまだあるとか何とか書いてあったのですが、 見出しの部分には、【今年の４月から統一】みたいなことが書かれてあったと思います。 記憶としてはうろ覚えなので、間違ってる点などあるかもしれませんが、 この事柄について分かる事があればご指導ご鞭撻の程を宜しくお願い致します。
フィナンシャルプランナーの資格を取得しようと、今日、何通か資料を請求しました。今から勉強をはじめるとして、5月の試験に間に合うでしょうか？ 以前は、証券会社に勤務しておりましたが10年以上前のことです。 よろしくお願いします。
こんにちは。私もこちらにカテゴリーにちらほら見かける「実生活で役立ちそうだから」という理由でファイナンシャルプランナーの勉強をしてみたいと思ってます。 そこで皆さんに質問です。具体的にどういう場面でその知識は実生活で役立ちましたか？自分自身のライフプランニングだとすればそれはいつ、どんな場面で？ というのは、まだまだ漠然としかこの資格の内容を把握していないので、いまいちピンとこないのです。（だいたいタックスやらリタイアメントやらなんでカタカナばっかりなんでしょう。） うーん、それと本格的に勉強となると際限が無く大変だと、元銀行員でFPの資格をとった知り合いの話を聞くと、別に資格取るのが目標じゃないしな～～と…。 すみません、資格取得のコーナーなのに。けれどそれはやってみてもっと深入りしたくなってからでもいいかな、と。 今はなんと言うか入り口を覗いている段階なんです。 そういうわけで、ファイナンシャルプランナーってこんなところがおもしろいよ！ というようなお話やそんなことが載った本などがあったら教えていただけますでしょうか？ 不真面目みたいな質問ですみませんがどうぞよろしくお願いします。
CFPはアメリカのFPの資格ですよね。 イギリスではこれをどのように言うのでしょうか？
私の勤め先の部署が変わりまして、金融機関全般をお客様とする担当になりました。 私の会社は金融機関でありませんし、金融業界に対する知識にも乏しいことから FPに絞って資格所得を含めた自己学習を予定しています。 （その理由は省略させてください） FPにも2種類あるということは知っていたのですが、 実際現場の方が取得されている物を取りたいと思っていますので、 2種類のFPについての違いについて、私が調べた結果を下記に並べさせて頂きました。 現場の方々からのアドバイス・私の認識の誤りなど色々ご意見頂きたいと思います。 よろしくお願いします。 ●AFP・CFP ・認定機関：日本FP協会（特定NPO） ・試験告示：日本FP協会（民間資格） ・資格取得/維持のコスト：認定教育機関での講習（約20万円）＋隔年での維持費 ・強み：独立系？独立のためのステップとして取得する人が多い 　　　：AFPの取得は比較的容易 　　　：生保からの支持が強い ・弱み：恒常的な出費 　　　：NPOでありながら各団体からその営利主義に批判が多い？ ●金財FP ・認定機関：金融財政事情研究会（社団法人） ・試験告示：厚生労働省（公的資格） ・資格取得/維持のコスト：受験費のみ？ ・強み：銀行系？各種金融業務関連資格のラインナップの一つ 　　　：3級の受験資格はなし 　　　：銀行からの支持が強い ・弱み：1・2級には受験資格が必要 　　　：あくまで金融機関の業務能力を裏付ける資格であり、独立家養成を目的としていない。 　　　（独立している人で取得者は多いと思いますが）
最近保険や税金など、お金に纏わる知識って必要だな、と思うことが多々あって、とりあえず、AFPの資格を取ろうと思っています。 いろんな方の意見を参考にさせていただいて、私も通信講座にしようかな、と思ってたんですが、もうひとつ決心がつかず、迷っています。 通信だとやっぱり実用には向かないんでしょうか？ もし取るとなると私の家は自営ですので、後々きちんと対応出来るようになりたいんです。（回りもそう望むと思いますし）で、資格を取ってから何年か勤めて実務経験を積みたいと思っています。 通学のほうが良いんでしょうか？通信でも大丈夫なんでしょうか？ このジャンルは初心者です。 どんなことでも良いのでアドバイスください。
いま経済とは全く関連の無い会社員をしながら来年度春からAFP、CFPを目指す為に、 下準備をしている者です。 計画として、 ＡＦＰ取得までは勤務しながら取得し、 ＣＦＰは退職or金融関連の業務に潜り込みながら取得しようと考えています。 経済とは全く関係の無い分野の素人がAFP→CFPを取得するまで 大方どの位の日数がかかるのでしょうか？ どの専門学校のパンフにも書いてなかったので質問しました。 回答参考にしてここ３年間分の人生プランを考えようと思ってます。 漠然としたＱで申し訳ないですが、経験談などでも結構です。 回答宜しくお願いします。
留学中の息子にフィナンシャルプランナーの 資格を取るようにすすめてるのですが、 国際的に認められる資格は、ＣＦＰしかないのでしょうか？ ＣＦＰはちょっと難しいすぎるので、ＡＦＰのような 資格に挑戦させたいのですが、、、、 なにかお勧めがありましたら、ひとことコメントいただけると幸いです。よろしくおねがいします。 ちなみに息子はアメリカに留学中です。
ＡＦＰの1月試験を目指してＬＥＣの通学で勉強中です。 休まずに通っていますが、主婦で2人の子持ちで、仕事もしているので通うのがやっと…という感じで、全然復習の時間も無く、そろそろ提案書も心配になってきました。 短時間で効率の良い勉強法、問題集のオススメ等ありましたら教えてください。 また、提案書は、どれくらい時間がかかりますか？ エクセルが使えるので、利用して短時間に仕上げることができないかと、思っています。 作成の仕方等、アドバイスお願いします。
１年前に大手生保に勤務してました。 そのとき、AFPの勉強を会社でしてくれて、試験受けたのですが落ちちゃいました。 再度チャレンジしたいのですが、今の会社（生保）にはその教育機関にはなっていません。 たしか、終了証はもらったので、試験だけ受けれると思うのですが・・・ 前の会社にまた交付してもらえるとも思えません。。 やっぱり、もう一度通信教育などでやり直した方がいいのでしょうか？ また、安く通信教育をしてくれるところはどこかにありますか？ （内容は、良くなくてもいいです。一通り勉強はしているので独学でやっていくつもりです。）
ＦＰの資格は、どのような会社で必要とされるのですか？？ それと、ＦＰとして就職した場合の、初任給はどのくらいなんでしょう？？ 資格取得の難易度は？？ 一度にたくさん質問してしまってスミマセン。。
ＦＰの資格取得講座をいろいろ探していたのですが、どうやら母校の社会人講座が割安ということを発見しました。ところが講座名が”ＦＰ3級”となっています。これというのはＡＦＰをすっ飛ばしてＣＦＰということなんですか？それとも資格認定母体の違いでしょうか？教えて下さい。
ファイナンシャルプランナーの通信講座のお勧めおしえてください。私は主婦で子育て中です。通学ができないため通信講座で受験したいとおもっています。よろしければ、お勧めの講座など教えてください。また、通学よりも通信のほうが合格までに時間がかかりそうな気がしますがいかがでしょうか？
全くの未経験な私ですが、AFPを受験したいと思います。それで、どの学校で学んでいいかわかりません。 教えてください。できれば、CFPまで考えたいと思います。よろしくお願いします。
こちらのフィナンシャルプランナーの欄の質問と回答を色々読んでいまして、仕事と関係がなくても、勉強すると役立ちそうだと思い、私も取組んでみようかと考え始めました。ただ私の場合、都合で将来はアメリカに移住する確立が高いのです。まだ勉強したことがなくて、余り分からないのですが、日本で勉強してもその内容というのは他の国では通用しないかもしれないような気もします。基本的な面は同じなのかもしれませんが。。もしも、日本で勉強を始めた方が良いか、それは無駄になるとか、分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えて下さい。よろしくおねがいします。
　教えていただきたいのですが，近代セールス社というのは認知度はどれくらいなんでしょうか?ファイナンシャルプランナーの教材を譲ってもらう事になったんですが・・・
はじめまして。 FPの勉強をしようかと思っていたところ、このページを見つけました。 私は現在、企画営業の仕事をしています。 学生のときに日商簿記１級をはじめ、いろいろな商業資格をとりました。 しかし現在あまり生かせている気がしません。 現在の仕事も楽しいのですが、将来（現在２６歳です）のことを考えると、今のうちに新しい勉強が必要かもしれないと思っています。 そこでFPの存在を知ったのですが、具体的にどういったお仕事をされているのですか？ ほかの方の質問も見させていただきましたが、資格の活用法、独立しての起業は可能か？企業としてやっていけるのか？そんなお話しもお願いします。 それと今から勉強するとしたら、やはり学校に通ったほうがいいのでしょうか？
ファイナンシャルプランナーの資格を取ろうと考えています。通信教育の案内書はもらったのですが、フルタイムの仕事をしながら、あと、主婦でもあるのですが、時間的に取得することはそんなに難しいことではないでしょうか。それから、試験ですが、年に何回受けられるか、沖縄在住ですが、現地での試験は可能ですか。仮に合格したとして、登録料とか資格取得の後にもお金は掛かりますか。通信教育だと、１年の有効期間しかありませんが、そんなもので取れるものでしょうか。更に通信だと補助はあるのでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
現在ＡＦＰの通信講座(ミサワバン)を受講しています。 今月で終了なのですが、最後に提出する提案書は提出用の 数枚のものでいいのでしょうか、また資料等何か付けないと 認めてくれないのでしょうか。 教えてください。
