こんにちは。質問します。時間、が付いた曲を教えてください。例、時間よ止まれ。お気軽にどうぞ。
絢香とSuperflyだったらどっちがうまいですか？
CDをテレビ（ブルーレイ形式）、パソコン（MAC OS 10.6.8)で聴いていますが、途中で中止すると、その続きを聴く時、またはじめから聴くことになりますね。 これを中止したその続きから聴く方法はないのでしょうか。
筋トレって毎日何回すればいいんですか？ 部活がダンス部なので体力付けときたいので
多分アニソンだと思うのですが、歌詞の一部しか思い出せず困っています。 女性シンガー（確実）が「くらい　くらい～」と歌っていて それが　cryなのか暗いなのか昏いなのかと、どの［くらい］なのかが 不明です。 多分アニソンというのは、ほぼ聞くジャンルがそれ、というだけで もしかしたら他ジャンルの可能性もあります。 少ない情報ですが、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
むかしは歌謡曲、今はJ-POPなどと言いますが、ヒット曲を聴いているとむかしと今では だいぶ印象が違います。 70年代や80年代は、たとえば、バンバン「いちご白書をもう一度」とか、 ばんばひろふみ「サチコ」とか、かぐや姫の「22才の別れ」とか、久保田早紀、チューリップとか、 中森明菜も悲しい歌うたってたし、とにかく今聴いても、もの悲しい感じの曲が多く、そしてそれがヒットしていました。 しかし最近のJ-POPって、アイドルやダンス系が多いし、ロックバンドと言われるグループの曲でも、 「夢」「翼」などのキーワードをちりばめた曲が多いです。 たしかに「恋」の曲は今でもあるのですが、メロディを聴いていてもそこまで「悲しい」と思いません。悲しいというか、歌い上げる系の曲が多いように思います。 なぜ、最近は悲しい曲がヒットしないのでしょうか？ 時代でしょうか？ 音楽のジャンル的なものも影響してるのでしょうか？ ネガティブなのは売れないのでしょうか？
地上波で初めてRADWIMPSさんが出ましたが... 私が初めてRADさんの曲を聞いたのは2014年の夏でした。「君と羊と青」をそのとき初めて聞きました。 中学二年生だった私は、この歌を聞いて、「なんか好きだなぁ」と思いました。それまでは嵐がすごく好きで、ロックは全く聞いたことがありませんでした。 それから中学三年生になって、受験シーズン真っ只中にいきなり「君と羊と青」を聞きたくなって、「絶体絶命」のアルバムを借りて、「君と羊と青」ばかり聞いていました。 高校生になってからやっと、「絶体絶命」のアルバムを全部聞きました。そればかり聞いていました。 それから5ヶ月たち、今は「RADWIMPS」「RADWIMPS 2」「RADWIMPS 3」「RADWIMPS 4」「アルトコロニーの定理」「絶体絶命」「Ｘと○と罪と」のアルバムに入っている曲と、YouTubeでいくつかの曲は聞きました。 でもRADWIMPSさんで知っていることはそれらの曲と彼らの名前しかありません。全く知らないも同然かと思います。 なので語ったり、「好きなんだ！」と友達に言ったり、SNSに載せたりはあまりしません。 友達には、すごい少人数にしか言っていません。なかでも1人は、あまり知らない私にオススメの曲やほんの浅い知識を教えてくれて、優しいです。 友達のなかには、「最近好きになったばかりなんだけど、いい曲ばっかだね」と言って、盛り上がってきて調子に乗って騒いでいたらいきなり怒られたということもありました...。 その友達は中学二年生のときに好きになったようですが全然私より知っていることばかりです。 そういうときただ怖いと思ってしまいました。。 応援したいけど知っていることは少ない今のうちは好きなことを周りの人に言ったりせずにじっとしていることが一番ですかね...？
無料で音楽がmp3にダウンロードできるアプリってありますか？ あったら教えてください。
こんにちは。 私は今日、オークションで、某スポーツイベントのチケットを友達と落札しました。しかしそのイベントのサイトには第三者に販売禁止や、転売して購入した際には入場をお断りしますなどと書いてありました。 実際にライブやイベントなどのチケットをオークションで購入した方は上記のように入場を断られた事はありますか？もしくは本人確認などあるのでしょうか？詳しく教えて下さい！お願いします。
質問させて下さい。 ピアノ、ギター、バイオリンなどは演奏者が比較的多いと思いますが、めずらしい楽器とか、少数派の楽器とかを学んだり演奏したりしている方はいらっしゃいますか。なにかエピソードを聞かせて下さい。
itunesで購入した曲をダウンロードから削除をしようとして間違えてライブラリーから削除してしまいました。itunes storeの購入済みにもなく再ダウンロードできずに困っています。どうしたら削除した曲を復元できますか？(itunes storeで曲名を検索してもう一度購入しようとしてもそこではなぜか購入済みとでてきて購入できません。)
歌う時、喉に力がかからない、発声法や、 ビブラート・こぶしとか教えて下さい。お願いします。
Youtubeにアップされている花の動画のBGMの曲名をさがしています。心が軽～くなる素敵な曲なのですが、どなたかご存じですか？ URLは
この質問なんですが、実は下記ＵＲＬで質問したんですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9377569.html レスと回答が増えた為、続きを新たに新スレを作って質問しました 詳細を見て頂ける方は上記ＵＲＬを御覧下さい 尚、他の方から返答を頂いても構いませんが 前回返答を頂いたtotayoshiさんを対象に書かせて頂いてます “途中から演奏する場合は？” ある程度、音符を入力した時 再生ボタンをクリックすると最初から演奏出来て確認出来ますが 任意の場所から演奏を確認したい時の方法が分かりません “楽譜が同じ楽器で２段目に行った場合は？” 音符を入力してると楽譜が２段目や３段目に変わりますが これを手動で表示させる方法が分かりません “間違って入れた楽器の削除方法は？” これは試験的や誤って作った楽器のの楽譜部分なんですが 楽器名を右クリックで切り取りしても五線譜と音は残ってました “同じ楽器、又は違う楽器に同じ音符をコピーで入れられる？” これも、ある程度音符を入力した時 同じ音を繰り返す様な場合、これはリピートや 歌で言う所の、違う楽器でハモらせる場合 これが出来た方が便利だと思いました ちなみに…このコピーに関しては ＨＰだったか何処かで見た記憶も有るんですが忘れました “足りない楽器は？” 今回、自分流に色々な楽器を追加しました ただ、それでも原曲と比較すると物足りません 勿論以前に御指摘頂いた様に 原曲をコピーの様に作る事は出来ないのは分かってますが 出来るだけ近付けたいとも書きました それで今感じてるのが、音の広がり具合なんですが 原曲でスタートからピアノ演奏迄に使用してる楽器に関してですが 演奏自体に音の柔らかさを感じると言うか 極端な話、ステレオ的な音の広がりを感じます しかし現時点で私の作ってる演奏は 其処迄は音の広がりを感じないと言うか モノラルの音声に近い感じだと思うんです 其処で聞きたいんですが、これは他の楽器を加えたら もう少し原曲に近い音が出せるでしょうか？ もし可能性が考えられるなら楽器名は何だと思いますか？ ちなみに下記ＵＲＬが現在途中迄制作してるファイルですが http://fast-uploader.com/file/7027695596324/ 最初の部分のみミックスで、後はフルート部分のみ仮完成で ピアノ演奏迄進めました 但しピアノも途中段階なんでテンポは合ってませんが…(笑) 尚、パスワードは前回同様にGTOです
ピアノの先生に　「　”フランス組曲　”　を弾いてみたいんですけど。　」　と言ったら　「楽譜は Henle edition　にしなさい。」　と　言われました？　 なぜですか？　Henle edition　は何か、特別なんですか？ ほかの edition　と比べていません・・・・・。 Tasten　さん、お願い。
SexyZoneの曲で女性でも原キーで歌いやすい曲を教えて下さい！
ずっと以前ですが、西新宿のコレクターズ盤専門店にポール・ギルバートさんとやらがいらっしゃっていてお見かけしたのですが、有名なんでしょうか。
24年前にFM802でよくかかっていた曲を教えて下さい❗ ﾃﾞｭｴｯﾄでif we together..nothing gona take that way...and we together..to be ..it’s forever you .it’s forever you and meと歌っていると思うのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
小学生の頃から、ピアノを挟んだ落ち着いた感じのゲームミュージックやアニメソングが好きでした。 あまり周りの共感を得ることが出来なかったので、語らう機会は余りありませんでしたが。。 音楽のジャンルなどはあまり詳しくないのですが、最近調べて見ると、 アンビエント系、ドリームトランス、ピアノトランスなどが当てはまるのではないかと感じました。 似たようなご存知の音楽やアーティストがあれば、教えて下さい。 零空間1（ロックマンX5） wing of piano v.k克 https://www.youtube.com/watch?v=PMhWCD6u4fA 少女達の午後4時半　（リトルバスターズ） https://www.youtube.com/watch?v=69YnG8vNzo8 出会いのテーマ(0：55〜）（ファイヤーエンブレム） https://www.youtube.com/watch?v=kGeCEscVZaU GetOver (3:22〜　2番と3番との間の間奏）　（ヒカルの碁） https://www.youtube.com/watch?v=clFV1G8IIuU 零空間はアンビエントな感じ、、なのでしょうか。　昔から思い入れのある曲で、平行して僕が好きな分野である、無機質な空間や水の中を連想する畏怖感がすごく好きです。 その他はどのようにカテゴライズすればいいのか分かりませんが、リストアップさせていただきました。少女たち〜と出会い〜は温かみのあるピアノ、GetOverはどちらかというとトランス寄りかな？と個人的には思いました。
この動画の１分３５秒から始まる音楽の名前教えてください。お願いします◯1
歌ったあと、喉が潰れちゃって、その後に錠剤を飲んで引っかかる様な違和感が5日続いてます。その、原因って何でしょうか？
鹿屋のハードオフに5,000〜7,000円ぐらいの エレキギター見た方いらっしゃいますか？
挿入歌教えてください。 昨日(8月24日放送)仰天ニュースの両足のないモデルの子の場面で流れていた曲を知りたいです。 女性アーティストで最後はtogether~♪で終わっていました。 アーティスト名、曲名わかる方宜しくお願いします。
洋楽のバラード系でおすすめを教えてください。 ・男あるいは女友達の事を 好きだと気付いたけれど遅すぎた ・友達以上恋人未満 ・好きな気持ちをずっと言えなかった想い 的な歌詞の洋楽ありませんか？
いつもここでお世話になっています。 すみませんが、また知恵をお貸し頂ければと思います。 ヤマハのDX21を持っているのですが、 出したい音が出ません。 ピアノの音を出したいのですが、 スイッチを入れてシングルモードのA1にすると 「windbell」という表示がされます。 マニュアルをＨＰからダウンロードしたのですが、 最初の説明から設定が違っているようです。 かなり古い機種ですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃったら よろしくお願い致します。
5年前くらいに聞いてから聞いてないんですが かごめかごめをハードロックみたいな曲調にして歌っていてとてもかっこいい感じの曲でそのバンドはヴィジュアル？系バンド的な感じでその曲の歌詞の最後が 「後ろのしょうめんだあれ」 で終わってたことだけで調べましたが全然検索にヒットしません(´；ω；｀) あんまり有名なバンドでは無かったので周りに聞いても知らないという言葉しか返ってこずモヤモヤしたままねれません(´；ω；｀) どうか僕にそのバンド名でも曲名でもいいのでどんどん教えてください！ お願いします。
鹿屋でギター7000円ぐらいの商品ってありますか？お店と商品名教えてくださると助かります。
マイミュージックを登録したらiTunes Storeのものは無料で聴けますか？
ボーイズランドというサイトで漫画を見る時に、サイトでは料金が発生しないとかいてあり、またスポンサーサイトも無料だった場合、無料で見れるということですか？
90年代半ばぐらい？のミュートマジャパンと言う、音楽番組に使われていたバンドと曲の名前がわかりません！！ 九州出身のバンドで歌詞に｢君どうかしてる｣～｢君どうかしている、もうどうにかして｣｢虹のベンチに腰掛けて～｣とアップテンポな曲だったと思います！！知っている方教えて下さい！！
洋楽の曲名がわかりません!探しています。 男性グループで たしか荒野や砂漠みたいなところ歌っていて、 ボヘミアンな格好をした女性達がゾロゾロと出てきます。 ノリのよい曲です。 サビの最後「〜〜ブゥゥン」っ言っていたと思います。 たしか3,4年前に聞きました。 解りにくくてすみません。
初心者でこれからギターを買おうと思っています。周りに教えてくれる人がいません。 どのように練習したら良いでしょうか？ また、ギターの種類は何が良いですか？ 回答お願いします。
炉心融解の動画について 炉心融解の動画について質問があります 2番で「溢れる言葉は泡のよう」という歌詞の時に子供のリンが何かを喋ってますよね？ あれは何を言っているのでしょうか？ そこについて考察している方が見当たらないので、個人的な解釈でもいいのでお願いします。
あるライブのチケットを取るために、 グループを作ってそのグループの人たちで連番を応募して 当たった人は外れた人に定価で譲らせ、 余ったチケットは他の人に転売する っていう計画をしているのですが、これって違法ですか？
greenday の billie joe armstrong が使ってる Gibson les paul jr についていくつか質問があります。 あ、ちなみにシングルカッタウェイです。 まず、西暦(年盤？)について 1956とか1959とかって何のことか教えてください。 それと、素材はマホガ二ーと聞いたんですけどこれも音などに何らかの変化があるのでしょうか。 あと、エピフォンのレスポールジュニアは音質と弾きやすさ的にどうですか？ 教えてください！
ダンスのチームの名前を考えています！ かっこいいチーム名の案をお願いします！ 参考程度にメンバーは3人で 名前の頭文字は、S.D.Hです… 個人的には、MUGENやインフィニティなどがかっこいいかと思ったんですが…
はじめましてこんばんは！ 僕は小学生の頃から鼻炎で鼻声です 鼻にこもった声なんですが歌が大好きです でも鼻声なので自分の歌声に自信がありません でも自分の歌でたくさんの方を笑顔に出来るアーティストになりたいです！ 鼻声の人でもアーティストになれるでしょうか？？ それと、鼻声の人は滑舌トレーニングなどしたほうがいいでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
ジャニーズ好きな方、コンサート行ったことある方、ファンクラブ入ってる方質問したいです！ 私は嵐のコンサートに応募したいと思ってます。 前まではハガキで応募していたのですが 今回はメールにしようかと思います。 そこでもしメールが届かなかった場合マイページでは当落は確認できると聞いたのですが 振り込み先とかはマイページでは見れないですよね、、？ やっぱりメールでとどきますよね！、？
ピアノとギターについてです。 いくつか質問させて下さい！ 私は最近、ピアノとギターにハマっています。 ギターはまだ持ってないんですけど。 テレビを見ていて、ピアノを弾いてる人がかっこよく見えて、憧れはじめました！ そこで、質問です。 中1でピアノやギターに憧れるのは早いですか？ それと、、 ピアノで弾きたい曲があります！ Hey! Say!7の｢ただ前へ｣って曲なんですけど、弾きたいです！ ピアノで１曲覚えて、すらすら弾けるようになるまでは、どのくらいの期間が必要ですか？ どうやって弾いていったり、覚えたりするんですか？ 一応ピアノは経験者で、嵐の｢ふるさと｣ならすべて弾けます(｡･ω･`; )
フルートを吹いている者です！ 一番高いラの♭（以上の音も）がでません。高音の出やすい方法などありましたらよろしくお願いします。
お考えおきかせ下さい ユーミン、中島みゆき、竹内まりやのそれぞれの作風をどうお感じですか、教えて下さい 私の感想は、 ユーミン：　　　受けをカナリ意識して作っている 中島みゆき：　　崇高なものを求めえている感じがする 竹内まりや：　　安定感があるが、マンネリ感もある というところです。 私はみんな大好きですが。
ドラムを習おうかと思うのですが、ドラムを買った方がよろしいのでしょうか？ちなみに、マンションに住んでいます。 回答の方よろしくお願いいたします。
音楽を聞くのが大好きで最近洋楽にも興味がでてきたのですが、アーティストや曲などの知識か少ないので、おすすめの洋楽/アーティスト名を教えてください！
プラネタリウムなんです。知らない人いるの？友達から日本人なら、絶対に知ります！私は知りませんけど。
最近近所のカラオケシダックスが2店舗も閉店でショックなのですが、この傾向は全国的なのでしょうか？
恋に落ちたときの爽やかできゅんとするような感じの曲がありましたら教えてください。 できれば男性が歌っている方がいいです。 べったりしていたり、しっとりや朗々とした感じは少々苦手です。 おすすめありましたらお願いします。
自分は中１からギターを始めて、ビートルズとかやってました。中２になると同じ学校でドラムが叩けるやつに出会いました。 それでそいつとバンドを組み、他のメンバーも2人加えて4人組のバンドができました。 そのときの好きな音楽はほとんどドラムのやつに影響をうけたんですが、パンク・ロックです！最初に自分がパンクに入ったきっかけは green day です。 そこから the offspring,sum41…といった洋楽パンクにどんどん浸っていき、ラモーンズやセックス・ピストルズとかもめっちゃ好きになりました。 その一方、後からバンドに入ったこの2人(ギター、ベース)は全くそうゆう音楽には興味がなく、スキマスイッチ、コブクロといったポップスしか興味がないのです。 ここでやりたい音楽が2つに分かれ、僕(Gt＆Vo)とドラムはパンク・ロック、ギターとベースはポップスでやりたい曲は順番でやることにしました。だいたいこん頃が中３です。 そして中３の夏は近所の公園の夏祭りのライブにもでて、そのあと高校の受験があったので少し活動を休止しました。(ロクに勉強してませんけどw) 実はこの時から「将来、ロックで飯喰えるようになろう」と勝手に決めていました、持ち曲は０だけどメロディーだけの曲は何曲か作ってました。勝手に夢みてました。 そして高校に入って、軽音楽部に入って1人のデスコア野郎に出会いました。 そいつは、本格的なバンドでヴォーカルをやってて、dir en greyとかが好きなちょっとヤンキーっぽい子でした。 でも、僕にとってそいつと出会ったのもある意味いい経験になりました。その子のおかげで知らなかったバンドにもたくさん出会えたし、(マキシマム ザ ホルモン、slipknot、レイジとか) で、僕が最初に組んでたバンドのベースとメンバーの仲がどんどん悪くなって最終的にはベースがクビになりました。てか希望してきました。 そんで、バンドは３人になり練習する機会も減りました。 ある日 ドラムのお父さんに3人(僕＋dr＋drパパ)でken yokoyamaさんのLIVEに連れていってくれたんですけど、もう一度パンクのすごさを再確認しました、涙があふれてきました、僕はこのままじゃいけないと思い、今は曲と詩作りに専念しています。最近はギターの人が高校野球で忙しいのであまりバンドにこないので、僕＋dr＋drパパ(ベース)とゆう形でハイスタなどをたまにカバーしていました。 でも、やっぱり本格的に始めるにはまず15,6歳のベーシストを探さなきゃいけないと思ってます。 いろんなサイトでベース加入希望の子がいないか探してみたんですが、なかなかおらず困ってます。 どうしたらいいですか？ 長文失礼いたしました。
YouTubeで弾き語り動画などを投稿しています。 5曲ぐらい投稿して、チャンネル登録者が５００人を超えたくらいで特に多いということもありません。 老人ホームでもボランティアで弾き語りをしたいと思っています。 YouTubeで私の歌の視聴者で最も多いのが18歳から24歳の男性です。 なので、お年寄りの方にも喜ばれ、大学生ぐらいの人にもよく知られている曲をやりたいのです。 どんな、曲がありますか、「上を向いて歩こう」「見上げてごらん夜の星を」「愛燦燦」など考えています。
めろちんの兄弟は？
この動画の中の曲名がわからないです。バイオリン協奏曲とかですか？
ライブに行く参戦服として特効服を着ていきたいんですが、その特効服の作り方が分かりません。 わかる人はぜひ教えてください。
ラウンドワン カラオケについて質問です。 友達と2人で 平日フリータイム 学生 13:00〜18:00で 480円 プラス フード230円を2つ これで1420円なのですが、会計で これ以上払わなきゃいけないことは ありますか？ この前行った時、フリータイム だったのになんだか高い気がしたので… ラウワンに限らず、カラオケに行くと 会計の時より高い気がして怖いです笑
Mac、GarageBandともに超初心者のため、説明が下手で大変申し訳有りません。 画像は、上から4列目のピアノのイラストを指２本でタッチした際の状態です。 ピアノから「管楽器」にあるリコーダーのような楽器に変更したいと思っています。 しかしリコーダーをクリックしても、ピアノからリコーダーにイラストは変わるのですが音が変わりません。他の楽器をクリックしても同様で、音が変わりません。 どうすれば、指２本でタッチした時に出てくるこの枠内の音に変えられるのでしょうか？
ピアノの静かなゆっくりした旋律の曲ですが、曲名も作者もわかりません。 以前なにかのCMでも流れていたので、おそらく有名な曲だと思いますが・・ ♪ファ、ファ、ソファソラソー、ファミレドー　 のような感じの曲でした。（バロック調？バッハかと思い、検索していましたがわかりませんでした。） 非常にあいまいで申し訳ありませんが、何かご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
前に教えてgooで曲を添付できたと思ったのですが・・・ やり方が分からないので曲についてわかることを書きますが あまり情報がありません・・ 1１年ぐらい前だと思います 映画の挿入歌かなにか、予告で流れていました ボーカルは男性です 邦画ではありません海外の映画です そんなに流行った記憶もないです 内容も見ていないのでわかりません 曲の感じはバラードでしょうか穏やかな感じです 始まりは タンタンタンタ　タンタンタンタタンタンタタと15秒ほどピアノだけでそのあと いんさーまうしょーゆーあーんだりばーであーうぉ　と歌がはいります (英語わかりません　涙) 盛り上がりのところは あぁ～せいゆー　あぁ～らぶゆー　あぁ～さけ　　とか、あぁ～せいゆーまいらいふ とかいってます・・・・ 歌詞の感じは全部かけますが聞き取れません 2分ぐらいからキター、 3分ぐらいからギターとかドラムも入って豪華な感じになります のまーだふーゆーわ　あうらーびゅー で4分20秒くらいでおわります・・・ すいません英語が本当にわかりません・・・ これでわかる方いますか？ よろしくおねがいします
YAMAHAのアルトサックスで現在1番値段の高いものでいくらほどしますか？
音楽と髭達2016に小学生の子供と二人で行きたいのですが、 小学生用チケットも、中高生チケットも手に入りません。 大人用2枚購入して、小学生と大人で入場できるでしょうか？ 検索しても出てこなかったので教えてください。 お願いします。
カラオケのお店にいったときの話です。 知人(72)Aのご主人がなくなり 遺品整理して、その中の 中国の扇子を 私の前で、つかっていました。私が『とっても素敵な扇子ね！』 と いったら、「あげるわよ」といって、私にくれました。 その横でカラオケのお店の従業員B(私より10才くらい上かな？)が、「私も欲しい。丁度今日扇子が壊れた」といったところ、AはBに、私にくれたはずの扇子 を、横取りし、じゃあこっちだ、といって、Bに、あげちゃいました。 私はメッチャ 気分ワルくなりました。 別にいいんだけどですと思いながら この嫌な気分をなにげに 引きずっている感じ。 どーやって、ふっきったらよい？ あなたが、されたら この場面でどんな態度をとりました？
RUSHBALLに初参加します！ 帰りタクシーを予約したいと思ってるのですが、会場前はきつい思うのですが、どの辺で予約したら来てもらいやすいでしょうか？
都合が出来てライブに行けなくなっちゃったので、チケットをどこかで売ろうかなと考えているのですが、チケキャンとかは転売って思われそうで怖くて出来ません。 ティフーとか言う新しく出来たサイトに出してみようかなと思っているのですが、少し不安なので何か他のサイトと違う点など知ってる方っていますか？ いたら教えてください。
経験談をお持ちの方に伺います。 鉄筋コンクリートのマンションに引越し予定ですが、1階であれば2階への音漏れについては、 2階から１階への音漏れと比較して、気にする度合いは少ないという理解で大丈夫でしょうか。
グレッチのギターはフルアコ（センターブロックが無いという意味で）タイプが多いと思うのですが、セミアコもあるのでしょうか？
Mr.kingとMr.princeはまた、一緒に歌ってくれないんですか？ キンプリはいつデビューするんですか？教えてくださーい！
ライブで4~5万のギターを使うギタリストはいますか？
渋谷O-EAST、O-west、O-nest、O-crest、O-SITEの貸切料金、指定時間などの情報があれば教えてください
今回、初めてa-nationのスタジアムフェスに行くのですがアリーナのA-14の前の方の席が取れたのですが、良席なのでしょうか？
お金を貯めて16万ほどの新品レスポールを買おうと思っているのですが、もう少し貯めて20万前後のレスポールを買ったほうがいいですか？
幼稚園実習において添付写真のような「おはようの歌」をピアノでできるようにして欲しいと言われました。よく見られる「おはようの歌」ではなく始めてみたものなのでリズムやテンポが分かりません…… 音源等が転載されてるURLがありましたら教えください！
最近地元でロックバンドのコンサートに初めて行ったのですが、最初の曲から泣きそうになりました。 コンサートに行くのも初めてで、席は自由席だったので中央の前から2列目に座りました。 そのバンドのある曲をラジオで二度ほど聞いて、二度目に聞いた際に「やっぱりこの曲はいいな～」と口に出したらどうやらその日にちょうど地元でライブを催すと親から聞き、生で聞けるならと電話で予約して貰いました。 やっぱり当日予約ってのは無理かな～と駄目元だったのですが、大丈夫だと言われ片親と聞きに行きました。 そして初っ端から歌詞を聞いてるだけで胸が熱くなり、涙が出そうになりました。 その曲はCDから聞いても好きなのですが、他のこのバンドの曲を生で聞いたときは胸が熱くなったのですがCDで聞いてもドキドキしないんです。 これはコンサートのあの大音量だったから生で聞けたからその雰囲気に感動して泣きそうになったのでしょうか？ 最後に生のロックがあんなに自分を興奮させてくれることにビックリしました。 これは自分の好きな曲の他のライブに行ってもこんなに感動させてくれるでしょうか。
お世話になります。 海外在住です。来月、日本に一時帰国をするのですが、9才の子供がこれから習うフルートを購入したいと思っています。知人からは、下倉楽器のオリジナルの安いものでも充分だと聞いたのですが、これを買うべきか、それともこちらでも売っているモデルのヤマハのYFL-211を買うか悩んでいます。 ネットで見たところ、FL55Eというモデルは3万円以内のようですが、実店舗でもこの値段で買えるのでしょうか。東京に宿泊の際に、半日費やして店舗まで足を運ぶ価値があるのか悩んでいます。 ご存知の方、是非ご意見をお願いします。 また、他に低価格でおすすめのフルートがありましたら、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
「はるかなおぜ｣にフェルマータがつけられていることによってこの曲にどのような効果がもたらしているか？教えて下さい。夏の思い出っていう曲です。
16万のレスポールは弾きやすいですか？
目を通していただきありがとうございます Pitbullのhotel room serviceにバスのリズムが似ている曲を教えていただきたいです ※邦楽洋楽は問いません もし差し支えなければジャンル不問で回答者さんのオススメの曲も知りたいです！
スナックで働いているのですが、どうしても思い出せない曲があります。スタッフが歌っていた曲なのですが 「わ」という曲名はわかるのですが、YouTubeでうまく探せません･･･ ２曲連続「わ」という歌をうたっていたのですが 曲名の韓国語が違いました！ 曲の感じでは、スローテンポです サランヘヨって歌詞にあった気がします もう1つはノリノリの曲だったのですが スローテンポの方が聞きたいです もし、YouTubeにもあるならURLも貼ってほしいです
シェクターのギターにfenderのピックアップを載せたのですが、音が出なくなりました シェクターのピックアップはコードが一本多かったのですが、fenderのピックアップは載せられないのでしょうか？ リアは自分でダンカンに変えたのは成功しました。 しかしシングルコイル２つfenderに変えたら 全部音が出なくなりました どうすれば良いですか？ お願いします
京セラドーム 4ゲート 三塁側上段 ってどうやって行けばいいですか？ライブ初参戦した方は、すんなりと自分の座席まで辿りつけましたか？
１．ク・ク・ククッククーモン♪モンモンルルルンモーン♪ ２．川が流れて 鳥が歌って 風がそよいで 花が笑って そして地球は青いよ みんな一緒に輝いてる 海が光って 森が育って 時が流れて 君が生まれて そして地球は青いよ 今日も変わらず回ってる
某バンドグループのライブのチケットをオークションで出品し、落札していただけて、スマホ対応チケットだったので買い手側にアプリをダウンロードしていただき、分配までいきました。 すると受取連絡のまえに買い手側さんから質問があり、、 以前ライブで入場時に要注意整理番号(転売の恐れあり)の張り紙があったため、出品時に公開していたチケット情報の整理番号を消してほしいと頼まれました。 取引後であったため、チケット情報の消去はできません。 実際、そこでスマチケに書いてある名前(名義)と当日来場した本人が一致しているかどうかの確認はあるのでしょうか。(要注意番号の人だけに声がかけられるらしいのですが…) そのような光景を見たことがある方、または経験のある方は是非ご回答お願いいたします。
中学の吹奏楽部でオーボエを吹いています。 今度部員全員の前で一人ずつピアノ伴奏つきでソロを１分以上吹くことになりました。 今までソロ曲とかきにしたことなかったので、よくわからないのです。 曲の条件としては、１分以上だそうなんです。 クラシックでもいいし、ジェーポップでもいいし、アニソンでもいいらしいです。 何かオススメの曲があったら教えてください！
焼酎天国の歌を良く聞いてるですけど 誰が歌っているのかすごく気になります 知ってる方は、教えてください
バレーコードを弾くと音は出るんですが、 バレーコードを鳴らしている時に手の力を緩めたようなビビリが3回に1度はなってしまいます。 単に力を強めるだけでは演奏中にバテてしまうので、押さえ方や力の入れ方のコツがあったら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 とあるライブハウスでのセッションバンドのイベントのチケットが、整理番号がわりといい番号でした。 4バンド出演しますが、「お目当て」はあるけれど、私はどのバンドも最前列で観たいです。 通常はバンドのファンごとに「最前列交渉」といいますか、「場所の入れ替え」的なものがあります。 私は普段は「見えればどこでもいいや」という気持ちで、あまり前に行くことはないです。スペースが空いていたらそこに埋まる感じです。今回たまたま番号がよかったので、好きな場所にいきたいです。 「全部のバンド最前列で観たい」というのはずうずうしいでしょうか？ 「場所譲ってください」と言われたら、断れません・・・。 私は結構いい歳ですが、あまりきゃーきゃーしている性格でもないので。
オススメのテンション上がる洋楽教えてください
なんかいい曲ないですか？！ 実は家で生まれた犬の貰い手が見つかり今日行ってしまいました たくさん写真とったので動画にしたいのですがなんかいい曲ないですか？？ みんなが知ってそうなやつでいい曲ってあったら教えてください
あしたかなって何ですか？
木管楽器と金管楽器の音色の違いを調べるために、それぞれが同じ曲を別々で吹いているのを聞きたいのですが、そのような動画、曲はありますか？？
ひょんな事から手に入れた 「Sketches Of Spain」ばかり聴いています。ジャズは基本聴きませんが、このアルバムは何故か馴染む。 同方向のアルバムが有ったらお勧め下さい。
軍歌の日本陸軍は、とてもメジャーな軍歌なのにDAMやJOYサウンドなどのカラオケには入ってないのでしょうか？
UBIソフトのゲーム『スプリンターセル-カオスセオリー』のbgmです。ゲームの中にあるラジオで流れています。 https://www.youtube.com/attribution_link?a=gWo6Y … このリンクから曲を聴くことができます。音質が悪く、雑音もあります。ご了承くださいm(._.)m 曲名とバンド名(ロックなので)を教えてください。よろしくお願い致しますm(._.)m
恥ずかしながら、ホルンのベルカット接続の仕方がイマイチわかりません。 両手を使って何とかくっつけているのですが、一発で出来ません。 楽器がワンピースから、ベルカットになったばかりです。（楽器が変わった） 顔見知りに聞くのが恥ずかしいため、ご助言願います。
サビの部分でひたすら ありがとう を連呼している歌は誰の歌でしたっけ？ ジャニーズっぽい感じがします。
ブルーハーツの曲で♪ 渡り廊下で先生殴る‼みたいな歌詞の唄は何でしたっけ？(´・ω・`)
細かな動画説明もマニュアルも無いのでどんな製品なのか全く理解できないのですが、こちらは簡単に言うと、sobbatのA/B BreakerをA/B/C Breakerにしたような感覚(3ループあるから)で捉えれば宜しいのでしょうか？ さらにそのABCの順番を自由に入れ替えられる感じなのでしょうか？ 分かりやすくご教授いただけないでしょうか？
岡本真夜の曲といえばTOMORROW! っていうのがほとんどですが、他に知ってる曲はありますか？
尾崎豊のオリジナルアルバムの名前を全て教えてください。
青山テルマの誰もが聴いたことがある代表曲というと何でしょうか？ 何の主題歌やcmソングだったかなど合わせて教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
安室奈美恵の曲で有名な曲というと何があるでしょうか？ 売り上げどうこうよりも、誰もが聴いたことがある！という曲を知りたいです。 can you sereverate以外で教えて下さい。 宜しくお願いします。
このオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分くらいから流れている曲です。
付点2分音符＝54とはどのぐらいのテンポでしょうか？拍子は4分の6拍子です。
大学生です。 東京在住です。 困ってます。 東京圏内で一人で追い出されず、9時間以上歌えるカラオケ屋さんを探しています。 近くのバンバンは2名様からフリータイム可能。。。 先月までよく行ってた歌広も時間制限アリになっちゃいました。。。欲求不満です。。。 どこのチェーン店でもそんな感じなんでしょうか？
知識の無い素人でピアノでベートヴェンの交響曲が弾けるまでには レッスンを習ってどれ位時間がかかりますか？ （人に聴かせるのではなく、自分で弾ければいい程度のレベルでです）
チケットボードの譲渡について。 あす20日、あるアーティストのLIVEで、私は友達と行こうと2枚で申し込みしました。母もFCに入っていますので、母の名義でも応募したところ、私は私の名義で当たり、母名義でも当たってしまいました。2枚譲る人を見つけその方には、もちろん定価+手数料でお譲りしました。どっちかいい方を私達が貰おうと考えており、3日前の一昨日、チケをDLできるということでしたので見てみたところ、母名義のが最前でした。なので、私名義のをお譲りすることにして、母名義のを私達が貰うことになりました。ですが、 最前なので身分確認される可能性が高いですよね？身分確認されたら、私の名義の席があることも言ってしまったらお譲りした方が入れませんよね。。。万が一、入場できたとしても、座席に着いてから身分確認されたらと思うと不安です、、、。 保険証でも大丈夫なんですか？ 同行する友達が、ぶっちゃけ名前が合っていれば、生年月日が違くてもそれは主観だから証明できなくない？って言ってるんですがさすがに私は21で母は46。難しい気しますが…どうなんでしょう。。。 高額でオクとかに売ってるわけでもないのに自分の母のでもいかなる場合でも入場できないのですか？？ 過去には身分確認されても、運良く(？)出されても戻ってこれたという人もいたのでどんな基準なのか気になります。。。
夏になると聞きたくなる曲ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ウィキペディアで調べましたが、内容が難しすぎて分かりません。 この先、全くの無知が質問する内容です。 これらの記号の書き方は、小学生の頃に、ト音記号はソの場所からヘ音記号はファの場所から書く。 と習ったのは覚えています。 これは、ト＝ソ　ヘ＝ファ　　と言う日本名の事だと言う事までは分かるのですが、 トから始まる音域、ヘから始まる音域でもないのに、なぜなのでしょうか？ 音楽的理論がさっぱり分かりません。 何のためにある記号なのでしょうか？ 高音域、低音域があるのは分かるのですが、 これが、なぜ、ト音　ヘ音　なんでしょうか？ 他の音にならなかったのは、なぜでしょうか？ 分かり易く説明できる方いましたら、よろしくお願い致します。 子供の頃、ピアノを習ってましたが、こんな事、考えもせず、ただ、ただ、 譜面を見て弾いてました。 難しい曲などは、しないので、極端に言えば、右はト音記号、左は、ヘ音記号といった感じでした。
あの（んぱぱっぱ）みたいなおまぬけな感じの曲は なんという曲でしょうか 落ち着く感じですきなんです よろしくお願いします
8/21幕張のサマソニに初めていくのですが 靴や飲み物、持ち物、注意点などございましたら、教えてください。 お酒や、お水、食べモノは持ち込みダメですよね？ 幾らくらいしますか？ あと、暑さ対策教えてください。 荷物はどうしたらよいでしょうか？ 1人で行きます。 何時に幕張についたら落ちついて受け付けできますかね？ 質問ばかりですみません(´･_･`) わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
ギターの配線について質問します。 シェクターのピックアップを交換していて、ジャクから来る配線が取れてしまいました。 ジャクから来る配線ともう一本の配線がたぶんボリュームの部分にハンダ付けしてあったと思うのです。 しかし、ボリュームの箇所にアースとジャクから来る線を二本ハンダ付けしましたが、ノイズがひどく、ピックアップも音が出ていない状態です どうすれば戻りますか？ お願いいたします
キーがDの曲(ニ長調)は 最初のコードはDから始めるという お決まり的なものはありますか？
バイトで有線の曲が流れていて、キレイな声だなあ、と思う歌があったのですが なんとなく覚えている歌詞で検索しても全くヒットせず、モヤモヤしています。 ・女の人 ・サビが、 あなたはやさしいからこんなふうに居れるの みたいな歌詞だったきがするんです！(￣▽￣;) ・はなればなれ／やぶれかぶれ みたいな６文字の単語が２回目のサビの最初にでてきました！ 本当カスみたいな記憶ですが 心当たりがある曲ありましたらお願いします(´；ω；｀)
ビーツのヘッドホンで箱無しのケース付き中古両耳聞こえるこれで6300って安いですか？
一年くらい前に洋楽のランキングで聞いたと思われる曲です 子供が歌っている アルバム？ジャケットがピンク色みたいな、お菓子みたいな感じ(お菓子の家があったかも…わからないです) Carly Rae Jepsenのgood timeに雰囲気が似ていた 途中で子供が喋っていたような気がします 何の曲かも誰が歌っていたのかも思い出せなくて、もやもやしています。 情報が少ないので見つからないと思いますが、もし思い当たる曲があったら教えていただきたいです。
吹奏楽でチューバを吹いています 今使っているマウスピースはPerantucciのものなのですがこのマウスピースはお高いものなのですか？ ちなみにまだきれいです。私たちの学校はコンクールにも出れないくらい少人数ですが楽器だけはなかなかのものが揃っています。 チューバ自体はYAMAHAです
asking alexandriaの a prophecyという曲がありますが、この曲名はなんと読むんですか？
千綿ヒデノリさんの｢カサブタ｣をフルでダウンロード出来る音楽サイトってありますか? もしあったらダウンロードしたいのですが、無かったらCDを買おうかと思ってます
何年か前に楽天ダウンロードで購入した曲をWindows Media Playerで聞こうとしたら このページは表示できません。 Webアドレスhttp://license.ongen.netが正しいか確かめて下さい。 と表示されて再生することが出来ません。 購入してしばらくはPCで再生することが出来たんですが ところが同じファイルをUSBメモリーにコピーしてカーナビ「HDV-790F4」の HDDに転送した曲は問題なく再生することが出来ます。 カーナビのオーディオで再生できるのにPCだと再生できないのは何故でしょうか？ PCはダウンロードしたときの物ですが一度リカバリをしています。 PCで聞ける良い方法はないでしょうか？
先ほどCMでかかっていた曲について質問します。 超絶！世界ドッキリ映像GPという番組を見ていたのですが、その間のCMでかかっていました。 CMはHONDAの車のCMとしか覚えていません。 ボーカルは男の人でした。洋楽だと思います。ハピラ……とか何とか言ってましたが…全然わかりません(汗) わかる人がいらっしゃったら教えてくださいm(*_ _)m
今年の文化祭でダンスをする為何曲かの音源を切ったり張ったりしています そこでなのですが、一曲目と二曲目の間の部分で、一曲目の終わりから図にすると放射線状になるようにグイッと二曲目の始まりまで音を上げたり下げたりしたいです Audacityを使っているのですが、このソフトでは可能でしょうか？ また、無理な場合どのソフトを使えばいいというのも教えていただければ幸いです 出来れば無料ソフトでお願いしたいです 宜しくお願い致します
答えを、すでに知っている人除く。 時代劇で、悪さばかりしてる楽器は何？
ある会社の電話の保留音が以下の動画の曲でして、 この曲の曲名や作曲者名などを知りたいと思っています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20050165 どなたかご存知の方お教えいただけないでしょうか。 ■ニコ動が見られない方のために… 全編ピアノの曲です。 メインメロディの冒頭部分は以下のような感じです。 （BPM=85くらいで全部16分音符、ひらがなは１オクターブ高い音） れミソれどミソどシレ♯ファ♯シラドレ♯ラ… どんな情報でも構いませんので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
海の声って、頭の足りない口を開けば青春の一軍リア充が好きなだけですよね？ 歌詞の浅さにびっくりしたんですけど。 あとは話題性か。 あれなんであんな人気なんですか？ 絶対ラッドの方がいいと思うけど。
曲をさがしています(>_<) 子供のころ、ラジオで聴いた曲をさがしています(>_<) 曲名はわかりました。 クラシックの、亡き王女のためのパヴァーヌです。 歌っていたのは女性なのですが、歌詞が全部ラララ～って感じでした。すっごく綺麗で忘れられず、手もとにほしいです(>_<)歌手を知ってる方いたらお願いします　ネットでタイトル検索すると、沢山ヒットしてしまってさがせなくて…
明日 こんな静かなインストでお薦めがあればお願いします。
おすすめのボカロ曲教えてください！あとその曲の良いところも教えてください！回答よろしくお願いします！
初めまして、こんにちは。 1年ほど前、韓国の友人が車で流していた 曲が思い出せずモヤモヤしております。 i don't kow why..なんとかなんとか から始まり アップテンポになる 男性の歌手だったと思います。 少し渋い声だったような… もう１つが rainy day という歌詞がでてきて 女性の歌手ですごくおとなしい音楽で大人しい声だった ような気がするのですが… 何度検索しても全然見つからず この前、お店で男性の方の歌が流れたのですが 一瞬で結局音楽検索できずにいました。 もしわかる方がいらっしゃいましたら 教えてくださいm(__)m
この歌詞がある歌を教えてください！ 君を見つけ出した時の感情が 今も骨の髄まで動かしてんだ 眩しすぎて閉じた瞳の残像が 今もそこで明日に手を振ってんだ
HKT48で しぇからしか！ が入ってるアルバムを教えてください！！ また、そのアルバムでほかにおすすめの曲があれば教えてください！！
嵐のFCに入会し、初めてドームツアー申込が届いたのですが、10年ほど前に関ジャニ∞のFCに入ってた時とだいぶ様変わりしてて困惑しました。 関ジャニの時は何公演か申し込み出来た気がしたのですが、（エイトも嵐も当たり前ですが私一名義だけです）協力なしでは一人一公演しか行けないんですね・・・ そこで同行者なんですが、FC外の子を誘おうかと考えてるのですが、その子もフルネームで書かなきゃいけないんですよね？で、もしその子が行けなくなった場合チケットってどうなるんですか？同行者登録？してるから別の子に変更は難しくなるんですか？ あと、会員証が届いた封筒に誕生日登録してればメッセージが。とあったのですが、誕生日登録は入会の時に書いたかどうかという事ですか？それともWebページに登録するところがあるのでしょうか？ 昔とだいぶ変わっててビックリしました。回答よろしくお願いします。
まふまふ そらる アホの坂田 天月 うらた この5人の2016年、これからあるライブを教えて下さい。 また、どこで調べたかも教えて貰えると助かります。
耳コピするときは、音源の音量は大きめにしたほうがいいですか？
カンフェティと言うチケットサイトで１８時からチケ発何ですが、私が仕事終わるのが５時半過ぎなので取れるか心配なのです。 そのまま仕事終わりに車で待機で取るのと、 ６時過ぎ家に帰ってチケ取りするの どっちがいいと思いますか？ 結構人気なのですぐ完売しそうで怖いです。 誰か上手くチケ取りできる方法教えてください。
武井勇輝の歌が自分が行ってるカラオケ店に歌が入ってないのですが、 どこのカラオケ店だったら入っていますか？
坂本九さんの「上を向いて歩こう」以外に北アメリカで大ヒットした日本の曲とかありますか？？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします！
中居くんはなんでいつもコンサートの時とか歌ってる途中に水飲んだり苦しそうになるんですか？年だから？
PVを見たのですが曲名、バンド名分からず困っています。 内容は、 白背景 機械仕掛けで、歯車とかがコラージュで左右対称に並べられている そこにバンドマンたちがコマ送り映像みたいに演奏してる 途中タコが切り刻まれてる ドラムの人のドラムスティックとメガネが白黒のボーダー 結構メタル系 途中、ボーカルの人の口の中からの視点に切り替わる ストーリー性はないと思います。 これだけしか情報ありませんがわかる方お願いします…
この曲何かわかる人教えてください
たーたたたた　たたた　たたた という間奏の曲を探しています。 THE ALFEEの曲らしいのですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
23の男です。昔から歌が下手でコンプレックスを感じています。下手という以前に、一曲歌い切ることが出来ません。まずサビの前からサビにかけて高い声が出ないですし、変な裏声になってしまいます。また力を入れすぎているのか、口が疲れてしまい、2番が歌えません。 力を抜いて歌った方がいいのはわかっていますが、そうすると小声になってしまい、力を抜いて歌うという感覚がわかりません。また歌手などが大声で歌ってるように感じるのですが、それほど歌うときに声は大きくないのでしょうか。 こんな音楽センス0の人間ですが、本気でコンプレックスを解消したいです。 音楽に詳しい方、歌がうまくなった方などからの意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
ジブリ【耳をすませば】のおじいさんのお店で流れている《地球屋》という曲や【借りぐらしのアリエッティ】で流れている、変わった音楽だけど怖くなく不思議な感じがある曲のジャンルは何というものなのでしょうか？ このような曲が聴きたくて探していますが、どうやって探したら良いかわかりません。
damとものオオキイ画面のリモコンでアニメのジャンルを探すときにあ行からい行に行くのはどうすれば良いのですか？長年の謎なんです(^^;
すいません 夏休みの宿題で楽器について書く事になったんですが…何かいいものは、ありますか？ もし、よろしければそのサイトも教えて下さい
東京圏内で、一人でフリータイム9時間以上歌えるカラオケ屋はありますか？ 予算は1000円以内でお願いします。
夏で各地でコンサートがあると思います。 コンサートの席で着席シートがあり、今回着席でのシートで聞いていたが、たまに曲の種類によっては観客がジャンプする所があり、イスから腰を浮かしたら、後方から着席との事で物を投げられました。 前回、前々回等今まで着席のシートを選んだ事がなかったのですが、体が大きい為、後ろの方から 全く見えないとクレームに近い事を言われて今回着席シートにしました。 　通常の席の場合では中腰でもやっていたんですが、余りにも疲れる為、座るんですが、座ると廻りが立っている為、ほとんど見えない。（そこまで背が高いわけではない）立つと後ろから言われる。 その為、今回着席にしたのですが、曲の途中で腰を浮かしただけで言われるのであれば、考えてしまう。一番後ろの席でもいいんですが、そういう席の指定はできないみたいです。 　背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。188で115Ｋ程度です。格闘技をやっていたので、巾もある程度あります。でも格闘技は20年前位で、今は腰も痛いし、ずっと中腰はキツイ年齢です。 ただ単に後ろや廻りの人に迷惑をかけず、尚且つ自分も楽しみたいと思っているだけなんですが。 コンサートの具体的は表示は避けています。特定される場合もあるので。 質問は 1.背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。 　飛行機の座席みたいに2席予約するのでしょうか。（巾広の人の場合） 2.着席では常にイスに座るのが通常なのか。 3.何が正解なのか？
キューティーブロンド3の1番初めに流れる曲。 多分、アメリカ全体を写している？時に流れている曲です。 他には、最後のシーンでアニーとイジーがダンスをしている時です。 いくらネットで調べても出てこないです。 知っている方教えてください
SMAPファンに質問でこのオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分２５秒くらいから始まるオルゴールです。
～サンシャイン～、を男性が連呼している洋楽です。昔から時々耳にしますので70～80年代だと思います。ノリノリでディスコ風で、男性バンドだと思います。よろしくお願いいたします。
https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005 … 絶版CDだから高いのでしょうが異様に高いように感じました。 もともとは2000円程度のCDです。（10数年前に店頭で買いました。） このCDは、有料BS放送　WOWOWのテレビ番組 RAILWAY STORYのサウンドトラック、番組中で多用されるバックミュージックでしかありません、 http://artist.cdjournal.com/d/railway-story-orig …　 ダウンロード出来ないからでしょうか http://recochoku.jp/song/S20100002/ 手に入らないものはここまで高い値付けになるものなのでしょうか。
沖縄の方言で、文句を言ってるラップなのか HIPHOPなのか後輩がこの前流してて 聞くの忘れたまま 後輩と連絡取れなくなりました。 どうしても気になるので、わかる方いませんか？
歌い手目指しています。 名前がなかなか決まりません。 最初「月夜海(つくよみ)」にしました。 でも中二病すぎなので変えようかと思います。 和風なかんじが好きなので和風の名前を教えてください 。
歌詞を考えて欲しい 友達にシンガー・ソングライターを目指している子がいます。 歌詞を考えて欲しいと相談があったのですが、考えてみたところ何も 思い付きません。そこで、皆様の 力をかしてください‼ ラブソングがいいみたいです。 初恋、片思い、失恋 なんでもいいです。
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
聞きたい曲があるのですが、タイトルが思い出せません。 サビのメロディーは何となく頭にあるのですが、 文章では伝える事が出来ません。 正直凄く曖昧な情報で申し訳ないのですが、 おそらく８０年代の曲で、もしかしたら９０年代の曲かもしれません。 凄い有名な曲です。 タイトルは２つか３つの単語で、 blackかwhiteが入っていた気がしますが、記憶違いかもしれません。 女性ボーカルの曲で 比較的スローテンポの曲でした。 聞くと懐かしい感じがします。 ロックではないです。 PVがオシャレな感じでした。 白っぽい背景で室内撮りだった気がします。 凄く分かりにくいですが、ピンとくる曲があれば教えて下さい。
学校からの借り物のホルンを壊してしまいました！ マッピをつけるところと後ろのかんにつばをぬく布をとうしたんですが、 ミスってつまってしまいました！ どうしたらいいでしょう？ いのちかかってるくらい大事件です！ どうかお願いします！
はじめまして、しばらくギターを離れていた男です。 最近しまってあったギターを引っ張りだし、またやりたいなと思い引っ張りだしてきました。 弦をかえ、いざやるぞとなった時にオクターブ奏法が入っていた曲を練習していたのですが、どうもオクターブ奏法になると音が揺れたり、チューニング(開放弦)があってるのに違和感のある音がでました。 オクターブ奏法以外にもハイフレットを弾くと音が揺れたりとおかしいです。単弦で弾くとなんとかちゃんとした音に聞こえますが、少し音がずれてる気がします。1弦とかが特に酷いかなという感じで、音もポワンポワンと揺れます。 それで色々調べた結果、問題はオクターブチューニングかなと思い、調べたのですが、自分のギターのタイプのが中々検索で引っかからず、オクターブチューニングのやり方がわかりませんでした そもそもどういうタイプなのかが分からないので調べ方も難しく困っています。 形等はストラトなのですがどうやら普通ではないストラトのタイプで2ハムタイプらしいのです(?) 開放弦は音があうのですが、押すと6弦5弦以外12フレットを優しく抑えるとチューニングが少しずれています。やはりこれが原因でしょうか？ 型番などはJanne Da Arc youさんモデルのREGULUSというギターです。 一応自分で撮った写真も載せておきます。 ちなみに真下かなと思ったんですが真下の穴は何も繋がっていなく、ただの穴だけでした。 黒いネジかと思いましたが、どっちもほんの少ししか回らず少し回しただけでネジが外れ開放弦のチューニングもずれました。 このタイプのギターはどこからオクターブチューニングをするのでしょうか？自分で頑張ってみようと思うので詳しく教えて頂けると幸いです･･･。よろしくお願いします。
ライブ初心者なんですが 1.ネットでライブグッズが販売されている場合、物販より先に着てくる人は多いですか？？？ やはりライブTを着ずにライブ参戦は浮きますか？ 2.会場でTシャツを購入した場合、元々着ていたTシャツの上から着た方がいいですか？(会場はトイレが少なく、周りも着替えられそうな場所がありません) 3.ライブの時のバッグはどんなものがいいですか？ リュックだと迷惑がかかりますか？
洗面台にヒビが入ってます、瀬戸物見たいです、いい方法、お願いいたします
vsfs2015のangelsの紹介から始まる動画で、紹介中にかかっている曲名とアーティストを教えて欲しいです。
わからない曲がありまして、 覚えてるフレーズが 「ライディーン　ライダン　バン」 なんですが… ロック系の歌だった気がします！ どなたか教えてください。
前に楽器店で正月の福袋として、ギターの本や、ピックや音を調節するやつなど、ギター込みで合わせて1万円くらいでした。(アコギ) その時は、初めてギターを買ったので特に気にしてはいませんでしたが、普通のアコギより小さめで、音が悪いと思います。 これは値段に関係なく、弦を変えればいいだけの話ですか？ それとも、別にちゃんとした新しいのを買ってみてもいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 7月28日にアップライトを買ったのですが、弾いていい時間がわかりません。 平日、土日祝日べつに教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
劇団四季のライオンキングのＣＤを買ったのですが、歌詞カードをなくしてしまい...(；＿；) そこでなのですが、劇団四季ライオンキングのＣＤに収録されている歌の題名を教えてください！
波照間島のカフェで「涙そうそう」の男性カバーを聴きました。 メレンゲというかレゲエ調のズッチャズッチャというゆったりしたリズムにのって、明るくて温かみのある声の男性が歌っていました（もちろん、BEGINではありません。インディーズの方なのかもしれません）。 どなたが歌われているのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 その時は、他にioraの「波照間で果てるまで」もかかっていました。
[alexandros]のfamous dayを歌えるようになりたいです！ 英語の歌詞も歌えるようになるコツとかありますか？私は、英語が苦手で、上手に歌えません…笑 どうか、英語が得意な方、そうでない方コツを知っているという方、教えてくれませんか？
チケットボードでチケットが当選し同行者にチケット分配をしようと思いましが相手が機種変更してしまいました。 同行者が会員登録変更でアドレスを変更し、会員証を再ダウンロードして、私が分配の登録をしても分配のメールが届かず、私の携帯の方では分配者が会員証が登録されていませんと出てます。チケット分配のキャンセルを行ってもメールが届かず宙ぶらりんの状態です。どうしたらいいですか？
中学校で吹奏楽部に所属していて、ホルンを吹いていました。この度友人たちとジャズバンドを組むことになり、サックスの購入に迫られました高校生です。メーカーはヤマハを検討しています。 そこで質問なのですが、 1 サックスは全く吹いたことはありませんが、初心者用モデルを購入するのと、頑張って68シリーズを購入するのとどちらが良いでしょうか。（使途はジャズです。） 2 しがない学生なのでお金もなく、中古の購入も検討していますが、試奏ができないと難しいでしょうか。（新品ならヤマハは当たり外れがあまりないと言われているので、試奏が不可能でも大丈夫だと思っています。） 3 楽器屋で実際に見て買う場合、何か注意すべきことはありますか？ ４ 買うなら春か夏になりそうです。セール状況なども調べた上で検討したいですが、一般的にはどちらが買うのに適しているでしょうか。 サックスは初心者なので、全く分かりません。どうか回答よろしくお願いします。
ヘビィメタルの曲で、ピアノ風にアレンジした曲で、左手のオクターブのトリルで8ビートを刻み、6分くらい続く曲を練習していますが、すぐに手が疲れてしまいます。 なんとか、よい弾き方はないか、探しているのですけど、なにかコツのようなものがあれば、教えてほしいです。または、参考になるサイト・動画を紹介していただきたいと思います。よろしくお願いします。
今、家にクラッシックギターがあるのですが、クラッシックギターにアコースティックギターの弦を張って使うことって可能ですか？
震災の影響で五月に行けなかったライブに、九月に振り替えで行きます。(アーティストさんの事務所の、震災があっての配慮だと思います。当時は高速道路が通行止めの所もあったので)その場合座席は五月の時と同じ場所になりますか？メールでは座席のことは何も書かれていなかったので･･･。せっかくのアリーナ席だったので、できればそのままが希望なのですが(><)チケットはライブの一週間前に紙チケットでくるそうです。
TSUTAYAでCDを借りたいのですが 以下が入ってるアルバムなどを教えてください。 AMAZING WORLD NEW HORIZON DANCE INTO FANTASY Believe in Yourself Each Other's Way 〜旅の途中〜 Choo Choo TRAIN Carry On HERO Your eyes only 〜曖昧なぼくの輪郭〜 ただ…逢いたくて LA・LA・LA LOVE SONG VICTORY I Wish For You ALL NIGHT LONG BOW & ARROWS Flower Song 情熱の花 Lovers Again Craving In My Soul UPSIDE DOWN* DANCER'S ANTHEM 2015 ver. 悲しみの果てに… EXILE PRIDE 〜こんな世界を愛するため〜 No Limit SUPER SHINE Ki・mi・ni・mu・chu Someday 銀河鉄道999 Rising Sun 24karats GOLD SOUL Love, Dream & Happiness
メジャーな楽曲を編集・改変・マッシュアップ・リミックスした作品がネット上には溢れています。 それらを公開している人が著作権フリーを明記している場合、その作品はそうであるとしても、元の楽曲に対してもフリーと言えるのでしょうか。 宣伝用PVの動画に使う楽曲を探していますが、シビアな問題なので気になっています。 特に海外の楽曲を好むので、情報収集が難航しています。 なお基本的にはクリエイティブ・コモンズ表記に則って使用しています。
Hey! Say! JUMPの全国ツアーについてです！ 来年、当たればHey! Say! JUMPの全国ツアーに行きたいのですが、友達の分のチケットを取るのも可能ですか？ 友達も当たればLIVEに行きたいらしいのですが、友達はHey! Say! JUMPのファンクラブに入っていません。 もし取れるなら、取り方を教えて下さい！
このベースはどこのか分かりますか？教えてください！
いつでも歌えるカラオケのおもちゃを探しています。 〇けっこう臨場感のあるエコーをきかせることができる 〇テレビにつないで大勢でも楽しめる 〇ヘッドホンをつけて1人で楽しむのがらコンセプト 〇採点機能も付いている 誰かわかる人いませんか？お願いしますm(_ _)m
ダダリオの弦を使っていたのですが、節約でレイドバックの弦にしました。 弾いてみて弾けないことはないと思ったのですが、ダダリオのほうが弾きやすかったので、やはりダダリオをメインで使ったほうが早く上達しますよね？
私が購入したモズライトについて質問です。ヘッドの裏にセミーモズレーのサインと87年製作と書かれています。ヘッドにはMーmosriteの下にMADE IN USAの刻印。アームはモズレーアーム、ピックアップにはレジスターマークが入ってます。シリアルは017××の5桁です。このギターは本当にセミーの手による米国製でしょうか？由来も含めて詳しい方教えてください。
福岡である ヤフオク!ドームhigh&lowライブ の グッズ販売の時間は何時からですか？ 分かる方がいましたら、教えて下さい！ お願いします！
夜に聴きたい曲 みなさんの夜に聴きたい曲を教えてください。 眠れるまでの間に聴きたいです。
初めまして。ヴィジュアル系好きの女子高生です。 Twitterでチケットの取引をしようと思っているのですが、代金引換で取引する場合も、メールアドレスや番号などは聞いておくべきですか？ 至急回答よろしくお願いします。
ギターの弾き方で 一回のピッキングで何回も音を出す 演奏方法ってなんていう演奏方法ですか？
youTubeに投稿するためカバー曲の弾き語りを録音しました。 その中で、自分が良いと思うテイクを３つ選び、作曲を習っている先生にどれがいいか聞きました。 先生は、その中から１曲を選んだのですが、それは、ごく一部分ですがコードが少し濁っていました。 そして、アルペジオの部分を少し入れたのですが、そこは完璧には弾けていませんでした。 そのまま出しても、そんなに気になるほどでは無いと思います。 しかし、ほかのテイクを使い切り貼りしました。 　その後で、YouTubeで他の人の弾き語りを観たとき、弾き語りは、できるだけ一発録り（編集しないで）投稿するほうがよいのではないか、歌の部分を切り貼りするのはずるいのではないかと感じました。 　以前、弾き語りでギターの最後の部分だけ録音しなおしたことはあります。 しかし、ボーカルの部分はなるべく切り貼りしたくないのです。 ギターと歌をそれぞれ別々に録音するなら１発録り(編集しない）の必要は無いと思います。 しかし、弾き語りはできるかぎり一発録りで投稿したいのです。歌の部分は特に切り貼りしたくないのです。 だから、自分でもう一度ベストテイクを選び直し、切り貼りせずそのまま投稿しようと思っています。 弾き語りは特に歌は切り貼りせずに１発録り（編集しない）で投稿するのがよいと思うのですがどうですがどう思われますか？
お願い、教えて？八代亜紀さんの曲で、「別れの艶歌」と「夜汽車」という曲があるのですが、何かのシングル曲のB面だと思うのですが、ご存じのかた教えてください。
これは本物の、m165ですか？ https://www.amazon.co.jp/iPhone-%E3%82%A2%E3%83% …
先日5弦ベースを買ったのですが、5弦の1〜7フレット辺りまでのチューニング(音程)が合いません。 オクターブチューニングなどはしたのですが、解決できません。 他の弦は1フレットの音も音程は合います。 原因は何でしょう？ 状態は、5弦1フレットから7フレット辺りまでの音程が低いです。 こんなこと初めてで、どう説明したらいいのかわからなくて文がおかしいかもしれませんが、解答待ってます。
ライブのチケットを、Twitterの相手に譲るのですが、代引きの際、お金を受け取る時どうすれば、受け取ることが出来るのでしょうか。また、送料と手数料は自分が負担したいのですが、出来るのでしょうか。 分かる方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
最近Ｍｒ.ｃｈｉｌｄｒｅｎの歌ばかり聞いてます。皆さんが辛い時や悲しい時に聞いて背中押してくれるような歌は何ですか？その理由はありますか？
渚園について。 今度のONEOKROCKのライヴが渚園に決まっています。 キャンプ場ということは知っていますが、それ以上のことは知らないので、良かったら教えてください。
付き合い始めて2ヶ月になる彼氏がいて その彼氏の職業がギター職人なのですが、 ギター職人の方は、いつが忙しくていつが暇なのかということを知りたいのですが どなたか詳しい方がいたら教えてください。 最後に会ったのが先月の今頃なので、ギター職人さんは1ヶ月も会えないくらい忙しいのでしょうか⁇
元々趣味でハウス系の音楽を作曲をしており、それが高じて最近海外のレーベルからオファーを頂きアーティストとしてamazonやbeatportなどで音楽を売らせてもらうことになった者です。 それに伴いこれからライブなどもできたら楽しいかなと考えています。しかし恥ずかしながらハウス系のライブなどの仕組みについては無知です。 色々調べているのですが、ハウス系でライブする事に関しての情報が少なく、どこから手をつけていいのか解りません。 Jazztronikやidepなどは生音でミュージシャンを雇って？やっているように見えますが、それがやり方なのでしょうか？ Deep HouseやTechno系のDJのライブもYoutubeで見て回りましたが、曲の構成が1〜2小節ぐらいの同じフレーズがひたすら続きながらそこにエフェクトを付けたりフィルを入れたりみたいなやり方で、自分が作ってる曲とは違う感じなのでそれもどうなのかなと思っています。 どのようなスタイルでハウス系の音楽はライブを行うのでしょうか？回答宜しくお願いします。
前に今回出場したピアノコンクールの選曲の時にこちらで質問させていただきました。 そのコンクールが今日終わり、銀賞をいただいたのですが少しモヤッとするところがあります。 もちろん、立派な賞をいただけてとても光栄なのですが他の出演者の演奏をきいてみて私よりも表現力もあり、スキルもある方（師事している先生もおっしゃっていました）がランクインしていなかったのでコンクールの審査の基準というものがいまいちわかりません。その影響か、あまり素直に喜べないのです。師事している先生にも伺ったのですが「確かにその人はあなた（私）にとってはとても素晴らしく心に響く演奏だったのかもしれない。けれどもそういう心に響く演奏が必ずしもいい結果につながるとは限らない。そこがコンクールの難しいところなのよね。」という返事をいただきました。なんとなくわかるような気もしますが、音楽ってそもそも競うものではなくいかに楽しむか、いかにそれを伝えることができるかだと思っている自分にとって少し引っかかるところがあります。やはり審査員の先生の好みというものが大きく関係するのでしょうか。 長くなりましたが、コンクールの審査員の先生方はどこに注目されていることが多いのでしょうか。ピアノに限らず、声楽・弦楽器....その他もろもろどの楽器でもいいので教えて下さい。今後の活動にいかしていこうとおもいます。
この動画で流れている曲の名前を誰か知りませんか？ 昔聞いてからこの曲を好きになったのですが、曲名が分からず困ってます。
お願い教えて？八代亜紀さんのテイチク時代に歌われた曲で、「流川ブルース」と「迷い」という曲があるのですが、シングル磐のB面曲だと思うのですが、何の曲のB面なのか、それとも、八代さんの歌では無く、どなたか別の歌手の曲なのか、どうしても知りたいのですが、お願い教えてください。
今度学校の文化祭で ワイスピの See you againの伴奏を弾きます！ラップはなしバージョンです。そこでいい伴奏譜探してます。誰かしらないですか？…>_<…
龍笛を独学で吹こうと思っているのですけど‥ （レッスンとかをすると、お金がかかる＆近くにレッスン出来る教室がないなどの理由で） 独学でも上手くなれますか？ もし、龍笛のレッスンなどをしていらっしゃる方がいたら、レッスンではどのようなことをしていますか？ よろしくお願いします。
手作り音階楽器
①曲名：Bensiz Yapamazsın　歌手：İrem Derici ②曲名：Kahraman 　歌手：Hadise （ハディセ？） 宜しくお願いします
ライブ終了後の渋滞について質問させていただきます。9月11日念願のアーティストのライブに行く事になりました。場所は静岡の渚園という場所です。18時半に終了するのですが、どうしても当日自宅に帰らなければいけません。近隣で直行便があるのが中部国際空港なのですが、最終が20時半です。マップで見ると1時間45分かかります。渋滞をみると間違いなくまにあわないですか？ 最速で着ける方法があればそちらも教えていただきたいです。
ローチケで先行抽選があったチケットが当選しました。 申し込みをした際、クレジットカード支払いにしました。 この場合、当選したチケットを期限内に受け取らなかった場合チケットはキャンセルとなり、クレジットカードから代金だけ引き落としとなるのでしょうか？
この動画の1:37:55~から始まる洋楽？のタイトルを教えてください＞＜
よくテレビで聴く、 ｢ヤーヤー ヘンヤーヘンヤー｣ みたいな感じの神秘的な曲の題名はなんていうのでしょうか………？ とても分かりづらいのですが分かる方がいらっしゃったら回答お願いします！
歌っている歌手はパティーペイジだと思うのですが、歌の題名がわかりません。覚えている限りでは、 「ハッシュハッシュ何とか」だと思うのですが、わかりませんか。
Perfumeの曲で 「新しい武庫川」というフレーズが入った(空耳かもしれないです)曲って、何という名前の曲でしょうか
元BOOWYの氷室京介はロスのビバリーヒルズで7億の豪邸住まいに対して、布袋寅泰は大金持ちという噂は聞きませんが、何故ですか？ 作詞:氷室京介 作曲:布袋寅泰で印税は半々ですよね？
男性ｿﾛ歌手で おそらく８０年代頃の歌なんですが ｻﾋﾞら辺が ♪ちゃらちゃちゃーん ちゃらちゃちゃーん ちゃららちゃーんちゃちゃーんちゃちゃーん とﾘｽﾞﾑのﾊﾞﾗｰﾄﾞで ♪ちゃらちゃちゃーんの部分の歌詞が 確か♪このままー だった気がするんですが かれこれ３週間程探していますが 見付かりません(T^T) どなたか分かる方よろしくお願いしますm(_ _)m
龍笛をしている方に質問です。 龍笛の音がなかなか鳴りません‥練習も、もちろんしているのですが‥なるようになったコツやきっかけを教えていただきたいです。 龍笛の音が鳴るまでにどのくらいの期間（年、月、日）かかりましたか？ もし、音が鳴るようになったら、どの曲を1番最初に練習したらいいという曲があれば教えていただきたいです。 その他、龍笛を吹くにあたって知っておいてよかったと思ったことがあったら教えて頂きたいです。 なるべく詳しく教えて頂けると幸いです。
ダイヤ、ルビーなどアクセサリーに使われるような石をイメージした曲、又は歌詞にそれらの要素のある曲を出来るだけ沢山教えて下さい(テーマは恋愛だが歌詞の中で女性をダイヤに例えている、なども) 可能ならアップテンポなものがいいです 歌モノでもインストでも構いませんが、歌モノの場合は日本語の曲でお願いします また、曲でなくても、こういう音を使えばジュエリーっぽさがでるなどもあれば教えて下さい よろしくお願いします ちなみに私で思いつくものとしては米津氏のフローライトくらいでしょうか…
クラブでかかっていた洋楽のタイトルが分かりません(＞＜) 男性の曲で "tell me now to real home stay safe call believe a dream" という歌詞です。所々間違ってるかもしれませんが、こんな感じに聞こえます。 分かる方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(._.)m
ネットでトランペットのマウスピースを漁っていたら、写真のように赤い刻印のされているモデルを見つけました。 説明欄には何か埋め込まれているとのことらしいのですが、これは一体何なんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
ギターケースがバスカーズってダサいですか？
みんなは、ボーカル何が好き？ 曲名教えて〜（≧∇≦）
クラッシックのカノンの楽曲とわ何ですか？
自分はギター歴が結構長いですが、最近またしっかり音楽活動をしていこうと思い、昨年は約半年ギターを探して、やっとフルアコを一本購入しました。 その後も3ヶ月くらいアンプを探してやっとギターアンプも決めました。 そのおかげで、ギターの練習は順調に続けられましたが、あるときその買ったギターを落としてしまい、修理に出さなくてはならなくなりました。 修理には2〜3ヶ月かかると言われ、それはお願いすることにしました。前に使っていたセミアコギターもあることはあるのですが、これからいろいろと活動をするにあたってこのようなときにもう一本ギターが必要かもしれないと思い、もう一本のギターも探すことにしました。 そこで、前から気になっていたギター屋さんのサイトを頻繁にチェックするようにし、実際に電話やメールでギターのことを聞いている中で、実際お店に行ってみることにしました。(その店にしか売ってない希少なギターです)そのお店は行くのに片道4時間位かかるので、そんなにしょっちゅうは行けません。 そこで実際に行って弾かせてもらうとなかなかいいなと思いました。お店に3時間近くいたでしょうか(もっと時間の余裕をもっていくべきだったかもしれません)、お店の人にはいろいろと教えてもらい、また沢山弾かせてもらってなかなかいいなとも思いました。でも、電車の時間もあるしそろそろ帰らないとなと思い、数週間後にまた来れるかもしれないということを伝えたところ、今日だったら6万円引いてくれること、今日まで分割支払いの金利がかからないこと、このギターともう一本とで迷っている人がいるので週明けに売れてしまうかもしれないことを伝えられました。(あとで本当かなとも思いましたが)。 なかなか商品自体が品薄で、なかやか店頭にでないこともあり、結局買うことにしました。(結構高額です) 自分は今まで楽器を買うときじっくり検討して買ってきました。高い買い物ですし、買った後のフォローもして欲しいので、そういう自分にしっかり付き合ってくれる店員さんであることも信頼をおける安心できるポイントにもなっていました。 自分の仕事のときも、相手に高額な費用を払ってもらうかもしれないときは、必ず時間を与えて考えてもらいます。少ししつこいくらいに相談して決めてもらいます。 でも、今回は少し押し付けられた感じがあり、欲しかったのは欲しかったですし、決めたのは自分ですが、もっと時間が欲しかったし、もうしばらくしたら入荷するというギターとも比較して決めたかった、または決めるべきでした。 (今回はギターを修理に預けるので、ちょっと焦っていたのもあります。) また、関係ないかもしれませんが、このお店には以前、お店のホームページに載っている動画の曲名を問い合わせたところ、調べますと言っておきながら返事がなかったこともあります。 (忙しかったのかもしれませんが) まだ買ってから日がたっていないので、一度返品して、もう一度比較したかったギターと比較してみることも検討しています。 勝手な部分もあるかとは思います。でも気持ちがしっくりこない感じがとても辛いです。 皆さんならどうされますか、または客観的に聞いてどう思われますか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございます。 読みづらいところもあったかもしれません。 ご意見いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
YouTubeの踊ってみたで振り付け本家、楽曲本家などとありますがその横にあるsm258539←数字は適当です。これは、どういう意味ですか？ また、もしYouTubeで踊ってみたをあげる場合、上のようなものじゃなきゃダメなんですか？ 教えてください！！
peatixというサイトで今度ドイツ村で開催されるランタンフェスタの参加応募をしました。 当選発表は8/8の今日までにされると書いてあるのでこれから何か連絡がくるのかもしれないのですが、peatix内のチケットという場所にランタンフェスのQRコードチケットぽいものが表示されます。 写真に添付したとおりのものがQRコードの下に表示されています。これはなんのQRコードなんでしょうか、、 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします
8/10の嵐のコンサートへ参戦するのですが、 何時頃に行けばグッズを確実に買えるのでしょうか、、、？
マイクロコズムというバンドについて教えてください。
横浜アリーナのHey!Say!JUMPのプレ販に初めて行くのですが、売っている場所と売り方と空いてる時間など教えてください！！ 空いてる時間は予想でも大丈夫です 是非よろしくおねがいします
8月10日の嵐のコンサートに初めて当選しました。 嵐のファンはファンなのですが誰が特別好きというわけではなく みんな同じくらいに好きです。 グッツなどもほしいのですがどんなものが人気があるのかわかりません。 ペンライトもちたいです。 私みたいな初心者はどうしたら楽しめるでしょうか？ ご指南いただければ幸いです。 どんなグッツが人気ありますか？ 横浜アリーナ、行きます。 ちなみに4月に足を骨折して療養中なのですが席がまだわからないのですが、 座って鑑賞は出来ますでしょうか？ コンサート自体にめったに行かないのでわかりません 昔BUMPのコンサートではアリーナで立ち見でした。イスがよかったです。
質問させていただきます。 アコースティック形態のユニットを組んでおり、地方のカフェ各所でライブ遠征を行う事になりました。質問なのですが小規模の空間に適したおすすめのアンプ、もしくは音響システムのアドバイスを頂けないでしょうか？出力は歌一つ、とギター（フルアコ、ガット）一つのみ形です。 小規模向けに購入したアンプが故障してしまい急遽必要となってしまいました。 故障しているアンプは以下のアンプです。 http://guitaristreports.blogspot.jp/2011/04/acou … 現在候補に挙がっているのがBoseのL1compactという簡易PAシステムです。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … ですが少しコスパが。。 もう少しリーズナブルでおすすめの音響がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
レンタル用のCDを多く置いているツタヤはどこですか?地域は問いません。とにかく種類が多い店舗を教えてください。恵比寿ガーデンプレイスですか?
低音が効いてる曲を探しています。 中々自分で探すものの思い描いているようなバンドや曲が見つからず、こちらに質問させて頂きます。 イメージは、発育ステータス(椎名林檎がコンセプトバンドとして作ったバンド)のような感じです。 その他に個人的に好みな低音やベースの曲やアーティストは ・FLiP(特にすてきReactionなど) ・GO!GO!7188 ・the back horn(コバルトブルー) ・thee michelle gun elephant ・sum 41 ・foo fighters ・聖飢魔Ⅱ などです 色々書きましたが、お勧めの低音が効いてるバンドや曲を教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします！
おすすめの洋楽教えてください！ できればURL付きでお願いします。
チケットの写真をうっかりSNSにあげてしまい その画像を使い転売サイトに載せられてしまったのですが、その転売サイトに通報し、取引前に削除してもらいました。 チケットはしっかり購入した私の手元にあります。 チケットを転売された場合はチケットは無効になると書かれておりますが、この場合は入場できますか？？ 主催者側から警告などは来ていません 主催者側に問い合わせた方がいいのでしょうか？ また私名義で買ったのですが同伴者も一緒に入れますでしょうか？ 質問が多くてすみみませんがご回答お願いします！！
以下のドラムスネア欲しいんですが売ってる店や通販有れば教えて下さい。 pearl masters mcx maple snare diamond 14×5.5
神保彰と村上ポンタ秀一は、どちらがドラムが上手いですか？
コンサート入場 もしオークションで落札したチケットでもそのチケットを購入した人と一緒なら問題なく入場できますか？ オークションで落札していません。この方からもらいましたと言えば
チケットキャンプについて 先日チケットキャンプでチケットを出品し、説明に座席番号は教えられませんと記載していたのに 座席番号を聞いてきた方がいたのですが、それは主催者側が監視している係員ような人なのでしょうか？ 考えすぎでしょうか？ また、最近オークションで転売されたため無効になる座席があることが増えていますが、それはどのようにバレるのでしょうか？
Hey! Say! JUMPの一般電話申し込みをしたいのですが、イマイチよく分かりません。 簡単に教えてください！ (例)Pコード入力 ↓ 会員番号入力 そして、Pコードは、どれですか？
名探偵コナン業火のひまわりのオー!リバル ポルノグラフィティさんの楽曲で使われてる楽器はなんですか？教えて下さい。お願いします。
最近先輩からすごいピッチの事を言われます。（オーボエの先輩ではないです）自分でもピッチがどうしても高くなることは自覚していて、治そうと努力しています、ですが言い訳になってしまうかもしれませんが、リードは一ヶ月に2、3本でやり繰りしていて（お金がないので）私はプロのように全然上手くなくオーボエ歴も三年と少しで、これでチューナーピッタリの音をいつも出せと言うのも限界があります、、、、コンクールの時期で、精神的に追い込まれてるのに、これ以上言われるととても辛いです 何かピッチの解決策はありませんか？ 誤字脱字、つたない文章ですみませんm(_ _)m
EpiphoneのHummingbird PRO はフィンガーピッキングに向いてませんか？
電気サックスについて教えて下さい。 私は何年か前、普通のアルトサックスを買い、簡単な曲を吹ける程度にはなったのですが、音量の問題から練習できず現在は押入れの肥やしとなっています。 最近電気サックスなるものがあることを知り、購入を考えているので幾つか質問させていただきます。詳しい方は教えていただけると助かります。 ①電気サックスとはどんなものか。普通のサックスと比べて何が違うのか。 ②調べたところ、ヤマハのWX5、AKAIのEWiの二つがあるようですが、それぞれの特徴を教えて下さい。また、それ以外の品があれば教えて下さい。 ③普通のサックスに取り付けるような形の物もあるというのは本当ですか？もしあるならそれについて教えて下さい。 ④電子楽器を触ったことがないので本体の他に必要なものがわかりません。必要な周辺機器を教えて下さい。また、それらを含めた最終的な値段の目安を教えて下さい。 ⑤その他で留意すべきことがあればお願いします。 宜しくお願いします。
どんな風に入れるといいですか？ 教えてください。
めっちゃ急いでます！！！！ 西野カナのLIVEが今日なのですが、まだチケット2枚あまってます。 初回限定版でかったので、席はめっちゃよくて、一階スタンドのう列目です。 おそらく結構前です。 これって、当日うったら、うれますかね？ また、どのように売るのが1番良い方法だとおもいますか？
カラオケ 覚え方を教えて欲しいのです。 西野カナのトリセツを まず 8/18までに完全マスター したいのです。 YouTubeにて①曲きいてから、②カラオケ練習を5～6回繰り返し よっしゃ いざカラオケで♪GO！ したのですが…ボロボロ↓ 特に 速い歌詞についていけず、舌がもつれてしまい、追い付きません。 カラオケで、ゆっくりペースに切り替えできるのかしら？ GReeeeNのキセキ♪やファンキーモンキーベイビーズ♪ ソナーポケットも、歌詞がはやくて、歌いたいのに、上手くいきません。 今週二ペースで、カラオケいってるのですが、 上手く歌えないと、フラストレーションがたまってしまうし、十八番は 歌い飽きたので なんとか はやめに マスターするための攻略法 教えてッ♪♪♪
腹式呼吸マスターしたら低音歌えるようになりますか？
私は高校でフォークソング部に入ってます ベースをしています！ バンドをくんでいるのですが そこでなんの曲をやればいいのか全く思いつきません 今まで弾いてきたのは KANA-BOOON（うろ覚え）のないものねだりとYUIのHelloです まだ初めて3ヶ月くらいなのであまり難しいのはキツイです笑 なんかみんな盛り上がれるような曲ありますか？
洋楽でサビが　らーららららーらーららららーらーららららーらー　って曲、わかりませんか？？男性ヴォーカルで結構ポップな曲でした！聞いたことあったのでそこそこ有名だと思うんですが、、
ご質問させていただきます。 コブクロのグッツ販売について疑問があります。 前提として、断っておきます。 ・コブクロはファンを大切にする素晴らしいアーティストです。（疑いの余地はありません） ・楽曲も素晴らしいです。 ・ライブも楽しませてもらっています。 しかし、メールでグッツ販売のお知らせを見るたびに、【お金もうけ？】で売ってる？ と感じてしまいます。 他のアーティスト、例えばＡＫＢ４８や、エグザイル、ジャニーズには感じません。 そういう商法だと納得しているからだと思います。 しかし、コブクロのライブで、本人たちの素晴らしいコメントや態度を見聞きすると余計感じてしまいます。 素晴らしい時間を提供してくれた対価は、ライブ代金で補っていると思います。 コブクロも商売と割り切ってやっているのでしょうか？ 本人たちは【ファンには、お金をたくさん出させてしまい申し訳なく思っているが、運営側が勝手に値段も決めているからしょうがない】と渋々納得しているのでしょうか？ しかし、渋々ならあんなにクオリティが高いライブにはならない気が。。。 それを感じさせないのがプロ？でしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
中古のレコードがたくさん売っている店を教えてください。東京都で。
これはどういう意味ですか？ この英語？みたいなやつと花？みたいな記号にはどういう意味がありますか？
私はダンスをやってるんですけど、他の人より少し胸が大きいので（Fくらい） 踊ると胸が揺れて痛くて自分の思うように踊れません。 揺れにくいスポブラを教えてください！ できれば商品名で教えていただくとありがたいです！ よろしくお願いします！！m(__)m
最近YouTubeで“再生時間長め”のBGMを聴くのにハマっています！ なので、皆さんのオススメBGMを教えていただけないでしょうか？ 今まで自分が見つけた中で特に気に入ったBGMをいくつか貼っておきます↓ https://youtube.com/watch?v=HwpdOMtLu9E https://youtube.com/watch?v=_xhmlIV2ARg&feature= … https://youtube.com/watch?v=OqDi3jTHKiA 教えて下さる場合は、↑の様にリンク先を貼っていただけると助かります！もちろん、リンク先無しで曲名だけを教えて下さる場合でも全然OKです！ なるべく沢山教えて下さい！お願いしますm(._.)m
来年の１月に行われる結婚式でのことで皆様に質問させていただきます。 友人である新婦の希望で、新婦本人と一緒に演奏することになりました。 私　→フルート 新婦→ピアノ　　　 ２人とも数年のブランクはありますが、初心者ではないのである程度の曲は演奏できるかと思います。 明るい系としっとり系で２曲演奏したいと思い、曲を探しています。 やはり新婦が主役ですのでピアノも主旋律を担当し、できれば平等に目立つ曲を探しているのですがなかなかみつけられません。 この編成だとどうしてもピアノが伴奏になってしまうとは思うのですが、もし　掛け合いであったり、フルートが副旋律を演奏する部分が含まれる曲をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 明るい系、しっとり系の曲を希望していると書きましたが、あくまで希望ですのでそのほかの曲でも構いません。 よろしくお願いします。
既存曲ではなく自作曲を演奏できる手回しオルゴールを購入したいのですが、注文の際に音律をどうするか選択しないといけないようです。 平均律、中全音律というのは和音の響き方が違うという大雑把な解釈をしていますが、結局はよくわかっていないので、無難そうな平均律にしようかなって思っています。無難とかいう発想自体がそぐわないものかもしれませんが、どちらの音律を選択しても、つまるところ「ド」は「ド」の音で「ソ」は「ソ」の音なのですか？
こんばんわ！ 自分は小さい頃からアレルギー性鼻炎のせいで いつも鼻声です、人前で歌うのが苦手でいつも家で 一人で歌っています録音して自分の声を聞くと 高音は出るのですが全体的に鼻声なので歌声が上手く聞こえないのと息継ぎがうまく出来ず困っています そこで鼻声の人がやったほうがいい ボイトレはありますでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
皆さま、よろしくお願い致します。 昔弾いたピアノ曲の楽譜を探しております。 が、タイトル、作曲者ともに不明なため質問させて頂きます。 ☆多分バロックです。 ☆テンポは早めです。 ☆全体はアルペジオ的な曲です。 ☆短めの曲だったと思います。（楽譜で2ページか3ページくらい） ☆両手ともに中央部のオクターブ内で弾き始めます。 ☆両手ともに指を2本のみ使用して弾きます。 ☆和音はなかったと思います。 ☆始めは短調で始まり、途中で長調に変わったと思います。 以上、少ない情報で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
１９♀です。 明日、サントリーホールでやるオーケストラにひとりで行きます。 座席は指定席で、何度か確認したのですが、 サントリーホールはとにかく大きくて。。。 会場に入ったら、自分の席を探し回らなくてはいけないのでしょうか。 あっち行ったりこっち行ったり、他者の迷惑になりそうで怖いです・・・ 開場１時間前には行く予定です。 詳しい方、アドバイスをくださいm(__)m
最近、フィンランド民謡のSakkijarven Polkkaにハマっていて、YouTubeでたまたま見つけたこの曲のアレンジがとても気に入ったのですが、歌手が誰だかまったくわからないのです。もしご存知の方、いらっしゃれば教えてください！ 補足:動画の作者にも問い合せてみましたが、「家にあった古いCDだから、よくわかんない(・ω＜)★｣だそうです…
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲（歌詞もいい）を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
たまたま見たこの動画ですがヘッドホンで聞くと４分50秒あたりで女性の声がハッキリ聞こえるのですがその後にも女の人の声らしきものが聞こえます。撮影者のイタズラ等には思えないのですがどなたか検証してもらえますか知り合いにも聞いてもらいましたが聞こえないらしいです、私がおかしいのでしょうか　
私はギターでflipSideの曲を弾く為にエフェクターを買おうと思っています。 エフェクターはPOD HD500を買おうと思います。 そうすると装備は ギター：Grover Jacson タケウチローズ　PUはリアとフロント共にEMG81 エフェクター：POD HD500 アンプ：Louis LGA-15 これでflipSideのサウンドを作る事は可能でしょうか？ 恐らくアンプがキツいでしょうが.......。 ギターの型番は分かりませんでした。済みません。
湘南乃風の歌覚えようと思うんですが、湘南語るならこれだけは知っとけという曲10曲程度教えて下さい。
私はバンドが組みたいです 進学先が東京なのですが、 バンドとは どのように決めるものなのですか？ 出会うきっかけが知りたいです、 私は地元でボイストレーニングに通っています 楽器は弾けませんが ボーカルを出来たらなと思います。。
テレキャスターとエレキギターの違いって何ですか？ 私がテレキャスターがほしい(あこがれている人が持っているので)、と言ったら父に 「テレキャスターとエレキギターの違いがわかるんか。」 って言われて馬鹿にされました… テレキャスターとエレキギターの違いを教えてください。
アコギのケースの大きさについて質問です(><) Sepia Cure W-130/TS を持っているのですが、中古屋で買ったのでケースがありません。ケースを購入したいのですが、だいたいのアコギのソフトケースの大きさに合うのか教えてください。 まだまだ初心者なのでよく分かりません^^;
私は今13歳なんですけど、 ブランド立ちあげや、自分の曲をCD化して販売したり、ライブ開けるのは何歳からですか？
洋楽？の歌詞をおしえてください https://twitter.com/kiwami_movie/status/76013027 … この歌の題名おしえてくださいー
ハレ晴レユカイ 恋するフォーチュンクッキー カンナムスタイル とみんなで踊る世界でフィーバーを巻き起こした参加型のものは、ほかにもあったでしょうか？
コブクロの曲で好きな歌を教えて下さい
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲で、いい曲を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
テンションの上がる曲探してます。 安田レイさんのI＆Uのような、明るくてテンポ速め？電子音とか入ってる感じのオススメの曲ないですか？
おすすめのアイドルは何ですか？ ゆるめるモ！、じゅじゅ、地球人、バンドじゃないもん！などが好きです。 AKB、乃木坂などは 現在興味がないです。 アイドルなら好きなジャンルは特にないのですが、 おすすめなアイドルグループなどはありますか？
アコギでEmからBmへの切り替えが苦手で困ってます。どなたかアドバイス下さい！
あるバンドスコアのキーボードパートについてです。 添付画像のE.P.のパートで、カッコ( )内に音符が入っています。 このカッコ内はどのように扱えばよいのでしょうか。 普通にカッコ外と合わせて演奏すると1小節8拍になってしまい、拍数が多すぎます。 バンドスコアにはあまり詳しくなく、身近に聞ける人もおらず困っています。よろしくお願いします。
NMB48のオーディション
こんにちは。 質問見てくださってありがとうございます。 ピアノ調律師の方にお聞きします。 ピアノを調律する時、そのピアノを弾いている人が上手いか下手かわかるものですか？ 単に疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
バンドや音楽活動をしてる方へ質問です！ ライブ前に言われて嬉しい言葉ってありますか？ 「頑張って！」以外にももっと気の使える応援の言葉があるんじゃないかと、かと言って何を言えばいいのかがわからなくて（＾＾；） あと差し入れとかあれば嬉しいですか？ 私はお菓子作りが得意で、もちろんライブのあとに食べてくれたら嬉しいなという気持ちで、作ってあげたいんですが、実際にもらう側としてはどう思ってますか？ よろしくお願いします＾＾
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲は、なんというm曲名ですか？
お尋ねします。次の文章で意味が飲み込めない部分があるのでお解りの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 「辞書を見るとインヴェンションとは発明、思いつきと書かれている。『自由対位法の模擬的な作法』によって作られた小曲集、熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがたような楽曲に対して付けられた名前でありげんざいの即興曲にでもあたろうか」 【バッハ：インヴェンションとシンフォニア】学習の手引き（著）石川 正司 自由対位法の模擬的な作法とはどんなもの（事）でしょうか？擬似的対位法、或いは模倣書法というのは聞いたことがありますが、前後の文脈からそのどちらとも違う様に思えます。「試験的な作風」というのならわかるのですが、模擬は『まね』という意味でしかありません。また自由対位法の模擬的な作法という言葉は慣例的に使われている言葉でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
大阪フェスの二階 R3列ってどんな席でしょうか？ 見やすさ的にどうなのかとm(_ _)m
カラヤンの下記ライブ録音をお持ちの方はいらっしゃいますか。 1972.3.28.ザルツブルク復活祭音楽祭ライヴ 　　　　　　　　祝祭大劇場、ザルツブルク 　　　　　　　　ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 　　　　　　　　ウィーン楽友協会合唱団 　　　　　　　　グンドゥラ・ヤノヴィッツ（S) 　　　　　　　　クリスタ・ルートヴィヒ（A) 　　　　　　　　ヴェルナー・クレン（T) 　　　　　　　　ヴァルター・ベリー（Bs) 　　　　　　　　ペーター・シュライヤー（T：福音史家） 　　　　　　　　ディートリヒ・フィッシャー・ディースカウ（Br:イエス） 　　　　　　　　ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮 ご一報をお待ちしております。
社会人になって初めてバンドを組みます。 楽器はエレキギター(リード担当)です。 ギター自体は高校の時に軽く嗜んでいた程度で、バンドメンバーは皆ライブ経験者です。 そこで、バンド活動においてマナーや、これだけは知っておいた方がいいバンドの知識、ギターの知識がありましたら、教えて頂きたいです。お願いします。
手嶌葵さんの「さよならの夏」や、中孝介さんの「花」が好きです。他にいい曲があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
30年程前のライオン「いただきます」で、「エロガッパ」というテーマで謳っていた曲ですが、これの元曲を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
この曲いいよ！というオススメの ディズニーソングがあれば、ぜひ教えてください！ あまり知られていない曲でも構いません。 曲名と一緒に作品名も 教えていただけると嬉しいです。
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲名はなんという曲名ですか？
明日吹奏楽のコンクールを控えている、パーカッション担当の者です。 初めてのコンクールで、どんな感じなのか全然分からず、とても不安です。 舞台のセッティングはどんな感じなのでしょうか？ 「時間が勝負」と友達が言っていたんですが、客席の人が見ているなかでセッティングするんですよね？譜面台をたてたり楽器を置いたりするんですか？ また、退出はどんな感じなのでしょうか。 譜面台をたたんで、いろいろしてから退出するんでしょうか？ 馬鹿なので、ほんとに分かりません。 どなたか教えてくださいお願いします！！
⬅︎の動画で、⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲名を教えてください！
⬅︎の４曲名の曲名を教えてください！ ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲です！
leccaさんの『 蝶々』という曲を動画で聞きたいんですけどどこにもありません。 誰かしりませんかー？
よくYouTubeから音楽のダウンロードの話が出てきます。 どうやってダウンロードできるんですか？ わかりやすくお願いします。
ほな･いこかさん、鈴木英哉さんが使用しているドラムスティックのメーカー･型番等を教えてください。
クラリネットのマウスピースについて 閲覧ありがとうございます。 最近クラリネットを中古で買って吹き始めた者ですが、上手く音が出ず悩んでおります。 標準のドの音からスラーで最低音のミ♭までは出す事が出来るのですが、いきなり最低音のミ♭を出そうとすると出ません… また、レジスターキーを押して出す音域はキャーとしか出ません。 これはまだまだ練習不足だからでしょうか？ それとも楽器の調子が悪いのでしょうか？ 楽器は調整済みのやつを買ったので、管体は大丈夫だと思うのですが、仕掛けが無銘のマウスピースに無銘のリガチャーでマウスピースはかなり古く、演奏中もちょっとずつ回るくらいゆるいのですが、これは普通ですか？買い換えた方がいいですか？ また、マウスピースを正面より少し傾けて付けると息が綺麗に通る気がします。 僕自身歯並びがかなり悪いので歯の影響なのか、マウスピースが悪いのか判断できません… リードは青箱の3を使っています。 練習あるのみ！なのか仕掛け周辺要買い換え！ なのかご教授下さい。 あと、いきなりミ♭などの低い音を出すコツなどありましたらお教え下さい。 長文ご拝読ありがとうございます。
FIELD OF VIEWとDEENは好きですか？ 若い方は知ってますか？
中３のトランペット吹きです。 多分、唇の腫れでだと思いますが、 今までずっと出ていた音が、全く出なく なりました。１stを吹くのでとても 困っています。音もとても高いです。 コンクールまで１週間を切って しまいました。毎日不安で眠れません。 私は今何をすればいいでしょうか。 結構悩んでいます。
アコギでBmを押さえる時のコツを教えて下さい。押さえられなくて困ってます。
カラオケで、歌が下手でも盛り上がりそうな曲って何がありますか？？
クラリネットで息が続きません。 レジスターを押した上の音域です。 大体、４分音符=50で15拍位です。 お願いです、教えて下さい！ どうしたら良いですか？
バンドを組んでいるのですが、よく素人のlive動画でもある「ボーカルだけが聞こえない」というようにはなりたくありません。 そこで、そうならない為にミキサーとかでの音量(フェーダー)の設定などを教えてほしいのです。 バンドは、ボーカル、ギター、ドラム、ベースの４人編成です。 例えば、ミキサーのボリュームだと「ボーカルが8の時、ギターは6、ドラムは4、ベースは5」みたいな感じでもいいので教えて頂ければと思います。 参考になるかは分かりませんが、練習スタジオの広さは14畳ぐらいです。 よろしくお願いします。
カラオケで低音が出せない 私は男性で自分の音域はmid2A〜hiFなのですが、mid1G以下をどうやっても出すことができません 高音は裏声という方法がありますが低音を出すコツはありますか？ オク下の可能性があるので普通に低音を出す方法を教えて頂ければ大丈夫です
私はいきなり（？）clavia製のnordelectro5Dを購入しようと考えています。 基本用途として演奏用に使おうと考えているのですが、DTMで作曲もしたいのでオーディオインターフェースの購入も考えています。 そこで質問なのですがオーディオインターフェースにはmidi接続が「可能なもの」と「不可能なもの」があるようなのですが 私の購入シたいと考えているnordelectroはmidiによる接続が必要なのでしょうか？ このキーボードにはmidi端子が接続できるようになっているようですが、 ソフトに音を打ち込むためにはインターフェースのmidi接続は必須なのでしょうか？ そもそもの機器の用途と意味が全く間違っているかと思いますが、ご教授お願い致します。 補足質問として 私は今、打ち込み用のmidiキーボードとしてKORGのマイクロキーを使っていますが どうしても（クオンタイズで調製しても）音にズレが生じてしまいます。 このズレはインターフェースを媒介することで改善されるのでしょうか。
おすすめのクラッシクCDがあれば教えて下さい。 癒やしが欲しいです。
アメリカのドラムのコンテストで「Guitar Center's Drum-Off」というのがありますが、この日本語訳というか意味を教えて下さい。
以前は車で旅行や通勤をしている時に 必ずラジオをつけていました。 でも最近はラジオの音がうるさく感じる様に なってしまって… 自然の音を聴いてリラックスしたいです。 雨の音、滝の音、雷の音など… 前に「屋久島」というタイトルのＣＤがありました。 ツタヤでレンタルしました。 その他にリラックス出来る自然の音を集めたＣＤや お勧めの音楽（リラックス出来るもの）がありましたら 教えて下さい。
今回、初めてjumpのコンサートに行きます。セットリストて｢From.｣という曲があるのですが、どのCDに収録されていますか？ ファン歴が浅いもので、自分なりにネットで調べるのですがどうしても分かりません。 分かる方、よろしくお願い致します。
申し訳ありません、自分でも馬鹿なことで悩んでいるなとは思うのですが、念の為質問させてください。 イープラスにて複数のイベント、ライブに 応募しようとしています。（主催も開催日もジャンルも別々） 「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」としまして、たとえばAライブに当選した場合、その他応募した別ライブ（B、C）の当選確率は下がってしまうものでしょうか…？ 極端な事を言えば、「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」すべて当選するという事態も充分起こり得るのでしょうか…？
吹奏楽部で今度ARCADIAという曲をやるんですがテンポがどこにも書いてなくてわからないです その曲を実際ネットで調べて聞いてもテンポがわからないです だいたいでいいのでテンポを教えてください
ガクトとラルクのハイドってすごく似てませんか？ まず声がそっくりだし、お互いソロ活動しています。(ハイドは途中からですが) さらに二人とも、９０年代に売れた歌手という共通点があります。 実際にお互い意識しているようなことはあるんでしょうか？
この歌詞の歌のタイトルを教えてください！ あきらめないから〜でもあきらめたくないから〜 っていう歌です、
フルートの無料楽譜を探しています。 曲名は『はなやぎ』で三重奏の曲です。
知らずに聞いた曲にハマってしましました。 それが「Sixx: A.M.」でした。 なかでもバラード系の曲が。 例えば、Skin、 Life Is Beautifulなど。 特にGirl With Golden Eyesは何度聞いても、キュンとします。 アルバムが少ないのが残念です。 彼らの曲はハードロックというジャンルなのですか？ 今まで聞いたことがなかったです。 彼ら以外に、同じ様な雰囲気のアーティストや曲を教えて頂けませんか？
私は将来､歌手か歌詞カードを制作する仕事につきたいと思っています。 歌手 私はあまり歌が上手くないです。なので地元で高校を卒業後上京して専門学校や養成所に通いながら歌唱力を磨いて行きたいと思っています。 Q;どこか良い専門学校や養成所はありますか？ 　またどこにあるかも教えてください。 歌詞カード制作 私は歌が大好きです。 聴くのも歌うのもすごく好きです。 ある日家で歌詞カードを見ながら曲を聴いていました。その時に歌詞カードを作る仕事をしたい！と思いました。 でも､歌詞カードはどこでどのような人が作っているか調べても分かりませんでした。 Q;歌詞カードはどこでどのような職種の人が作っていますか？ またなんの資格等が必要かも教えてください。 長々と申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
ドームでやるライブは外で聞こえますか？音漏れはどの程度でしょうか？ ＥＸＩＬＥ系だとわりと音漏れしそうですが
マイクラ1.8.9のoptifineをダウンロードできるサイトを教えてください！
mp3で音楽プレーヤーに入る曲と入らない曲の違いを教えてください
会社の副業禁止規定に引っかからずにバンドマンとして稼ぐ方法ありますか？
エンヤのこの曲のタイトルはなんと言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
プレ販売の会場には何時間前にはついていたほうがいいですか？ ちなみに横浜アリーナです。 出来るだけ並びたくないんですけど…。
マーラーの交響曲では、トランペットが in F になっている例が多いのですが、現代のオーケストラでは当時の長管F管トランペットは使用していなくてC管を使用するのがほとんどだと思います。 そうなると、一つのトランペットパートの楽譜に、in B♭、in F が混在しているマーラーの交響曲では、作曲者の意図と違った音色感や音量になると思うのですが、現代のオーケストラでは作曲者の意図は尊重しないということでしょうか？
1988年頃に聴いた曲で歌手名も曲名も分からないのですが分かる方がいたら教えて下さい。女性で歌詞が 『唇に感じてるあなたが好きだから 今はただ目を閉じ時を数えてる 誰よりも愛してるあなたのためならば 言われるがままに私 愛はいつでも 体より心 離れたくない 熱いため息を 深く私の体にうめて 愛だけを 』 記憶は少し曖昧かもですが思い出せる歌詞はこんな感じです。 かなり昔の曲ですが、もし分かる方がいたら ぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
中古で77年製グレコのレスポールが4万円弱で売ってあったのですが、このギターは弾きやすいですか？ ヤマハのパシフィカとで迷っているのですが、どちらを買ったほうがいいですか？
ある歌を探しています。声は女でエンヤみたいな癒し系でコーラスぽくてハホハホ ホハホ ホハホみたいな声です。とてもいい歌だったので
歌がうまくなる方法を教えてください！
機械関係に詳しい人や知ってる人教えてください！ このアイポットタッチ7世代まだ音楽を入れていません！どうやって入れるんですか？一応音楽のカードはあると思います！簡単な言葉でも難しい言葉でもイイです！回答たくさん待っています！
クラシックギターの楽譜を見ていると 時々、arr.by "T.otai"と記載されていますが 一体誰なんでしょうか 私の検索方法では見つかりませんでした。
タイトルの通り、わからないので、誰か、わかる方教えてください！ネットで調べても、よくわからないので。
バスカーズのレスポールは2万円代と、かなり低価格ですが、このギターは上達しても長く使っていけますか？
1万円のギターで練習していますが、全く上達する気配がしないです。 3~4万円ほどのギターに買い替えたほうがいいですか？
ギターを始めたんですが TAB譜もみるようになりました。 ネットでTAB譜の説明とかはみて理解できるのですが、画像のようなTAB譜の種類の説明はありません。0、5、3とかがよくわかりません。 6弦の5フレット、5弦の3フレット、他は開放でいいのでしょうか？ こうなると0、3、3、3とか理解できないものもありましたので投稿しました。 お願いします
わたしはAAAファンなんですが、わたしの友達は嵐ファンでいつもAAAをバカにしてくるんです、そしたらこの前その友達から「AAAてソロ曲あるの？」 ときかれたので「ないよー」といったら芸能界では歌のうまいひとしかソロ曲はだせないんだよといわれました... 嘘ですよね？
いま吹奏楽部に入っていてアルトサックスをやっています。 まあ、ふつうに吹ける程度で中級者くらいと思います。 そして学校のアルトサックスはだんだん吹きずらく感じてきたので思い切って新しいアルトサックスを買おうと決めました ヤマハやできたらセルマーにしたいのですが東京都で良いアルトサックスを売っている店をご存知の方オススメを教えてください。 また、オススメのアルトサックスも教えてください 予算は高くて15万くらい（中古）を考えています 長文失礼しました
高い声を出そうとすると声がかすれてしまうことがあるのですが、どういう風にやればきれいな高い声が出ますか？
ローチケで抽選申し込みをしたチケットが当選いたしました。 支払い方法はクレジットカードにしましたし、当選後のキャンセルができないのは知っていますが受け取り期限までにチケットを受け取らなかった場合、クレジットカードからの引き落としだけされるということになるのでしょうか？ キャンセル扱いとなりチケットの受け取りも代金の引き落としもなしということにはならないのでしょうか？ どうか教えてください。
この「sffz」って何ですか？
YouTubeの動画をTwitterに無断で載せるのはダメ？
歌手ってピンで目指すよりケツメイシや、湘南乃風みたいな複数で音楽グループを作って目指した方が可能性ありますか？？
Hey! Say! JUMPのプレ販売って、何時間くらい並びますか？ライブもやってる日の、公演時間がきてから並んだほうが待ち時間は少ないですか？ 至急、お願いします ！
私は青森県にいる中２の１３歳です。音楽歴は３歳から１０年間やっているピアノと中学に入ってからやっているホルンです。　小学生の時からずっと、歌ってピアノもやっているので絶対音感も持ってます！音楽の授業で歌っているのも楽しいんですか、将来は歌手などの音楽にかかわる仕事をしたいです。なるためのヒントなんかはありますか？
「over the rainbow」のカバー曲で男性の(たぶん歌ってる当時は若い方だと思うんですが)を探しています！あまり強弱をつけずにゆったりと歌っていてシンプルに歌っています！わかる方いませんか？
私はわかりやすいメロディの音楽が好きなのですが （洋楽ならボンジョビ、ＡＢＢＡ、カーペンターズ、クイーン等） 最近のポピュラーな音楽はいまいちわかりづらいメロディのものが少なく感じます。 正確には、そういうものも依然多いのですが、とっつきにくいメロディのものでも 人気のある曲が多いような気がします。具体的に言えなくて申し訳ありません。 エグザイルなんかはとてもとっつきにくく感じます。 楽器や歌をやられる方や熱心な音楽ファンは 単純なコード進行のものに飽き飽きしてしまうというのはわかるのですが なんとなく聴いているようなその他大勢の人でもとっつきにくいメロディにも 魅力を感じているのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。個人の思考の問題かもしれませんが どんなことでもお話聞かせていただけると幸いです。
２ヶ月程前からカラオケで歌を歌っていると 以前には出ていた音程の歌が歌えなくなっていました。 男性ではなく女性なので声変わりがあるわけでもない、と不思議でしょうがないのです。 自分の思いすごしでは、と思い先日もカラオケに行き同じ曲を歌ってみたのですが全くその音程が出せず裏声気味になり歌いたいのに苦しいままでした。 体は健康なのですがなにか喉の病気などの疑いがあるのでしょうか...
音程厨ピッチテストという曲のテンポが知りたいです。 正確なのが知りたいのですが、自分だとよくわかりません・・・
YouTubeにアップされている井上緑さんというアーティストが歌っているstand by me のコードを知りたいのですがどなたかコード進行聴いてわかる方いらっしゃいますか？ ギターまだまだでして、、 カポありのものと なしで歌うとしたらどのようなコード進行だと代用できるかもできたら、 よろしくお願いします
もう30年前に聞いた洋楽の歌なんですが最初に波の音が有り女の人がセリフを言っているそれから歌に入ります。なんて言う音楽か気になります。
芦田愛菜ちゃんの「ステキな日曜日〜Gyu Gyu グッデイ!」という曲、 広末涼子さんの「MajiでKoiする5秒前」にちょっと似てませんか？
曲を探しています！ 歌詞も曖昧で分かりづらいと思いますが 世界中をひっくり返して みたいな歌詞しか聞こえませんでした(T_T) この前Mステにも出演されていて バンドだった気がします！ なにかの主題歌になったのか分かりませんが、よくお店などで流れていて 声が歌い手さんっぽいです！ メロディーなどは、はっきり覚えているのですが、、

Hey! Say! JUMPについて。 とびっことは、会員にはいってなくて、ただ単にHey! Say! JUMPが好きでも、とびっことは言うんですか？
はじめまして。40代男です。 高校生の時からクラリネットを吹いていますが、最近サックスに興味を持つようになり、練習用に安い楽器がほしいと考えるようになりました。 そこでご質問なのですが、 1)アマゾンなどで売っている中国製の楽器に「当たり」はありますか？ 2)ハードオフなど、中古屋で本体を手に入れ、リペアすると総額でいくらくらいかかるでしょうか。 予算は総額で10万円くらいを考えています。 クラリネットで人生を送ってきたので、サックスの入手は全く経験がなく困っています。どうぞよろしくお願いします。
win10でミュージックプロという楽譜ソフトを使っているのですが、楽譜の再生機能がmidiに依存しているため演奏できません。同じ環境の他のマシンでは演奏できるのもあります。 midiポートの設定で音源が全く表示されません。 やはりあきらめるしかないのでしょうか。 このソフトで作った楽譜が結構な量があり、それを他のソフトで作り直すのもとてもとても手間なので…
Gmadd9というコードがわからないのですが、どなたか教えてくださいませんか？ ちなみにギターを弾くので、 弦とフレットの位置を教えていただけると幸いです
知り合いにもらったアンプなんですがこのアンプの使い方を教えてください！！ また、最初につまみ？らしきところを0のところに合わせてから一番左端と、ギターのそれらしき穴の部分にコードをつないでアンプのボリュームって書いてるところを回したんですが何も音がしなくて、10の方に回したらピピィィィ〜みたいな間抜けな音がしました。 壊れてるんでしょうか？
今、大阪城ホールでHey!Say!JUMPのコンサートのグッズが販売されています。 その列がどこまで、続いているか、分かる方いませんか？？ 至急お願いします
福山雅治の曲って最近のより以前の方がよくないですか？最近の曲はなぜか全然いいと思えない。 最近のだと(もう最近でもないですが)「誕生日には真っ白な百合を」と「少年」くらいしか好きなのがありません。 「家族になろうよ」は始めに聞いたときからあんまり好きじゃないです。 いい曲だと思うけどそれだけです。 「虹」とか「旅人」の頃の曲はほんとによかった。 なんて言ったらいいかわからないけど心に入ってくる感じ。 デビュー当初の青臭い感じの曲も意外と好きです。 最近は売れることばかり気にしすぎて、いい曲をかけなくなってる気がするんですが気のせいでしょうか？ 3年くらい前までは大ファンだったのに最近めっきり興味がなくなって、見た目は好きですが曲が全然いいと思えません。 完全にサザンファン化しました(笑) ちなみに興味がなくなったのは、ましゃの結婚とは全く関係ないので悪しからず。 元々音楽を聴いて好きになって毎年ライブにいってたのですが、おととしくらいのドームライブに行ったときに新曲ばっかりのライブだったんですが何がいいんだか全く分からず、興味がなくなりました。 ましゃの結婚発表のときは既に興味がなくなっていて、息子を出産した日だったのもあり、周りにましゃ結婚したね！と言われても「あ、そうなんだ。吹石一恵は意外だけど結構好きな女優さんだからいいんじゃないの」くらいにしか思いませんでした。
20年以上気になり、探し続けている曲名があります。 歌詞は覚えているところがあります。 さよならえりこ〜 若さは時に優しさだけを愛と信じた俺だけの過ち 愛していいか別れた後も〜 男性の歌声でした。 25年くらい前の曲だと思います。 どなたかわかりませんか？ 宜しくお願いします。
クイーンは産業ロックですか？
先日通販にてソプラノウクレレを購入しました。 しばらく練習して気がついたのですが、ウクレレにはギターの様にトラスロッドが無いのでネックの反りの調整ができないと思います。 弦の張力が蓄積されれば、いずれネックが反ってしまい修正不可になると考えております。 保管環境や、ウクレレのメーカーやバリエーションによって異なると思うのですが、 将来高いウクレレを買って、数年で使えなくなったら残念なので大体で良いので教えて頂ければ幸いです。
RIP SLYMEのFUNKASTICという曲の歌詞で 「open the funk さあ簡単だ」というのがあります ブルーハーツだったかハイロウズの日曜日よりの使者という曲では 「どしゃぶりの雨だろうとゲラゲラ笑える」というのもあります ようするに周りや世の中に流されない自分の領域というものを 持っている人間は強いのだということだと思います その意味はわかるのですが、ただ社会という見えない力に流されそうになる時も正直あります みなさんの解釈やよりよい生き方について教えてください よろしくお願いします
歌番組やライブで、歌手たちはヘッドマイクの代わりに手持ちのマイクを使って歌っていますよね。 正直、ヘッドマイクの方が楽じゃないですか？ パフォーマンスの精度も上がるのでは？
現在、吹奏楽用の曲を作成しています。 Finaleで譜面を書いて音源を出力していますが、なかなか良い音になりません。 MACのGaragebandを使って作ってみようかと思いましたが、それもうまくいきません。 http://www.todai-ouen.com/sound/fretz.mp3 この音源、凄く良い感じになっているのですが、どんな器材を使っているのでしょうか。 また、２〜３万でこれくらいのクオリティーを出すにはどうすれば良いでしょうか。 PCはMAC使用、midiキーボード、オーディオインターフェースも持っています。 宜しくお願いします。
今回のモーニング娘。新世紀オーディションの再応募の書類応募しました 今から出来る次の試験の準備ありますか？ もし、歌やダンスなら試験にふさわしい曲も教えてください！ 後、今高2なんですけど大丈夫でしょうか？ 学校にはどこまで行ったら言うべきですか？ ほんとにモーニング娘。になりたいので真剣に答えてもらえると嬉しいです！ 後、何期かに試験で上のほうまでいった人に出来ればアドバイスもらいたいです！
あなたの元気がでる曲を、 教えて下さい。 和、洋、は問いません。 ちなみに自分は、 布袋寅泰 8beatのシルエット Nakamura Emi Yamabiko です。 このような、 前向きな歌詞の曲で、オススメもあれば是非教えてほしいです。 よろしくお願いします。
どなたか教えてくださるとうれしいです よろしくお願いしますm(_ _)m
ショパンのエチュードop10-1とソナタ3番の4楽章どちらが難しいですか？
MY LITTLE LOVERの曲といえば何ですか？
私は女で現在東京でアーティスト活動をしています。 私はギターで弾き語りをしているシンガーソングライターなんですが、現在アルバイトを探していて何か音楽に関係するバイトをしたいと考えています。 場所は埼玉、東京辺りで 活動していくなかでためになる、勉強になりそうなアルバイト、また弾き語りをやらせてもらえそうなバーなど 知っているかたいましたら何か教えていただきたいと思いました。 働きながら音楽活動をしていた方なども やってよかったバイト教えてくださると嬉しいです。
通常イヤホンのイヤーピースは耳のどの部分まで入れるのが正解なんですか？ 耳の中ってこの画像のように穴の大きさが二段かいに分かれてますよね。 試しに、耳の穴に指を突っ込んでもらうとわかるとおもいますが、 最初は柔らかい軟骨の感触で、 ある程度までいれるといきなり道が狭くなって？というか固い骨の感触がするところがきて、 そこから先は指の太さでは、ちょびっとしか進めなくなりますよね。 みなさんは、そこまでイヤーピースを突っ込みますか？ それともその前までで止めますか？
グループレッスンの中の理解が遅い一人の生徒さんに提案をしたいのですが、 「あなたが望むならプライベートレッスンをしてもいいてすよ。料金は１時間で1000円です。2時間なら間に10分の休憩をはさんで2000円です。」 宜しくお願い致します。
妻が習い事で、歌(ポピュラー？)始めたのですが、譜面のキーの合わず移調したいのですが、良いソフトが有ったら教えてください。 因みに、伴奏はピアノのみです。 また、その伴奏者は、その場で変調が出来ず、譜面通りにしか引けない人だそうです。 よって、各自で移調した譜面の用意が必要なんだそうです。 妻は、習っているので、多少は、譜面が、読め始めてるようです。 サポートの私は、PCのスキルはそれなりにありますが、音楽は、小学校の授業程度のハ長調くらいしか分かりません。 ベストなのは、譜面をスキャンして取り込み、一発変調で印刷、です。 探すと「スコアメーカー10 Lite」と言うのが、機能的には良さそうですが、購入しても果たして私達素人夫婦で、旨く修正ができ、まともな変調ができるものなのか、疑問であり、心配です。 どなたか、「スコアメーカー10 Lite」を使った経験のある方、あるいは、もっと良いものをご存じな方、教えてください。 フリーソフトがベストですが、２万円くらいまでなら購入も考えています。
歌ってる人(男性)を知りたいです！ 曲名がyeah！ で、 歌詞の一部に 誰よりも高く(ジャンプジャンプ) や 手あげてみな などの歌詞があります。 わかる人教えてください！
初めて一年経ちます 最近気になり始めたのが音なのですがこれまたかなり奥が深くて難しいです。 なにより自分のベースに常に違和感を感じていますし、不安定さもあります。 8万のバッカスのやつ使ってます。 指弾きでしてます 指がペタペタすることもあります、弦高が高いから？ですかね 綺麗な音というものを出したいです 練習不足といえばまあ絶対そうなんですけどね、、、エフェクターというよりは何か自分では気づいていない大きな問題があるような気がします。気持ちがこもっていないのでしょうか？ バンド練の時に使っているアンプがベースと相性悪いと思います。コンプがかかっていて弾いた音がそのまま反映されず少しラグを感じます。決してアンプが貧相なものというわけではありません、ただ音がブレるためバンドで他の楽器と合わせるとどこか不安定さを感じます。 それから下手くそなだけか分かりませんがやたらバチバチ言います。指を強く叩きつけているわけではないのに弾いてるとガッツンガッツン聞こえてきて耳障りです、これを解消するためにはどうすればよいですか？コンプで抑えれますかね…？
今まで好きな曲ばかり練習をしていたのでいい加減基礎をしっかりやらなきゃなと思いました。 そこでオススメのベースの基礎練習のフレーズやパターンを教えてください。 ちなみにベース歴は8年でダラダラとやってきました。手が小さいので運指があまり得意ではないです。
予約特典について質問です。 今、HMVのWeb予約をしようと思ったら、 特典が終了していました。 この場合、電話で注文してももうありませんか？ DVD付きの方の特典はまだあるのですが、 なにか会社の線引きみたいなのがあるんですかね？？ 電話で予約すれば、DVD付きのほうで余ってるものを貰えるとかないですか？ HMVやCDショップに詳しい方、教えてください＞_＜
こんにちは。質問します。パープル、または紫が付いた曲を教えてください。例、パープルタウン、などがあります。
涙をこえての伴奏、テンポ100だと遅いでしょうか？ 一応moderatoと書いてあります
普段はバンドメンバー4人でジャズとポップス(key1.2、Ba、Dr編成)をやっています。 でも雰囲気が落ち着いてしまうので1曲くらい盛り上がる曲をやりたい！ということで何か探しています。高校の文化祭でやるので知名度高めできれば最近の曲が良いです。 下記メンバースペックを参照に宜しくお願い致します。全員音楽経験は長けていますが、エレキを弾けるメンバーがいません(楽器はあるので簡単なものなら練習可能…？)。 練習期間は1ヶ月を目安にお願いいたします！ 1.Ba歴8年、Vo担当、Key.Dr.Gtもそこそこできる。基本的にベースをやりながら歌う。女、声域高め。 2.Dr担当かなり叩ける、アコギなら一通りコード弾き可能、エレキは経験なし、keyも弾ける、ジャズではTpかDr。 3.Key担当クラシック専門だがかなり弾ける、per経験有りなのでDrもそこそこ叩ける。 4.Sax担当、keyも弾ける、コーラス入れることも、Drもそこそこ叩ける。
櫻井哲夫より上手いベーシストはいますか？
下記の作品orアーティスト関連以外でアップテンポなアニソン教えて下さい！(記入漏れあるかもです) とある、ノゲノラ、銀魂、ナルト、ワンピ、劣等生、ポケモン、ハガレン、SAO、ナノ、supercell、FLOW、egoist、ポルノグラフィティ、アジカン
ライシグサンロックフェスってチケットなくてもアーティストのグッズだけでも購入することは可能ですか？
大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。マウスピースで吹くとき音程が合いづらいのですが、どうすれば良いでしょうか?例えば、Bの音を出そうと思って吹くと、Hの音とかAの音になります。 仮にBの音でチューナーが反応したとしても、音程が大きく逸脱してしまいます。また、唇や息の微妙な変化で音程が大きく変わってしまいます。（「同じ調子で吹け」と言われるかもしれませんが、それが難しいのです。） 楽器で吹く場合は抜差菅を抜差しすることで音程を調節することが可能ですよね。しかし、マウスピースの場合はそれができません。どうすれば出したい音を正しく吹けるようになりますか?それとも、マウスピースで吹く場合は音程を気にする必要はないですか?
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めて1年です。 最近ベースをやりたいと思っているのですが、右利き用か左利き用かどっちでやろうか悩んでいます。ギターは普通に曲が弾けるくらいになったのですが早く弾くと違和感があるしあまりできません。最近右で弾くことに違和感を感じています。(ギターも左にしようか悩んでいるくらいです…)これから始めるベースは左でもいいと思いますか、どっちも右の方がいいですか、それかギターも左にしてベースも左にするのがいいと思いますか？本当にどうしようか悩んでいるので…何かアドバイスをくれたら嬉しいです
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めてから1年経ちました。普通に曲が弾けるくらいです。 ギターを初めたばかりの頃右手のスクロールが違和感があったりピックが回ったりしたのですが練習して普通にスクロールできるようになりました。だけどブリッジミュートで早く弾いたりすることが出来ません。左手なら練習しなくても右手より安定して早く弾くことが出来ます。 今からでも左利き用のギターにするべきですか？左にするとまた1からやるので今まで右で1年練習した事がパアになると思うとちょっと抵抗があるのですがやっぱり左がいいのかなと思ってしまいます。
．ナオト・インティライミって歌上手いですか？ 　なぜ長く支持されているのですか？
現在高２です。友達と協力してボカロできゃりーぱみゅぱみゅのっぽい曲を作ろうということになったのですが全く似ません… ニロ抜き、リフレインは取り入れてみたのですが… 曲でよく使われている楽器、曲の特徴など、なんでも教えてください！！
平井堅とflumpoolのボーカルはどっちのほうがイケメンですか？
野外ライブ特設ステージブロック指定とは？
ベースかドラムどちらかを始めようと思います｡どちらがおすすめでしょうか？
小沢健二の「昨日と今日」という歌があります 歌詞の中で「昨日と今日がくっついてゆく世界で」というのがあります どういう意味でしょうか 毎日同じような単調な日々という意味でしょうか もっと深い意味があるような気がします たとえば大きな目標があって、その為に生きてるとか 解説お願いします
2016/6/27｢Youは何しに日本へ？(元気があれば何でもできる2時間SP)｣でノルウェーの４人がニセコの川(番組ラスト)で泳いでいるときに流れているBGM が知りたいです。 因みにウルトラソウルの後に流れたオーケストラ風のサウンドです。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-96825 … よろしくお願いいたしますm(__)m
長文すみません 私は、部活で４年間フルートをしてきました。そしてフルートがほしいなーと思いまして、でも家はそんなにお金もないし、安いのがいいなぁと思っています。そこで調べてみるとプラスチックのフルートで、ヌーボーのTOOT（トゥート）というものと、同じくヌーボーのスチューデントフルートというもの、そして中国製ですが金属の初心者用フルートがありました。TOOTは3000円ほどでリコーダーっぽい感じ、音域は普通のフルートよりせまめで、遊びに使うくらいにおすすめだそうです。スチューデントフルートは1万6000円ほどで普通のフルートと変わったことはあまりなくプラスチック製という感じです。中国製、金属の初心者用フルートは8000円ほどで普通のフルートと同じだと思います。今フルート４年目で、６年間は必ずやると思うのですが初心者用だと物足りないものでしょうか？それぞれの楽器、買ったことある方いらっしゃいましたらコメントいただけると幸いです！ぜひよろしくお願いします！
カラオケオールを友人としようと思っています。そこで質問です。 ①夜11時以降に入店しないとフリータイム料金にはならないのでしょうか？ ②また、夜11時より前に入ってもフリータイム料金になるカラオケ店はありますか？
デヴィッド・ボウイの代表曲ベスト３を教えてください。 あまり私情は挟まず客観的に、知名度やセールス的なベスト３を知りたいです。 ネットで「デヴィッド・ボウイ　代表曲」で検索すれば色々出てくるのですが、結構バラバラなので、この場を借りて質問した次第です。 彼の全盛期も（いつなのか）知らない素人ですが、よろしくお願いします。
保育士になりたくてピアノを練習しています！ 両手で弾く時違う動きができません… どのように練習したら両手違う動きができますか？
エレキギターが弾ける方に質問です。私はクラシックギターとアコースティックギターが弾けます。そして、エレキギターに挑戦してみようと思っているのですが エレキギターの練習方法や単音について、分からないことだらけです。分かる方 どんなことでもいいので教えていただけませんか(>_<;)
若い人でmoon night serenade を歌っている人がいるのですが、誰だかわかるでしょうか？ よろしくお願いします。
バンドでのボーカルの音量(声量について) よくあるバンドの演奏動画で「ボーカルが聞こえない」っていうのがよくあると思いますが、あれは何が原因なのでしょうか？ 例えば下は本物と、コピーの動画なのですが、楽器とボーカルの距離感も同じくらいで、ステージの広さや録音環境も似た感じです。 ですが、やはりコピーというか素人の方が聞こえずらいです。(プロは屋外というハンデもあるのに！) 本物 コピー https://www.youtube.com/watch?v=ByPwOq9kRXQ これは単にボーカルさんの声量の違いなのでしょうか？ それともミキサーとかでの、楽器とマイクの音量バランスの調整力の差なのでしょうか？ もし後者なのであれば、具体的な楽器隊とボーカルの音量調節の目安などを教えて頂きたいです。 (例：フェーダーでボーカルが8であれば、ドラム3、ベース5、ギター7など) よろしくお願い致します。 追伸：こちらもコピーですが、ボーカルは良く聞こえてるように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=1g4p6JhjrUw
ドヴォルザークの新世界でのシンバルの話やハチャトゥリヤンの剣の舞のエピソードなど「へ～、なるほど、面白い」と思うようなエピソードをご存知でしたら、教えて頂けませんか？ 新世界でのシンバルは全体を通して小さく１打ちしかなく、そのためうっかり寝過ごした。落として転がっていったと言う話や、剣の舞は曲だけが有名になったせいで、作曲した本人がミスター剣の舞と呼ばれ、そのことに嘆いていたそうです。 そういう背景などを知ると益々クラシック音楽に興味が湧くようになりました。
頑張ろうと思える音楽は何かありますか？出来れば教えてください
エレキギターのボリュームポッドが壊れて取替えたいのですが自分でできるものなのでしょうか？ 出来るとしたら必要な物は何でしょうか? 教えてもらえたらたすかります！
おはようございます。GO、またはゴウが付いた曲、人物などをおしえてください。たとえば、郷ひろみさん、です。
初めてのバンドでコピーをしようと思っています。 ギターが一人しかいないのですが、バンドスコアを見てみるとギターが２本や３本使ってありました。 この場合だと皆さんどうやってコピーをしているのでしょうか？ ギターさんがあらかじめ他のギターも録音してそれを流しながらとか、それともDTMで打ちこむのでしょうか？ またキーボードやピアノ等、バンドメンバーにいない楽器も普通はどうやって鳴らすのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 ちなみに、コピーしようとしているオリジナルのバンドさんもボーカル、ギター、ベース、ドラムの４人編成です。
薬師丸ひろ子の「手をつないでいて」という歌がとても好きです でも歌詞の意味が遠回しというか、よくわかりません つまびらかに解説して下さらないでしょうか 各々、色んな解釈があればそれでもいいです 皆さんはどう受け止めましたか？
ベストアンサー分かりません。 押すんですか？
私はエレキギターを持っているのですが 最近引っ越しアパート暮らしになったので家では弾けなくなってしまいました そこで公園で弾いているのですが迷惑ではないでしょうか 何時までなら許容範囲ですか？ ちなみに公園は大きく、周囲には団地ばかりです ギターはエレキでアンプ無しです
この前、病院の受付で並んで立って順番を待っていた時のことです。 バンドをやってるという赤い髪の男性が私の一つ前で受付をしていました。 私は、そのときたまたまその人のすぐ斜め左後ろ側にいました。その人が受付を終えた時のことです。 私の前を平気で横切りました。ほかの患者さんが受付をし終わったりしたときは、前を通ると失礼と思ったのか気を使って私の後ろを通って待合椅子の方に向って歩いていきました。 そのバンドマンは、謝罪もしなしに平気で私の前を堂々と横切り待合椅子に向かいました。 しかも、私と受付のカウンターの距離はすごく近いにもかかわらず、それをわかっていながら平気で横切るなんて…どういう神経をしているんだと思いました。 他には私がコンビニに行ったときに話です。 青い髪をしたバンドをやってそうな女性がコンビニに来ました。 私はおにぎりのコーナーにいて選んでいた時、わざと？かどうかわかりませんが、私の顔のすごく間近くで自分の腕をまっすぐ伸ばしていておにぎりをとっている人がいました。 「すみません」の一言もなく… 何様のつもりでしょうか？ バンドをやっている人ってなんで活動時間外（プライベート）でも平気で横切るんですか？ 気を引こうとしているのですか？相手に対して失礼な態度をとってまで、自分をアピールしたいんですか？一般のバンドマンがそういう風な態度を日ごろからとっているなら、芸能人はもっとひどいってことですよね？それを考えると悲しくなります。 あとちなみに、スポーツのアスリートもそうでした。
今度2.5次元ダンスボーカルグループのライブに初参戦します、そこで自分の学校の制服を着た上で推しカラーで髪を染めたりブレスレットなどを付けていくのはどう思いますか？
色々な系統のダンススタイルでは、どういうストレッチやトレーニングをすれば良いのでしょうか？ 身体が硬いので、キツイのでも構いません。 なんでも良いので書き込んで頂けると嬉しいです！ お願いします❕
付点八分音符と十六分音符が組み合った「タッタ」というリズムに合う言葉ってありますか？ 例えば3連符なら「トマト」5連符なら「ウクライナ」みたいな感じです。 「コップ」とか「キャップ」とか近いリズムだけど少し違うような気がして…。 自分では思いつかないです！ お願いします！
書類審査とおりました！smは返信してくれないので、詳しい人に聞きたいのですが、smエンターテイメントのマンスリーオーディションに学校帰りになりそうなんですが、制服のままでも大丈夫ですか？それとも短パンとかに着替えた方がいいんですか？
私はなりきってしまいます。例えばE-girlsの鷲尾伶菜ちゃんになったつもりでその人のパートだけ口パクして踊ったりとか…変ですよね？
Zeppなんばのスタンディングで整理番号が3500番くらいまであるうち、2900番代の整理番号のチケットでは大分後ろの方になりますよね？
コンサートについての質問です！ 今度ジャニーズのコンサートに参戦するのですが、うちわやペンライトはグッズ売り場以外で買えますか？ 東京ドームの中に売ってありますか？
創作ダンスのテーマを決めたくて、 探していたら、「アフリカ」で はじめ→豪雨になる なか→動物たちが身をひそめる おわり→雨が止み、動物たちの活気が戻る というアイデアを見つけ、参考にさせていただいたのですが、 それに合う音楽を探しています。 歌詞なしの歌じゃなきゃダメなんですけど、 知っている方、教えてください。
自分は記憶に弱いのでお聞きしたいのですが、ふと思い浮かんで曲のリズムや一部の歌詞ならわかるのですが、曲名や歌手の名前が出てきません。こういうのはどうやって調べればいいのでしょうか？　Youtube（おそらく著作権もあると思いますが）とかで、その部分の歌詞を入れても出てこない場合も多いんです…。みなさんはどうやって調べているのかを教えていただきたいです。
こんにちは。 私はよくカラオケに行くのですが、最近採点の点数がだんだん低くなっていって、凄く焦っています。 前までは88点くらいが平均だったのに、今は70点代になることもあります。 何故点数が低くなってしまったのでしょうか。 何か原因など、思いつく限り教えていただけると嬉しいです。 また、私と同じように悩んで、解決した方に、どうすれば解決したのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
東京ドーム40ゲート6通路9列目ってだいたいどこの座席かわかりますか？ 天井席はわかるのですが、６通路などがわかりません。画像などで教えていただくとありがたいです(><)
ダムともで録音してその場でスピーカーで再生すると太い声なのですが自宅でダムともをイヤホンで聞いてみると貧弱な声に聞こえます。 ダムともで林部智史さんやクリスハートさんが歌ってるのですが声が違うような気がします。 ダムの機械って100万以上するのに質は良くないんですかね？ ちなみに録音したのは〇〇ックスの店です。
例えば＃♭が一つもないときはハ長調、Cメジャーであります。 次が問題なのですが＃が1つ付く。つまりドレミファ＃ソラシの時は ト長調、Gメジャーとあります。 ここで疑問に思ったのが ト、Gはソの音ですが、なぜここでソが主役の音と言えるのでしょうか？ 同じく＃が2つ付くとき、すなわちド＃レミファ＃ソラシの時は ニ長調またはロ短調でレの音またはラの音が主役の音と言えるのでしょうか？
ベースのネジとかが錆びてきたので変えようと思っています。私のベースはナチュラルでピックガードのとこは黒なのですが、ネジ変えるついでに自分好みにペグの色を銀から黒に変えようかなと思ってます。けど、ナチュラルな木目のベースに黒ペグが合うかどうかわからないのでこれがアリかナシかみなさんに聞いてみたいです
重低音で洋楽なんですが、だんだだだだ だだだだだ…セイー‼と叫んでいる男の人が歌ってる曲知りませんか。? 確かバインの猫を驚かす動画の BGMにも使われています。 「ワイパーを回しておどろかす」
僕は歌が大好きです、歌を歌った後のどが直ぐやられます、4曲が限界です、歌好きなのに声帯が弱いのは嫌です。後、のどがかれて痛いのは非常につらいです。どうか強くなる方法を教えください。
音楽の名前が思い出せません、ヘルプお願い致します！ 私はダンスを海外で習っているのですが、その１つに 「ledies and jentleman, it's show time」みたいな言葉から始まるキレキレしたかっこいい曲があります。 誰かこの曲のタイトルがわかる方おられますか？？
こんな感じのハードロック？系の曲を探しているのですがおすすめはありませんか？ https://youtu.be/AW2w2F-BGGI https://youtu.be/BwIPXVAIyjk
先日の「音楽の日」でKinKi Kidsの新曲を初めて聴きました。 かっこいい〜！と思ったんですが、 耳に残るフレーズが多々あるものの、 ちょこちょこ歌詞の意味がわからないものがありました。 シャルドネ…はお酒のことだということはわかったのですが、 Va・Cu・Vanの意味が分かりませんでした。 おわかりになる方が居られましたら、 ぜひ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
一年生が今どの位のレベルにいるのか知りたいです。初心者ばかりの吹奏楽部なんですが入部してから大体三ヶ月でどのくらいまで上達しているものなんですか？
死弊～DEATH CASH～のバイオリンなどで奏でている曲って何て曲ですか？すごい気になります！
曲について 最近の曲で1番感動する曲は何がありますか？？題名とアーティスト名を書いてくれると嬉しいです。
私はとある歌手のファンです。 秋にツアーをやるのですが、そのチケットは入場時に本人確認が必要で、転売はＮＧと最初に明記されています。 転売されたものは無効となり、入場できません。 そのシステムは今回が初めてではなく、数年前からそうなっていまして、実際に入場できなかった事例もあります。 にもかかわらず、チケットキャンプ等で高額出品されています。そして警告を受けています。 こういう人は、（もちろん都合でいけなくなったとかの理由がある人もいるのでしょうけれど）詐欺になるとわかっていてもお金儲けがしたいものなのでしょうか？
はじめまして。夏、祭り、が歌詞につく曲は？どんなジャンルの歌でもかまいません。おしえてください。例、夏祭り
AKB48の恋するフォーチュンクッキーの歌詞なんですけど、「占ってよ」って言うじゃないですか。これ、誰の声ですか？
掠れた音から始まるバイオリンの曲を聴いたことがあるのですが、どうも題名が思い出せません。 バイオリンソナタだったとは思います。 情報がとても少ないですが、もう一度聴きたいのでもしかしたら？と思う曲がありましたら教えてほしいです！
YouTubeにオリジナル曲(自分はボーカル)をのせたところ、コメントで音痴と言われました(コメントは一個だけつきました) 感情を込めて歌ったので雑な所、不安定な声であるのは自分でも承知です。 どのような練習法、他にはどのような点に気を付ければ上達しますか？厳しくてもよいので是非教えて下さいm(__)m (曲自体の感想ではなくあくまでボーカルのアドバイスが欲しいです)
エレキベースのケース代わりになるものはありますか？
以前から何度か質問させていただいています。 アコギのローポジションのビビりに関してです。 修理に出してサドル交換・弦高調整やフレット擦り合わせをやってもらいナットも不器用ながらも自分で取り替えたのですが、ローポジションのビビりが無くなりません。 以前ネックが若干波打ってると言われたのでそれが原因かと思うのですが、若干なので直接ビビりに関係しているかはわからないとも言われました。 ビビりを聴いた感じ1フレットに接触しているようです。 低音弦側だけなので捻れも入っているのでしょうか？ チューニングを試しに2つ上げてみるとビビりが少しになり接触部分が3フレットあたりに移動するような気がします。 修理に出さずに例えば低音弦側を高めにして高音弦側を低めにして放置とかで時間をかけて自然に直す方法などないでしょうか？ お願い致します。
来週ピアノ伴奏オーディションがあります。 曲 涙をこえて です まだ、速さ通りに引けないし指も後半の部分があまり動かないです。 どれくらいのレベルまで、弾ければ伴奏を任せてもらえるでしょうか？ 練習期間は二週間くらいです
よろしくお願いします。 BOSS のドラムマシン、DR-550mk2 に、ギター用のイコライザーとリバーブのエフェクターを付けて、Cubase　に録音しようとしていますが、この場合、エフェクター　が壊れる恐れはありますでしょうか？また、その理由も教えて頂けませんでしょうか？
昔のレコード1枚の値段はどれくらいだったのですか？
こんにちは！初投稿です。 いま、指導グレードの資格をとるために勉強しているのですが、「このメロディーを短3度下げて書きなさい。」というような問題がよく理解できません。 例えばニ短調を短3度低くしたら変ロ短調になることはわかるのですが、メロディーを短3度低く移すとなると、１つ１つの音符を変える必要がありますが、そこが自分の中でわからなくなってしまいます。 長3度と短3度は同じではないですよね？ このような問題の解き方を教えて欲しいです…！ 説明下手ですみません…アドバイスを下さったら嬉しいです、お願い致します。
カラオケのライブダム、の精密採点でそんなに音程は間違ってないと思うのですが音程の正確率が悪いです、、 どうすれば良くなりますか？ 歌っている時はそんなにズレいないと思うのですが、、
AKAI S1100 フロッピーディスクの使い方について 当方AKAI S1100を使用しております。 先日フロッピーディスクの音源ライブラリ SE1009 SPACEを購入しました。 しかし、本体にいれてDISKボタンを押してロードしようとすると、 「UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted?」と表示されます。 これは「このフロッピーはAKAI S1100のフォーマットではないので、使用できません」という意味でしょうか？ 海外のサイト等しらべるとSE1009は読めると思うのですが、、、 一応使用前に本体のフロッピードライブはクリーニングフロッピーを使ってクリーニング済みです。 本体のドライブかフロッピー自体劣化しているのか、、、 お詳しい方どうかご教授ください。何卒よろしくお願いいたします。
BOOWYの高橋まことさんが使っているドラムって何ですか？ どうしたら買えるんですか？
８０半ばの私の友人で、若い時からクラシック音楽分野の大家が（戦後に）来日した際には、ほとんど見逃すことなく、演奏会に行ってその名演奏を聴いたそうで、その時の演奏会プログラムを今でも彼自身の宝物のように保管しておるそうです。 たとえば、カラヤンの最初の（単独）来日でN響をふった時のプログラムをはじめ、 オケの来日としては、ウィーンフィル、ベルリンフィル、コンセルトヘボー、ゲバントハウス、ニューヨークフィル、ボストン、クリーブランド、フィラデルフィア、チェコフィル、・・・・・・・のほとんどの来日公演、 イタリアオペラ（戦後初期の頃の来日、デルモナコとか、テバルディ、シミオナート、ベルゴンツィのころ）、　ブダペストカルテット、バリリカルテット、イムジチ、ローマ合奏団、・・・・・・ ディスカウ、タリアビーニ、ヒュッシュ、 ラザール・レヴィ、コルトー、オボーリン、ギーゼキング、バックハウス、ギレリス、 ケンプ、・・・・・・ シゲティ、ハイフェッツ、エルマン、コーガン、カンポーリ、グルーミオ、・・・・・ フルニエ、ピアチゴルスキー、カサド、カザルス、カサドゥシュ、シュタルケル、 マイナルディ、・・・・・・ ランパル、アーサーフィドラー、セゴビア、オリヴィエ・メシアン、ストランビンスキー、・・・・・ これらは、ほんの一部ですが、これらクラシック音楽の分野で、世にいう大家と目される音楽家の来日演奏会には、ほとんど欠かさず足を運んで聴かれたそうです。　これらの演奏会で当日会場で販売されたプログラムは、もちろん、欠かさずに手に入れており、まだ、演奏会後は、できる限り楽屋を訪ねて、買ったプログラㇺにサインをもらっているそうです。　私も何回か経験したのですが、戦後すぐの頃の演奏会では、聴衆が演奏会終了後に楽屋へ行くことは、今と違って、かなり自由でした。　それで、カラヤン、バースタイン、ヨッフム、ミュンシュ、デルモナコ、テバルディ、シミオナート、バックハウス、ケンプ、ランパル、・・・・といった超大家のサインをもらうことは、比較的容易だったようです。 ここで、お尋ねしたいのですが、今となっては、これらの一連のクラシック音楽家来日公演の演奏会プログラムは、おおよそ、どの程度の価値があるのでしょうか？　　もし、相当な価値があるようでしたら、一度、機会を見て、正確に鑑定してもらうとすると、どういうところへ持ち込んだらよろしいのでしょうか？
クラシックギターの事で質問あります。 アルペジオの練習量＝右指の腱が鍛えられると考えてよいですか？
レディースエンドジェントルメンで始まるアイドル？の曲 の曲名分かりますか？ アップテンポで、カッコいい系の曲です。 ハロプロの曲かもしれません。
現在、海外在住です。　　数年後に日本に帰国を考えています。 昔は道を歩いていても　色々なお宅からピアノの音が聞こえていましたが、最近は少子化や騒音問題が原因なのか、ほとんどピアノの音を聞きません。 日本に帰ってもピアノを弾くつもりです。 春に帰国時、ＹＡＭＡＨＡ　に行ってアビテックス（防音室）をみてきましたが　１５０万ほどします。　私のグランドピアノの輸送費が約１００万　とのことです。 今の日本で防音をしないでピアノを弾く、というのはありえない事なのでしょうか？ ちなみに、デジタルピアノは全く　選択肢にはありません。　（デジピでひいていらっしゃる方、ごめんなさい。） ＹＡＭＡＨＡの消音機能つきのピアノも結構　いい音でした。
僕は、ロックバンドが大好きなのですが「これとか好きでしょ」とオススメされた物にさっぱり共感できないことがあります。特に、2000年代の一時期のバンドはかなり好きなものが多いですが、最近の流行りには全く共感できません。何が違うのでしょうか？先輩からギターリフが粗いのが好きなんだね、と言われましたがそうでしょうか？ 好き Thee Michelle gun elephant 凛として時雨 GOING STEADY Blankey jet city DOES ASIAN KUNG-FU GENERATION レミオロメン 嫌い ELLEGARDEN 9mm Parabellum Bullet RADWIMPS KANA-BOON Alexandros SHISHAMO BACK NUMBER
おすすめの曲を教えてください！
デュエマについてです タップされたクリーチャーはー その後もーブレイクできないですか？ 一回でたらほぼ終わりって事ですか？ 返答お願い致します
動画はyoutubeにアップしてます。 宜しくお願いします。 もし動画見れなかったらコメントお願いします。
私は小さい頃からピアノを習っています。でも発表会がないのであまり難しい曲は弾いたりしません。だからピアノを習っている子とは進みが遅くて時にピアノを習っている意味がない？のかと思います。皆さんはどう思いますか？励ましのことば待っています
バリトンサックスの購入を考えていて予算は50万前後です。 新品のYAMAHAのybs‐42IIを買うか中古のYanagisawaのB991を買うか悩んでいます！ 色々な意見を聞かせてください！(･ω･｀*)
ビルスマと、スミソニアン博物館の所蔵楽器による室内楽CDを集めています。 現在、 シューベルト 弦楽五重奏曲 メンデルスゾーン/ガーデ 弦楽八重奏曲 シュポア 弦楽五・六・八重奏曲 オンスロー 弦楽五重奏曲 の４枚を所有していますが、他にも「アクセルロッド(Va)」や「セルヴェ(Vc)」が聞ける録音はありますでしょうか？
今自分は一年生です。初心者がほとんどなのですが他の一年生はどれくらいのレベルになっているのですか？（周りは楽譜も読めるか分からないレベルの人達です。自分は多少は読めます。）やろうと思っている楽器はコントラバスです。先輩は一人しかいません。今から始めてもついていけるでしょうか？自分を変えたいです。でも勇気がありません。辛口の意見も嬉しいです。
私はよくBIGBANGの曲を聞くのですが、曲の隣によく「KRVer.」と書いてあるのをよく見かけます。 この「KRVer.」の意味は何ですか？ 具体的にお願いします。
iPhone6plusを現在使っております。10月で2年経ち、国内企業に元気になって欲しいという思いからXperiaZに乗り換えようと思っています。 １０年以上iTunesを使っていたため、購入した曲が結構あります。 これらのiTunesで購入した曲は、Xperiaでも聞くことが出来るのでしょうか？ それともユーザー認証ではじかれてしまうのでしょうか？ ご経験のある方、教えていただければ幸いです。
エリッククラプトンの日本公演で使用している ボーカルマイクが何か 教えてほしいのですが よろしくお願い致します。
Zeppなんばの2階指定席は立ってはいけないのでしょうか？ 立ってはいけないのは関係者だけで、きちんとチケットを取って見に来たファンは立っても良いのでしょうか？
Zeppなんばの2階指定席で一番端の場所(例→K列40番等)は見にくいですか？
兄が残していったギターなんですが、普通メーカーが書いてある部分を含め、全体を水色で上塗りしているため、どこのメーカーのギターなのかわかりません。友人に見てもらったら、「レスポールみたいだけど、メーカーはわからない」とのこと。近くにギター屋もなく、専門家にみてもらえません。どなたか、この形からわかる方、いらっしゃいますか？
木村カエラってどんなアーティスト？ 一言で教えて！
『バルキスの女王の行列』も自分で分析してみたのですが、不安な所があります。少し質問の量が多くなりますが、お時間許す限りで結構ですので、アドバイスお願いします。 質問1：引用譜1 : http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8090940180 … (1)　F-dur から リディア？ 　1-6小節に関してなのですが、これはF-dur(1-3小節)からF音を基音とするリディア(4-6小節)に転旋しているのでしょうか？ 4-6小節は単に I - V度のV　が接続しているだけでしょうか？ (2) 7-9小節について 　7小節目だけE -dur で8-9小節はEのリディアに転旋しているのでしょうか？あるいはH-durに転調しているのでしょうか？ 　 質問2 : 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=6417762675 … 　和音連結について 　和声の連結についてですが、12小節から13小節に以降するところの Em7 - F#m7(9) - A の接続がいかなる原理に基づいているのかよくわかりません。引用譜中ではE-durと取り Em7( i) - F#m7 (Ⅱ) - A (Ⅳ) という機能分析をしてみたのですが、自信がありません。アドバイスありましたらお願いします。 質問3：引用譜3: http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2220985330 … (1) 対斜について 　まず18 小節(と19小節の頭)　は対斜 になっているとの理解でよろしいでしょうか？ (2)使用されている和音の確認について 　引用譜3中で使用されている和音については全体的になんの和音が使用されているのか不安なのですが・・・、中でも19小節、21小節の部分が何の和音が使用されているのか極めて不安であります。一応自分でも考察してみたのですが、間違い等ありましたらご指摘お願いします。 質問4：引用譜4：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0151496109 … 　3小節目のド♭について 　このド♭はFmの付加音か何かですか？ 音源：9:04 以降
歌詞ドッキリについて 今度、友達に歌詞ドッキリを仕掛けようと思います。どんな歌詞がおすすめですか？仕掛けたりしかけられたりした人がいたらどんな曲を仕掛けたりしたか教えてください！
某ゲームbalzblueの音楽を耳コピしております。 飛蘭：blue blazeて曲です。 下記のyoutubeの動画を基に耳コピしてるのですが、どうしてもわからないフレーズがあります。 （動画見ても、同じような音が出せません。。。） 下記のフレーズの箇所をタブレベルで教えて頂けないでしょうか。 1:17~1:27 （解放、1、２フレットあたりでなんかやってる部分です。） チューニングは、ドロップDのようです。 今日秀句ですが、宜しくお願いします。
アルトサックス 高いド→高いレやミに移行する時音がひっくり返ってしまい(ピーっとなる)困っています。 当方初心者で始めて3ヵ月足らずです。音のひっくり返ることにはだいぶ悩まされてきましたが、ようやく曲を吹けるようになってきて、上に書いた音が頻繁におかしくなる(キュイーなどとも鳴る)ため困っています。 楽器は昔島村楽器が取り扱っていた、トレバージェイムスのアルトサックスを使っています。リードは2と1/2です。リードも3や3と1/2に変えてみたりしましたがなかなか改善しません。 楽器自体はほとんど使用されなかったものを中古で購入したのですが、一度調整に出したほうがいいでしょうか？ そのうち調整には出すつもりではいますが、それ以外に解決方法があれば教えて頂きたいです。 至らない点あるかと思いますがよろしくお願い致します。
せかいのおわりとかサザンとかMr.Childrenを良く歌います。 EXILEと三代目の歌を覚えたいのですが、どの曲がオススメでしょうか？
EXIDのハニの髪型なんですけどショートとロングどっちが好きですか？ ハニがショートにしてからだいぶ経つので今更な質問な気もしますが皆さんの意見を聞きたいです！ ちなみに僕はロング派です(´･Д･)」 ショートのハニも好きですけどね笑
オススメの洋楽教えてください
ファンクラブの公式ページに｢当日中は必ず会員証をお持ちください、確認させていただく場合がございます。｣と書かれていました。 このような場合、チケット売買サイトでチケットを買うときはやはりファンクラブのチケットはやめておきプレイガイドなどの名義がないものの方がよいのでしょうか？ 今まで、会員証を持ってきてと言われたことがないし確認もされたことがないので気になります…
以下のサイトのタブ譜なんですが、通常の譜面の下にタブ譜、さらに両手の指の指定、フォームまである親切なもので、初めて見るタイプです。で、右手の記号は分かるのですが、左手の指記号がアルファベットで書いてあるもので、通常、左手は数字だと思うのですが、この見方を教えて頂けたらありがたいです。よろしくお願いします。 http://members.jcom.home.ne.jp/simichou/lessons/ …
椎名林檎、東京事変すきな人に おすすめの女性ボーカルは何がよいでしょうか？
中3です！クラリネット吹いています！ シのフラットの音が凄く汚いです。 治す方法とかあれば教えて下さい！
至急おねがいします。小林旭さんの自動車ショー歌について。 ワンコーラスとはいいコロナ～まででしょうか？ カラオケ大会で祖母が歌うみたいでワンコーラスまでみたいなのです。 よろしくお願いします
1978年ごろにラジオでよく流れていた女性のボーカル曲の曲名が知りたいです。多分何かの映画のタイトル曲だったように記憶しています。表現が難しいですが、冒頭は物憂げな女性のハミングで始まります。う〜ん、う〜う〜う〜、といった具合です。それからどんどん曲のテンポがあがって、イエスサーやブギウギなどの歌詞があったように思います。 最後は冒頭の物憂げなハミングに戻りフェードアウトして終わります。最近まで「ミスターグッドバーを探して」のテーマ曲と思い込んでいましたが、どうも違うようです。大変曖昧な情報しかありませんがよろしくお願いします。
低い声の女性ボーカルといえば誰が思い付きますか?? 私は地声が低めで、カラオケ等に言っても女性ボーカルのサビ等の高い声がでず、歌えないことが多々あります。 西野かなや宇多田ヒカルなんて絶対無理ですし、安室奈美恵等でもサビは高く感じます。 私は27歳なので、若すぎず大人すぎない、声が低めの女性アーティストさんを教えていただきたいです。 AIくらいの声なら、頑張れば歌えるくらいの低さです。そしてAIしか思い付きません。 よろしくお願いしますm(__)m
童謡の会で近藤圭子さんが歌っていた「海ほうずき」の歌を歌いましたが、子供はともかく若いお母さん方も何のことやらちんぷんかんぷん。 手に入ったら鳴らせて、見せて上げたいと思います。
４０年位前の歌だと思いますが、思い出せません、、、女性な方です、、、途中フレームは 君のいないあの白い部屋に僕は愛を忘れてしまったの歌詞がある歌デス？？？判ったら教えて下さい？？？
このギターってどこのブランドのギターですか？？？わかる方教えて頂きたいです！
この動画の最初に流れる「TSBサマーテニス」のCMで流れるBGM。かなり爽快感があっていい曲だなぁと欲しくなりました。 曲調的に高中正義ではないか？と思い、適当にインターネットからアルバムを試聴しましたが、これといったものは見つからず・・・。シングルもあまり詳しくないので、ピーンと来ませんでした。 どういう曲だか気になってしょうがないので、教えてください！よろしくお願いします
明日、今まで遊んだことのなかった友達と遊びにいきます。今日仲良くなったばかりの子なのですが ラオケにいく事になってます。ですが、私は人前で歌うのが緊張してしまい 下手と思われたらどうしよう・・・などと考えてしまい、不安です。 いつも一緒にいく子となら緊張せずに堂々と歌えるのですが、それ以外の人だとどうしても不安です。 ちなみに私はアイマス曲を多く歌うのですが、引かれてしまわないかというのが心配です。 一応その子もボカロ好きですけど。 また、自分の知らない曲ばかり歌われるのはどうなんでしょうか？ つまらないなどと思われませんか？
私は先日Twitterで、好きなバンドのチケットを譲って頂くことになりました。 相手の方は、まだチケットの代金を支払っていないので、引き換え票番号があれば住所を教えずに取り引きが出来ると言われました。 引き換え票番号と言うのは、引き換え票番号をレジに持って行って見せるとチケットが買える、と言うものであっていますか...？ 初めての事でよく分からなかったので質問しました。 回答よろしくお願いします！
歌のリズム感が良いとはどのようなことでしょうか。 元の歌通りの（作曲者が意図した）リズムで歌えること？ アレンジして崩して歌ってもリズム感わかるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
復縁系のオススメの曲教えてください
西野カナさんの曲でおすすめな曲を教えてください！
今晩は。いつもお世話になっております。「亀を曳く女」の分析をしてみたのですが、少し確認をお願いしたい点があります。宜しくお願いします。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3191502768 … 質問1 　引用譜中1-4小節目はエオリアスケールで、5-8小節がレを基音としたドリア旋法、14小節以降はラを基音とするリディア旋法が使われているのでしょうか？言い換えると1-17小節では異なる3つの旋法が利用されていると考えてよろしいでしょうか？ 質問2 　9-10小節の B-A-A♭-G　の進行のところなのですが、これは機能和声沿った分析もできると思うのですが単に長三和音を半音進行させているだけでしょうか？　以前ハチャトゥリアンのソナチネの質問の際に、長和音と短三和音を交互に配置させる、声部を半音進行させている、といった点を教えていただきましたが、そういった工夫は見られない気がします。それとも私が気づいていない、何か他の意図が隠れているのでしょうか？ 以上2点です、よろしくお願いします。 音源：
今日の音楽の日にHey! Say! JUMPは出てますか？出てたらもう歌い終わってますか？カテゴリ間違ってたら教えてください。
ベースが好きなのに続きません。 買ってやり始めるも続かずに処分する、を幾度も繰り返してきました。 原因となる事柄はつかめてきたので、そこに客観的なご助言を頂いて、続けられるように出来たらと思います。 １つが「チューニングに時間をかけすぎて疲れてしまう」です。 デジタル式のチューナーを使うのですが、 座る・立つ・ちょっとかがむ・ちょっと反るの姿勢の違いでわずかにチューニングが狂うこと、 ピッキングの強弱でもチューニングに違いが出ることで「どこに合わせたらいいの！？」となり、 ２～３０分チューナーのご機嫌取りをするので疲れてしまいます。 音のことが分からないだけにきちんとした音で弾きたいとの思いがあってそうなります。 ２つめが「運指練習のやめ時・進め時が分からず疲れてしまう」。 ウォーミングアップで運指練習をしますが「これだけ弾けたら次にいっていいだろう」みたいな合格点が分かりません。 また、仮にこれでいいのかなと思ってもテンポを変えると弾けてなかったりするので、 「教則本ではテンポ６０でやってるけどやっぱり１２０とかでも弾けたほうがいいんだろうな」と、 テンポをちょっとずつ増やしながら延々その練習項目だけを何日も繰り返すので苦しくなってきます。 時刻的に習いに行く時間がなかなかとれないのもあって、すぐに上記のことで行き詰ります。 綺麗に弾けるようになりたいですが空回りしている感もあります。 ご助言をください、よろしくお願いします。
下記の曲名を教えてください。 Party All Night ★ Best of Bikini Party Girl ★ Club FIX Korean 02:23～の曲名を教えて下さい https://www.youtube.com/watch?v=0qKK8ygzUk8 DJ Soda New Thang Remix 2016 23：55～の曲名を教えて下さい
下のリンクのドラムのパートの、11～12ページのリズムに8ビートや裏打ちのような名前はありますか？ 知ってる方は教えてください！ http://guitarlist.net/bandscore/miwa/change/chan …
東京モード学園のcmで ひたすら「嫌い、嫌い、嫌い、嫌い、嫌い」と言い、 最後に「あぁ、大好き」と言っているキャラクターの名前は何ですか？
好きって気持ちを押し付ける。 と 好きって気持ちを与える。 の違いを教えていただきたいです！
・１９６０年代後半から１９７０年代前半の曲だと思います。 ・ブリティッシュロックです。 ・サイケデリックサウンドです。 ・男性のボーカルのバンドだと思います。 ・サイケデリックな歪んだリードギターの前奏で始まります。メロディはサビの部分。ギターは単音（ユニゾン）です。すごい印象的な前奏です。 ・タイトルとサビの部分にプラスティックという単語が出てきます。このプラスティックという単語が印象的で、最後は曲のタイトルを繰り返してフェイドアウトしていきます。 ・プラスティックなんとかマン？だったような気が・・・。
アコギのアルペジオについて アルペジオが全く弾けません。あれは、押さえてる弦だけ鳴らせばいいのですか？初心者でも出来るようになるような回答願います。
今、流行りの曲ではなく20年から30年前に流行ったとにかく懐かしい曲を無料で聴くことの出来るアプリってないですか？
Gibsonのレスポールタイプのギターを購入したいのですが、緑系の色がほしいです。 Gibsonに手を出すのは初めてであまり詳しくないのですがstandardもcustomもオーソドックスな色が基本ですよね？ 緑などのカラーは高いものなのでしょうか？ それとも20万そこらでも緑系はあるのでしょうか？ 写真のようなものがほしいです。 よろしくお願いします。
ギターの知恵とか音階とかそーゆーのわかんないんですけど作曲ってできないですよね？ スマホアプリで作曲できるアプリあるのでそれでなんとかしてるんですが良くわかんないです。 コツは何ですか？ やっぱり音階とかそーゆーの身につけた方がいいですよね？
合唱曲 明日へ の 楽譜を無料でダウンロード ってできますか？ アプリとかでできますか？
ももいろクローバーZがディズニーの「Under The Sea」を歌っているようなのですが、 CDで見つけることができません。 シングルCDで出ているのでしょうか？ アルバムに収録されているのであれば、アルバム名を教えてください。 よろしくお願いいたします。
オススメのかわいいボカロ曲ってありますか？？？よかったら教えてください！！！！
以下のようなストラトを入手しました。 まだ手元には届いてなく、写真しかないのですが、以下のようなストラトです。 ・Fender USA（ヘッド裏にMade in USA） ・ラージヘッド ・ボディは黒 ・ネックはメイプル1ピース ・ピックアップはsss ・ブリッジは6点どめ ・フレットは22fでジャッボフレットっぽい ・ストリングガイドは2つ（1・2弦、3・4弦） ・シリアルナンバーがZ7+6桁数字なので2008年製？ ・多分カスタムショップ製ではない 素性が分かる方、お教えいただけませんでしょうか！
最近でオススメの曲ってありますか？ ロックでもアイドル系でも何でもいいです(>_<)
電子ピアノの購入を考えています。 88鍵のものにしようとは思っているのですが、ひとつわからないことがあって、 同じピアノの音だとしても、機種によって音域に違いがあったりするのでしょうか？ もちろん、音色の数に違いがあるのはわかるのですが、おなじピアノの音でもあの機種はこれよりも1オクターブ低い。みたいなことが起こるんでしょうか？ それともほとんど変わりはありませんか？
ギターがうまくなりたいのですが早くて技術を会得出来る方法を教えてください
ワンフレーズしか覚えてないのですが、「君とずっと乗り越えていこう321」っていうやつで 分かる方教えてください(;＞_＜;)
部屋でダンスの練習するのはおかしいんですか？？
歌が上手くなりたいです！ ですがどうすれば上手くなるのかが分かりません！(ボイトレには通っています！) そこで、プロの方の努力というか練習方法が知りたいです！ 知ってることだけでもいいので、活躍しているプロの方々が、日々どんな努力や練習法をしているか分かっていたら教えてください！ 欠片でも、わずかでもいいです。
7/10放送のやべっちFCでユーロのハイライトがやっていたのですが、フランス対ドイツのハイライトの時に流れていた曲を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。お願いします。
オトナ女子の挿入歌、洋盤
私はこの春、高校に入学し軽音部に入りバンドを組みました 中学の時は、バドミントンをしていて、高校でもバドミントンを続けようと思っていたのですが部活のメニューが合わず、次に入りたかった軽音部にしました、 バンドのメンバーはみんな優しくて、一緒にいるととても楽しく私は週に一回しかない練習が楽しみでした でも、入部して、バンドができて練習が始まってから約三ヶ月 1度も練習にバンドメンバー全員が揃ったことはなく いつも、1人や2人かけている状態で練習をしています、私のいるバンドのメンバーは5人で ギター2人にドラムとベースとボーカルという構成です そのうち、ギター1人とドラムの子はバンドを掛け持ちしていて、もう1人のギターの子もいま別のバンドにこないかと声をかけられているそうです ベースの子はなかなか練習に来てくれないし、はっきり言って別に部活がなくてもいいや、というタイプの子です いま、私のいるバンドは解散するか否かで話し合いをしています 私は今自分の入っているバンドしか入っていないので解散には反対です、これから文化祭や校内ライブといったライブがあるのでライブをしてみれば何か変わるんじゃないかと思うからです でも、ギターとドラムの子は別のバンドに入っていていま私の入っているバンドがなくても活動は続けられるのでバンドが無くなってもどっちでもいいって感じで 私だけ取り残されてしまうことになりそうです もちろん、1人じゃ続けられないし、他に人を誘うってなってももう、みんな部活に入っていてあてもなく、しょうがなく私も部活をやめることになります 私は今自分の入っているバンドを続けたいっていうので一心です、 どうすればみんなが楽しくやる気の出るバンドを作っていけるんでしょうか このまま、解散するのだけは絶対に嫌です それとも、もう諦めたほうが良いのでしょうか
私は、simple planやparamore、sum41が好きなのですが、今女性ボーカルのアーティストを探しています。 そこで、皆さんおすすめの女性アーティストを教えてください。 出来れば比較的若いアーティストの方を、そしてそこそこメジャーな方でも構いませんので教えてください。
恋愛 学校 中退 片思い 自転車 窓 このキーワードで歌を作りたいのですが、初めてなものでできません。 だれか匿名で作っていただけませんか？ それかアドバイスほしいです。 作曲も、したいのですがどうすればいいのですか？
先日、チケット詐欺に遭いました。 前にも質問させていただいたのですが、チケット交換の詐欺に遭いました。 相手の方とはTwitterでやり取りし、電話番号、氏名、住所を交換して、手渡しでチケットをお渡ししました。(相手の個人情報は嘘でした) 交換ということで、チケットの発送日上私の方がチケットを先渡ししたのですが、相手の方に後渡しして貰えないまま垢消しされてしまいました。 ところが、数日経って、私がお渡ししたチケット代が家に届きました。 定価分しか入っていなかったのですが、私はお渡ししたチケット(かなり良い席)を定価の倍で譲ってもらったので、かなり悔しいです。 そして、譲ってもらうはずだったチケットも譲ってもらえず行けませんでした。 これは詐欺になるのでしょうか？
フットスイッチのアンラッチタイプで普段ONで踏むとOFFになるタイプのものは普段ショートしてて踏むとショートしなくなるのでしょうか？ 普段ショートしていては危険だったり壊れたりしないでしょうか？ エフェクター自作初心者ですが、その原理を応用してギターのシールドジャックの先端のチップに直接1kの抵抗を付けてシールドケーブルを抵抗とスリーブに付けて、逆側のジャックをrcaジャックで二本にしてrca同士を常にくっつけといて、離すとOFFになるようなケーブルをつくろうと思っているのですが、感電などの危険やすぐ壊れるなどあるでしょうか？ 抵抗は他の部分と接触しないようにビニールテープなどで巻いていても平気でしょうか？
音痴の直し方を教えてください！！
ブラックビスケッツのタイミングという曲で演奏されているエレキのカッティングがあるかと思います。 こういった音を作るには、どのようなエフェクターを使えばよいのでしょうか。 また、こういったカッティング奏法が曲の全体に使われているような曲でオススメがあれば教えていただければ嬉しいです。 他にも、アコギでずっと単音カッティングを弾いているような曲もあれば教えてください。
私はCubase6.5を使用しています。 音源はＥＷの「Goliath」です。 マルチ音源を使用する際のコンプレッサーやEQのかけかたについての質問なのですが、まず、ミキサー画面を開くと、各MIDIチャンネルと、各音源毎のチャンネル(オーディオチャンネル？)に分かれています。 MIDIチャンネルにもコンプレッサーはかけれるようなのですが、ＥＱが見当たりません。 音の調整をする際にはどうしても音源全体に適用するしかない状態です。 そこでなのですが、マルチ音源を使用する際は、音源内で各チャンネル毎に音色を設定できるとしても、一般的には楽器数に応じて音源も複数立ち上げて使用するものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答頂けると幸いです。
一言一句は正確に思い出せないのですが、 「なぜだろう、あなたを思うと涙が出る」 というような内容の歌詞の歌ってありませんでしたでしょうか？ いつも頑張っている姉を思うと、なぜか涙もろくなってしまうのですが、その姉が今人生の大きな転機でもがいてます。 そう言えば、こんな歌があったなと思い出したのですが、歌詞が正確ではないためか、検索してもヒットしません。 お心当たりのある方、ぜひ教えてください。 モワッとした質問ですみません。
いつもお世話様です。ドイツ語です。 オケ名教えて下さい。 Symphonieorchester der Russischen Förderation
以前、車のFMを聞いていたらリチャード・クレイダーマンの「午後の旅立ち」のような 曲が流れていました。でも、聞きなれた「あの午後の旅立ち」とどこか違うのです。 でも、凄くメロディーが似ているのです。 で、FM局に問い合わしたところ 「RICHARD CLAYDERMAN TRISTE COEUR(BACKING TRACK)」 というような事を教えてもらいました。 恐らく私が聞いたのは「午後の旅立ち」のピアノのトラックを抜いた曲だったのかもしれません。 早速その「RICHARD CLAYDERMAN TRISTE COEUR(BACKING TRACK)」を ネットで検索してみたものの、なぜか何ひとつ手掛かりが見つかりません。 どなたかご存知の方おられませんか？ 願わくば視聴が出来たら有難いのですが…。
iTunes storeで購入した曲がマイミュージックから消えてしまいました。 プレイリストに入れていて、最近その曲が流れないなーと思って確認すると、なくなっていたのです。なくなるってどうゆう理由が考えられますか？ iTunestoreでは購入済みになっていて、再度購入することもできない状態です。 逆に、すでに購入した曲なのに再度購入できる状態になっています。 何か解決策はありませんか？ 宜しくお願いします。
質問です。都会がついた曲を教えてください。たとえば、クリスタルキングの大都会、みたいな感じです。よろしくお願いします。
なんて曲でしょうか one hundred 〜〜〜thousand 〜〜〜〜〜minute〜〜〜 みたいな洋楽です。 雑でごめんなさい。
ディズニー映画「塔の上のラプンツェル」のBGMについてです。 まず、自由への扉の前にラプンツェルとパスカルがかくれんぼしてると思うのですがそのバックで流れているBGMってなんですか？また、ダウンロード等はできますか？ 次に、自由への扉と輝く未来のボーカルなしのカラオケバージョン？ってダウンロードできたりしますか？ よろしくお願いします
初めまして。皆さま宜しくお願いします。 1982年~1985年頃に聴いた曲を探しています。 曲名、アーティストともにわかりません。 プログレっぽい曲です 曲の前半はインストルメンタルで、後半は少し激しい曲調に変わり歌が入ります。 歌は男性の声です。サビの部分で「ファンタジー♫」という歌詞が数回、印象的に入ります。 以上の情報のみで申し訳ありません。 音楽に詳しい方、宜しくお願いします。
本日16時～２5分ごろの有線でメロディのみで流れていた曲なのですが らららららら　ららら　らら・らららら　らーらーらー のような曲ですが何の曲でしょうか？ 有線のサイトで調べてもわかりません。 曲調はアップテンポです。
これの歌を探してます(´･_･`) 曲名わかる方いますか？？？ 言葉に すれば 簡単なのに 君に うまく 言えなくて 溢れてる この気持ちを 今 心から 伝えたいよ you are the special かけがえのない 君に 出会えて よかった これからも 君と ずっと 歩き続けて 行きたい be with you
エレクトーン経験者の方の回答お願いします。 葉加瀬太郎のAsian rosesとういう曲を習ってる先生主催のコンサートで演奏します。 十分な練習をするのを前提での質問ですが、3拍子でテンポ185という曲を演奏する際のコツなどはあるでしょうか？
これの歌を探してます(´･_･`) 曲名わかる方いますか？？？ 言葉に すれば 簡単なのに 君に うまく 言えなくて 溢れてる この気持ちを 今 心から 伝えたいよ you are the special かけがえのない 君に 出会えて よかった これからも 君と ずっと 歩き続けて 行きたい be with you
テンポが 152BPM の曲を弾くのですが、 8分音符が7つと16分音符が2つ (4拍目の裏だけ16分音符)のものは ストロークはどうしたらいいですか？ 8分のところはダウンアップでしても 16分のところがよく分かりません…
５年前にバイオリンの音に魅了され 水道橋の専門店を数店舗まわって、最終的に下倉楽器で諸々入れ３０万位で購入しました。 練習をする時間がなく、レッスン月２回のみ半年使用。。。殆ど使っていません。。。 サイレンサー・弓・ケース・ 必要な物は全て揃っています。 欲しい方はいくらで欲しいでしょうか？
スペイン語の分かる方に教えて頂きたいのです。 El Noeno Mandamientoと言う歌の歌詞の意味を知りたいのです。 日本ではあまりポピュラーでない曲なので歌詞カードも ありません。 とても心に染みる歌です。 第9章という表題のようですが十戒の第9章か聖書の9章か 歌詞ではひたすらにperdonと詫びているのですが歌詞の意味を 教えて頂けますか？ よろしくお願い申し上げます。
ピアノ科の音高生で、この前までシューマンのトッカータを習っていたのですが、次の曲について先生に聞いたら、何か弾きたい曲があったら言ってと言われました。難易度がシューマンのトッカータぐらい高くて、一筋縄ではいかない短調の激しい曲はありませんか？作曲家は誰でもいいです。
自分は昔から声がこもるほうです！ 歌声も話す時も声がこもりたまに相手から聞き取りにくいと言われます、周りの人からは声が高い方だねと言われます歌う時に高音は出るのですが声がこもるせいで変に聴こえてしまい人前で自信を持って歌えません、歌う時以外にも声がこもるせいで人前で喋る事にたいしても自信がなく困っています 自分なりに調べてみると「舌が動いてない」と書いてありました、確かに歌ったり喋ったりしてると 舌が奥に引っ込んでる感覚はあります、そのせいで 声がこもっているとしたらどの様にして舌をしっかり動かす事が出来るでしょうか？トレーニング方法などあれば教えて下さいよろしくお願いいたします！
日本の室内の電気に性犯罪法の補償がありますが若干一名まだ環境と家庭が成立できない人がいます 携帯及びCDになりますが止められないようです ６時その通り 刑務所から出てきた人 どうなりますか？
質問です。祭りがついた曲はなんですか？教えてください。ジャンルは問いません。たとえば、ジッタリンジンの夏祭り、です。よろしくお願いします。
家入レオの曲の音域 家入レオの曲で「サブリナ」「Silly」「僕たちの未来」の音域をそれぞれ教えてほしいです
好きな音楽について！ 私の好きな音楽(アーティスト)は ・SHISHAMO ・高橋優 ・plenty ・SEKAINOOWARI(前の方が好きでした(;_;)) 歌詞が良いアーティストが好きです（＾v＾） 他にもおすすめのアーティストはありますでしょうか？ 教えてください♩
おすすめのギター教室や本はありますか？？
キャップ被って（フェスの）モッシュ入ったら飛ばされますかね？！（；・д・） やはり紐付きの方がいいですか…？
音楽用語 ｢パンパンパパパンパパパパン｣の手拍子のリズムの名前を教えてください。 ミリオン ドリーム2010「放課後エッチタイム」1：53 関ジャニ∞ 「無責任ヒーロー」最初の部分 https://www.youtube.com/watch?v=96LeLybNfRc ウォーターボーイズ エンディング 5：34〜 https://www.youtube.com/watch?v=o68dTBiXkeE
勉強中に音楽を聴くことがあるのですが集中できているのでしょうか？それは良いことなのでしょうか？
ギターのレイドバックの安物の弦でライブに出ても大丈夫ですか？
ギターのアンラッチフットスイッチをバネを使って作りたいのですができるでしょうか？ イメージは少しでも踏み込むとonになり離すとoffになるものです。 バネ式のワウのバネ部分に仕込むつもりです。 ワウを操作するとスイッチャーのエフェクトがかかるようにしたいです。 知恵をお貸しください。
日本バンドこれは有名だろと思うバンド5組と 洋楽バンドでこれは知らないとまずだろと思うバンド5組 上げてください
Aメロが、Hey baby〜…から始まる洋楽の曲名を教えて欲しいです。 サビは、Oh〜…から始まります。 メンバーは確かたくさんいた気がしました。 2010年いこうくらいのアーティストかと思います。
嵐にしやがれの嵐コレクション１０万円で罰ゲームに使われている 下記のアドレスの動画での２０：４３～のピアノBGMの曲名は何でしょうか？思い出せなくて気持ち悪いです(;´Д｀) わかる方回答お願いいたします。 http://www.dailymotion.com/video/x20w0ze_%E5%B5% …
20歳になる学生です。 ピアノが弾けるようになりたいと思い、独学か人に教えてもらうかは決めてませんが、電子キーボードなるものを購入しようと考えています。 クラシックなどをひくつもりはなく、主にJPOPやディズニーの音楽が弾けたらいいなと思っています。 私はバリバリの運動部で楽器は中学のリコーダー以来触っていませんし、なにもわかりません。 そこで、上記の音楽を弾きたい場合ピアノの鍵盤数はいくつほど必要なんでしょうか？ クラシックを弾くなら88と書いてあるものはいくつか見ましたが、それ以外については書いてないものがほとんどなので質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ちなみに、JPOPはとりあえずナオト・インティライミの曲を弾きたいです。
やなぎなぎという歌手のファンなのですが、先日旅行先で購入したフォトアルバムをファンレターと共にプレゼントしたいのです。 しかし、友人が以前ファンレター等送る際は返信用封筒と切手を同封する事と言っていたのを思い出しましたが、やはり同封しなければならないのでしょうか？ だとするなら何円切手をつければよいのでしょうか 又プレゼント、手紙及び返信封筒を入れる封筒については少し大きめの茶封筒で良いのでしょうか？ 読みにくい拙い文書で申し訳ありませんが、教えてもらえると嬉しいです。
合唱曲の旅立ちの時を弾ける人に聞きます。 旅立ちの時は難しいですか？ でも急にそう言われてもわからないと思うので、僕が弾ける曲と比較してもらえるといいです。僕が弾ける曲は、 •旅立ちの日に •コスモス •大切なもの •時の旅人 •明日へ •トルコ行進曲【モーツァルト】 です。 答える時に、トルコ行進曲よりは簡単ですが、旅立ちの日によりは難しいですなどという感じに答えていだだけるとありがたいです
Jazz Chill Tainted Loveの歌手の名前が知りたくて質問致しました！ 私の力では探しきれず…もし分かるよ！っという方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します！！(>_<) こちらで聴くことが出来るのですが…歌手さんの声が素敵で！！ どうしても知りたいです(T ^ T)
ずっとやってみたかったピアノに挑戦しようと思いたち、ただピアノや電子キーボードを買う余裕はないので、パソコンにmidiキーボードを繋いで練習しようと思います。 そこで、とりあえずモチベーション維持のために好きなJPOPの曲を引くことを目標としたいのですが、その際に必要な鍵盤の数(押すと音がなる棒の本数笑)はどのくらい必要なんでしょうか？ 調べてみると、大きなものから小さなものまで様々でどれにしたらいいかわかりません よろしくお願いします。
今、三線をやっております。 2年たちましたので新しくなにかやりたいなと思います。 ピアノは5歳から13歳までやりましたが、今なにか弾けと言われても弾けません。 一応候補に考えているのは ・尺八 ・ケーナ ・琴 ・胡弓 です。 そこで、いくつか聞きたいことが有ります 1、上の3つのなかで一番価格が安く取っつきやすいのはどれですか？ 2、それぞれの違いを教えてください 3、貴方ならどれをやりますか？ 4、メンテナンス(弦の張り替え、パーツの交換等)が一番やりやすいのはどれですか？ 5、持ち運びやすさで一番持ち運びやすいのはどれですか？
Zeppなんばのスタンディングの整理番号はファンクラブ先攻抽選で当選した人たちが前の方の整理番号を持っていてYahooチケットとかで当選した人たちは整理番号はやはり後ろの方なのでしょうか？
私の先輩の36歳のおじさんが、楽器も出来ないのにバンドを組むって言ってます。 私は難しいと思うのですが本人は絶対やると言ってます。 で、今から弾ける様になる楽器って何かないかな〜？って聞いてくるんですが何かあるでしょうか。
長調と短調の違いを教えてください。
質問いくつかあります。 ・キーがCの時Amのスケールを使っていいのか? ・メロディーはキーから外れても良いのか？ 馬鹿にせず答えてくれると嬉しいです。
アコーステックギターの教室に通いたいと考えています。 まったくの、ど素人です。 スケジュールパターンとして、１か月に、４０分３回、６０分２回から選べるのですが 初心者のうちは、どちらがいいでしょうか？ ４０分ってアッとゆー間にたちそうなので、６０分がいいかとも思うのですが、 少し習って、家練習して、また、ちょこっと習って家練習とゆーのを考えると、４０分コースもいいかなぁ・・・とも思うし・・・ 最初の頃は、あまり理解できないとも考えられるので、６０分コースの方がいいのでしょうか？
ギター初心者女子です 2年前から 知り合いにお下がりでもらったエレキを弾いています。ぼちぼち弾ける程度です。また、小さいですが性能はそこそこのアンプも所持しています。 来月あたりに新しいギターを買ってもらえることになり、次はアコギかエレアコにしたいと思っています。 今は低予算でも良いアコギが買えると聞いたので、 ・アコギを買ってピックアップをつけるか ・エレアコを買うか で迷っています。 趣味で弾く程度で、何か披露するような場面があるわけではないのですが… アンプにつないで遊んだりできたら楽しそうだなぁ、と思います。 また、強いこだわりはないのですが 個人的にはエレアコの音質が気になっています。 実用性やコスパなどから考えると、どちらがオススメですか？ よければ回答よろしくお願いします。
ONE OK ROCKと言うバンドのファンについて質問させてください。 私自信ONE OK ROCKファンなんですが友達にそのことを伝えると 「俺ONE OK ROCKファン嫌いなんだよな~」 と言われました。 本当にワンオクファンは嫌われているのでしょうか? また、それはなぜですか? 回答お願いします。
昔(4〜50年前)の歌謡曲のレコードがたくさんあるのですが、価値のあるものなのでしょうか？
装飾音符について、Wikipediaによると、「装飾を示す小音符を装飾音符という。小音符の音価は、ないものとして扱われる。」とありますが、音価がないということは、音符のサイズは、個人の感覚の目安でよいのでしょうか? 例えば、私の場合は、ショパンの幻想即興曲op.66の49小節や57小節のような音符で弾き方にどう弾こうか迷っていました。今のところ、自分の弾きやすい楽なリズムになっているような気がして、なんだか、違和感があったので、質問してみました。 (写真はショパンの幻想即興曲op.66の57小節の装飾音符)
音の伝わり方の正しい文
オリジナルよりもすごく素敵な感じがします。 ぜひ、この歌手の他の曲も聞きたくて質問しました。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
PLAYTECHのD7Eを愛用していたのですが、6弦のペグが破損してしまいました。内部を見ると、ギアが欠けてしまっていました。 金銭面であまり余裕が無く、できれば部品のみを購入して交換したいと考えています。 お聞きしたいことは、以下の通りです。 D7Eに使用されているペグの型番は何ですか？ また、そのペグは(通販などで)購入することは出来ますか？ 同じものを購入できない場合は、形が似ているものを探せばいいのでしょうか？ 詳しく教えていただけるのは勿論、参考となるURLを添付していただくだけでも助かります。 ご回答よろしくお願いします。
この動画で冒頭から流れている曲の曲名をご存知のかた教えてください！
お世話になります。 海外在住なのですが、日本に帰国した際に実家で子供が練習する為の電子ピアノを購入したいと思っています。去年までは実家にヤマハのアップライトピアノがあったのですが、諸事情によりそのピアノは現在ありません。 私達の帰省の頻度は年に１度（か、２度）、滞在期間は毎回２週間程度です。 子供のピアノ歴は４年で、居住国ではトリニティのグレード４を練習しています。 安価（頑張っても１５万くらい）で、おすすめの電子ピアノがありましたら、是非アドバイスをお願いします。 普段、自宅ではアップライトピアノを利用しています。宜しくお願い致します。
サザン、もしくは桑田佳祐さんの曲で、ヨシ子さんのような（ちょっとおふざけ系のはいったような、コミカルな）曲はほかにもありますか？？　教えてくださいm(__)m
ガルネリウスに似たようなギターソロがカッコいい疾走系のバンドって他にありますか？？
ある曲を探しています。 学校で流れていた曲が気になっています。 最初曲名を言うんですが、クラスがうるさすぎて聞こえません。 曲は明るい感じで、女の人が歌っています。 すごく耳に残る歌です。 サビが確か、｢ずーっとずーっと｣でした。 この曲知ってる人いますか？
なんのドラマかわすれたのですが、ピアノの曲の題名をおしえていただけないでしょうか。 その曲の冒頭の部分だけなのですが、下記のような形と思います。 ピアノについては素人なので、あっているかわかりませんが宜しくお願い致します。 シ・ラ・ソ・レ・ミ・ファ♯・ソ シ・ラ・ソ・レ・ミ・ファ♯・ソ ラ・シ・ド・レ・ソ・ラ・シ ミ・ファ♯・ラ・ソ・ミ・ファ♯・ソーーー 以上となります。 宜しくお願い致します。
おかあさんといっしょで流れる「ひみつのパレード」という曲は 音楽のジャンルでいうとどのジャンルになるのでしょうか。 曲調が好きなので知りたいです。 是非よろしくお願い致します。
東方サビメドレーを作りたいと思っています。私事ですが、今度の秋に器楽演奏会があるのですが… 原曲で作りたくって、ほんまのほんまのサビのところだけを使ってやろうと考えています。時間が8分くらいしかないので…… 〈原曲リスト〉 霊夢ー少女綺想曲 魔理沙ーメイガスナイト アリス（ロリス）ー不思議の国のアリス 美鈴ー上海紅茶館 咲夜ーフラワリングナイト レミリアー亡き王女のためのセプテット フランーUNオーエンは彼女なのか？ 慧音ープレインエイジア 永林ー千年幻想郷 射命丸文ー風神少女 紫ーネクロファンタジア さとりー少女さとり 原曲の再生リストのぺーじ ?list=PLGWFGSX5zUzhwQYnk0tWczb8V6f1nwapi
minmiのthe perfect vision ギガpれおるのアディクション このジャンルの曲を教えてください！ お願いします！
今年初めてHey! Say! JUMPのコンサートに行きます！！そこで質問です！！ ①団扇は用意した方が良いですか？会場で売っているのを買うのでも良いですか？そして、団扇は一つですか？ ②ペンラも同じで会場で買うでいいですか？そして、ペンラは一つですか？ ③私は福岡マリンメッセ、17時のコンサートなのですが、何時までに行けば良いですか？グッズは買おうと思っています。そうなると、結構早い時間になりますか？ ④参戦服についてですが、何か決まりとかありますか？ 長文失礼しました（汗）お答えいただけると嬉しいです！
島村楽器には、ギターの激安の弦は売ってますか？ 売っていたらメーカーを教えてください。
HiGH＆LOW the LIVEのチケットを、明日 Loppiで申し込もうと思っています。 でも、私はLoppiを使うのは初めてなので やり方が全く分かりません。 教えてください！あと、Lコードって何ですか？申し込み当日、持っていかなければならないものも教えてください！
歌い手さんの、グッズがおいてあるショップがあるはずなんですけど、アマゾンなど、いいものが全然ありません。　 あげいんさん、天月さん、犬猫店長、伊東歌詞太郎さん（特にあげいんさんと天月さんをo((殴） があるショップはございませんか？
Mステに『川谷絵音』が、ゲス乙女とは違う、バンドで出ています。 いや、別に何しても良いですが、ベッキーが、しばらく自粛している中で… と思うんです。 皆さんの意見を、お待ちしています。
叶わなかった片思いを歌った洋楽で、オススメを教えてください！ 引きずってる曲でも前向きな曲でもなんでもいいです。できたら女性アーティストがいいです。
この三つ音符は何と何と何の和音？ 至急おしえて
アコースティックギターをはじめるにあたって、講師からＹＡＭＡＨＡ　のＦＳ820をすすめられました。ボディも小さく、女性に向いてるし、お値段以上のものだと言っていました。 買おうと思って店舗に行きましたが、在庫切れで見本もありませんでした。 パンフレット見せてもらったのと、ネットで画像を確認したのですが、 実際の色合いは実物でないと分からないような気がして。 初めてのギター、まずは、いいなぁと思う色から入りたいのですが ネットとかで見かける画像の色のまんまだと思っていいのでしょうか？ 人気色はオータムバーストだと聞きました。 確かに、重厚感ありそうでいいなぁと思うのですが、 ターコイズやブラックもいいかなぁと考えていているのですが、オータムバーストより、塗装が マットにみえて、すぐにハゲハゲになるような感じにもみえます。 でも、ターコイズは寒色だから、ＵＶには強いのかなぁ？ そしてナチュラルは、あまり白っぽくないナチュラルにみえるのですが、どちらかと言うと 白っぽい方が好みなので、これは、選択肢にない気がします。 実際、使用されている方、見られた方、色合いの感想をお聞かせいただきたいです。
漠然とした質問で申し訳ありません。 tristezaという曲を、歌っている人は多いと思うのですが、 グループではなく女性でとても柔らかく、澄んだ感じの 声で歌っている人は誰かわからないでしょうか。 昔から、よくカフェのBGMで聞いたのですが、 誰かわからないのです。 10年以上前もよくかかってましたので結論古いのだと思います。
歌の歌詞の一部ですが 季節の変わり目をあなたの心で知るなんて もう恋ももう恋も、終わるのね ていう歌詞なんですが 題名教えてください
質問失礼します。 コンサートスタッフに興味があり、週末などにやれたらいいなと思い友達に紹介してもらいました。すぐできるものだと思っていたんですが、今回は経験者の方がよいということでなしになってしまいました。 コンサートスタッフというのは、どうしたらできるのでしょうか？ 実際に働いている方は、どうされているんですか？ なにか問題があるからでいないのでしょうか？ たまたま今回は縁がなかったということですかね・・・ 知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
同じ学校のメンバーでモンゴル800さんの「小さな恋のうた」をバンドですることになったのですが楽器が、 ・ドラムが一人 ・ベースが一人 ・アコギが一人 ・ウクレレが一人 ・エレキギターが一人 という状態です。(ボーカルはこの内三人がやる予定です) 正直言って「小さな恋のうた」でこの楽器構成は大丈夫なのかと思っています。(エレキにアコギ・ウクレレが合うのか) 全員ほぼ初心者で、自分のやりたい楽器を詰め込んだだけな気がします... ちなみにそれぞれの楽器をどんなコードやリズムで弾くのかはまだわかっていません。練習してない子が多いので。 わかりにくい文章かもしれませんが、アドバイスなど回答お願いします。
バンドスコアのピアノパートを練習していますが、すべてのパートが並んでいるので、練習中に、すぐにページをめくらないといけないのでめんどくさいです。当然本番でも楽譜を見ながら弾きたいのですが、毎回、ページをめくるわけにもいかず、こういう場合、なにか良い方法はありますでしょうか? やはり、バンドスコアをコンビニでコピーして、自分のパートを切り抜いて、貼り付けて、編集するしか手はないですかねー。。(涙)
DL販売の音楽ファイル(購入した）ファイルを友人数人(1~2名)ほどに送るのは違法ですか？ とても素敵な曲で聞いてほしいのですが、違法なら許される範囲でも送りたくないです。 ただこれが違法ではないのなら送ってあげたいな～と思います。どうでしょうか？
長渕剛さんの「傷まみれの青春」という曲にこの歌詞があったのですが、イマイチ意味がよくわかりません。 どなたか意味のわかるかた、ご教授お願い致します。
日韓ハーフの人って、韓国に行けば日本人に見られるの？ 私は日韓りょーほーでダンス＆ボーカルで活躍したいと思ってます。 ダンス歴は10年？9年くらいです。 もし、韓国でやることになったら、整形をしなくちゃいけないんですか？ 日本人の練習生はバリバリ、『あ、これ整形したな』って分かるくらい、韓国人好みの顔に近づけていました。 韓国では、厳しいのは分かってます。 ダメだったら、すぐにきられるし、 性接待も普通だとも聞いてるし… でもそれでも自分はどこまで食らいついていけるかというのを試したいと思ってます。(性接待はこわいですけど…) 私はメンタルは強いほうだし、自殺大国の韓国でも頑張っていけると私は思います。 これは甘い考えですか？ 後、日韓ハーフは韓国ではどーみられるんでしょーか？
こないだ友達とカラオケ店にいきました。 前に使ったことがあるカラオケ店はお酒の持ち込み禁止とどこにも書いていません なので、持ち込みＯＫだと思ってスナックとお酒を持ち込みました そうしたらお店の人が入ってきて注意されました。 でもお店の中に注意書きがなかったからいいと思ったと説明したら、 壁のポスターに書いてあるといわれたのですが、字が小さいし、目立たないし、 壁にあることすら気づきませんでした。 受付でも説明されませんでした。 お店の人に謝りましたけど、知ってたら持ち込まなかったなと思います。 これってこっちも怒って良かったと思いますか？
変ホ長調 (E♭ major) の譜面では、初めから♭になっているのは E、A, B　ですが、その譜面上で、 ミの場所に♭がついているのですが、これは レを表すのでしょうか?　もしそうなら ♭♭(ダブル♭)だと思うのですが… ショパンの革命のエチュードの27小節目に、そのような部分があり、気になったので質問しました。
9月に清水翔太のライブで日本武道館に行きます。 座席は【スタンド1階、北西D列41番】でした。ホームページの座席表を見るとステージ左側のほぼ真横になってますが、アーティストは見えるのでしょうか？距離的には近くになっているようなので表情などが見えたら嬉しいです。 このエリアで公演見たことある方、お詳しい方教えてください。
１．最初などにあるコーラスは何と言っているのでしょうか？ 　　その部分の歌詞を教えてください。 ２．歌詞を検索すると、「Turn your magic on Umi she'd say」と「Turn your magic on to me She'd say」と両方出てくるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 「umi」だった場合、意味は何なのでしょうか？ 曲はこちらです。 よろしくお願いします。
23時ごろの新宿駅について 今月東京へライブ観戦のために行くことになりました。そして夜行バスで帰ることになったのですが、そのバスが23時頃バスタ新宿から出発するものです。ライブ自体は9時頃には終わります。現在19歳で深夜の東京に一人でいた経験がないのでとても不安です。バスの出発までは待合室で待っていようと思っていますが、なにか気をつけることなどあるでしょうか。また、新宿駅の夜の治安はどのようなものでしょうか。よろしくお願いします。
８月に東京ドームであるライブに行きます。 帰りは新幹線に間に合わないので夜行バスにしようと思ってます。 新潟県長岡市に住んでいますが、どこから乗ればいいですか？ 予約の仕方がわからなくて困っています。 教えてくださいm(_ _)m
ギターの耳コピの練習で、テレビを見ながらCMソングの耳コピをしています。 有名なギタリストで、この練習を実践していた人はいますか？
ライブのフラッグなどを皆さんどうやって部屋に飾ったりしていますか？私はまだファン歴も浅くてグッズも全然ないのですが少しずつ部屋をEXILEとか三代目仕様にしたくて。。(｡>_<｡)汗 飾りたいものが、フラッグ、ブランケット、タオル、キーホルダー等、あとできたらTシャツです。 できるだけ多くの方の意見やアイディアを参考にしたいと思っています！ こちらの都合で申し訳ないのですが よろしければ写真付きで回答していただけたら嬉しいですm(_ _)mよろしくお願いします！
こんにちは。 私は中学校で混声３部合唱の指揮者をすることになりましたが指揮者を1回もやったことがありませんので教えてください。 曲はいきものがかりのYELLです
私は、洋楽が好きで、邦楽は聞いたことがありません。 その理由は、邦楽は、なまじ日本語がわかるため、愛とか別れとかお前とか、意味が分って煩わしいのです。 一方、洋楽だと、外国語に弱いため、歌っている意味が分かりません。声を単なる音と聴いています。 皆さんはなぜ洋楽を聴くのですか？
絢香×コブクロの｢WINDING ROAD｣という曲のテンポって、｢♩＝〇〇｣という風に考えたらどれぐらいですか？
先日、クラブに行った時に流れていた曲が頭から離れず、詳細を知りたいです。 女性歌手で、洋楽です。 PVを見たのですが女性が6人くらい砂浜で踊っていました。アップテンポなダンスチューンといった感じで、基本的にはEm調の曲進行だったと思います。 手がかりが大変少ないのですが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さると幸いです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
今ドラムでSCANDALのdoll練習しているのですが、サビまでの部分(aメロbメロ)が全然うまく弾けません。 右手左手足がうまく合いません。 サビは大丈夫なんですが、、、 真剣に悩んでるんで誹謗中傷やめてください。
コンサートのチケット コンサートに行けなくなってしまったのでチケットをチケットキャンプで売ろうと思うのですが、料金に、システム料、送料を合わせて定価より少し高めに売るのは営利目的の転売禁止にひっかかるのでしょうか？？ またどのくらいからひっかかるのかなどがあれば教えてください。
JCM800とSlashの音についてです。 スタジオでJCM800を使った時あまり歪まないなと思いました。実際900とかの方が歪むので高校、大学の部室には900がそういった理由で置いてありました。 そこでふと思うことがありましてGN'Rの1枚目のアルバムでSlashはJCM800を使ってそれもアン直で歪みを作ってますが聴いてる限り結構歪んでる印象を受けました。ヤング ギターでSlashのツマミのセッティングが参考で載っていて試しにやってみたのですがやっぱり違うってのが感想でしてもちろん必ず同じになるってのは極めて難しいというのは分かるのですが800でアン直でどうやったらあれぐらい歪むのか知りたくて質問しました。 その時の機材としてアルニコllがピックアップのギブソン レスポール スタンダードを使用しました。 回答のほうよろしくお願いします。
この曲の続きってなんでしたっけ？
Ｍステ（ミュージックステーション） で指名（リクエストした歌手と歌があるのですが） 指名しました。 続けて２度指名してもいいのでしょうか？ １回限りって事はないですよね？
質問です。タイトルや歌詞に川、または河のつく曲を教えてください。たとえば、美空ひばりさんの、川の流れのように、とかです。よろしくお願いします。ジャンルは問いません。
5年前は週3でカラオケに行くほど大好きで 得意な曲だとDAMで98点など出し、 最低でも85点は出していました。 この度、カラオケ大好きの会社で採点カラオケを披露することになり ルールが『最低点の3人がオゴリ』ということになりました。 上手な方ばかりで緊張しています。 ピアノも15年間習っていたし、音がズレていても 自分であ、ズレてる！！と分かり修正できます。 1週間ほど前からヒトカラで練習しているのですが まず、デンモクの操作に慣れるのが必死で・・・ 5年前は98点出せた曲も今では82点しか出ず、 非常にショックを受けました。 当然、一番自信のある曲でその有様だったので他は82点以下です。 私の場合 ・30歳女性ですが声が低いと会った人に必ず言われる ・音域が狭い ・唯一、キーを変えないで歌える曲が松任谷由実さんの『真夏の世の夢』 ・裏声が裏声と機械に認識されない。 ・ビブラートがビブラートでなく『声が不安定』と評価される。 ・歌い出しの音がとれない ・半音下にズレるクセがある。 ・上手い曲と下手な曲の差が激しい。 女性の曲を歌うにはキーをマイナス2～4、 男性ならプラス2～5とかにするのですが、 その分、低い部分、高い部分の音がでません。 中森明菜さんの『Desire』を勧められたんですが 原曲キーで歌えた試しがありません。(いつもマイナス1～2です) 大勢の場でチマチマ、キーをイジるのも印象が悪いので そこそこ知名度があって、低めの曲を教えて下さい。 最近の曲でも昔の曲でも構いません。 よろしくお願いしますm( _ _ )m
GコードからDコード、DコードからGコードの音の変更は特に問題なくきれいな音がなるのですが、 CコードからGコードを弾く際に、Cを引いた後、Gコードに指をあわせようとCコードから指を離した瞬間、１弦の開放弦の音が残りCコードの音じゃない音が鳴るのです。 C→１弦開放の音→Gコード　というように変な音が鳴ってからGコードにつながってしまうのです。 C→Gコード　とするには、どのように演奏すればいいのでしょうか？
コンサートや野外ライブなどを楽しむ際、トイレに行けないなどを理由に成人用おむつは穿きますか？
最近アイリッシュ音楽にはまっています。 そこでアイリッシュギターを始めたいと思っているのですが、インターネットで検索してもそれ専用の講座が見つかりませんでした。 アイリッシュギターをやっている方は、どうやって演奏技術を身に着けたのですか？
ジョイの全国採点グランプリで最高97、だいたいは88〜95くらい 分析採点マスターで好きな曲10曲歌って最高が94 ダムの精密採点で5曲くらい歌って最高89 これってまぁまぁ上手いといえますか？ だいたいのイメージでいいので教えてください
今週末のナオトの日に初参戦します。 ほかのアーティストのライブも行ったことがなく、勝手がわかりません。 開場は15時〜となっていますが、どのくらい前に行くものなんでしょうか？ もちろんグッズなどを買いたいと思っています。 また、なにか(チケット以外で)特に持っていくものなどありましたら教えて下さい。
最近のミュージックステーションについて 最近Mステで出演しているのはエグザイル系とAKB48系とKポップ系とジャニーズ系ばかりですが皆様どう思いますか？賛否両論お待ちしております。
昔、男声合唱の演奏会のアンコールピースとして演奏した表題の曲が頭から離れないのですが、作曲者がわかりません。 ・歌詞は詩篇23番（英語） ・Moderatoくらいの速さで長調、四声で始まる ・He restoreth my soulのところで一旦短調に、次の節で長調に戻り歌詞の通り厳かに歌われる ・Surely goodness and mercyからテンポアップして最後までいく こんな情報でわかるでしょうか。youtubeの演奏とかもあったら聴いてみたいです。 （いつも強気でキレ者のベントン先生がミスをしてしまった時に、静かに必死にこの詩篇を詠んでいて、決定的に忘れられなくなりました。信者でも何でもないのですが）
僕もはっきりとわかってはいないのですが特徴としましては ・１０～１５年ぐらい前のバンド（とにかく古いイメージです）　たしか解散しています ・英語の曲も日本語の曲も歌います ・僕は英語の曲でその曲ぐらいしか聞いたことないのですがかなりのアップテンポでテクノな感じです ・かすかに覚えているキーワードとして「ピンク」「パンダ」という単語がバンド名か曲名に入ったはずなんですがまったく検索にかからないので思いっきり関係ないかもしれません 思い当たるバンド、曲を教えてくれたらうれしいです
歌が上手くなりたいのですが、ボーカルスクールに通う以外で、歌が上達する方法を教えてください。 発声練習のやり方とか歌い方のコツとかいろいろ聞きたいです。 よろしくお願いします！！
みやかわくんのこのBGMってなんですか？ https://vine.co/v/iKm3AnM9m6I
こんど友達と日曜日の1時頃にカラオケに行こうと思っています。場所は都内でカラオケ店も多く隣接してますがやっぱりお昼どきは混みますか？ 人数は2.3人の予定です。
ここ数日ずっと曲を探しているのですがなかなかイメージのあったものが見つかりません。 ジャズヒップホップで使いたいのですが、ダークで、不思議な感じで、ビートや変調が多く、ガラリと雰囲気が変わるようなものをさがしております。 ポージングをとるような音もあると嬉しいです……。どうぞよろしくお願い致します。
お世話様です。先日たまたま聞いたドイツのクラシック専門局でムソルグスキーの「展覧会の絵」が流れていました。いつも聴いているラヴェル編曲ではなく、冒頭の「プロムナード」が、木管楽器群の演奏、「古城」はＡsaxのソロですが、バックにピアノの伴奏が聞こえました。そして、なんと「キエフの門」には合唱が付いていました。これっていったい誰のアレンジなのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
質問です。歌詞やタイトルに、星がつく曲はなんでしょうか？教えてください。たとえば、星のフラメンコ、などです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今市民楽団に所属している者ですが、マイ楽器を購入しようと思っています。ホルンフルダブル(できればベルカット)が欲しいのですが、中古の相場はいくらくらいでしょうか…？ 金欠学生なのでなるべく安く手に入れたいのですが、何か良い方法ありますか？？ ヤフオクなどで出品されているものはやっぱりだめですか？？(ちょうどハンスホイヤーのフルダブルが激安価格で出品されていたので…) 全くの素人というわけではないのですが、特にこだわりもなく楽団の中で吹いても浮かないレベルであればなんでもいいです。 ご意見お聞かせください。
私はアマオケで管楽器を担当している者です。 友人のバイオリン奏者(大人になってから始め、2年経過)が、どうも音程が分からないようで、他の弦楽器の友人共々困っています。 友人曰く、半音違えばギリギリ分かる位のようですが、本人の演奏を聴くと明らかに半音以上ずれています。 (そのことも分かっていないようでちょっと怪しい…) バイオリンは音程を合わせるのが難しい楽器ということは承知していますし、どんなに上手な方でも音程がずれることはあります。 ただ、本人がそれに気付いていないのが問題です。演奏を録音して聞かせてもずれていることがよく分からないようです。 メロディーを歌わせても、本人が音痴なので(失礼ですが)効果がありません。 このような状態でも、音程が分かるようになるでしょうか…？ 練習方法などありましたら、教えてください。
先日みた「世界を変える奇跡の力」という番組のなかで、後天性サヴァンのかたが車の中で歌ってた曲を教えてください。 カッコいい曲だなっと思ってCDを探したいのでよろしくお願いします。 27分45秒頃です。
音楽用語　TUBE だって夏じゃないの歌詞の｢妙にsexy浴衣のうなじに負けそうだよ捨てたもんじゃない粋におねだり｣の歌詞の旋律の用語を教えてください。同じテンポなのに、落ち着いた感じになるように作られている旋律です。
よく洋楽とかで使われている「jagger」はどういう意味ですか？？
曲名がわからないので教えてほしい曲があるのですが 情報がとても少なくて困っています 以下の条件にあてはまる曲を教えてください ・多分AKB48（支店でもない） ・ここ数年の曲ではない ・ミディアムバラードだと思います ・間奏？部分でコーラスでがーんばれー、がーんばれー　と言っている ・多分そんなマニアックではない、名曲だと思いますが最近は全然聞かないです こんな条件でわかりますでしょうか・・・ 詳しい方お願いします。
ピアノ歴27年です 主にショパン弾いてます。昔はバッハなども習わされましたが、結構長い時間かけてピアニスト必須と言われるショパンのエチュード制覇しました。これからはステップアップという事で、上の難易度の楽曲に挑戦してみようかと思います。個人的にはショパンの幻想即興曲などがいいかと思うのですが、どう思いますか？
この歌詞は、誰に対して何を求めるのでしょうか。 　訳詞本では「君」となっていますが、それが長年の片思いの女性とするならば、歌詞全体は余りに大げさで異常な執着。ビートルズの歌なら「I will」で足ります。 　「Let it be」に歌う神様のようでもありますが、同じく歌詞全体からすると、他力本願ではなく、むしろ自分の在り方に自らの答えを求めているように思います（今のポールが作ったのなら、私はそう解釈します）。 　当時のポールは何をテーマにしたのでしょう。
@DJ_press777さんのツイート（https://twitter.com/DJ_press777/status/749149506 …）をチェック
明日カラオケに行くんですが、中学生だけでもいいんですよね？ じゃあ、中学生と小学生で行くのは有りですか？ 有りだったら妹と行こうと思ってます。
タイトルの通りです。音色とか違うのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
人気キャラクターのコンサートがあり、大変人気のため親と協力してチケットを取ったところ、 親も、私も、両方とれてしまいました。 ママ友の間でも人気のコンサートなので、きっと喜んでくれると思い、 ・○月×日の○○のコンサートのチケットを 重複購入してしまったので、ちょうど一家族分余ってしまった、 ・もし行こうと思っていたのにチケット取れなかったようなら、 私から買ってくれるととっても助かる、 ・座席は前から○列目の良い席 という趣旨で、あるママ友にメールを送りました。 ところがずっと返事がきません。 もしかして、定価で売りつけられるのではと思って 怒ってしまったのか、 それともふつうは無料でくれるだろう！と怒ってしまったのか。 合計1万円ほどなので、無料でというのは考えていませんでしたが、 3割から５割ひいたお値段で譲ろうと考えていました。 やはり割引であっても、友達にお金をもらうのは失礼ですか？ 無料で譲るべきでしょうか? ちなみに、同じ職場で知り合い、お互いの結婚式にも行ったレベルの友達です。
Hey!Say!JUMPのライブチケットを申し込みたいのですがファンクラブは入っていないので一般発売に応募しようと思っています！7月9日から発売と電話番号が書いてあったんですがどうやって申し込むのかわからないです！ていねいに教えてくださると嬉しいです…。また初日特電とはなんですか？
篠崎こころ生誕祭ライブにいこうと思うのですが私はZipperなどでこころちゃんみて好きになってアイドルとしって田舎でCDも売ってるところもなく１曲もしらないのですがいってもいいいのか迷っています....ちょうど前日に他のライブ目当てで東京いくのでこれを逃すとなかなかライブには行けないと思います....ファンの人にとってはやっぱり１曲もしらないやつが行ったら嫌ですかね....？
「これからの道について」 それは、劇団四季を目指し本気で頑張るか否かということです。 私は、今年２４歳になり国立四年制大学に通い、来年の春から就職することが決まっています。 しかし、小学４年にミュージカルを始めたことがきっかけで、劇団四季の公演に何度も足を運び、魅了されていきました。中学３年の校内文化祭でマンゴジェリーを演じたことも忘れられない経験です。 ＜経歴＞ 小４ー小６：ダンススタジオでミュージカル、ジャズダンス、タップダンス、バレエ（基礎） 中１ー中３：新体操部（中四国大会団体４位） 高１ー高３：進学校のため勉強：ダンス（独学）＝９：１ 大学４年間：ダンスサークルでヒップホップ、全国大会出場 特に経歴はありません。 研修生コースが２５歳以下であり、タイムリミットは２年半です。 人生で最も喜びを感じる時は、「自分の踊りで見てくれる人が喜び、幸せを感じてくれること」です。 幼い頃から父親に、「踊りで飯が食えるわけがない、勉強しろ」と、夢を一蹴されてきました。 素直に勉強に励み、世の中でいわゆる「エリートコース」をたどってきたんだと思います。 しかし、私の人生には常に「踊り」がありました。 頭より体で想いを表現することの素晴らしさも感じています。 「自分が踊ってハッピー」を超えて「苦しくてもそれで食べていきたい」 ここまでの心境に至っています。 実際は、奨学金の返還、両親への借金返済等、お金の問題を抱えています。 また、幼い頃から歌に自信がなかったこともあと一歩踏み切れなかった要因であります。 ただのダンスバカかもしれません。 しかし、どこか直感的な部分で「今しかないのでは」と思っています。 同じ夢を追っている方、昔そうだった方、現役の方、このような子供を持つ親御様。 どなたでも構いません。世の中を知らない青二才の私に、ご意見いただけたらと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
Hey!Say!JUMPのコンサート、「DEAR」 10月1日広島グリーンアリーナ当選したのですが チケット発送日っていつわかりますか？ 9月の頭から2週間ちょっと実家に帰ろうと思ってて受けとることができないのですが 何かしら対処法があるのでしょうか？ 今年はじめてFCにはいってよくわからないので教えていただけると助かります(..)
最近、宿で流れてた洋楽でジャズかボサノバ、 I love you とだけ歌ってる曲が流れてました。とても素敵な曲でもう一度聴きたいのですが歌手も曲名もわかりません。女性が歌ってたのですが...。 僅かな情報ですがご存じの方いませんか？
評価お願いします
外国のピアニストにプレゼントを考えています。 もうすぐ来日のコンサートがあります。 お花は移動で邪魔になるので処理に困っているので 物にしようかと考えています。 おしゃれな人なので、日本のコロンブスの靴の手入れセットなんて どうかと思っています。4000円程度です。 30代前半の大きなコンクール入賞者でもう有名な人です。 失礼にあたりますでしょうか。
今度UVERWorldの箱のライブに行くんですけどキュロットはNGな感じですか？
楽器のサックスを吹けるようになりたいんですが、楽譜すらよめないレベルから一からやりだすとなると厳しいでしょうか？ アラサーです。
タイトル通りです。 私は最近トランペットを始めた者ですが行く行くは吹奏楽団に入りたいと思っています。 残りの学生生活が約2年あります。学生の間は割りと時間に余裕がありますが働き始めたら吹奏楽団を続けるのは難しいのかなと…。 目指している職は基本的に土日も仕事で休日はシフト制で平日に休むという形です。会社によっては希に完全週休二日制(土日)の会社もありますが、やはり固定の休みが貰える会社でないと吹奏楽団を続けるのは難しいですか？ (シフト制の仕事をしていながらも吹奏楽団に入っている方はいますか？) ご回答よろしくお願いします。
以前も質問させていただいたのですが、アコギのビビりが直りません。 新品で一年前に買ってフレット擦り合わせ等してもらいましたが直りません。 特にEメジャーやG#m等弾くと6.5弦がピビリます。 見た感じ１フレットのみ低いのですが、ナットの交換をお願いしたところナットの交換は必要のない状態だと言われやってくれませんでした。 他にはネックに波打つような癖があると言われました。 どう見ても１フレットのみ低いのが原因かと思うのですがどうでしょうか？ 以前弦高をものすごく高くしても直りませんでした。
サックス三重奏、五重奏のオススメの曲を教えてください！
7月27日発売のHey!Say!JUMP「DEAR」なんですが 出遅れてネットでは予約受付終了してしまいました(..) そこでTSUTAYAに店頭予約しにいったのですが初回限定版はどちらももう予約いっぱいで無理だといわれました。 この場合、TSUTAYAの別店舗にいってもおんなじことをいわれますかね？ 教えてください(..)
頑張れる曲、やる気の出る曲などなど教えてください！
題名のとおり、歌が上手くなりたいです。 ネットの動画投稿サイトとかに投稿されている歌ってみた。というのをやってみたくてマイク、オーディオインターフェースとかも買ったんですけど、なかなか録音する勇気がでません…。 私は歌い手の+α/あるふぁきゅん。の歌を聴いて衝撃を受けました。それまでも歌ってみたはとても好きで、上手いなーと思う人もそれなりにいたのですが、あそこまで上手い人は(私の中では)いなくて感動もするしだいぶ妬けます…。くろくもという歌い手さんもいますがあの人も(あるふぁきゅんほどではないと思いますが)歌が上手いと思います。(なんだか上から目線なんですが、別に見下してたとかそういうわけではないです) あるふぁきゅん。やくろくもさんは地声がとっても可愛いのに歌うと声が変わってしかも上手い！というのでウケてると(自分は)思ってます。私は地声もあそこまで可愛くないし、うたもそんなに上手いわけではありません。そういう人を見てると、どうせ人気なんで出ないんだろうし…自分が歌はそこまで上手くないし誰からも好きって言ってもらえない。という現実を突きつけられるのが怖くなって…。 歌ってみたを投稿するための自信が欲しいです。歌があるふぁきゅんみたいに(もしくはそれ以上)上手くなりたいです。どうしたらいいですか？できる限りの方法を教えて欲しいです。腹筋とかの筋肉ってうたを歌うにやっぱりとっても大切なんですかね？ ちなみに音域はlowA#からhihihiA#まで出ますが、音域は広い方、それとも狭い方なんですかね…？音域を広くするにはどうしたらいいですか？ ダラダラと長文すいませんでした。回答宜しくお願いします。
長文ですがぜひお読みください 楽器を上手く演奏できるようになりたい。 その一心で吹奏楽の強豪校に進学しました。 中学では持病のためずっと別室登校でしたが、塾に通い受験に合格しました。 ただ強豪校だけあっていろいろ厳しいです。 持病だからなんて理由で休むと「体調管理が出来てない」と言われます。 入学して約三ヶ月 遅刻、欠席が増えてきているのにコンクールメンバーになりました。 嬉しいという気持ちより申し訳ないという気持ちが強いです。 でも選んでもらった側から出場を断るのは失礼になると思い、自分なりに頑張りました。 それでも選ばれてからも体がついていかず、先輩方や同級生と大きな差が開いてしまいました。 なので家で出来る練習方法を教えてください。 楽器はクラリネットです。 よろしくお願いします。
こんにちは(^o^)/ 初めてですが早速質問です。 この間カラオケに行って、うたスキの機能？の撮影をしてみたんです。 その時は再生してもそんなに変じゃなかったので気にしてなかったのですが、 帰ってiPadで見てみたら(聴いてみたら)声が変わっていて、ショックでした。 自分で思う声と人が聴いている声は違うんだと思ったのですが、一緒に行った妹に も聞かせてみたら、「あれ？違うね。(声が)」と言われました。 質問です！録音や撮影をすると、声は変わる物なんでしょうか？ 他の人はどうなのかというのも知りたいです。

これまで、ハイドン、ベートーヴェンなどの古典派ばかり弾いてきました 私自身、ロマン派のキラキラとしたイメージがちょっと好みではなかった為、避けてきました(要するに食わず嫌いです) しかし、知人がショパンのエチュードを弾いているのを見て、あ、ショパンも綺麗で格好良いなぁって思いました 私もショパンが弾けたら、と思ったのですが、これまでカチカチの曲ばかり弾いていた私でも弾けるでしょうか また、初めてショパンを弾くなら何の曲が良いか全く分かりません ショパンなんて触ったこともなくて、曲も有名なのしか知りませんので… いきなり大曲に挑戦しても挫折するのは嫌なので、段階を踏んでいきたいです 初めてショパン弾くならこれ！って曲があれば、いくつでも構いませんので教えてください ちなみにピアノは12年やっています
今年の超パーティーのリアルチケットの買い方が分かりません❗ 本当に困ってるので、教えて下さい！
こんばんは。 今日、ゆずの「仮面ライター」という曲をユーチューブで見つけて、コメントを見てみたら、ゆずの一人の北川悠仁さんについて、「このころはいろいろあったな」や、「悠仁目が死んでる」、「このときの気持ち（文脈的に、おそらくあまり良くない気持ち）をこの歌は表してる」などのコメントが見られました。一体何があったんでしょうか。どなたか知ってましたら教えてほしいです。
You Tubeで、best don't judge challenge compilation | don't judge me challenge compilationの⬇︎⬇︎の動画で使用されている、 Justin Bieberさんの曲名ってなんていうんですか？
初めて今年ライブに行く初心者ですm(*_ _)m 曲目わかる方教えて下さい。 よろしくお願いしますm(*_ _)m♬*ﾟ
①　 youtubeの動画のうち、３：０５あたりから３：４５にかかっている曲名教えて下さい。よく聴く曲です。動画名　youtube Showmatch 2011 - Larissa Riquelme, cada día más enamorada... 女性ラリッサリケルメさんがワインを開けているところです。 ②　https://www.youtube.com/watch?v=AOrxEDPjF3g youtubeの動画です、スペイン語の海外ドラマのようですが、スペイン語はわからず、曲名が調べられません。動画は、youtube Los Herederos del Monte. Juan y Paula　で調べています。 お願いします、挿入歌の曲名教えて頂けませんか？
世界には愛しかないという曲は初音ミクの消失の真似何ですか？
初心者は エレキのストラトかテレキャスターかアコースティックどちらがいいのでしょうか ネットで初心者セットみたいなの買おうと思っています 高校生女子です。 ちなみにセカオワとか弾きたいです
皆さんがオススメする音楽を教えてください❗️ 10月にある学祭のダンスとかに使いたいので
EDMやクラブDJがサビ前などでよく使うモノで、「てん、てん、てん、てん、てんてんてんてん てててて ﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃ　どーん！」みたいな、だんだん早くなっていくテンポ(メロディー)があると思いますが、それがよく分かるような曲や素材を探しています。 いくつか紹介していただけると助かります。よろしくお願いします。
男性曲が歌えない 私は男なのですが、声が高く最高音はhiFまで出せます。(最低音はmid2F〜mid2Gくらい？) BUMPやNICOの曲の音域を確認すると音域は余裕なはずなのですが曲の音程が高すぎて歌えないことがあります。 普段はボカロやいきものがかりを歌っています。女性曲は基本的に歌えるのですが、解決法はありますでしょうか？
結婚を考えていた彼女と 半年前に別れました。 今でも大好きです。 かなり引きずっています。 男が引きずってる感じの ジーンとくる曲教えてください。
著作権が切れたクラシックのあるサイトを教えて下さい。
Twitterなどの動画でよく聞く音楽の元が何かとても気になり、わかる方教えていただきたいです。 よくTwitterでは、 #kirbysDreamLandChallenge このタグでつぶやかれてるネタ音源です。 また、ニコ動やYouTubeでよく使われそうなネタ音源などもあったら教えて欲しいです
ギターのストローク方法で教えていただきたいのですが、同じ曲でもストロークの方法が違うことを知りました。例えば下記のハッピーバースデーの曲です。 ■ダウンストロークのみ。(ダウン3回) ■シャッフルストローク(ダウン、ダウン⇒アップ、ダウン⇒アップ) https://www.youtube.com/watch?v=FDy4tleIuoY 4分の3なので、3回刻みなわけですが、ストローク方法って決まってないんですか？ なぜ、同じ曲なのに、ストローク方法が違っているのでしょうか？ 例えば、下記の曲であれば、どういうストローク方法で弾けばいいのでしょうか？ どこを見ればストローク方法がわかるのでしょうか？ ■安室奈美恵 mint http://www.ufret.jp/song.php?data=31426 ■嵐　daylight http://gakufu.gakki.me/m/data/OCD1015.html ■μ's Snow halation http://www.ufret.jp/song.php?data=12409 ご教授よろしくお願いします。
私はコンサートの一般応募をしたことがなくて、今回初めてするのですが、どのようなことが聞かれますか？？また、電話が掛かったらコンサートが当たったことですか？？その当たったチケットはどのようにして自分の家まで届きますか？？
セイヤが使ってるこのフェンジャパのst75shみたいなギターの名前を教えてください！st75shには赤が無かったので（泣）塗ったんですかね？
こんにちは。 私は日本語を勉強しているイタリア人です。 卒業のために日本パンク史について論文を書こうとしていますけど、あまり原料物質が探せませんでした。 で、ネットで本を買ってほしいけど、何か買って方がいいは知りません。 今まで、Amazonで「ザ・スターリン伝説―スキャンダル・スクラップ集」と「パンク・ロック/ハードコア史」という本を見つけられました。 オススメがあればお願いします。
移調のやり方を教えてください。
似たような質問で恐縮ですが、5つのプレリュードの1番の分析ご助力いただけないでしょうか。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8754413078 … 質問1 引用譜中5小節目の1拍目のG音は、es-mollのⅥの第五音が上方変位したものかな？と思ったのですが、にしては上行解決していないので、ges音に解決する倚音という理解でよろしいでしょうか。 質問2 7小節目の3拍目の和音はc-mollのⅣ音に解決しないB音とEs音が乗っかっているという理解でよろしいでしょうか。 よろしくおねがいします。 音源
お世話になります。Youtubeをぶらぶらしていて思いがけずスタンチンスキーの素晴らしい曲に出会いました。そこで、分析を試みたのですが、いくつか確認をおねがいしたいところがあります。お手数ですがご助力いただけないでしょうか。 スタンチンスキーの下の動画のEtudeについての質問です。 質問1 ：曲の調性について IMSLPや演奏しているピアニストがF minor としているのですが、まず調性はA flat ではないでしょうか？ 質問2　 引用譜1 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=4487032780 … 引用譜1中7小節目の２拍目裏の和音について質問があります。次のように考えているのですが、壁に突き当たっています。すなわち、(1)7小節目2拍目のH音を倚音ととると 7-9小節目にかけて Ⅳ→からⅵというあまり見かけない連結になってしまう・・・。(2)他方で、7度の属和音の構成音(D♭7の第７音）と取ると、7-9小節目にかけてⅦ度の属和音(D♭7)からⅵというこれもよくわからない連結になる。いったいどう考えればよいでしょうか、アドバイスありましたらおねがいします。 質問3 そもそもなのですが、1小節1拍目の ⅵの和音や、3小節目のVの和音の第三音が省略されてますが、これは和声学からいうと禁則ではないでしょうか？ 質問4： 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8383541075 … 引用譜2中4〜6小節目の和声連結について質問です。ここは5度の属和音から主調(As)の準固有のⅣ度に進んでいると思うのですが、5度VからⅣという連結はあまり見かけたことがなく、自信がありません。 5度Vから(準固有の)Ⅳへ進んでいるとの理解で正しいでしょうか。 毎度の質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
今度エレキベースの初心者セットを買おうと思ってます。 まだ、中学生と云うこともあり、一番重視しているのが値段です。ただ、少々評価が悪いようでどうしようか悩んでおります。 ほかの方の相談を参考にして考えたですが、やはりセットが良いと云う結果にたどり着きました。 (本体だけを買ってもアンプなどがついてこないからです( ;∀;)) サクラ楽器のセットか、島村楽器のセットかどちらが良いか。教えてくださると助かります(>_<)
ドイツに行くのに日本で購入したDVDは観ることが出来ますか
CHEMISTRYのライブDVDが欲しいのですが、調べてもよく分からなかったので質問させてください。 You Go Your Way Point of No Return PIECES OF A DREAM My Gift to You YOUR NAME NEVER GONE 遠影 この曲が入っているライブDVDが欲しいのですが、 どれを購入すればよろしいでしょうか…>_<…
クロマチックトレーニングで音感は鍛えられますか？
質問です。 タンゴのプロの方、タンゴダンス、タンゴダンスアジア選手権を出場されてる方で、60 歳以上の年寄りと身体の関係を持ち、世界を目指してる方達って居ますか？タンゴの世界ではそれが当たり前なんでしょうか。もちろんどの業界、どの世界でもそういう事はあるかと思いますが、タンゴダンサーはプロなのにそこまでしないと稼げないものでしょうか？こういう方達が事実いらっしゃるなら、プロ目線でどう思われます？「仕方無い、そんな世界だから」ですか？これが芸能界だったら完全に干されますよね。「日本代表」として日の丸背負って頑張ってる方もいらっしゃるんですよね。これが胸張ってプロと言えるのでしょうか。年寄りと身体の関係を持たなければその業界で生きていけないなんて、どの様な世界なのでしょうか。プロと名乗り、タンゴダンサーの業界を背負ってダンスをする資格もありませよね。 パトロンが居て、その事実を隠し他人を傷付けるようならダンスをする必要がないと思います。自分が目立てば良い、他人から賞賛をもらえれば良い、それで誰でも踏み台にするのでしょうか。大切な人でもその人が気付かなければ傷付けて良いものでしょうか。その様な業界ですか？中には真剣にされてる方ももちろんいらっしゃると思いますが、少数でもその様な方々がいる様では残念ですよね。あえてこういう方達があなた達の業界で活躍されている様であれば、国内での認知はまだまだかと思います。 心当たりある方、どうか「私はそんなことしてない」と思わず、真摯に受け止めて下さい。 事実は消えません。また、次から次へとお金に困ったらパトロンを探すとか止めて下さい。 人を簡単に傷つけ過ぎ、業界にとっても悪影響です。 しかも、タンゴの業界人は分かっていらっしゃるのでしょうか。 分かってませんよね？見逃してませんか？ そして、安易にタンゴを行っている年配の方、良い歳して金を貢ぎ「セックスしよう」とか、年甲斐もなく言ったり、変な妄想でレッスンに行ったり、タンゴを学ぶのは止めて下さい。気持ち悪いです。 そのマインドが波及し、腐ったジャンルとして見られるのです。 全ての方たちがそうではなくても、日本のプロ集団がこんな感じでは‥と正直、ショックですね。 これだから世界に負けてしまうのかと。 憤りを感じ、質問させていただきましたが、あなたならどう思いますか？ 真剣に今まで頑張って来られたプロの方達は？
山本恭司さんの身長は何cmですか？
こんばんは！自分は今、歌を上手く歌いたいと思いYouTubeをみてボイストレーニングを始めたいと思っています、ですが何から始めていいか分からず困っています腹式呼吸は分かるのですが次に何を練習すればいいですか？ヘッドボイスやミックスボイスやビブラートなどたくさんありどの様な順番で練習すればいいのか分かりません、覚えていかなきゃいけない順番を教えて下さいよろしくお願いいたします！
アコースティックギターを、始めたいと思っています。初心者でも簡単に上達する方法ありませんか？音楽レッスン受けずに。
https://twitter.com/DJ_press777/status/732882439 …なんと言う曲だか分かりますか？
ユーフォ歴３年目の者です。 一曲吹き切るだけで、口周りとほっぺのあたりがこわばって音を維持できなくなり、高音が出てきたときなんかは音すら出なくなってしまいます。 余計な力を入れないで高音を出す方法や、スタミナを持たせる方法教えてください。
怒りを表すダンスってありませんか？ 創作ダンスです
最近バンドにすごく興味があり、エレキベースを買おうと思っています。 そこで、自分的に中学生と云うこともあり、1万5000円ちょっとで初心者セットを買おうと思っています。まだ何の知識もないので、色々ついているセットがいいと思ったのですがネットでの評価が悪いようで少々不安です… 初心者セットのエレキベースは、安物なのですぐ壊れたりするのでしょうか？ すぐに始めたいので、安いので慣れてからの二万ぐらいするエレキギターに移ることは可能でしょうか❔中学生では、どのようなものがよいかまだ分かりません(>_<) そこらへんも教えてくださると幸いです。
私の高校の卒業式で流れてた退場曲なのですが、すごくゆったりしてて、途中壮大な感じになりますが、割と静かめできれいな曲です。 1. おそらくフルートから始まる (ソロではなく、ハモっていた気が…) 2. 次にトランペットのような音が入る 3. タラララーラ(フルート)タラララーラーラーラーラー(トランペット？)のような始まり 楽器もクラシックも詳しくないのでこんな情報しかありませんが、あまり有名じゃないのか、いくら探しても見つかりません… (絶対に私の探し方が悪いし、知識不足です…) これだ！じゃなくても、これかな？って候補をいくつもくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在18歳の女です。 昔からダンスを習いたいと思っていて、ようやく働けるようになったので、近くのショッピングモールの中にあるカルチャーセンターで、ジャスダンスを習いたいと思っています。 ですが、どの年代の方が習っているのか（一応私が習いたいと思っているところは13歳～大人と書かれていましたが）不安です。ショッピングモールが、若い親子連れの方が多いので、私が行くと浮いてしまうんじゃないかと思ってしまいます。 それに、私は性格が暗く、人と話をすることが苦手なため、なじめるかという点でも不安です。 あと、月謝が6000円（税別)なのですが、親に「習い事にそんなにお金をかけなくてもいい」と言われたのですが、ダンスを習うのにこの値段は高いでしょうか？ 質問が多くてすいません。回答よろしくお願いします。
私が小学生の頃に教わった夏休みの歌ですが、歌詞を殆ど忘れてしまいました。知ってる方いらっしゃったら教えてください。 1番は「もうすぐ　来る来る夏休み」で始まり「遠い遙かな野に山に　入道雲も呼んでいる」で終わるんです。2番もありました。
iPadで撮った写真を印刷すると、一部上下左右が切れて印刷されてしまいます。 プリンターは、エプソンのEPー804AWを使っています。(無線ラン) エプソンさんに照会したら、「I プリント」をインストールして、「フチあり」で印刷したら解決するのではと、アドバイスいただいたのですが、少しはマシになるのですが、これでも一部上下左右が切れてしまいます。 どうもスッキリいたしません。 どなたか良きアドバイスをお願いします。
ラップを始めたいんですが、どうしたらいいのでしょうか？ツイキャスなどでしているラッパーさんたちみたいにサイファー、バトルなどしてみたいです。高校生ラップ選手権などを見たりして見てるんですけど…あまりわからないです。良かったら教えて下さい。
6月24日のロンハーで、ゆりやんが告白するときに流れていた曲はなんですか？ いきものがかりの曲はわかったんですが、もう１つの方が思い出せません
男性の方にお聞きします。 女性にカラオケで歌われるとグッとくる曲は何ですか？
ベースのスケールについて質問です スケールは音の並びと今解釈しています。 そこで気になったのですが、全ての曲は、いろんなスケールが続くことで曲になってるのですか？ わかりにくいですが、教えてください
AKB48グループファンの方で個人的には好き(例:まゆゆは好き)でも、グループは嫌い。みたいな人って居ますか？僕は宮脇咲良ちゃんが好きで、でもグループは、、、って感じなのですが、 変ですかね？
男性ヴォーカルで、サビの部分なのか？。。。(姉が言うには) 子供の声で、「シー、シニョール」って、言うんですって。 メロディも歌手名も分からず、ただその記憶しかないけどまた聴きたいというので 探してみようと思いました。 どなたかお心当たりございませんか？
浜松国際ピアノコンクール第9回優勝者のアレクサンデル・ガジェヴは現在国内ツアー中ですが、リサイタルで使用するピアノは「シゲル・カワイ」ですか？ 河合楽器製作所が協力しているようなので、もし使用していれば生で聴きたいのですが。
日本時でありながらも洋楽的なのを歌うバンド教えてください！ 私が知ってるのは、 99radioservice、ONE OK ROCK、My First Story、 なんか、他にもあった気がするのですが、名前が思い出せません。・°°・(＞_＜)・°°・。
祖父母にジュリー,沢田研二のコンサートのチケットをプレゼントしました。 ジュリーのコンサートにどのような服装をきていけばよいのか？ ペンライトはあるのか？ 祖父母に質問されたのですが… よくわかりません。 教えてください。
夏に浦島坂田船という歌い手さんのライブに行こうと思っているんですがその時にタトゥーシールをつけていこうと思っています！そこでタトゥーシールの作り方を調べてみたのですがあんまり理解できなかったので、誰か簡単な作り方教えて下さい！あと転写シールというものが必要らしいんですがどこで買えますか？長文失礼しました！
奏者に質問です。 メタルポリッシュで楽器を磨いていると黒い汚れ？みたいなのが出てきました。 これって大丈夫ですか？ なにか方法が間違って無いですか？ とても不安しかありません。
洋楽のギターインストの名曲 閲覧ありがとうございます。 洋楽のギターインスト(歌がない曲)を探しています。 イングウェイやヴァイなどのHR/HM路線ではなく、曲でいうと「voo doo child 」のような感じが好きです。 私はヌーノ・ベッテンコートが好きで彼のギターのみの曲がないか探したのですが、出てきませんでした。 ポール・ギルバートのScarfieldは何度も聴きました。 セッションライブなどでも構いませんので、R&R系でギターテクニックを楽しめるインスト曲をご存知のかた、ご教示お願いいたします。
サマステについてです。 スタンディング B3階 1263番って見えないですか？
木枯らしとだえて「さゆる」空より地上に降りしく奇しき光よものみない「こえる」しじまのなかに 以上冬の星座の一部ですが「さゆる」「こえる」の意味が解りません是非教えて戴きたいと思いますので宜しくお願いします
鼻歌で楽譜を作る方法はありませんか？
↓この曲の↓題名を教えてください。
DJ曲を流している間何をすればいいんですか？
春夏秋冬で似合う曲•好きな曲•代表的な曲は何ですか？ ちなみに数時間前に海外アーティストで質問してしまいましたm(_ _)m そちらを参考にして頂けたら幸いです。 沢山の回答をお待ちしています(^○^)
中東・アジア風の音階やハーモニー、リズムを使った楽曲を演奏している ジャズトリオ（バンド）、ロックバンドを教えてください。 （例：ジャズの場合、Avishai Cohen など。）
布袋寅泰さんの代表曲、定番曲と、その曲が収録されているアルバムを教えてください。 布袋寅泰さんのライブに誘われました。 テレビで拝見して、 カッコ良いし、面白くて、布袋寅泰さんは好きなのですが、、、 曲をあまり知りません。。。 でも、 ライブを楽しみたいので、布袋寅泰さんの代表曲を予習して参加したいです！ ファンの方や、詳しい方がいましたら、 是非教えてください！ よろしくお願いします。
この中で皆さんがおすすめのアーティストを教えて下さい！！！！ どう回るかで悩んでいます……
洋楽やEDMが大好きです♪ なにかオススメのはありますか？？る
カラオケの料金についてです三人で3時間ドリンクバー付きで行ったら全部でいくらになりますか？
ミックスチャンネルでみやかわくんが使っている⬇︎⬇︎⬇︎のBGMってなんていう曲名ですか？
チケットが当選した連絡が来てすぐに発券をしたら番号がはやいということなんですか？？ それとも当選が決まると同時に既に決まっているものなのでしょうか？？
なんか楽器演奏できますか？ 私は、小学校で習ったリコーダーしかできません。
良く、チケットキ○ンプなどでチケットを購入するのですが、そのとき、売り手側の記載に「発券番号を送ります。」となっていることが良くあるんですが、時々、発券もしていないのに列と席番が書いてあることがあります。どうやったら、発券せずに席番が分かるのでしょうか。気になって仕方がありません。どなたか、教えてくださいm(__)m
今日カラオケをいったんですが1曲目のoneokのwherever yor areを歌ったんですが… 1曲目ではしっかりミドルボイスが出せて点数は低かったんですが綺麗な声が出せていました。 しかし、少し曲が入って2曲目もoneokを歌いましたが出だしからミドルボイスを出そうとしたらこもった声みたいになりしょぼい声からスタートして途中から声がガラガラになって終わった後にはガラガラになってしまいました。 どーすればいいのでしょうか。
新宿か渋谷あたりでカラオケ店でCDやDVDを持ち込みで使えるお店って有りますか？ 5人くらいで使いたいのですが、、。
今度初めてPerfumeのライブに行くのですが、持ち物とか注意したらいいことなど分からないので、いろいろ教えてほしいです。
春夏秋冬で似合う曲•好きな曲•代表作だと思う曲は何ですか？ ◯春 森山直太朗 さくら ◯夏 TUBE ビーチタイム サザンオールスターズ チャコの海岸物語 ◯秋 竹内まりや SEPTEMBER ◯冬 クリスマスイブ ◯四季に関係無い曲も可能です。 皆さんの回答お待ちしています。 ちなみに … 私個人的には … ◯春 斉藤由貴 卒業 菊池桃子 卒業 ◯夏 Hey Sey Jump 真剣sunshine シブがき隊 喝 ◯秋 山口百恵 秋桜 ◯冬 関ジャニ∞ 君へのキャロル （侍ソングのカップリング） ◯四季に関係無い曲は … シブがき隊 あの頃の俺達 です。 宜しくお願い致します。
｢明日はきっといい日になる｣という曲のギター、ストロークを教えてください！ 自分でもイメージしてやっているのですがいまいちしっくり来ません… コツとか教えてくださると助かります！
志木の無印良品で流れている 女性の声のちょっと変わった曲の 名前が知りたいです！ 知ってる方、教えてください！
Hey! Say! JUMPの曲でオススメの曲をすべて教えてください ！
私はブラームスの交響曲第1番の2楽章を聴くと泣けます。美しくて切なくて、叶わなかった恋や漠然とした不安を抱いてた頃を思いだしてしまいます（ ; ; ） あとチャイコフスキーの交響曲第5番の2楽章やドヴォルザークの新世界よりの2楽章も好きです。有名どころしか知らないのですが… みなさんが思う美しくて切なくて泣ける交響曲の緩徐楽章を教えていただきたいです。有名なのでもマイナーなのでも知りたいです。個人的な思い入れもあれば聞きたいです♪よろしくお願いします。
今のところまだ6曲です。 かなりゆったり目で、哀愁を感じる曲をまとめています。 女性ボーカルだとなお良いです。
山下智久さんライブ2016について チケットの本人確認はありますか？ 詳しい方教えて下さいm(__)m お願い致します。｡
こちらの動画の前半部分で流れている曲のタイトルを教えてください。 調べても分からなくて、ここで聞くことにしました。 知ってる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
JOYSOUNDのカラオケアプリで米津玄師のフローライトを歌うと88点でした。 ですが、JOYJOYに行って歌うと78点でした。 カラオケボックスで点数を取るにはどうしたらいいでしょう？アドバイスをお願いします！
カセットテープをmp3化するため、古いカセットテープを探していたら、以前から曲名、アーティスト を探していた曲を見つけました。一時流行ったサブリミナルテープの説明部分のBGMに使われていた ナレーションを無理矢理削除したためかなり聞き苦しくってすいません。 1989年ごろだと記憶していますが、たまたま楽器店でシンセイザーの試しひきでこの曲を聞いたため わりとポピュラーな曲だと思いますが？ <iframe width="100%" height="450" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//a …
曲を探しています。 4~5年くらい前にニコニコ動画で聴きました。人の声だったのでボカロ系ではないと思います。覚えてるフレーズが 「ああ 自分に そんな 感情(感動？)が あったらなぁ…」みたいなのだったと思います。 最近気になって検索しても出てきません。 すごくもやもやしています。
今流行りの歌は何でしょうか？私よく『遅れてる』といわれるんですよ
今後若手で活躍し続けると思われるロックバンドを紹介してください。ウーバーワールド、ワンオク、ユニオンスクエアガーデン、アレクサンドリア以外でお願い致します m(_ _)m
I miss you 触れたくて って歌詞が入ってる 曲知っている人いませんか 何回か I miss youって歌詞が入ってる曲なのですが、なんの曲か忘れちゃって 回答お願いします
pcでピアノの楽譜（音符）を打ち込んで流せるソフトを教えてください。 私は、windows７のpcを使っています。
質問です。 SEKAI NO OWARIの曲で 「一人ぼっちになりたくない。」って歌詞が入ってる曲の題名を教えてください。
沢田研二の「時の過ぎ行くままに」という曲のサビ部分の音程に違和感があります。 本人が歌うサビの歌詞「時の過ぎ行くままに」の「ままに」が外れているように聞こえます。 音で言うと「ソラシシシシシレ♯レ♯レ♯」の「レ♯レ♯レ♯」の部分です。 微妙に音程が高いのか低いのか・・・。 以下の動画を参考にして頂けるとわかりやすいと思います。（44秒～） CD音源でも同じような音程だったので、わざとやっているかもしれません。 耳があまり良い方ではないので本当は合っているのかもしれませんが、 一体何が違和感を生んでいるのかわかる方がいれば教えて頂きたく思います。
よろしくお願いします。 Cubase　の　超初心者です。 STEINBERG UR22mkII　に添付されている　Cubase AI 8　を使用しています。 Cubase 内臓のドラムの打ち込みが終わり、ドラムパートをミュートして、メトロノームを鳴らして、ギターを録音していますが、再生時にメトロノームが聞こえます。 メトロノームの設定で、「再生時のメトロノーム」のチェックマークを外しているのですが、メトロノームが聞こえるのです。 他の質問サイトを閲覧しても、よくわかりませんでしたので、なるべく、わかりやすく、教えて頂きたいのですが。
ギタリストの西山毅と米川英之のギターの腕前は同じぐらいですか？
質問です。 視聴者から見て、歌が上手い人は歌詞を完璧に暗記して歌うことが出来る他にどんな魅力というか特性を持っているのでしょうか？ 情熱とかですか？ 教えてください、お願いします。
私のブラジルの友人が、罪を犯し、留置されたとの事です。 彼にとっての心の支えにジョンレノンのlet it beとその翻訳を送りたいのですが、 ポルトガル語かスペイン語で訳されたサイトなどご存知の方はおりませんでしょうか？ なにぶん私がそちらの文字を読めない物で、ご教授、ご助力お願い致します。
テナーサックスを習い始めて3か月ほどたつのですが、ようやく音で出すようになりました。 しかし、 低音、高音共に、音が鳴るのですが、音の中に空気の音が混ざるのです。特に高音は空気の音が鳴ります。(空気の"スカー"って言う音が混ざります。 現在、 【バンドーレン テナーサクソフォンリード トラディショナル 硬さ:3】 と 【バンドーレン テナーサクソフォンリード トラディショナル 硬さ:2.5】 を使用していますが、2.5より、3の方がスカーってなる感じが大きいような気がします。 もしかしてリードが震えてないのかと思い、現在硬さ：2の物を取り寄せております。 このスカーって音を消したいのですが、リード以外に鳴ってしまう要因を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
https://twitter.com/presenter_music/status/72892 … この歌の8番目の歌です。
ソードアートオンラインの[courage]の歌詞を書いてくれませんか？お願いします。
DAWをこれからはじめたいと思いますが、下記の人はDAWの「SONAR」というソフトを使って、楽器を使わないでマウスだけで作ったとページに書いてますが、僕も「SONAR」を買えばこのくらいできるのでしょうか？　みなさんのご意見をお聞きしたいです。 soundcloud.com/digitalgakudan/ 放課後ティータイムとかいうバンドのコピーバンドを想定した電脳楽団だそうです。
大学一年です。音楽についてなんですが、ぼくはボーイとかB'zとか尾崎豊、ZARDなどの曲が大好きです。もちろん最近の三代目とかAKB48も好きですけど何か違います。今のアーティストは歌の技術も格段と昔より上なのになぜか魂が震えません。むしろヒムロックとか稲葉さん桜井さんなどからは仮に音程を外してもすごく魂からふるえあがります。 こらは僕だけでしょうか？ 彼らは歌を魂から歌っていて、これこそが芸術だとおもっています！ 決して今の歌を批判してる訳じゃなくて、何かが違うんですよね。
大学一年です。音楽についてなんですが、ぼくはボーイとかB'zとか尾崎豊、ZARDなどの曲が大好きです。もちろん最近の三代目とかAKB48も好きですけど何か違います。今のアーティストは歌の技術も格段と昔より上なのになぜか魂が震えません。むしろヒムロックとか稲葉さん桜井さんなどからは仮に音程を外してもすごく魂からふるえあがります。 こらは僕だけでしょうか？ 彼らは歌を魂から歌っていて、これこそが芸術だとおもっています！ 決して今の歌を批判してる訳じゃなくて、何かが違うんですよね。
印象的なフレーズだけで曲名を探す方法を教えてください。
評価してください
曲の一部を入力して曲名が分かるアプリやサイトありますかね？
アルゼンチンタンゴとか、タンゴダンサーって、本当にプロダンサーですか？ パトロンにお金もらい、どこぞの 60 歳以上の年寄りとセックスして 恥ずかしくないですか？ プロなのにそんな儲からない業界なのでしょうか。 これを読んで該当する方、どうか開き直らないで下さい。 また、これに該当せず、「くだらない」と思う方は別に構いません。 もちろんどの業界でもこういう事は茶飯事かも知れませんね。 ですが事実、 あなた達の業界の世界大会に出場している有名な方でこういう事をしている方がいます。 あなた達は、本当のプロ集団ですよね？ プロは自己満足ですか？単に自分が目立ちたいからやってるだけですか？ 本当のプロならパトロンと身体の関係を持たず、スポンサーがつくものです。 ですが、どうやらそんな業界ではなさそうですね。 プロは子供に夢を与える仕事。 自己満で自己主張が強い方たち、 夢を与えれない集団なんてプロなんて言える資格はありませんね。 親御さんがこれを見たら、絶対に子供にはこういう事はやらせないでしょうね。
アコギとドラムでスタジオセッションってありですか？ アコギはマイクを通してやる予定です。
アルトリコーダーの指使いがわかりません。 キエフの大門を吹くのですが、教えてください。
イギリスでライブを見ようと思ってチケットマスター（http://www.ticketmaster.co.uk）でチケットを購入したのですが、「Customer Service 」の質問を眺めていたら「カードが届いた住所と注文の際に入力した住所が一致しない場合は注文が取り消しになります（英語があまりできないので大ざっぱな訳です）」というような事が書いてありました。 私は現在、住民票に書いてある住所とは別の場所に住んでおり、現住所をうちこんでしまいました。 この場合チケットマスターの方からキャンセルのメールが届くのでしょうか？また、お金は戻ってくるのでしょうか・・・？心配です。どうすればいいのでしょうか、同じような事をやった方がいたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ピンクフロイドで以下のPVが収録されているDVD、ブルーレイはございますでしょうか。ヤフオク等で出品されているコレクターズ盤でもかまいません。
ギター×2、ベース×1体制のバンド(？)向きの曲を考えてください！ ギター担当の1人はピアノも弾けます！ ｢君の知らない物語｣は1つとして決めてます！その他に出来そうな曲あれば教えてください(><) 皆バンド経験はありません、個々の技術は並です(><)
チェッカーズの曲なんですが歌詞の一部しか分からなくて、曲名が分かる方いらっしゃいますか？ ♬生まれた時から君だけを♬ここしか分からなくて(^_^;)曲調はお菓子のCMカールおじさんが歌っている感じなんですが
ボカロでカッコイイ感じの曲って なにがありますか？？( ˙◊˙ )
2016年6月21日放送NHK「サラメシ」の最後のコーナー、「厨房のひみつ」の時に流れていたピアノの曲を教えて下さい。演奏者、曲名がわかると嬉しいです。ＣＤを買いたくて。
評価してください
ベストボディジャパン横浜大会を見に行きたいのですがチケットが高いです 一番安くても4320円だそうですが、二枚買って一枚オークションに出したら儲かりますか？
この前、ある曲のコピーをしようとしていたのですが、Original Key F#mとなっていたのですが、 これはどのようにアコギを調整すれば このようにできるのでしょうか？ どなたかご存知のかた、お教えください！
最近、SuchmosとYkiki Beatが気になって聞き始めました。 似たような感じで、おすすめの曲、アーティストがいたら教えてください。 邦楽、洋楽は問いません。よろしくお願いします。 https://youtu.be/0liHjox49kA
初歩的な質問です。 KAT-TUNの『ULTIMATE WHEELS』というシングル曲ですが… 意味と読み方を教えてください。 綴りは、見て打っているだけなんです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
恐らく5、６年ほど前の日本人の女性ソロ歌手の曲で、歌詞も日本語なのにその曲調も声質も中国曲のようなものがあったのですが、どなたかご存じないでしょうか。ご存知ならばぜひご教示いただければと… 確かサビの部分が「I want your love」みたいな英語だったような気もしますが不確かです。 ヒントになるかどうかは分からないのですが、ココカラファインという薬店の店内で流れている「エブリデイ　バリデイ　ココカラファイン♪」とかいうお店の宣伝曲が、雰囲気も声質も似ているように思えます。 ヒントが全く無く大変すみません。 では、みなさま宜しくお願い致します。
よく出てくる話題ではありますが、70年代のギブソンのハミングバードはブレーシングが頑丈すぎて鳴らないとか批判されることが多いですよね。 先日、ショップで売られていたので弾かせてもらったのだすが、それほど酷い音とは思いませんでした。 もちろん60年代やその頃の仕様を復刻した近年物よりは良くないのかもしれませんが、あまりにもけなす話題ばかりが目につくため、悪いという思い込みやステレオタイプ的な感覚で語る方も多いのではないかとさえ感じます。 どなたか70年代のハミングバードを良いと思う方っていませんか？
この動画の二曲目の曲名を教えてください！
この曲はどうやって調べたら曲だけが出てきますか？
GLAYが大好きな皆様、GLAYの曲の中で好きな歌詞は何ですか？教えていただけますか？ 私は｢THINK ABOUT MY DAUGHTER｣の｢人は弱い心受け止めて 矛盾すら抱きしめ生きるんだ｣というフレーズです。病気のこと、自分の性格などについて考えているときにこの歌詞を思い出し、曲を聴くと気分によっては涙が出ることもあります。 皆様の温かいご回答をお待ちしております。何卒、宜しくお願いいたします。
８０年代で、海外アーティスト男性で サビが、 グッディグッディグッディグッディア ボーイなんですけど、 お分かり方助けて下さい。。。...♪*ﾟ
ピアノの練習用に初級者向けのピアノアルバムを探しています。 いまは「チェルニーなどできっちり基礎をやりつつ曲をやる」という風にガッツリやる余裕はありません。（ハノンくらい出来るかもですが）なので「今の自分でも、一日20~30分、一週間も弾けば難なく弾ける（完成度はさておき）ような曲を大量に弾く」というのを日課にしようと思っています。 「ピアノ名曲150選 初級編」というのがちょうどよさそうだったのですが、これくらいのレベルの曲集で他に何かいいのはありませんか？時代やスタイルが偏らないものがいいです。 ちなみに、今現在どれくらい弾けるかというと、チェルニー30番を「おまけで丸」をもらい続けてやってきて、40番の途中で中断するという風に、かなり中途半端にやってきたため、自分のレベルがよくわかりません。初歩的なトレモロなど、普通の人が難なく出来るテクニックがかけてたりします。 いままで弾いてみた曲と「一応」弾けそうな曲を挙げてみます、 弾けた：イタリア協奏曲 第一楽章、華麗なる大円舞曲 練習すれば弾けそう：モーツァルトのソナタとか、ソナチネアルバム、ゴルドベルグ変奏曲の2声,3声、悲壮(ベートーヴェン)第2，3楽章 練習しても駄目だった：悲壮 第一楽章、ドビュッシー 「アラベスク2」、ベルガマスク組曲「メヌエット」、シューマン「夢のもつれ」 よろしくお願いします。
ベトナムで流されているというビナハウス（vinahouse）というジャンルのダンスミュージックのCD、もしくはデータが販売されているサイト等を’知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。youtubeではmixがいろいろあるのですが、曲を買う方法が見つかりません、、。soundcloudなどで幾つかダウンロードできるみたいなのですが、公式に買えるような場所があれば嬉しいです、、。ベトナム語なので調べにくいという難点もあるのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
音楽を聴くとき、刺激ばかり求めて、内省的な姿勢でじっくり聴く、ということがなかなかできません。 クラシック音楽では、モチーフや曲想が気に入っても、曲の途中に色々余計なもの挟んでいて冗長だと感じて萎えてしまうことが多いです。例えば、ショパンのピアノ協奏曲1番は、1楽章の序奏が終わってしばらくすると飽きて、そのまま分かりやすくて刺激的な3楽章に飛んだりします。 ゆっくりした曲も退屈で、多くの曲の2楽章はよくすっ飛ばします。 ジャズでは、オスカー・ピーターソンやビッグバンドの曲は好きで聴き通せても、ビル・エヴァンスやマイルスはすぐに飽きて聞き流してしまいます。 刺激ばかりを追い求めるこういう聴き方って、たぶん典型的な「ポップス的音楽鑑賞」なのだと思います。 「性格だから…」「そういう頭の構造」と言ってしまえばそれまでですが、やはり音楽鑑賞の姿勢としてはどうかと思いますし、ちゃんと音楽を聴けるようになりたいです。 どうすればじっくりと音楽を聴けるようになるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
リオ五輪期間中で、日本では、ちょうどお盆休みにあたる、8月13日と14日に 新横浜の日産スタジアムで（ももいろクローバーZ（略称ももクロ））の大型 野外ライブがあり、その先行受付がイープラスで始まったようですが、 http://eplus.jp/sys/web/irg/tohjinsai2016/index. … そのチケット代を見て、目を疑いそうになってしまいました。今回の ももクロのライブチケットの値段が、何と9,200円と、私の記憶が正しければ ですが、ついに女性アイドルのライブチケットでは、初めて9,000円の大台を 越える高値なんです。ご存知の通り、日産スタジアムはＪ１横浜Ｆ・マリノスの ホームスタジアムですが、同じイープラスでｆ・マリノスホームゲームの チケット代を調べて見た所、夫婦と子供2人（子供は小・中学生）で ＳＣ席と言うチケット購入した場合、大人（夫婦）3,200円×2=6,400円＋ 小・中学生1,100円×2＝2,200円＝合計で8,600円となり、すなわち Ｆ・マリノス戦のチケットが4人家族分買える値段で、ももクロのライブ チケットが1枚も買えないと言う、信じられない現象が起きているんです。 前々から言っている事なんですが日本はコンサートチケットが異常に 高く感じているんですが、アメリカのブロードウェイよりは 安いんでしょうか？音楽界に（価格破壊）と言う言葉は死語なんでしょうか？
日本のロックバンドで歌詞の一部しかわかりませんが、思い出の曲なのでどうしてももう一度聴きたいと思います。 他に知るすべがありません！どなたかどうか教えてください。お願いします。 『……おまえみたいな女探してた……』
ピアノの弾きかたで質問です ←これの8:48あたりりのキーボードって、鍵盤を適当に叩いてるのですか？それとも、ちゃんと弾こうと思っていたところを弾いているのですか？
楽天ジャパンオープン2016のチケットについてですが、 1日券は 抽選先行 7/9(土) 12:00～7/15(金) 23:59 先着先行 7/24(日) 12:00～7/31(日) 23:59 一般販売 8/1(月)10：00～ となっていて、私は2回戦か準々決勝のCS席を取りたいのですが、席を選べる先着先行などはCS席を簡単に取れたりしますか？ それともすぐに売り切れになって滅多にとれないものなのですか？ ちなみに去年はオークションで2万円かけて1回戦のcs席前方のすごいいい場所を取れたのですが、原価よりも1万円近く高かったです。 勿体無いと少し感じたので今年は正規の買い方をしようと思ったのですが去年のようにいい席を取るには正規の買い方では難しいのですか？
久石譲さんの、コンサートチケットを確実に確保したくて、ファンクラブに入会しようと考えたのですが、ネットで探しても、過去の情報しか見当たらず、困っています。 入会の仕方、分かる方、教えて下さい。 また、それ以外にも、コンサートチケットの入手方法でお勧めな方法がありましたら、 教えて頂きたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
センド・リターン用のシールドって何を使えばいいのですか？？ 何かおすすめはありますか？？ また長年使用のシールドや1000円ほどのシールドならかなりの音ヤセが起こってしまうのでしょうか？？ どなたかよろしくお願いいたします。
ソッソッソソ♯ラ♯ド って曲が始まるジャズ？の曲？がどこかで聞いた覚えがあるのですがなんという曲かわかる方いらっしゃいませんか
評価してください
外でも音楽がきけるアプリを探しています。 どなたかご存知でしょうか。
一応初めてなので、無料ソフトからやってみたいと思っています。 ・パソコンはMacです。 ・できるだけ音が綺麗なものを紹介していただけると嬉しいです。 ・ピアノの音を多く使うと思うので、ピアノの音が綺麗だととてもいいです。 なかなか条件に合うものは難しいかと思いますが、オススメのものがあれば是非教えて下さい。 （ここから補足） Garage Band(お試し品状態？）はiphone、Mac両方に入っているのですが、Macの場合キーボードでの入力だと効率が悪い？とにかく操作が難しい印象です。 音は良いので使えたら嬉しいのですが…
中学生は初音ミクのライブに行けますか？ また、楽しめますか？
12月23日に福岡でやる AIR JAMのチケットってファンクラブに 絶対入らないと取れないんでしょうか？ どなたか教えてくださいm(__)m
こういう楽譜にかいめいをかいて１週間で弾けるようになりました。ピアノを５歳から習っているのですが、弾けてあたりまえなのでしょうか??? ぼやけててすみません。
私は、学校のホルンを吹いているのですが先日椅子の上からそのホルン落としてしまいました そして、今日ホルンを見たらホルンの下の所(よく分からなくてすいません)が凹んでました。(しかし、この凹みは前からあったような気もします) この場合どうしたらいいのですか？
中学生になってから、毎日がとても大変です。 学校で嫌な思いをする事が沢山あります。 嵐の曲で、 明日頑張ろう いい曲だなぁ〜 元気が出るなぁ〜 感動するなぁ〜 と思う曲があれば是非教えて下さい！ あまり知られていない曲でも全然ＯＫです！ 逆にそちらの方を多めにお願いします
ピアノはどうやったら楽譜を見てぱっと弾けるようになりますか???
ギターソロの楽譜が欲しい
欧米でも歌手のことを、アーチストと呼んでいるのですか？ 私はテレビやラジオ等で、歌手のことをアーチスト呼んでいるのを耳にすると、不快に感じます。 英語だったらシンガーの筈なのにと…
http://www.classicalarchives.com/download_music. … 著作権が切れたクラシックをダウンロードしたいのですが、ダウンロード場所がみつかりません。
せかいのおわりが大好きです ライブに行った事がないので 来年2月の大阪ドームツアーのチケットの取り方を色々教えて下さいm(_ _)m
こんにちは❗ ウォーキングやランニングの際、 皆さん音楽を聞かれると思いますが、 なんてツールを使用しますか？ お薦めを教えてください。 私はスマホしか持っていませんが、 スマホからダウンロードするなど 出来ますか？ 出来るのであればやり方も教えてください。 またCDの曲を、 ラジカセはあるのですが ダウンロードできますか？その場合は ネットカフェとか人に借りるとか してコピーするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
作詞家を目指す人が多いようなので質問と情報です 自分はDTMで作曲家を目指しています やっと10曲ほど作品としてリリースできて プロの末端に入れたかな？という状況です 今も一緒に作品創りをしてくれる作詞家を 日々ネットで探しています 皆さんはどのように創作仲間やパートナーと 出会っていますか？ 自分の経験だと専門学校とかに行ってる人で あまり才能ある人がいた印象がありません やはり現場のプロの元に自力で潜り込んで 頑張ってる人の方がクオリティーが高い気がします お世話になってる作曲・アレンジ・プロデュースの先生 （SMAPやAKB等のメジャーを手掛けてるキャリアある方） の友人の作詞家・プロデュサーの方（実績十分）が 若手の作詞家の発掘育成目的でストアカで講座開いてるようです こちらになります https://www.street-academy.com/myclass/12545 まだまだ駆け出しの自分が言うのもおこがましいですが 「プロに習え」「業界人脈こそが総て」 と痛感しています 少人数の座学講座のようです 業界の入り口、切っ掛けにはピッタリだと思います 勿論、そこから先は才能・努力・運次第ですけどね
歌詞のフレーズ終わりに「ビューティフォー」という日本語の曲を教えてください。 。。何度かビューディフォーという部分がでてきます。 メロディが綺麗で、男性が歌っていました。
【音楽】聖飢魔Ⅱって何者ですか？ 呪いのシャ・ナ・ナ・ナは何に使われた曲でしょうか？
吹奏楽部の方に質問です。昔,吹奏楽部だった方もokです。 「うちらの吹奏楽部は○○していた」など、何か「これはいいよ」という練習方法を教えていただけませんか？
The Beat Freaks - Q.U.E.E.N. バックミュージックの曲名を教えてください♪
全然、聴いたことが無かったのですが・・・？ （ほぼ、同じ年齢です） 　なぜ、ヒットしなかったのでしょうか・・・・？
表記の作品のピアノ楽譜(無料）を探しています。ネットで検索すると幾つかの楽譜が見つかりましたが、いずれも短いバージョンでネット上に試聴用にアップされている少し長いバージョンではありません。短い曲と長い曲のどちらが原曲なのか判りませんが長い方の楽譜を探しています。出来れば無料楽譜が希望ですが無ければ有料でもOKです。尚、同様の過去の質問も確認しましたが回答のリンクは既に無効になっていました。何卒よろしくお願い致します。
腹式呼吸の練習中です アドバイスください
昨日　ＡＫＢ選抜総選挙が終わりましたが、結果を見て、 何だか、指原の得票だけが、不自然と言うか、異常と言うか、違和感を感じました！ 私はＤＤですので、今年の1位は誰かな～と楽しみにしてたのに、何だか 後味の悪い感じです・・・。 以前より指原には、極端な数の投票をする人、中国大量票と噂があったので・・・ 何でも、数百万、数千万、つぎ込むとか・・・嘘っぽい話がありましたね・・・。 やっぱり、ＣＤには、握手会や他のイベントや別途枚数に応じた特典を付けて、 投票券だけはつけないで、出来るだけ現実のファン数（人気度）が 反映される様なシステムに変えないと、多くが離れて行ってしまうのでは。 目の前のＣＤの売り上げより、この先のことを考えないと。 黙っていては何も変わらないので（戸賀崎 智信）「トガちゃん」ツイッター復活したので、 ツイートしました、不自然を感じた方、ツイートしては・・・？ みなさん、できれば　投票されてる方々、指原の件、投票システムの件、どう思いますか？
ギターの弦が、交換して2週間で錆びてしまいます。 こんなに一瞬で錆びてしまうものなのでしょうか？ 使っている弦はダダリオです。
井上陽水の自己嫌悪って曲のハーモニカのキーを教えてください
歌手名も曲名も歌詞すらもわからない曲を探しています。 洋楽で女性のおそらくソロです。 体育の時間、ダンスの準備体操をする際に少し流れていた程度なのであまり詳しくはわかりませんが、その時カンナムスタイルも流れていたのでそこまで古い曲ではないと思います。※恐らく先生が最近の曲を集めて練習体操ように纏めたのだと思います。 透明感があると言いますか、綺麗な歌声で激しい曲ではないです。音楽よりも声が目立っていたイメージです。 サビのリズムが『たららーたららーたらたーたらたー(たらららたらったらったらっ)たらららたらったらったらっ』といった感じで(if you wanna get up get up get up)という風に言っているように聞こえました。体操しながら聞いた程度なので間違っていると思います…。 情報がなく海外アーティストに疎いため探す事が大変です。 酷い内容だとは思いますが、ご協力お願いします。
ドラム初心者です。基礎練習について教えていただきたいです。 わたしは今までトロンボーンを吹いていたのですが、訳あってドラムを今年からやっています。ですが、教えてくれる人がいなければ、基礎練習の仕方もわからないまま半年が過ぎようとしています。 まだドラムロールすらできていない初心者の中の初心者です。 ドラムがうまくなるためにはまず基礎練習を地道にコツコツやることが大切ですよね？ その、基礎練習はどんなメニューをしたら良いのでしょうか？なにかおすすめの教材や練習方法などがあれば教えてください。
youtubeで動画を見ていて、流れた曲に興味が湧いたのですが、曲名が分からなくて知りたくて知りたくてたまりません。動画の、7秒〜14秒まで流れている曲です。至急教えて下さい。下にリンク貼っておきます。
質問させて下さい。 ①オーダーは既存のモデルに沿ったシェイプでしかオーダーできませんか？ 既存のCLIMBではなくJJやJBの形で6弦仕様のベースを作ってくれるか知りたいです。 MOONにメールで質問しましたが返信がないのでこちらで聞くことにしました。 ②ベースについてです。 JJとJBの違いは？ JBのみ所持しておりJJの音を知りません ピックアップの傾きから推測ですが、高音弦にいくほど音が固くなるのでしょうか？ またその他の違いもありましたら教えて下さい。 木材等基本的なマテリアルは一緒とします。 推測ではなく所持している方、弾いたことある方のご回答をお待ちしております。 ③ギターについてです 個体差等あるのは承知の上で聞きますが、 生鳴りはどうですか？ 以前アッシュボディ・メイプル指板のFender USA製ストラトを所持していましたが、 こちらの生鳴りが凄くこれを超えるギターを現在探しております。 Fenderと違いトラスロッドも簡単に調整できるし、指板のRも310ということで個人的にかなり気になっています。 SuhrやSadowskyも所持していますが生鳴りが薄く（綺麗には鳴るが小さい、またガッツリとした鳴りがない）正直こちらは好みではないです、近々売却予定です。 MOONはどうでしょうか？ 材はアッシュ・アルダー、ローズ・メイプル問いません。 こちらも推測ではなく所持している方、弾いたことある方のご回答をお待ちしております。 ②、③に関して、実際弾いてみれば等の答えにならない回答はしないで下さい。 多忙でそのような状態にないので質問しています。 回答の内容によっては購入も検討します。 購入後に気づくことも当然あると思いますが、その前に最低限ユーザー様の意見を聞いてみたいです。 ご回答よろしくお願いします。
腹式呼吸の練習中です アドバイスください
はじめまして、趣味的音楽人と申します。 前提としてですが、タイトルにあります通り複数のプリアンプとミキサーを用いてルーティングの自由度の高い小型のミキシングコンソールを擬似的に構築したいと思っております。 具体的には ・プリアンプ、ＥＱ、コンプ、ミキサーにセクションを分けて、イン/アウトをパッチベイで 　分配してルーティングの自由度を高める ・ミキサー以外のセクションのモジュールにはAPI500モジュール系を使用し、ラックマウントで 　管理することにより一定の省スペース性を得る ・そもそもAPI500モジュールを自由にマウントできるミキサー/コンソールの値段が高価なため 　代替品を用いることによりより安価に構築したい といった目的での今回の構築でございます。 つきましては ・今回のミキサーの候補として上がっている"Alesis mlutimix 12R"のLine inに通したときの音質 　の変化として、どの程度の変化が予測できるか、或いはどのような悪影響が懸念されるか ・パッチベイを用いてルーティングを組む際に気をつけるべきことは何か ・"Alesis mlutimix 12R"のようなリニアフェーダーのあるラックマウント可能な小型ミキサーは 　他にどういった製品があるか という3点について質問させていただきます。 自分自身、知識不足な所もあり皆様にご助力願う形になりますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
曲を探しています。 手がかりは少ないのですが少しでもこれかなと思うのがあったら教えてください。 二つ探しています。 ・歌の一番最初にeverythingというフレーズがありました。でも早すぎてそのほかは聞き取れませんでした。女性singerで全部英語でした。 ・サビ？らしきところの最後にcrazy partyというフレーズがありました。こちらも早すぎてそのほかはよく分かりませんでした。 多分洋楽で男性女性二人の声が聞こえました。 これだけで、思い当たるのがあれば教えてください。 お店で聞いたのでほんとに手がかりがありません。宜しくお願いします。
POD HD500Xを持っており使用したく思っています。 歪みはアンプ側で作り、コーラスやディレイのみＰＯＤＨＤ500Ｘを使いたいなと考えています。 アンプはＬＡＮＥＹのＩＲＯＮＨＥＡＲＴ120ＨＥＡＤです。 ＰＯＤをプリアンプとして使うのではなく、エフェクターとして使いたいのです。 適切な接続方法やおすすめ方法等ありましたなら、 教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
楽器を吹くのが下手というだけでクビになります。先輩に「もう来なくていい」と言われました。「上手くなれはいいよ」ということだと思いますが、私にはその技量がなければ気力すらありません。「先輩が来なくていいと言ったから」という理由で練習をサボっても良いと思いますか?「そんなに実力主義にしたいなら、プロを雇えばいいだろ。プロ野球で例えるとヤンキースや巨人のようにすればいいじゃないか。つまり、上手い人をカネで集めればいいじゃないか。」と思いました。
DVD編集用としての無料でダウンロード可能なサイトを教えてください。 出来れば曲名も含めて。
この動画の女の子みたいな歌い方をするにはどういう練習をすればいいですか？ 私は、大原櫻子さんみたいなビブラートのきいた、大きめの声でしか歌えません。 だから、こんなふうに透明感のある透き通った歌声で歌いたいです。 とのような練習をすればいいですか？
藤原さくらの曲って 好きよ好きよ好きよとsoupの他何ですか？
ブリッジがはがれかけた知人のアコギを治すために預かったのですが、ローズウッドのブリッジ自体が変形しており、平らな所に置くとアーチ状にブリッジ中央で約1.5mm反っています。 これまで何度かアコギのブリッジをタイトボンドなどで接着してきましたが、ブリッジが変形しているパターンははじめてで、何とかこれを平らに戻したいのですが方法はありますか？ ブリッジは手で上から強く抑えるぐらいでは平にならず、20kgのダンベルを乗せたら平らになります。
邦楽男性と女性のユニットでアルバムの曲の歌詞で女性が歌っているひとつになりたいの今答えを聞かせて～この曲とグループ名どなたか知りませんか
邦楽男性と女性のユニットでアルバムの曲の歌詞で女性が歌っているひとつになりたいの今答えを聞かせて～この曲とグループ名どなか知りませんか
ソプラノサックスのソロについて この楽譜のように同じ音をさげてまたもどすみたいな感じの吹き方はどうやって吹けばいいのでしょうか？
初心者フルートについてお聞かせ下さい。 新しく何か趣味を持とうと思い、フルートを始めたいと思いました。 そこで、購入しようと考えています。 ネットなどをみていると、YFL_211 6万円ぐらい がとても評価が高く初心者には良いと言った意見を多々見つけました。 しかし私自身プロになろうとは思っておらず自宅で1人で好きな曲を吹けたらいいなと思う程度です。 音の違いも凡人ですので拘りもないと思います。 そこで、1万５０００円程度のamazonなどて売られている初心者セットにしようか検討しています。 YFL_211とどのような点に違いがあるのか、初心者セットでもそれなりのクオリティなのか教えて頂きたいです。 しかし、初心者なら
Beyonceビヨンセの曲でどうしても思い出せない曲があります。 ダンスのhiphopで使ってたのですが、 途中、slowslow, slow slow と流れてることだけしか覚えていません。 確かでなくてもいいので思い当たる点教えてください。
ファンク系の女性シンガーで(たぶん1990年代後半～2000年代？)、 曲名もアーティスト名も思い出せません。 曲名にmosquitoという単語が入っており、 長い曲名です。 たしかその女性シンガーは、レニー・クラヴィッツともコラボしらことがあったと思います。 具体的な情報は何もなく申し訳ないですが、よろしくお願いします。
AKB48のチケツト買いたいのですがどこで購入したらよいですか？ 教えてください
JUMPファンの方に聞きます。 真剣sunshineのCDを、発売日の１日前にすでに手に入れている人がいました。これはどうしたら手に入るのでしょうか。本気で気になっています ！！
チューバのマウスピースが取れなくなったときがありました。力尽くで抜こうとすると、誤ってマウスパイプを曲げてしまいました。そういったとき、修理価格はどの程度になると思いますか?それとも、修理自体が不可能だと思いますか?新しく買ったほうが安いですか?
最近EDMやクラブミュージックが流行ってまずか次流行るとしたらどんな音楽分野だと思いますか？
札幌きたえーるで行うライブの時泊まるホテルはだいたいどこなんですか？
2000年ころのカントリージェントルマンを買いました。既に弦は張ってあったのですが いざ交換するにあたりどのゲージか判りません。 弦の元はカラーのリングがついているのでダダリオかと思います。 ビートルズの初期をやりたいのですが、ご存知の方教えていただけますよう よろしくお願いいたします。
このサイトご存知ですか？→http://neralt.com/dj-online-lesson/
GACKT(ガクト)の曲で「まわるまわる置き去りにされた時間の中で私は今なんとか～」っていう歌詞があるんですが、この曲名知りませんか？ たしか、５、６年ぐらい前の曲だったと思います。
今度同窓会があり会を盛り上げるために曲を流しながら写真を流す予定です。みんなでどの曲にするか検討するうえでパソコンに曲を入れておきたいのですがどうやったらパソコンに入れれるのでしょうか？あまりパソコンに詳しくありませんのでよろしくお願いします。
韓国のバンドでおすすめのがございましたら、なんでも紹介してください。新旧はやり等は問いません。よろしくお願いします。
2009年のグルジアのジュニア・ユーロビジョンに出場したグループ Princesses は現在どうしていますか？ youtubeで検索したところ7年前の出場した曲以降何もないようでさみしいです。 ビオラ？みたいなのを演奏している女の子がかわいくて好きなのですが詳しくわかる方いますか？ 今演奏家になってたら見たいと思うのですが名前すらわかりません。
こんにちは。 きゃりーぱみゅぱみゅの「ファミリーパーティー」のような、伴奏がちょっとゲーム風な曲で、おすすめがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
BOSTONのLife Love＆ Hopeのアルバムですが複数のボーカルが混在しているようで、できましたら 曲順にボーカル名を表示していただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
ギターでインストの曲ばっかりコピーしてても作曲センスは磨かれますか？
最後に絶望感のある 音楽を探しています！ イメージとしては最後に 死んでしまうような、、、 激しく盛り上がって 絶頂を迎えて終わる、、、感じです アバウトですみません(._.) なにか良いのがありましたら教えてください
NEWS・テゴマス(ジャニーズのグループ)のアルバムの中で、これだけは持っておいた方が良い物は何ですか？
お店で流れてた曲でサビに新しいうーたーがーっていうサビなのですが曲名がわからないので教えてください
明後日ダンスの体験レッスンに行くんですけど何を持っていけばいいですか？！
こんにちわ。 今年初めてa-nationにあたり行くことになったのですが、中3が1人だけでも行けるのでしょうか？ 以前、知り合いに未成年は親とじゃないと入れないと聞き今、当日入れるのか入れないのかわかんない状態です。教えていただけるとありがたいです。
鈴木トオルさんが歌っている曲のタイトルを教えてください！ わかる部分の歌詞をのせます。 光りになる北の空にある星のように輝き導くよ 夢見ることはいつの日にか叶えられる 君に会えた日のときめきを永遠になくさない
カラオケに行く前に、飲むと喉の調子が良くなるような飲み物のオススメをあれば教えてください！
津軽三味線を最近始めた者です。 管楽器でも弦楽器でもいいので、情熱大陸のテーマを無伴奏でやれる楽譜でお勧めなのを探しています。 希望としてはサワリだけじゃなく、最後まで演奏しつつ聴き手が楽しめるタイプのものです。 分かりやすい曲ないの？とたまに言われるので、情熱大陸のテーマをやりたいと思い楽譜を探しましたがいくつもあって迷ってます。
nine eight seven six five four three two one two three four ～ から始まる洋楽を教えてください。気になってこの時間まで必死に調べましたがもうだめです。おやす女性が歌っています。とてもかっこいい曲なので曲名がおやすみな是非知りたいです。 不細工な化粧から美人になるという動画で聞いた気がします。おやすみなさい
カラオケでみんなは高い声出せてるのに… 今回は自分の歌声についてなんですけど、今日カラオケに行きましてみんなは声を張れば高い声をたくさん出せるのですが 自分は声を張っても声がでずすぐ声が出なくなり喉が痛くなり苦しくなりという落ちになってしまうんですが、もー喉がダメなのでしょうか？ 本当に困ってる悩みですm(_ _)m
女王蜂の｢売春｣という歌がありますが あれはどういう意味や物語が込められた 歌なのでしょうか？ わかりやすく教えてほしいです！！
現在開催中のSEKAI NO OWARIのツアーグッズのスターライトリングについて質問です。3月25日の幕張メッセでのライブの際に購入したのですが、6月19日のさいたまスーパーアリーナのライブでも使えるでしょうか(電池は交換していかなくて大丈夫でしょうか)。
今年の4月にMartin OM-28Vを中古で購入したのですが、保証書を見てみると2008年製なのに出荷日が2014年になっていました。 出荷日が08〜09年くらいなら何も疑問に思わないのですが、このアコギの様に作られてから約6年後に出荷されるのは何か理由があるのでしょうか？
退廃的な雰囲気のするボカロ曲を教えてください。
今後ベビーメタルみたいに海外でも活躍すると思われるアーティストを紹介してください。私の独断と偏見で選んだのは以下の通りです。 https://youtu.be/K_xTet06SUo https://youtu.be/Pl1kdyKi1FM
⬇︎のMV(PV？)の曲ってなんていう曲名ですか？
DA PUMPの曲って知ってますか？
アドバイスください
Mr.Bigのドラマーの方が以前パーキンソン病になりその後どうなさっているのか気になります。ご存知の方はいらっしゃいますか？
ENJOY　HAWAIIANというバンドの「Singin’　the good old times The enchanted song with steel guitars」というタイトルのCDです。スチールギターに唐沢　昭さんが出演して、KEIKO さんがボーカルを担当しています。どなたかCDをお持ちの方はぜひご紹介いただけませんか？
学校の音楽で歌のテストが定期的にあります。自分は音痴で、歌が下手です。いろいろ調べて試しました。「ハミングで歌う」「バケツをかぶって歌う」などなど他にもいろいろ試しました。ですが、何をやっても上手になれません。いい方法あれば教えて下さい。 歌がうまくなれる方法が見つかったら、ベストアンサー選ばせていただきます。
腹式呼吸がうまくできません アドバイスください
すみません、この曲って何ていう曲ですか? (https://drive.google.com/open?id=0B3731rmw2bP6Q0 …)
すみません、この曲って何ていう曲ですか? (https://drive.google.com/open?id=0B3731rmw2bP6Q0 …)
KinKi Kidsの曲で一番好きな曲は何ですか？ 自分はJ albumに収録されている『愛について』です。
音楽を　すまほに　いれるには
５年前にＤＴＭ環境にするために、まだサポート期間内だったウィンドウズＸＰを買い、オーディオ・インターフェイスをdigidesign focusrite mboxを買いました。 音質も使い勝手も気に入っていた処にＰＣの破損。 友人が不要としていたウィンドウズ１０を貰ったところ認識してくれません・・・。 ウィンドウズ１０でdigidesign focusrite mboxを使う事は出来ないのでしょうか？何かドライバーを入れると解決するとか、何か解決策があれば教えてください！！！
禁断の惑星のような中毒性があり少しイカれたJ-HIPHOPの曲を教えてください！
かなわないと思い込んでいる片思いにピッタリな曲を教えてください！
compilation Magcon best vines(you tube) の、⬇︎のvineのBGMってなんていう曲名ですか？
男性ボーカルのある洋楽を探しています。 ノリの良い曲で、「anywhere ～ blow in(with) the wind」「this is ～」「you can(can't) take me ～」などの歌詞があったと思います。 メロディは忘れてしまったので鼻歌検索はできません。 歌詞も検索しましたが、それらしいのが見つかりませんでした。 心当たりがありましたら、曲名とアーティスト名をお願いします。
テクノ・デジタルミュージックといえば YMO TMN 電気グルーヴ パフューム以外にアーティストいらっしゃいますか？ 紹介よろしくお願いしますm(_ _)m https://youtu.be/n2lkkBzbDCw https://youtu.be/xbjFALnBuas
皆様が最初に有料で行った国内と海外のロックバンドを紹介してください！ https://youtu.be/MMnr7QPHDDU
以前あれほど熱中していたのに、今では見向きもしなくなったクラシックの曲、あるいは作曲家はいますか？ 私の場合、 ・マーラーの交響曲（やはり病的な作曲家で、CDのマーラーと眼を合わせたくない） ・ブルックナーの交響曲（全集完成までCDを集めたのに、生で5番を聴いたら4楽章のフーガで 　　　　　　　　　立ち直れなくなった） ・ベートーヴェンのピアノソナタ全曲（楽譜も全部集めて生で30・31・32番を聴いて感動したのに） ・ショパンのピアノ曲　（これもCDを集めて楽譜もそれなりに目を通しました） 以上が個人的なことですが、聴かなくなった理由に共通するような理由はあるのかないのか、 皆さんはどうでしょう？
わたしはもうすぐ21になる大学生です。 最近の曲は早口でときどき聞くのはイイんですが、、 浜省さん、長渕さん、尾崎さんがとくにすきです。 今回はみなさんの浜省さんの好きな曲を教えてください。 1曲だけ選んで！とはいいません わたしが選べられないので(><) よろしくお願いします♩
清水 翔太の曲をアコースティックギターで演奏したいのですが、難易度の低い曲ってなんですか？ 教えて下さい！！
和風でなんか虚しい気持ちの時に聴けるような曲を教えてくれませんか。 最近そういう曲調の曲にハマっていて先日京都へ行って自分の中で和風ブームなもんで…
【京都大作戦2016】って出演するゲストは少ないのになぜチケットが高いんですか？ 出演ゲストってあれだけですか？ 5000円ってぼったくり価格では？？
京セラドームで７月にあるキスマイのライブに参加します。１ゲートスタンド　１塁側　４通路　２列３４０番台です。どのような席かおわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
動画に使用されているBGMの曲名が分かりません。 　(動画内ゴア表現あり) アプリなどで調べてみたのですがヒットしませんでした。 曲名をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授いただければと思います。
「声量に自信があるならD-18の古いものを。 性欲に自信があるならハミングバードが良いと思います。」という回答をネットサーフィンで見つけたのですが、何故性欲に自信があるならハミングバードが良いのでしょうか？ 疑問に思ったので誰かわかる人教えてください。
音源から簡単に普通の楽譜を作る方法はありませんか？
音源から楽譜を作ろうとしてMuseScore 2でMIDIファイルを入れると楽譜が出るんですがメチャメチャになってます、分かりやすい説明や説明サイト教えてください。
乙三．というバンドはどういう人たちなのでしょうか
１０年くらい前に発売してた聞いた曲がふと頭に流れました。 ＣＤを売ってしまったらしく、家を探しても見つからず、フレーズだけが頭をぐるぐるしています。 知っている方がいましたら、歌手名や曲名などを教えてください。 女性ボーカル 題名「プロローグ」(不安) 歌詞(朧気) 「大地をかけるこの鼓動 空より浮かぶ星より高く きっと君のもとへ届く そんな日を夢見て」 ググってもそれらしいものが発見できず...。 誰か教えてください...。
HIPHOPで渋い曲をいくつか教えてください！
♪走り出す〜未来が君を〜っていう歌詞の曲知りませんか？ 確か、全力教室のcmの時に流れていました
ジャニーズのグループで口パクで歌ってる人 いますか？
カゲロウデイズのストーリーがわかる方おしえてください！
ハイレゾの音源は CDの音源とどう違うのでしょうか？ 詳しい方教えてください
アコースティックギターをネットで買おうと思っています。 値段や色が良かったのでサイズを調べてみたら24.75インチで、ドレッドノートより小さかったです。 そこで、ドレッドノートと多少小さいギターは、フレットを何も押さえずジャラーンと弾くときの音色…というか調は違いますか？ 調が違うと、ドレッドノートである曲を弾くときにカポがいらなくても、多少小さいギターでは必要になってしまうのですか？
友人に、表現力が足りないと言われました なにかアドバイスください
Nash Grierの⬇︎のvineに使われているBGMってなんていう曲名ですか？
Taylor SwiftのI knew you were troubleのサビの歌詞で"Flew me to places I'd never been"とあるのですがここのFlew の前に Iが聞こえて "I flew me to places I'd never been" と聞こえてしまうのですが、実際に言ってますか？
このところ落ち込むことや、不安になることがありまして…穏やかな気持ちになれるような優しい歌を探しています。 歌詞や曲調が優しくて少し前向きになれるような歌を聴きたいです。 ex)星野源さんのSUNやトラストリックの未来形アンサーなど明るい曲調のものが癒されます。 私は女性20代です。 昔過ぎる歌詞だと共感が難しいので2000〜2016年までに発売された歌からオススメを教えてください。 J-POP、洋楽問いません。音楽好きな皆様、よろしくお願い致します。
ラリーカールトンのroom335を完コピできた人はいますか？
大学生、女です。 カラオケは好きなのですが、友だちと行くのは苦手です。１人、家族とは好きです。 特別音痴ではないですが上手でないのと、1番の理由は「何を歌っていいか分からない」からです。 行くとすれば、嵐、AKB、いきものがかりの中の誰でも知ってる有名な曲を無難かなと思って歌っています。 〇〇のファンの集まりとかではなく、ごく普通の集まりなら何を歌うといいと思いますか？ あまり難しくない曲を教えていただきたいです。 ジャニーズ、ハロプロ、AKBは大ファンの方には負けますが、人より詳しいです。松田聖子とか昔のアイドルの曲が好きなのですが、友達との集まりでは歌えないです... 宜しくお願いします。
ジャズシンガーの老舗と言えば？
「金の〜呼ぶきしめに」？の歌詞がある曲を探しています、確か歌い出しだったような気がします...アニメの曲だと思うのですが... 昔聞いた曲なので歌詞が少し違うかもしれません... 気になってしまってモヤモヤしてます わかる方がいましたらよろしくお願いいたします( ´;ω;`)
Neru家全員の名前を教えてください。 画像があると嬉しいです。
これを見た、AAAのファン全員お答えください！ AAAの曲の中で一番マイナーだと思う曲は？
来週初めて邦ロックバンドのライブに参戦します。 その際、グッズで必須なものはありますか？夏にかけてお金を貯めておきたいのであまり散財したくない上に金欠です。ライブTシャツを着ていないと場違いなのでしょうか。タオルは買おうと思っています。 服装や持っておいたら便利なものなども教えて頂きたいです。 ちなみに、﻿flumpoolのライブでグランキューブ大阪メインホールの２階席なのですが、荷物を置く場所はあるのでしょうか。﻿flumpoolのライブは激しい動きをしますか。 長くなりましたが、回答宜しくお願い致します。
DTM音源「miroslav philharmonik 2」についての質問です。 最近上記の音源を購入したのですが、クレッシェンド等の音量調整がわからなくて困ってます。 Cubase7で動かしているのですが、他の音源ではmain volumeの調節で問題なく音量調整が出来ていましたが、この音源についてはどうにも上手くいきません。 なにか別の方法があったりするのでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたらご教示いただけると助かります。お願いいたします。
息子からお母さん系の曲など ありましたらお願いします。 シングルマザー系など。
嵐の曲ってよく聴きますか？
吉田羊さんが出演している ハミングのCMで流れている海外の方の歌 あの曲を歌っている人は誰ですか？ また、なんていう曲ですか？ 教えてください急いでます。 ネットで調べたいけどなんで調べていいのかわからなくて。 お願いします。
お世話になります。フェインベルクのソナタ1番のアナリーゼについてご助力願えないでしょうか。 3ほど質問があります。 引用譜1：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=4027734997 … 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1255234817 … 音源(アイスキュロスさんのサイト)：http://forpianofan.blog.fc2.com/blog-entry-9.html 質問1 引用譜1中2-3小節(音源の1:20付近)の機能分析をしてみたのですが、どうも自身がありません。間違い等ありましたら指摘願います。 質問2 引用譜1中の4-6小節はお恥ずかしいはなし、どれが和音の構成音なのか、非和声音なのかすらもよくわかりません。一体なんの和音が使用されているのか教えていただけないでしょうか。 質問3 引用譜2中の9小節目の1拍目の和音はA-durのⅵ で、右手のB音は非和声音という理解でよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
今日、エレキギターを買ったのですが、家に帰って弾いてみると5弦6弦からギィーンという変な音がしました。いろいろいじってみたのですが直りません。何が原因なのかどなたか分かりますか? 助けてくださいお願いします。　レスポールです
気分が盛り上がる洋楽BGMってありますか？
歌のアドバイスください 音程が合ってるつもりですが、合っていません 改善方法はないものでしょうか 練習するしかないのでしょうか？
曲のサビを「新しい‥‥‥‥ファンタジア」と 女性がソロで歌っている曲、どなたかご存知ないでしょうか？ 情報少ないですが、よろしくお願いします。
LUNA SEAのsugizoのギターはものすごい歪んでいますが、使っている歪み系エフェクターはファズですか？
カラオケの壁にマイクが激突(当たってしまった)場合隣に響きますか？
よろしくお願いします。
オクターブ上の残響音が鳴り続けるシマーモードについてですが、コードチェンジをしたときに音が濁る場合もあるでしょうか、よろしくお願いします。
アコースティックギターのひきかた 父がこの間アコースティックギターを実家からもらってきて、前々から興味があったのでこれを機にはじめてみようかなと思ったのですが、全くの初心者でわかりません。 初心者にでもできるギターのひきかたが書いてあるサイト、またはわかりやすくおしえてくださる方がいたらコメントください。
邦楽で簡単なフレーズは耳コピできますが、洋楽は全く歯が立ちません。 洋楽の耳コピってかなり難しいですか？
ベースが欲しいのですが親がに買えませんと言われました。なんとか変える方法はありませんでしょうか？
こんばんは！突然ですが、私は歌手になりたいなと思っています。もちろん、実現しないのはわかっています。私は今中3なのですが、去年、一昨年ぐらいから、家とかでボイトレをしたり、歌投稿アプリで投稿したりなど。そのような努力はしています。少しでも歌がうまくなるように、そう思いながら毎日歌の練習を家でしています。まぁ、カラオケ行って、点数出しても95点以下なのですが(汗) 実現しないのはわかっています。でも、なるべく実現したいのです。親に相談しても、「あなたに歌の才能はないから」など言われて流されたりします この際、オーディションなど受けてみてもいいと思いますか？私はこの夢は諦めたくないと思っています。ライブとかに出演している友達とかにアドバイスとかもらって練習して、努力してるつもりです。私は、諦めるべきですか？それとも、オーディションなどを受けてみるべきですか？ みなさんの意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします！
ＢＧＭを教えて下さい
イープラス チケット 受取 以前チケットを購入するため、セブンで支払いをし、発見がまだということで領収書のようなものを受取りました。 しかしその領収書をなくしてしまいました。 その場合どうしたら良いでしょうか？
この曲の名前教えてください
バレエ『ドンキホーテ』 第二幕ジプシーの踊りについて 知っている方いませんか？ 次のバレエの発表会でジプシーの踊りを踊ることになりました。 他の人のジプシーの踊りを（いろんな振付がある）研究していましたが、ジプシーがどんな心境でいる場面なのか、まだしっくりわかりません。（恋人に裏切られたとかいう説も） どなたか、知っている方いたら、どんな場面でどんな心境な踊りなのか教えてください。よろしくお願いします。
バレエ『ドンキホーテ』ジプシーの踊り
大学の吹奏楽部に所属しています。おかしな部員が多いように思います。「部活だけ没頭している人」や「部活やアルバイトしかやっていない人」のどちらかしかいないように思います。高校を中退して、高卒認定を受けて大学に入り、さらに大学をも中退した人がいます。そういう人も部活には残っています。「あなた、学歴は中卒ですよ。将来は大丈夫ですか?」と言いたくなります。それは極端な例ですが、部活が全てになっている人が多いです。「そんなに楽器を吹くのが好きなら音楽大学に行けば?まあ、どうせお金がないとか、技量が足りないなどの理由で入れなかったのだと思うが。」と言いたくなります。そういうことを言うと100%嫌われますし、相手も嫌な気分になると思うので言いませんが。しかし、「大学生なのだから勉強が100%大事。」と信じて疑わない私の居心地が悪いです。
幕張メッセで行われるバンドのライブに行きます。プレゼントBOXがあるのでなにか持っていきたいのですが、何が良いのか悩んでいます。手紙とか水や栄養ドリンクが妥当なのかもしれませんが、私的にはもう少しプレゼントらしい物を持っていきたいです。最近身体のケアを入念にやっていると聞いたので、そこに関連したものをあげられたらと思っています。 私に知恵を貸してください！
国際フォーラムAの席で、 1階15列2番 1階34列59番 だとどっちが見やすいですか？？
国際フォーラムAの席で、 1階15列2番 1階34列59番 だとどっちが見やすいですか？？
NEWSで知っている曲があれば全部教えて下さい。
聞きたい事Hey! Say! JUMPの歌詞で めがくらむほどさくらさいたよなみだがこぼれてきたで知ってたら、題名でも良いので教えて下さい。
歌について質問です。歌がとても上手な人がよくだしてる、この歌い方なんて言うんですか？それで、どうやればだせるのですか？このような感じの歌い方です⬇︎ この動画のとおり、ねーぇーって歌う所なんですが、ねーぇーの所がねーへーみたいになるやつです。すごく上手そうって思います。なので、出し方など教えて頂けたら助かります。できれば、動画とかでお願いいたします。
楽譜もまともに読めない私ですがこれから音楽教室に通ってトランペットを吹けるようになりたいと思っています。 最初の月は借りて、翌月からはトランペットを買おうと思っていますがトランペット購入のために今から貯金を始めようと思います。 だいたい10万円以内での購入を考えていますが、5～6万円代のトランペットと8～10万円ぐらいのトランペットとでは品質は大きく違うのでしょうか？ 音色などは素人の私にはあまり分かりませんが、せっかく買うなら長く使いたいと考えています。 またトランペットには金と銀のモデルがあり、こちらも音色などが違うと言う話ですが輝きを維持しやすいのはどちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は文化祭で歌を歌うことになったのですが、高い所で地声がでなくなって裏声になり音量が小さくなってしまったり、地声で出ないところを裏声で歌ってしまうので、その境目がとても変になってしまいます。 マイクはあるのですが挑戦する曲が英語の曲なので声が出にくく遠くまで聞こえないと言われました。あと4日しかないのですが短期間でこの2つの問題を解決できる方法を教えて欲しいです。お願いします。
最近のアーティストで、心に響く歌詞または心に響くメロディーを歌われているアーティストの方、バンドいますか？
こんにちは。早速質問です。先日、市川海老蔵さんが家族を、らいおんはーとの曲に例えていましたが、あなたの家族を曲に例えたらどんな曲になりますか？教えてください。よろしくお願いします。
8月に母校の高校の吹奏楽部の演奏会があるのですが､obとしての参加を辞退を検討しています。 理由は就活で忙しいのと､その吹奏楽部がob･在校生であろうがプロであろうが妥協や容赦の一切ない厳しい環境なのと､私自身も…過去に人一倍練習したのですが(つもりになっているだけかもしれません)､『実力のないお前はいらない』『お前は降りろ』等､周囲からボロクソに言われていました。 私みたいにobで3年間続けていたのにほとんどふけない人・実力がない人は、舞台で他の人と一緒に吹いてもいい迷惑になるだけなのでしょうか？
私は合唱が大好きで、子供の頃からずっとやってきました。 が、カラオケはきらいで、友達に無理矢理(？)連れていかれたときに2～3回行ったことがあるだけです。 さて、今、合唱の歌の練習を、自分だけでする場所をどこにしたらよいのだろう？という悩みにぶつかりました。 昔は田舎住まいでしたので、自宅で歌っても何も気にする必要はありませんでしたが、今はマンションなので、そうはいきません。 そんなときに、旦那から、カラオケBOXはどう？と言われましたが、気になることがいくつかあります。 カラオケBOXは、あまり記憶にないのですが、禁煙室なんてないですよね？ タバコの匂いがしたら嫌だなぁ…と思ってです。 それから、行ったときはマイクで歌っていたので聞こえたのですが、マイクなしにすると、どんな感じになるのでしょうか？ 決して響いてほしいわけではありません。ただ、あまりにも音が吸収されてしまうと、喉を使って大きい声を出そうとしまいそうな気がするのです。 あとは、本日インターネットで「ヒトカラ」という言葉を初めて知りましたが、この設定がないところは、一人で行くことはできないのでしょうか？ などなど、気になることがありすぎて、練習には行きたいのですが、勇気がでません…。 スタジオは、近くになく(あるにはあるのですがもう予約でいっぱいなところのみ)、どうしようかと考えてしまっています。 どうぞ、上気の件について、ご存じの方、教えてください。
【歌手の藤原さくらって何者ですか？】なぜ急に出てきて人気になってるんですか？ どこから突如出てきた？！？！ なぜ人気？？？
DTMって上達までに何年掛かる？
ガルネリウスに似たバンドってありますか？？
ハロープロジェクトのメンバーでは、誰が好きですか？私は鈴木愛理推しです！
今年初めて野外ライブに行きます。 初参戦なのですが、必須アイテムとか教えてください！ 七月です。
loops and loopsという曲のひらがなを教えて下さいm(_ _)m
最近、ハマってる歌はありますか？
ｓｐｉｔｚのシロクマは、2010年の何月ごろにリリースされた曲ですか？ 分かる人がいたら教えてください。
アコースティックギターの上達法を教えてほしいです。 私は、ギターは全くの初心者で、でも、ギターを親戚からもらったので、弾けるようになりたいと思っています。バイオリンを幼い頃から習っているので、左手はある程度動くと思います。ただ、手が小さいので、それでもできるようになる方法を知りたいです。 おすすめのサイトや練習方法があったら、教えてくださいm(__)m
チューニングが安定しないギターがあるのですが、一体どこが悪いのでしょう？ また、どこをどうすれば改善されるでしょうか？ 不安定なギターは二本有って、一つはPRS SE single cutawayで、トレモロユニットつきのものです。 もう一つはibanezのs シリーズで、ロックナット式ではないタイプです。 それぞれチューニングは一音下げとドロップB♭で、他のギター同様ダウンチューニング用に弦のゲージは太くしており、ピッチ等も合わせてセッティングしています。 しかし、この二本だけは少しでも強く弾いたり、チョーキングをするとチューニングが（特に２弦と３弦が）かなり狂います。 場合によっては半音近くずれます。 一体何が原因なのでしょうか？ また、どうやれば改善が見込めるでしょうか？
ファンキー加藤をそれでも信じてますか？
V6のバレーボールの応援曲が、どうしても思い出せません。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
とても気に入った曲を見つけたのですが、ジャンルが分かりません。 アンビエントだと書いている人がいたのですが、そのジャンルの曲を聞いてもこれとは全然違う気がして......。 よろしくお願いします！
SilentSiren好きな方いませんか？
最近音楽に興味を持ち始めたのですがオススメの歌手やグループがいたら教えてください
カラオケです。 尾崎豊のiloveyouを歌いたいんですが、どうしても途中から来る三段階のアレができません。自分は高校一年で声は低い方です。なのでキーを１つ下げてます。あそこが歌えないので88点とかで止まってしまいます… 何か良い方法ないでしょうか？？
スターダストグループのチームしゃちほこは知っていますか？
おすすめのバンドを教えてください！ 所謂ロキノン系をよく聴きます！
ハウンドドッグの新曲は？
クラリネットのリードを吹きやすくするのに水に浸けておくといいと聞いたんですが本当ですか？ またリードが吹きやすくなる方法を教えてください
この前、たまたま第九を聴いてみたら、年末ではないせいか非常に違和感を感じてしまい、「罪悪感」さえ感じてしまいました。これが「マインドコントロール」というものかなと思い、人は結構簡単に影響されるものだなと思いました。 年末に演奏されるのは、別な見方では「忘年会の出し物」であり、合唱に参加する人はストレス解消のアイテムとしか思っていないのでは、とも感じます。 私はこの前、紙のスコアを買ってきて、解説を見ながら聴いたりしているのですが、今の暑い時期に聴くのも気恥ずかしくて、ボリュームも小さくしてしまいます。 日本では、もはや年末以外では聴いてはいけない曲になってしまったのでしょうか？ また、年末以外に違和感なく聴ける方法はありますか？
今19歳です。 高校生のとき吹奏楽部でパーカッションをしていました。 うまくはありませんが、趣味として続けたいと思っています。 趣味程度ですが、できるだけ安くてできるだけ本物に近い電子ドラムを探しています。 よければ、オススメの電子ドラムを教えてください。
太田裕美の「木綿のハンカチーフ」は、たくさんのシンガーがカバーしているとそうですね。新しいところでMay Jさんが歌っていますが、別バージョンを知っていたら教えてください。
生きてきた中で一番好きなボカロp教えて下さい！(2人以上いる場合はそれでも良いです) また、ハズレのないボカロアルバムがあったら教えて下さい！ ちなみに自分は 蝶々p Neru じん(自然の敵p) kemu ryo 暴走p トーマ のアルバムは全て持っているので、 これ以外でよろしくお願いします。 箇条書きで構いません。
こんにちは！私は15歳です。 この夏モダンバレエのコンクールに出るのですが曲がなかなかいいのが見つかりません！ テーマは「静と動」か、「光」、「人形」です。 時間がないので大変困ってます！ なにかいい曲があれば回答お願いします！
NEWSよ曲を教えて下さい。 歌詞は、少ししかわかりません間違ってるかも知れないけど書きます。てごし むかしばなしをすこししてみようとてもすてきなこいものがたりしゅやくはそうきみとぼくとけいのはりをもどしてみよう。 マッスー おとぎばなしのしょうじょみたいにきみがものがたりにまよったらぼくがすぐてをひいてあしたへみちびいてあげるから。 の曲を教えて下さい。
BABYMETALを心から愛しています。 すごく透明感のある歌声のすずかちゃん。 ダンスがキレキレのゆいちゃん。 観客を虜にするもあちゃん。 みんな大好きです。 神バンドもすごく素晴らしくてTwitterを見ると仲の良さが伺えます。 言いたいことは、ぜひBABYMETALを聞いてみてくださいということだけです。
私は高校2年です 中学吹奏楽に入っていてトランペットをやっています 高校に入って人数の割合が合わずオーディションでトロンボーンにうつりました。 もう1人ホルンにうつった子もいます。 オーディションの審査は上手い下手ではなく残り2ヶ月のなかでコンクールに間に合うように他の楽器でも吹けるか という審査内容でした 実際に審査すればトランペットに残ってたと聞いてすごく悔しかったです 下の代にトロンボーンが入ってきてくれたのもあり、無理に頼み込んで トランペットに戻るようお願いしました。 もう1人の子はトランペット今でも吹けるのですが、私は全く吹けませんでした。 2週間程度練習していって1オクターブは吹けるようになりたが、 中学の時にアンブシュアがとても右で 講師の先生からも歯並びの本題だからしょうがないと言われていました。 高音が出ないわけでもなかったのですが、その歯に少し問題もありトロンボーンから戻ってきたこれを機にアンブシュアを真ん中に直そうと思っています。 しかし、まったく高音が出る気配がありません。時間が経って本気でやれば出るようになると思いきかせてますが、 高音を出そうとすると上唇が前に少し出てしまい下唇が顎を引いたようになり、高音が一切でません。 このアンブシュアでは高音を楽に出すのは不可能なのでしょうか。 前のアンブシュアだとハイDまではきつくなくでました。 長い文章すみません なにかアドバイスありましたらよろしくお願いします。
「分かってる、分かってる〜」っていう歌詞がある曲探しています 昔聞いたことがあるのですが、調べても出てこなくてもやもやしてます(´;ω;`)もしかしたら分かってるじゃないのかもしれません... 知っている方がいましたらよろしくお願いします
apbank fes2016ではMr.Childrenが出るような事は発表されていませんがされますかね？
今、又は昔人気だった曲を教えてください
おすすめのボカロ曲教えてください
ロックってなに
久々にDominoを動かしたら、バンクの音に全く変化がありません。 別音源をインストールしたからでしょうか？？ 詳しい方、教えてください。
アコギを買いました。初心者なので教えて下さい。 店員さんに「まず、何から始めたらいいですか？」と聞くと、 「一曲決めて、それを弾けるようにしよう」といわれました。 曲は藤原さくらの「soup」にしました。 u-fretってゆうサイトの初心者用コードで弾こうと思います。 「soup」に使われるコードも全部覚えました。 さて、ここからが問題なんです。 歌詞に合わせて弾くのはわかるのですが、歌詞のない間奏部分をどんなリズムで弾けばいいかわかりません。
ジョントラボルタのダンスはなぜあれほどまでに注目されているのでしょうか。
今年の4月に楽器店にてMartinのOM-28Vを気に入って購入し今まで演奏していたのですが、3日ほど前にトップとサイドの下部分に大体1mm程の隙間がある事に気付きましたが、この隙間は修理に出す程の重傷なのでしょうか？ また、修理に出さなくても音質には悪影響は無いのですか？ ギター歴は約３年程でこの様な状態は初めてなので、誰か教えてください。
かなり昔にやっていたピアノをやり直したいと思ったのですが、 今、下宿に住んでおりあまり音を出すことができません。それで電子ピアノにしようと思ったのですが、なるべくグランドピアノと同じ感触で弾きたいのでいろいろ探してもいまいち何が適切かわかりません。それでできるだけ金額を抑えたものでなるべく同じ感触の電子ピアノを教えていただけないでしょうか。 また、どんな教本を使用すべきでしょうか。一応、最近では吹奏楽部でチューバを吹いていたことがあって、あまり複雑ではなければ楽譜は読めます。後々、応用が効くように基礎を徹底的に鍛えたいです。基礎は一年くらいかけたいです。ちなみに月光とかクラシックの曲が最終的には弾けるようになりたいです。 ご教授よろしくお願いします。
あたらしくエレガットギターの購入を検討しているのですが、Paradis guitarやMartinez Guitarのような不思議な形のガットギターはあまりみたことがありません。このような常軌を逸した形のギターは他にありませんか？
エレキギターのピックアップの高さを調整するネジの部分でピックガードに隙間があります。どうすれば良いでしょうか？
夫と一緒に社交ダンスを習い始め、競技会（モダン）へも挑戦していこうと思っています。 まだ初心者ですが、できることなら長い時間をかけ上の級も目指したいと思っています。 髪型について、ご存じの方教えてください。 今現在の髪型は肩より少し上くらいの長さの髪で、クセっ毛です。 伸ばしてアップにすべきか迷ってます。 アップなどにまったく慣れてなくて、似合わなさそうだし、 できることなら、このまま短めの髪がありがたいな・・と思っています。 でも汗をかいたらもっとクセもグネグネしてくるだろうし、 マナーとしてダメなのかな・・と心配しています。 競技会があくまでもダンスのみの技術をみて審査してくれるものなのか、 髪型やドレスなどそういうものも重視しているものなか・・・？ 競技会でアップ以外の方っていらっしゃいますか？
ギターで移調が何度も離れていたとしてもすぐに出来るようになりたい
『願いの詩』(コブクロ)の歌い出し と『カブトムシ』(aiko)のサビ の曲調が似ていると思うのですが、気のせいでしょうか？
http://tanpure.jp/wp-content/uploads/2015/05/sco … のメロディラインを【inB♭】の楽器用に移調した物を作りたいと思い移調してみました。 間違ってないか、教えていただけないでしょうか？ 【移調前】レ　ミレソ　　#ファレ　ミ#ファラ　ソレ　レシソ　#ファミド　シソラ　ソー 【移調後】ミ　#ファミラ　#ソミ　#ファミシ　ラミ　ミ#ドラ　#ソ#ファレ　#ドラシ　ラー 移調前は、#はファのみ。 移調後は、#はファソドの3音に必要だと思っています。 ご教授よろしくお願いします。
関東でベースの品揃えが良い楽器屋はありますか？ 自宅から近くの楽器屋にはある程度の楽器はあるのですが、私の望むメーカー(warwick、spectorなど)の品がありません。 上記に書いたとおりwarwick、spector、MTDなどのメーカー、ベースの種類が豊富な楽器屋を教えて下さいm(_ _)m (私は東京住みなので東京から近いほうが良いです)
曲名を教えて下さい！ アクアパーク品川のイルカショーで流れていた曲が知りたいです。一番はじめに流れていた曲名です。 三味線とギターがメロディーの和風なロックでした。 ドレミのドを基準とすると、 ドドドドシッソッソッソッララー ドドドドシッドッシッソラー というサビです。 わかりにくいかも知れませんが、宜しくお願いします、
70年代半ばにヒットした曲で「ワンス・アゲイン」という洋楽曲があったと思いますが、 どなたか、アーティスト情報をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 確か女性ボーカルだったような。 またバンド名が数字だったような気がいたしております。 何卒、宜しくお願いします。
70歳になる男性です。 3年前の4月からピアノを先生について習っています。 現在、バイエルを終了して、ブルグミュラーの6曲目です。 並行してポピュラー音楽も練習しています。 　1曲仕上げるのに最近では1か月かかります。 　それ以上かかる曲もあります。 　練習時間は平日では3時間。土・日は5時間ほど練習しております。 　好きなので苦にはなりませんが、仕上げてもしばらく弾かないと　 　すぐに忘れてしまいます。 　3年も経つのに進歩しているように感じません。 　高齢者にはピアノは無理なのでしょうか？ 　最近、無理なことをやっているように感じてしまいます。 　ピアノの先生にアドバイスをお願いします。
ロック系でいい曲ありますか?
私は４０代後半で、初心者で楽譜が読めません、エレキギターで弾きたい曲があるのですが５線の楽譜だと分からないので、楽譜をTAB譜に変換するフリーソフトを教えてください、お願いします。
この動画の始まって１５秒ぐらいしたら流れる曲の名前が知りたいです。人の声が重なって聞き取りづらいと思いますが、わかったら教えてください。すいません
彼の歌は良い歌ばかりですが、あまりメディアに出ていない印象です。
私達は女子の5人組のバンドを組んでいて、ボーカル、ギター、ベース、ドラム、キーボードの5人です！初めてのライブでめっちゃ盛り上がれて、可愛い歌ないでしょうか？手拍子しとか、ジャンプしたりしたいと考えています！いい歌あったらぜひ教えてください！ →返事の返し方がわからないので、返せないかもです！でも頑張ってみます笑
曲名を教えていただきたいです。 sing sing singのような、スイングジャズっぽくアップテンポの曲です。 洋楽で、男性女性ボーカルがちょっと歌っています 男性ボーカルのmoviestarという単語は聞き取れました。 USENで流れているのですがzから始まるチャンネルなので検索ができず ジャンルが違うのかスイングやジャズのジャンルで検索してもヒットせず･･･ 有名な曲だとは思うので、詳しい方ご教授いただけますでしょうか？
youtube「プライド 運命の瞬間 特報・予告編」 0:10から流れるこの曲はなんていう曲名でしょうか? よろしくお願いします。
以前Sony Entertainment Networkのホームページだったと思うのですが、sonyのコンテンツとかゲームとか映画とかの総合的な紹介の動画がありました、そちらで流れてた曲が知りたいのですが、確か以前調べて洋楽でアルバムの表紙がバナナが映ってたようなジャケットでした。 こんな情報しか分かりませんが、知りたいので誰か教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昔、外国の男性が歌っていた、きれいなリズミカルな曲です。覚えている曲の最初の方を楽譜にして添付しました。正確ではないかもしれませんが、お分かりになる方、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 イチローが262本打った時に使われた曲?みたいなんですが、 これってもともと何の曲なんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Don't judge challenge episode1の一曲目って何ていう曲名ですか？
最近iPad Airで「ラジコ」のラジオを聞くようになりました。 そんな中で、録音できたら良いなと思いネットで探していたら、「インターナル」という会社のアプリが見つかり、「こりゃ、ぴったりや」と思いました。 照会しておきたいことがあり、問い合わせ窓口に電話したら、いくらかけてもつながりませんでした。「なんかおかしいな」と思い、この会社の評判をネットで調べたら、あまり良くないことが分かりました。 喜び勇んで、すぐに注文し なくて良かったと思いました。 そこで、どなたか、このような場合の信頼のおける「アプリ」をご存じのかた、お教えいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
行けなくなったライブについて 7月にある新田恵海さんのライブにTwitterで連番した方と行く事になっていたのですが行けなくなってしまいました。自分名義のチケットでかつ本人確認がある様なのでどうしたらいいか困っています。回答よろしくお願いします。
2000年代に購入した洋楽CDの女性シンガーのことをふと思い出したのですが、名前も代表的な曲名も思い出せません。 CDを購入したのは東京・銀座の山野楽器で、CD売り場のおすすめ新譜の試聴コーナーで気に入って購入しました。ジャケットはセピア色で若くほっそりした黒人女性が中央に立っているもので、長い髪をドレッドにしていました。ジャンルとしてはソフトロックのあたりではないかと思います。アルバムの曲のひとつが「Karma」だったのを覚えています。 キャッチーな曲もいくつかあってよく聴きましたが、テレビなど他の媒体でそのシンガーを見たり聞いたりすることはまったくなかったので、マイナーなまま消えてしまったのではないかと思います。度重なる引越しでCDも手もとになく、ふと思い出たのですが詳細がまったく思い出せません。お分かりの方がいらしたら、ぜひ教えてください。
カラオケのことで質問です。 普通歌う時ってメロは小さな声で歌ってサビは大きな声で歌うと思うんですが、僕の場合メロは大きな声で歌わないと音程が合いません。逆にサビになったら小さな声で歌わないと音程合いません。 これはどういうことですか？(^^;
この動画で1:04~から流れる有名な曲教えてください。
花(春のうららの隅田川～)って曲に16分休符が多用されてるのですが、使われてる場所の共通点ってなんですか？
かつてミスチルの『名もなき詩』が、オリコンシングルチャートでの初動売上で歴代最高でしたが、最近「当時の歴代最高」と加筆修正されてます。 今現在、歴代最高のシングルCDは何なんですか？ 教えてください。
ボイトレで、あなたの歌声はつまらない、と言われました。 何故つまらない歌声なのか、考えるように、と。 考えても分かりません。 精神論とかではなく、一言で答えになるそうです。 閃く方いらっしゃいますか？
曲名が思い出せません（ ; ; ） 曲名が思い出せません。歌詞もあやふやです。 声質的には大塚愛さんのような感じで、女性が歌っていたのは覚えているのですが…… 「～♪シャーベットの片思い ほにゃらら ほにゃらら ほにゃらら らんらん～♪」 みたいな感じです。多分サビ辺りです。 決してシャーベットという歌詞ではないです。そのようなニュアンスの言葉で ほにゃららの所もなんと歌っていたのか思い出せません。 これだけ少ない情報で申し訳ないのですが、 誰かお優しい方！教えてください（ ; ; ）
突然ですが、みなさんは既発売楽曲のリミックス曲って聴きたいでしょうか？ 最近は、日本国内でもEDMブームも後押しとなり、DJミックスなどのイベントも盛り上がりを見せ、 海外では国内以上にRemix楽曲やDJ業で生計を立てているアーティストが多く見受けられる気がします。 そこで、以下の質問があります。 ①単純に、みなさんは既発売曲のリミックス楽曲を聴きたいでしょうか？（自分の好きなアーティストなど） ②Yesの場合、それは日本・世界的にどれくらいの人数がいるでしょうか？ 私自身でも検討してみましたが、統一的な答えが出ず、今回質問させて頂いてます。 因みに、私は①Yes②数値など想像つきません（笑）の状況です。 お助けいただけたら嬉しいです。
オリジナル曲の題名を英語にしたいので、 訳して頂きたく、宜しくお願い致します。 日本語題名 「道なき永久(とわ)の未知を君と」です。
クイーンの伝説のチャンピオンは何年台の曲ですか？
モーリスw-100 991201 このシリアルナンバーの意味を教えて下さい。 製造年月日？製造場所らしいのですがよくわかりません。 W-100の現在の価値や相場もお分かり頂ける方がいれば尚有難いです。 それとサウンドホールの中にステッカーが張ってあり高木とローマ字でサインが入ってあります、これは有名な方が製造された証なのでしょうか？ アコギに詳しい方どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
ちょっとマイナーなのが好き、そんなお年頃になりました。あなたのオススメのメジャー過ぎないバンド・アーティストを教えてください。 基準、というほど選んでいるわけではありませんが目安としては ・全国放送のテレビ出演ほぼ無い ・カラオケには入ってる ・あなたのお母さんに訊いても知らない くらいです。 ちなみに僕が最近好きなバンドは ファットマンズアフタースクール sumika THE PINBALLS ニホンジン です。なにとぞ、よろしくお願いします。
お読みいただきありがとうございます。 40年近く前に友人から貰ってほっぽらかしにしてあったフルートがあります、ヤマハYFL-23です。また使うためにオーバーホールしたらいくらくらいかかるでしょうか？
あるピアノ曲の詳細を教えて下さい。 東京MXというTV局で一日に複数回放送されるHealing timeという、いわゆるフィラー番組があるのですが、 2000年代初頭にこの番組内で使用されていたピアノ曲の情報を探しています。 今から15，6年ほど前という事もあって調べる事が困難で当時局に問い合わせなかった事を後悔していましたが、 先日YOUTUBEである番組を見ていたところ一部BGMとしてその曲が使用されていたのを偶然発見しました。 下記URLの動画にて「3分35秒から4分25秒」にかけてバックで流れているピアノ曲です。 問題の部分の少し前にはギタリスト押尾コータローさんの曲が使用されています。 短い時間ですが知っている方が聴けばピンとくるだけの特徴は感じられると思います。 恐らくはニューエイジに分類されるようなピアニスト・作曲家のCDとしてリリースされている作品ではないかと考えています。 作者不詳著作権フリーの音楽ではまず無いと思います。 私と違いピアノ音楽に詳しい方ならご存知の可能性が高いのではないかと思いこちらを頼りに質問させて頂きました。 何卒よろしくお願いします。
昔、ラジオドラマや著名人の講演録音を納めたカセットテープがカセットブックという名で 書店で売っていましが今はどうやってウオークマンで利用できますか？何かアプリがあれば教えて下さい。
太平洋フェリーで流れるこのバージョンの｢波濤を越えて｣の曲のCDを教えてください。 演奏時間は全部で4分40秒程です。 去年、太平洋フェリーに問い合わせたら、原本のCDが残っていないので分からなかったようです。太平洋フェリーでは20年程前から使用しているようなので、1995年以前のです。
JPOPで、テクノポップな感じのバラードです。 女性が高音でゆっくりした調子で歌っています。 歌詞はあったようななかったような・・ これっぽっちの情報ですみません。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか・・
今年、山下智久さんのライブに、1人で初参戦します。 初めてでわからないことばかりなのでご存知な 方、教えてください。 ①会場は東京の国際フォーラムです。 席が中央列の、20番目ですが、席的には良い席ですか？裸眼1.5位です。双眼鏡なくても裸眼でやまぴーの顔、見えますか？ 会場とやまぴーの距離感がわかりません。 また通路端なのですが、やまぴーは通路まで来ますか？ ライブ映像見ても国際フォーラムのがないのでわかりません。ステージ上でしか移動ないのでしょうか？大きい会場だと、トロッコとかあるので、近くで見れるかなと。 ②大体受付からどの位前に皆さん会場入りしますか？グッズはあまり興味ないのですが、やはり、ペンライトは買うべきですか？ あとポスターは、どの位の大きさですか？ グッズ買う場合、どの位並びますか？ 6時受付開始となっているので、それから何時間前、とか、わかりやすく回答頂けると嬉しいです。 ③初めてで何も分からないですが、その他、マナーや気を付けた方がいい事などありましたら、教えてください。
この前友達が、「なんて言ってるかわかんない曲キラーい。セカオワとか。私は英語の曲が好きだなぁ」って言ってたんですけど、英語の曲ってすぐ意味わからないじゃないですか。 矛盾してません？
とある施設にフルコンのグランドが置いてありました。そこはホールとかではないので、運搬用の出入口はないし、しかも3階です。素朴な疑問なのですが、どうやって運んだんでしょうか？ グランドは運搬する際に脚とペダルを外すのは知っているのですが、その部屋にはグランドが通るような大きな窓や出入口はありませんし、廊下は狭いです。 一体どうやって入れたのでしょうか。 その場所を見てみないと何とも言えないかも知れませんが、小さな事でも良いので何かわかる方教えてください
高校で５人組のバンドを組みました！軽音部です♡わたしはギターボーカルで、ほかにギターとベースとキーボードとドラムがいます！可愛い感じのバンド名にしたいのですが全然きまらなくて… オススメの可愛いフランス語とか英語とかを教えてください！できれば長くないのがいいです！ 長々とすみません！
エレキギターのアンプでどこをどのように弄ると、下記アドレスの演奏者の方のような音が出るのかわかりません。 のような音を出したいのですが、全然でません。 どこをどう弄ればいいのでしょうか。 ご教授お願いします。 アンプは、Blackstar ブラックスター ギターコンボアンプ ID:Core Stereo 10になります。
会場でのグッズの先行販売は、どうやって調べればいいですか？
一人カラオケの時に何か頼んだとします。 店員がくるまで歌うのは待ちますか？ 先に歌いますか？
シダックスのハッピータイムの一人料金についてです。ワンオーダー制の店舗だとします。ワンオーダーしなくてよくて580円ですか？それとも580円+ワンオーダー頼まないといけませんか？
添付画像の楽器名をご教授下さい。見かけたのはエストニアの首都タリンです。
セレーナゴメスのツアーグッズが欲しいなと思ったんですけど、 コンサートに行かないと買えませんか？ それともコンサート会場の前で同じものが売ってて来てない人も買えるようになってますか？
エレクトロニカが全てのジャンルの中で一番好きな人、今まで聞いた中で一番良い曲を教えてください。(perfumeとかのクラブミュージックぽいのもあり) 一人でも多くの人に教えて欲しいです。
ギターで抑えている弦の隣の弦に少し指が当たって音が響かなくなるのはやっぱり下手だからですか？アドバイスください
来週に歌テストがあります。僕は声が低く、上手く歌えません。どうすれば良いですか？
親戚の集まりで、カラオケに行ったりするのですが、私には歌える曲がありません。歌う事は好きなのですが、最近の曲にどうも興味が向かず、知っていて歌えそうだけど恥ずかしくて歌えないボーカロイドの曲で1.2曲程度です。自分が女性ならもっと歌える曲も出て来るのですが...残念ながら私は男ですのでどうしようもありません。たまには全力で歌ってストレスを発散したいのですが恥ずかしさが抜けません。どうすれば良いのでしょうか？
AAAのめっちゃマイナーな曲教えてください！！！
Zeppなんばの座席についてなんですが、 1階席は全く段や坂もない状態ですか？ 私は身長が153センチなんですが1階席だと埋もれて見えない可能性が高いでしょうか？ 私みたいに身長が低いため２階席を選ぶ方もいるでしょうか？
今井美樹さんの曲です。30年以上前の曲です。軽快なポップスです。 歌詞の内容は、大体次のようになります。 歌い手は、東京にいて、女性である。 一回結婚した。 地方出身であり、同性の友人が東京に出てくる。 東京は、渋滞がひどく運転が乱暴である。 東京では駄目になるやつがいる。 大体こんな感じです。こんな断片的な情報で分かるかどうか心配ですが、これ位しか思い出せません。 以上よろしくお願いします。
ギターを練習していますが、バンドを組まずに、1人で練習していても上達しますか？
全く比べてる訳ではないのですが、同じ「のる」という行動でもこういうバンドのは好きなんですけど、女性アイドルのはなんか好きになれないです(嫌いな訳ではないです) 女性アイドルのは行ける範囲でよくイベントがあると行ったりして、生でも見るのですが、「かわいいなー、かわいいなー、生は違うなー」と思うだけで、のったりは全然しないです よくメンバーの方が「みなさん一緒に」と言ったりしますが、「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 大人しく黙ってメンバーをじっーとみてます なんか素直になれないというか バンドは生で1度もみたことがなくて、某動画サイトでPVとかでよくみるのですが みながら、軽く揺れたり、頭軽く振ったりもします 「実際やってみたいなー」とか思います 素直にそう思います どうしてなのでしょうか？ 女性アイドルの素直になれなくて ここいう男性バンドの方は素直になれるんでしょうか？ 例で二つ上げます https://www.youtube.com/watch?v=Xp9m9_WWUQI
世代によって違うと思うのですが、もっと盛り上がりたいので教えて頂ければありがたいです。 ちなみに自分のノリノリ＆お笑い系はこんな感じです。 鼻から牛乳　嘉門達夫　イーストエンド『DA.YO.NE』DA PUMPごきげんだぜ！AAAボンバヘッド　ガッツだぜ!!　なんですかこれは!?　 スマイレージ、チョトマテクダサイ　どぶろっくもしかしてだけど　山口百恵プレイバック　小林幸子男と女のラブゲーム　燃えろいい女・世良正則　HEY MICKEY LYRICS ENJOY　山口もえ夏祭り　かざりじゃないのよ涙は スピードボディ&ソウル　Can't UNDO THIS MAXIMIZOR　そんなの関係ねぇ！コジマヨシオ　三年目の浮気　なんでだろ～　じょいふる　いきものがかり　MAXIMIZOR - CAN'T UNDO THIS!!　 エブリバディダンスナウ
芸能人の形態の一つに「バンド」というものがあります。 ここでは、バンド自体が前面に出て演奏するタイプを対象とします。 バックバンドに徹する形態やクラシック楽団（ダン池田とニューブリードやスマイリー小原とスカイライナーズ、NHK交響楽団や放送交響楽団など）は別とします。 さて、そのバンドの中にも、 原則として「メンバーが作詞作曲した曲のみを自分たちの作品として発売、演奏するバンド」と 原則として「他の作詞者、作曲者から楽曲提供を受けて、自分たちの作品として発売、演奏するバンド」があります。 前者は、ビートルズ、サザンオールスターズ、ゲスの極み乙女など、 後者はTOKIO、チェッカーズ、ザ・タイガースなどです。 （ほかにももっとふさわしい例があるでしょうが、思いついたまま挙げてみました） このように、バンド自身がシンガーソングライターになる場合と、楽曲提供をうける場合とがありますが、 ある友人がこう言います。 「バンド組んで、人前で演奏して、いかにも 　”作詞も作曲もそして演奏も、すべて自分たちの手だけでやってます！　他人の力は借りません！” 　みたいなツラしていながら、その実、楽曲提供を受けているバンドは偽バンドだな。インチキだ。 　アマチュアや学生のコピーバンドは別として、バンドたるもの作詞作曲、編曲までを自らの手で行うべきだ。 　そうでなければ、ボーカル一人が歌手として歌えばいいんだ。他の演奏メンバーは出てくる必要はない」 偽者とかインチキ、という表現はさておき、まあ、彼のいう意見も少しはわかるような気がします。 まあ、世界を席巻したビートルズが自作の曲を演奏、発売していたのですから、 「バンドというのは作詞作曲演奏までをもすべて自前でやる芸能人なのだ」 という固定観念を持っている人も多いでしょう。 一般に、「歌手」という芸能人が、楽曲提供を受けて、自分は歌い手に徹する、という事は知っていても 「バンド」という芸能人にも楽曲提供を受ける、ということは知らずに固定観念にとらわれているようですが・・・ 楽曲提供を受けるタイプのバンドメンバーも、かっこよく演奏して、女の子からキャーキャー言われているその曲が、 実はプロの作曲家によるもので自分たちが作ったものではない、ということに 引っ掛かりがないのでしょうか？ コンサートの途中で目の前にいるファンに対して、 「みんな、俺たちの演奏を熱狂して聴いてくれるけど、俺たち楽譜渡されて演奏してるだけなんだ。 この曲も歌も、俺たちが作ったものじゃないだよね、知ってる？、 って言ったら、ファンの子はどんな顔するかな？」 って思わないでしょうか？（ま、コンサート中にそんなことを考える奴らはいませんが） さて、話をもとに戻しますが、 「バンドというのは作詞作曲演奏までをも自前でやる芸能人なのだ」 という固定観念を持っている人を説得するための 『大人の事情』 『バンドが楽曲提供を受けても、ちっともヘンじゃない理由』 を丁寧に説明してくれる方、自作自演のバンドと楽曲提供を受けるバンドのコンセプトの違いを ご回答お願いします。
居酒屋で流れていた歌を知りたいのですが クリス・ハートって人の声に似ていたのですが 歌詞が曖昧なんですがサビが 今でも愛しているよ、とか 二人で見たあの夕日はか、夢か曖昧すぎてわからなかったんですが こんな些細な情報でわかる方教えてください！
お教室 今ダンスを習っています！ すごい素敵な先生で仲良くしてもらってます！ なんか先生からもぐいぐい来る感じもありまして受け入れてしまいいたしてしまいました‼ それからはLINEも減りまたねといいながら全く致すことはありません‼ やっちゃってポイされてしまったのでしょうか？ でも週一はlessonに行くので会ってます！ 繋ぎ止めるため？生徒として？ なんか先生としてはすごくいいのでやめたくありませんが、なんか小バカにされているようで辞めたいような？ ダンスの先生ってこういうことあるんでしょうか？
ピアノ買取で良い業者はないでしょうか？ 小学生のころから使っているピアノがあります。ヤマハのグランドピアノです。 とても大事に使っていましたが、今回わけあって引き取ってもらうことにしました。 そこで質問ですが， 良いピアノの買取業者はないでしょうか？ 買取の相場もいまいちよくわかっていません。 高く売れたらもちろん嬉しいですが、 大事なピアノなので最悪値段がつかなくても、 大事に扱ってくれる安心できる業者さんがよいです。 教えてください。
カラオケのことで質問です。 普通歌う時ってメロは小さな声で歌ってサビは大きな声で歌うと思うんですが、僕の場合メロは大きな声で歌わないと音程が合いません。逆にサビになったら小さな声で歌わないと音程合いません。 これはどういうことですか？(^^;
偶然出会ったこの曲有名なのは知っていますが、分かりません。教えてください。
ヤマハ大人の音楽レッスンに通っています。私はドラムコースです。講師の先生方、スタッフの方に質問です。1回60分 月3回のレッスンで本当に楽譜も読めない未経験者でも演奏できるようになるのでしょうか。初心者クラスから中級者クラスになるまで2年位はかかると教室スタッフの方に説明されたのですが、そのくらいの年数で大丈夫なのでしょうか。大人から始めても楽器は上達するものなのでしょうか。そして先生方は私たち生徒を上達させたいと思ってらっしゃるのでしょうか。逆に先生方、スタッフの方もご苦労があるかと思います。お話をお聞かせください。
このギターの楽譜ってどの弦をどんな順番で弾けばいいんですか？◯ ✖️ってなんなんですか？教えてください！
女性もしくは女の子でピアノ弾けるっていうとそれだけで上流家庭という感じですよね。その中でソナチネまで行ったとしたら十分自慢できるはずです。ところが男の子がそれをはるかにしのぐように中学校までにベートーベンのソナタを仕上げました。となるとどうでしょう？まあそのような人は東大や京大など狙うのでしょうかね。それにしても女性は気の毒ですね。せっかく習って高い月謝を払い、努力までしたのに自慢も出来ないのですよ笑　いやいや笑ってはいけない。大変失礼です。ですからピアノなど弾ける人は大いに自慢すべきだと思うのですよ。私はこんなに出来るのだ、という自信を持つべきです。なるほどそういう意味だったのですね。なぜ分からなかったのか不思議です。早々彼女でも作って有名企業にでも就職するぐらいが本来だったのでしょうか・・・・？
ある曲を神格化してしまいました。ゆえに、その曲が聴けないです。ある感動する場で聞いたので、聞くとそれを思い出して条件反射で涙が出てくるのです。なんとかならないですか?
尾崎豊の曲で1番簡単にギターで弾ける曲はなんですか？
こんにちは 現在、私は社会人で、楽団に所属しておりチューバを吹いています。最近、肺活量維持目的でフルートも吹いている方もいる、という情報をきき自分も始めてみたいと思うようになりました。楽団の練習もがっつりコンクール！、というわけではなく、楽しんでしましょう という感じなので焦らずにできる環境ではあります。 チューバ、フルートを掛け持ちし吹いている、周りにしていた人がいた という方の意見をお聞きしたいです。
腹式呼吸の仕方を教えてください！ 何をしてもいつも喉から音を出してしまうんです。 でも、オペラ歌手みたいな先生が来て、あくびをする時みたいに、大きく口を開ければ出るよって言われて、行ってたんですが、急に出来なくなってしまいました。 分かる方教えてくれますか？
ＡＫＢ４８選抜総選挙の、モバイル（ガラ系）での投票方法でお聞きします。 ＳＫＥへは、「メモリ不足」と言う事で、サイトに入っていかれませんでした！ これは auで確認したら、サイトの容量が大きすぎて、このガラ系携帯では開けないのでしょう！ との事でした。（アップデートはしていますし、写真など　ありません。） また、ＮＧＴ４８のサイトは、auガラ系で開けるサイトは無いのでしょうか？ スマホのみでしょうか？ 手順　EZボタンから、→トップメニュー、→メニューリスト、→趣味・スポーツ内の音楽・映画・芸能情報、→アーティストでＮＧＴがあるはずだと思いますが、ありません！ ＡＫＢやＳＫＥ，ＮＭＢ、ＨＫＴはここにあります。（AKB48 mobileとかの表示で） ＳＫＥはガラ系は無理か？　と　ＮＧＴにガラ系で入って投票する方法は？等々、 御存知の方、詳しい方、アドバイスお願いします・・・。。。
ＡＫＢ４８選抜総選挙の、モバイル（ガラ系）での投票方法でお聞きします。 ＳＫＥへは、「メモリ不足」と言う事で、サイトに入っていかれませんでした！ これは auで確認したら、サイトの容量が大きすぎて、このガラ系携帯では開けないのでしょう！ との事でした。（アップデートはしていますし、写真など　ありません。） また、ＮＧＴ４８のサイトは、auガラ系で開けるサイトは無いのでしょうか？ スマホのみでしょうか？ 手順　EZボタンから、→トップメニュー、→メニューリスト、→趣味・スポーツ内の音楽・映画・芸能情報、→アーティストでＮＧＴがあるはずだと思いますが、ありません！ ＡＫＢやＳＫＥ，ＮＭＢ、ＨＫＴはここにあります。（AKB48 mobileとかの表示で） ＳＫＥはガラ系は無理か？　と　ＮＧＴにガラ系で入って投票する方法は？等々、 御存知の方、詳しい方、アドバイスお願いします・・・。。。
上記日程で小田和正のコンサ－トが予定されておりますが、ネット等で調べても、他の小田和正のコンサ－トチケット購入手続きはあるのですが、なぜ、宮城セキスイハイムだけは、駐車場やシャトルバスのチケットはあって、肝心なコンサ－トチケットのはないのでしょうか
MIDIキーボードが読み込まれてくれない！ ほかの質問を読んでも説明書を読んでもよくわからないです... ...................................................... 先日、MIDIキーボード（axiom air mini 32 ）を購入し、Cubase8に接続しようとしたところ、全くもって動いてくれませんでした。 デバイス設定から設定しようとするも、表示すら出てくれないもので、困っています。 ちなみに、MIDIキーボード側は反応だけはしているので、つながってはいるようなのですが... どなたか教えてください。
あるサイトで、クズ人間だといわれました。 理由は言いたくないのですが。 そこで皆さんに質問です。 クズ人間ってどんな人でしょうか？ 皆さんの回答待っています。
今日、うたコンで友近（水谷）見て気づいたのですが、たかみなって歌下手じゃないですか？ 友近が何を目指しているのかわかりませんが、歌のレベルはＡＫＢの現役・卒メンと比べ物にならないくらいうまいですよね。 ＡＫＢの中でも歌がうまいとされていた、たかみなが実は生歌に耐えれないって、アイドルは所詮そんんなものなのでしょうか・・・？ 先月のうたコンで歌っていた山本彩はそうでもなかったのですが、山本よりたかみなの方が歌はうまいというもっぱらの評判？だったはず。 実際は「生でまともに歌える山本」、「他人の歌はまったく歌えないたかみな」という感じでしょうか？
私は中学校の吹奏楽部ユーフォニウムを吹いています。 いま中３なんですが、A.Saxを買いたいと思っています。 木管楽器、A.Saxの経験はありません。 少し、部活で後輩のsaxを吹いたぐらいしかありません。 A.Saxにはもともと興味があっていつか自分で買って吹いてみたいなと思っていました。 A.Saxのことは全くわからないので、どんな楽器を買ったらいいかわかりません。 そこで、みなさんの意見を聞きたいです。 あまり値段が高くなく、初心者でも吹きやすいようなA.Saxがいいなと思っています。
ギター最近始めました。 コードは少し覚えました。 コードを確認しながらですが一曲ストローグ？て弾けるようになりました。 で、今ドラマの劇中てやってる曲(500マイルと好きよ好きよ好きよ)をやろうと思ってるんですか、アルペジオ(ジャーンじゃなくてバラバラに弾いてるのです)が全くわかりません。コードごとに決まったアルペジオがあるのでしょうか？でしたら教えてください。
日本で電子ピアノを買ってマレーシアに持っていくことを考えています。 CASIO PX-160　は、そのままあるいは変圧器を利用して使うことができますか？ 店頭で聞いたところ、一店舗では海外でも使えますと言われ、もう一店舗では使えませんと言われました・・・。 海外での使用は自己責任で保証の対象外になるなどはしょうがないと思っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アーティストのライブチケットの買い方を教えてください！ 初めてライブに行こうと思いいざチケットを買ってみようと思ったら 〜先行とか書いてあり、各サイトの会員でないと買えないようですがどうすれば良いのかと思いまして… ちなみにワンオクロックの9月に行われるライブに行きたいのです http://www.oneokrock.com/cam/nagisaen/sp/ PRIMAL FOOTMARK先行 こちらはファンクラブ？のようなものらしいですが詳しくわかりません 今から入会して先行予約を受けられるのでしょうか？ オフィシャルサイト先行 こちらはURLタップしても受付期間がまだなのかHPトップになります 会員登録等なしで受付日になったらオフィシャルサイトから個人情報入力で予約でしょうか？ アミュバ先行 こちらのサイトからチケット購入するには 会員登録が必要ですよね？ 使い方がイマイチですがこのサイトの会費はあるのでしょうか？ また、まだ受付期間ではないからなのかワンオクロックのライブ情報は載っていなかったです、掲載されればそちらから予約できるようになるのかな？ その他サイトには載っていなかったけど 他に予約方法やチケット屋があるようでしてら教えてください また、先行予約期間はズレてますが 一人はそれぞれに応募していいということになりますか？？ ここ数年ですごい人気になって驚いてます… ライブいけるのかな…泣 10万人だからいけても顔は拝めないのでしょう、それでも楽しいですよね！！？会いたいけど同じ空間って感じかな？？ ライブDVDはよく買ってみてますがライブのルール的なものもよければ教えてください。 （一般的な豆知識や、ワンオクロックのルール的なもの） 何もかもが初めてで申し訳ないです 回答お待ちしてし
諫早文化会館で行われるT.M.Revolutionのライブに行く予定です。 駐車場が停めれるのであれば車で行きたいと思っているのですが、22:00には駐車場が閉まってしまうことや、キョードー西日本のHPには「駐車場がございません。お車でのご来場はご遠慮下さい」と書いてあったので停めれるのか分かりません。 会場のHPには駐車場が337台あると書かれています。 諫早駅の周辺の駐車場も調べましたがあまり台数がないようです。 停められない・停めるのが難しいのであれば電車を利用する他ないでしょうか。 諫早文化会館でのライブに参加された方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。
失恋ソングなどバラード系でお勧めあれば教えてください！
YouTubeやニコニコを探したのですが、あまり見つかりません。 農萌さんの動画はすでに見ました。 知っている方いたら動画のURLを貼ってくれると嬉しいです。
ピアノ・ソロの曲を作ったはいいのですが、音楽用語に暗くて困っています。 楽曲の途中で微妙に速度を落として演奏する箇所があるのですが、 「少し、速度を落として表情豊かに演奏するように、ただし過度に落としすぎないように」的な音楽用語教えていただけないでしょうか。
https://twitter.com/ponrikulove6/status/73069043 …なんの曲か分かりますか？
私は、松任谷由実が好きな中学生です。 友達に言っても、「何それ～？」とか、「古～い」とか言われるので、自分を抑えてしまいます。 ユーミンの曲はとても良いと思うんですが、どうなんでしょう？ 私はおかしいですか？ ユーミンファンの方(ユーミンファンではなくても)、ご回答していただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
自分の歌についてしつもんがあります！ ミドルボイスを出したいのですがカラオケ前に地声で少し喋ったりしてるだけで歌う時にはミドルボイスが出づらくガラガラになってしまい普段家で歌ったりする時も小さなミドルボイスしかできなくてしょぼくてこんな声から卒業したいのですがどーすればいいでしょうか？ ボイストレーニングを受けていてもダメです。 運動部なので体幹などはしっかりやってますし呼吸もしっかり腹式呼吸ができてます。 半年位の悩みです。
初心者向けのジャズピアノの教本を見ていると、どれもやたら「コンボジャズでは、コードのルート音はベースが弾いてくれるので、普通は抜く」とか「ピアノではコードは基本的に3＋7＋テンションで弾くのが普通」という風に書いてあるように思います。 「浮遊感溢れるコンテンポラリーなスタイル」というコンセプトならばいいかもしれませんが、 もっとはっきりした手堅いサウンドを出したかったら、ルート音がないとダメじゃないですか？ 例えばデューク・エリントンやレイ・ブライアントのピアノなんて、ルートと5の音を欠かしていません。 ルートを弾かない奏法は、ジャズの数あるスタイルのうちの1つに過ぎないのに、あたかもそれがスタンダードであるかのように述べている人が多い気がするのですが、どうしてなのでしょう？ 中級者以上ならばともかく、入門者向けのアドバイスとしてはあまり良くないのではないでしょうか？
高校で、先輩たちへ向けて応援ソングを 決めなくてはいけなくなりました。 どうか、オススメの曲を教えてください
高校1年の女子です。ベースを始めたいと思いはじめ、ベースを購入しました。もともとアコギでコード弾き程度のことはできるのですが、手がかなり小さいほうで、いざベースを練習し始めると、手の小ささのせいだけではないですがうまくできないように感じます。手が小さい人がベースを弾くのは無茶なことなのでしょうか。
矢作が三浦理恵子の不倫を責め離婚届を取り出すシーンでかかっていた洋楽です。男性ボーカルでした。 とても良い曲だと思いました。ご存知の方がいましたら是非、曲名やアーティスト名などを教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。スロベニア語のバラードの曲を探しています。 ご存知でしたらよろしくお願いします。 邦楽なら、[EXILE: 僕へ][西野カナ: missing you] 洋楽なら、[Vanessa carlton: A thousand miles][Ellie Goulding: Love me like you do]などがお気に入りです。
driveという曲名を歌っている 海外の歌手名を教えて欲しいです。 ボーカルは画像の人です！ お願いします！
歩く勇気がないんだろうならば俺らが光となってSO照らしてやるの歌詞で有名の曲名をどなたか教えてください！
これも似たような質問で恐縮なのですが、 質問1　 この引用譜1中の中間部の和声進行の分析に悩んでいます。引用譜中赤丸を付けた部分はH-durの5度Vとして機能していると考えるべきか、単に半音階的な経過和音と考えていいのか、アドバイスお願いします。 引用譜1：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2277637772 … 質問2 引用譜2について。下方変位音の進行がよくわかりません。C♭は下方変位音として下降限定進行すると思うのですが、長三度上のE♭に進行しているような気もします。下降に進行させないで、E♭に進行させているとの理解でよろしいのでしょうか？ 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=1485156963 … よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。毎度の質問で恐縮なのですが、スクリャービンの「8つのエチュード」Op.42の5番、8番のアナリーゼについてご助力いただけないでしょうか。 引用譜：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=9728246738 … 質問1 Op.42の5番の半音階和声の分析なのですが、出だしからつまづいてます。1小節目と5小節目の和声は、息の長い半音階的偶成和音と捉えれば済むのか、あるいは機能をしっかり意識すべきかアドバイスいただけないでしょうか。 質問2 Op.42-5の3小節目の和音は図中の通り3度のVで、4小節目頭の和音が主調のVの和音だと思うのですが、これは機能和声を意識した進行なのしょうか?　3度のV からVへの進行はS-Dと考えられるのでしょうか。
5年くらい前から、ＡＫＢ（ＡＫＢ－Ｇ）が好きになって歌を聞いたりテレビ番組で見たりします。 世間知らずというか、業界知らずなのか、ＡＫＢが歌番組で歌っているのは 基本「口パク」か「かぶせ」で、生で歌うことのほうが珍しいという事実をつい最近知りました。 劇場ライブでもすべてを生で歌っているわけではない、という事実は業界では当たり前かもしれませんが、私は衝撃でした。 これはＡＫＢに限ったことではなく、パフュームなどは口パク前提で音楽番組でてる？らしく、 音響技術の確立と、テレビの効果（広告効果）、その他もろもろの事情から口パク、かぶせは ＮＨＫでさえ行われている当たり前のこと？だと知りました。 それでもいいと思って見て・聞いている人はいいでしょうけど、私のようにまったく知らなかった人 は「カワイソー」としか言いようがありません。 たしかに、ＡＫＢのようなアイドルは歌手ではないので、生歌で何曲も踊りをつけて歌っていたら ぐだぐだで見るに耐えないのは想像がつきます。 ＡＫＢでも歌が比較的うまい人、岩佐なんかは演歌歌ったりしてますが選抜入りはしてないし、 アイドルで演歌の需要がそもそも限られているので、活躍しているかは微妙かと思います。 ＡＫＢで生歌できるような人はいないのでしょうか？
今度のコンクール（8月）で弾く曲を次の三曲のうちから一曲選ぼうと考えています。ちなみに三曲とも暗譜は出来ています。 ベートーヴェン ピアノソナタ 1番 一楽章 5番 一楽章 8番 三楽章 ピアノの先生とは話し合っているのですが、なかなか決まらないので今回質問させていただきました。ちなみに高校生です。選曲のレベルはかなり低いですが難易度の高い曲を選んでぎりぎりの演奏をするよりも、現時点の自分にあったレベルで納得のいく演奏をしてあわよくば入賞したいと考えています。（課題曲は古典派のソナタから自身で選曲します。県主催なのでコンクールの規模は小さいです。） だから、より舞台晴れする曲を選びたいです。ハイドンよりもモーツァルトよりもやはりベートーヴェンのあの重厚かつ迫力のある雰囲気が大好きなので絶対ベートーヴェンから選びたいです。皆さんの意見をきかせてください。お願いします。
ジングル等の高音が好きなんですが同じような人いたら良い曲教えてくださいお願いします (wii、nttのcmの最後、等の音) 音ではなくて(聞くのに短すぎるから)曲を教えてください
全く比べてる訳ではないのですが、同じ「のる」という行動でもこういうバンドのは好きなんですけど、女性アイドルのはなんか好きになれないです(嫌いな訳ではないです) 女性アイドルのは行ける範囲でよくイベントがあると行ったりして、生でも見るのですが、「かわいいなー、かわいいなー、生は違うなー」と思うだけで、のったりは全然しないです よくメンバーの方が「みなさん一緒に」と言ったりしますが、「そーゆキャラじゃないないしなー」と思いながら 大人しく黙ってメンバーをじっーとみてます なんか素直になれないというか バンドは生で1度もみたことがなくて、某動画サイトでPVとかでよくみるのですが みながら、軽く揺れたり、頭軽く振ったりもします 「実際やってみたいなー」とか思います 素直にそう思います どうしてなのでしょうか？ 女性アイドルの素直になれなくて ここいう男性バンドの方は素直になれるんでしょうか？ 例で二つ上げます https://www.youtube.com/watch?v=Xp9m9_WWUQI
TOOLというヘビーメタルバンドについて質問です。10000Dayというアルバムを聴いたのですが、とてもいいです。他にオススメのアルバム有ったりしますかね？
ベースのアンプヘッドをギターのキャビネットに繋いでも大丈夫ですか？
どうやったらカラオケの点が良くなるのですか？
セリフ、歌を郵送にて応募しようと思っていて、 CD-RかUSBメモリーで録音して送らなければいけないのですが どうやって録音すれば良いのでしょうか？ また、WEB応募で応募するときはMP3形式でお願いしますと書いてあったのですが どうやって録音をし、MP3にするのかわからないので教えていただきたいです！！！ お願いいたします！
女性アーティストで イントロが口笛で始まる曲が 最近、有線で流れているのですが 曲名がわかりません。 わかる方いませんか? お願いします。
昭和の恋愛の歌でキューってなる感じの歌教えてください！ 例えばprincessprincessでMです！
大阪の中学3年の女子です 私には彼氏がいるんですが、 初デートは映画を見に行って 今回のデートはカラオケに 行こうと思っています。 それで、質問なんですけど、 選曲とか場所はどうすればいいですか？ あと、カラオケだったら どんな服を着ていけばいいですか？ なにかいい案があれば 教えてください！
至急お願いします！ 明日、部活のみんなでカラオケに行く予定です。ですが予約していません。場所は歌広場で、人数は6人です、早めの回答お願いします‼︎
初めまして(^.^)学校などで、おぉー！とかすごーいなど、言われるような技などはありますか？できれば、道具が入らない物などで...最近では、マトリックスみたいな技ができるようになりました！確か、パンケーキって技です！出来れば、多めにお願いします。あと、動画つきだったらとても嬉しいです...すいません要求が多くてm(__)m中3です！
高いギターと安いギターでは、生音で弾いても弾きやすさは違いますか？
多分80年台後半のスマッシュヒットだと思うのですが、 タイトルもアーティスト名も全くわかりません。 色んな所で使われてて、結構有名だとは思うのですが。 ・イントロ（曲の中間とかで使われる）のサックスのフレーズ 　「タタラタタ　タタラタタ　　　タタラタタ　タタラ　タタラ」 　　が印象的。 ・「ヒーリーオン」みたいな歌詞がAメロの頭とかサビの最初とかで繰り返される。 ・サビの最後が「ヒーリー（ドン・ドン・ドン・ドン）オン」 　って感じ 知ってる人いたら教えて下さい
ストラトのピックガードを交換するにはピックアップごと交換しない際、弦とビスを外して交換するだけで出来るのでしょうか？
ボイストレーニングとは主にどのようなことをするのですか？
ボカロ曲の『崩れゆく世界にさよならを言う僕は』の様な、美しい伴奏の曲を探しています。 おすすめがあれば教えていただけると幸いです。 曲は歌詞ありでも無しでもどちらでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
マリリン・マンソンってヘビーメタルなんですか？
初心者なんですが踊ってみたをやろうと思っています。 ソロでやろうと思っていて候補が おねがいダーリン メランコリック もう一つのメランコリック なんですがこの中から選ぶならどれがいいですか？ また他にこれがいいのでは？と思うものも教えてもらえると嬉しいです
トランペットレッスンに行ってるのですがいっこうに上手くなりません。 まず新しいマウスピースに変えるように言われました。7cから18cです。 毎日の練習ですが、音出しは 普通はノンアタックですると思うのですが いきなりタンギングで音出しするよう言われました。 ひたすらタンギングして ロングトーンは必要ないと言われました。 あと、すぐにハイトーンの練習をするよういわれました。 今まで聞いてきたことと間逆で、なかなか上達もしないし、不安です。 音が汚くなり、練習してるのにバテるのが早くなら、一曲まともに吹けなくなりました。 先生を変えた方がいいのか、信じて突き進むのがいいのか迷いがでてきました。 ご意見お聞かせください。
原宿のカラオケ屋に傘を忘れちゃいました！ 名前を教えて下さい！
昔友達がカラオケで堂本剛さんの曲をうたっていました。ぼーっと聞き入ってしまい、歌詞もよく覚えていないんですが、サビらへん？に「キスをしよう」と入っていた気がします、、あれは何ていう曲だったのか気になってしまい、どなたか知っているかたいたら教えてください(>_<)
調べても分からなかった。 どこで降りればいいんだろうか？
25日放送「怒り新党」の新三大◯◯のコーナーで使用されていた曲の事を教えて下さい。 巨大岩「続石」の説明をしている時に流れていた曲です。 34分03秒から。 この曲は、今、何処かで購入するか、もしくは視聴可能でしょうか？ とても好きな曲なのですが、長年、たまにテレビで聞くだけで、どれだけ検索しても正解に行き着きません。 ご存知の方、居たら教えて下さいー！
こちらも2点ほど質問があります。 質問1： 引用譜1(音源の40秒付近) 中の赤枠部分では、右手と左手の調性が違うとの理解でよろしいでしょうか。 質問2： 引用譜2 (音源の54秒から1分10秒)中の10-18小節目の和声進行がいかなる原理に基づいているのかわかりません。 左手と右手の調性も違うような気もしますが・・・、復調とか、あるいは前回教えていただいた、ミクスチャーの手法といったものが使われているのでしょうか。少なくとも機能和声に従ったコード進行では無いと思うのですが、よくわかりません。ご教授お願いします。 引用譜1　：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0815078617 … 引用譜2　：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7176643075 … ※引用について 「片翼の天使」作曲 植松伸夫/編曲 YASUSHI IMAMURA 楽譜発行者：片岡博久 発行所：（有)ケイ・エム・ピー 「FINAL FANTASY　Official Album」オフィシャル・ピアノスコア62頁より引用
"闘う者達について2点ほど質問させてください。 質問1：補足1中の引用譜1(音源：37秒- ) の1-6小節のコード進行について 　私の分析では、Fm-E♭-D♭-Cm7-Bm-Fm/B と進行していると思うのですが、この和声進行はポピュラー音楽なんかに見られる「特定コード進行」というものでしょうか。それともクラシック音楽などの機能和声にしたがって進行しているのでしょうか。 質問2：補足2中の引用譜2(音源：3分22秒-)　の赤丸および赤四角の部分について 引用譜2 中赤丸で囲ってある ソ♭の音はF音を基音とするフリギア旋法の第２音でしょうか？あるいは単に非和声音という理解でよろしいのでしょうか。 　また、引用譜2中7-8小節目の和音は、いわゆる複和音(polycord)という理解でよろしいでしょうか。さらに、このF#m on Bm の機能はサブドミナントという理解でよろしいでしょうか。 ※ 楽譜の引用について 闘う者達：作曲 植松伸夫/編曲 浜口史郎 楽譜は 株式会社ヤマハミュジックメディア 出版「FINAL FANTASY　Ⅶ ADVENT CHILDREN」オフィシャル・ピアノスコア26頁より引用
フルートの楽譜について!!!!!! フルートの楽譜が知りたいです ①ひまわりの約束ドラえもん ②ボカロ神のまにまに ③いつも何度でも｢多分｣千と千尋 ドラえもんラッキーバースデー←多分 ｢誕生日｣曲 これらの楽譜やサイトを知りたいです 買うもアリです ではオナシャス！
甘い声の、若い男性ボーカルを教えて下さい(●´ω`●)
以前からよくＴＶで使われるこの楽曲 ご存じの方いましたら教えてください 1:17:35～ http://goo.gl/AlBT7r 1:21:55～ の菊地亜美が登場した時のＢＧＭ 内容はどちらも同じです 見やすい方をどうぞ
ボーカル×2,ギター×2,ベース×1,ドラム×1,キーボード×2の構成の初心者バンドで9月の文化祭に次の曲のうちどれかをすることは可能ですか？ 夏よ止めないで~You're Romantic~/flumpool 春を歌にして/back number スパイダー/スピッツ 運命の人/スピッツ 私はドラムなので、他のパートの難易度がわからないのでお願いします。
尾崎豊の曲をギターで弾きたいのですが1番簡単な曲はなんですか？
私は今年二十歳です 音楽が好きで車も好き何より好きなのは時期ものの 山菜採りや川釣りなどです ある日山菜採りにいき いつもの山で昔から変わらないなと 思いながらいつものところまで行きました そして、車を降りて タケノコや山ウド たらの芽 三つ葉 いろいろとって 重たくなったので車まで 戻ることにしました 車までは３０分程度なので そんなに 山慣れしてる人からすると遠くはないと思います そうして 山菜を一度置き また 取りに同じところからすこしずれたところ 毎年入っています そこに入ったのですが あまり日当たりが良くないせいか 山菜が育っておらず引き返そうとらすると 謎の音が聞こえました ギターの音と言いますか 何か絃楽器の音で それに 惹かれるように その音の方向に進んで行きました ちなまに、その山で迷うことはありません確実にです 携帯 県外 ネットも県外ですが 鉄塔や日の沈む方向などで 確実に出口まではたどり着ける場所なんです そうして 音が聞こえる建物に着きました すると、凄く古い赤レンガ建物に着きました 本当に古そうな赤レンガです そこの中から ギターの音（アコギ）？が聞こえるので ドアを叩くと音がする止まり 中から 誰ですか こんな時に人ががくるなんて といい 古い木のドアを開けてくれました すると まだ若い女の子が あれ みない顔だね どしたの 迷っちゃたかな たまーに 訪れる人は基本迷子でね 山から出たいなら あの鉄塔を目指すといいよ そこの 下が 川の近くだ と言いながらドアを閉めようとしたので まって こんなところいつからある おれはこの山をガキの頃から見てるが見たことない と 言うと 見たらわかるだろぅ 昔からあるのさ 見たことないのは ここは日が当たらないから山菜がならないからじゃないのかな と 答えられ その時 後ろに ギブソンのすごく高価なギターが見えたので中にいれて！ そのギター見せて 初めて見た！ 本物だって言うと まぁー楽器に興味があるならおいでと言われ 入り そのあとは日が傾くまで ずーっとおしゃべりしていて どうしてここに居るのとか 何歳なの 何年ギター弾いてるの 弾き語りして など いろいろ 話し 帰宅する時間になり 私は帰ると言うと 嬉しかったよ！また おいでと言われたので 一週間後の日曜日にまた 行きました すると そこには ボロボロで朽ちたレンガの残骸と 追悼の石が立っていて そこには 戦時中 の 無意味な事故 幸せを などと もぅ 読めないほどのボロボロの文字な書いてあり ガレキを分けて歩き 地下室がありました その中に入ると あの時のギターがありました ギブソンのすごく古く 高価なギターがあり 弦はしっかりとはらさっており そのギターの横に人骨と思われるものがあり 近くの駐在所の職員の方に見てもらい 刑事が来て 事件性なし 当時のものと判明し このことは 公表しません 後続の遺族の方が いい気持ちをしませんので 話だけはしておきますといい 遺骨を集めるさい わたしも参加して 遺骨の借り置き場として私の家にあります 夜な夜なギターが音を立てるのもあの子が触ったかなと思い 今は一人じゃないと安心できます だけど こんな事が本当にあっていいんですか、、、 ある意味不安と 心配があります 要は死後の人と話し ないはずの建物の中に入ってるんです こんな事あっていいのだろうが 幽霊ってそんなもの なんですかね 本当に こんな体験をしたので 質問させてください コレって自分がおかしくなってるんですか？ 現実と幻想の区別がつかなくなってしまったゆでしょうか すごく心配です
数年前に、フッくんの呼びかけで、限定CDが発売されました。 しかしながら、高価で家族に猛反対されて買えませんでした。 どうしたら、また発売されるのでしょうか？ 中古で、もし見かけたら教えて欲しい位です。 回答お待ちしています。
Perfumeのライブチケットですが、チケットの左上の端にCOPYと書いてあるのですが、このチケットって本物ですかね？
Perfumeのライブチケットですが、チケットの左上の端にCOPYと書いてあるのですが、このチケットって本物ですかね？
コンサートに行くかどうか？ 私はあるアイドルのコンサートに行くかどうか迷っています。 コンサート１か月前ですがそのアイドルの悪口や女性関係のだらしなさを知りこの前の フアンミーティングもいけませんでした！チケット代は約１万円位でチケット買取会社 にも頼みましたがまだ売れませんどうしたらよいですか？
この歌詞の翻訳お願いします！
ボーカル編集用にMelodyne 4を使っています。 編集したボーカルトラックをミックスダウンした時ノイズが入るのです。ブチブチといった割と大きな音です（全体に何カ所も） DAW上再生する時は普通です。ノイズはありません。 トラックダウンしてもノイズは入ります。 プラグインを全て無効にしても入るので困ってます。。 Melodyne 4を使用してからノイズが発生したのでMelodyne 4に原因があるのかと思いますが？ 何ぶんサポートが英語、ドイツ語のみのようなので。。 対処策をご存知の方おられたらお教えください。 よろしくお願いします。 動作環境 DAW SONAR X2 PC windows 10 CPU コアi7 クロック 3GB メモリー8GB
なんでダンスバトルでは 同じ人が勝つんですか？ ダンスの世界はやっぱり友情とか コネですか？ kite gucchon gogobrothers taisuke など 毎回同じ人ばっかりでうんざりです。 飽きます。
以下２本のギターのうちいずれかの購入を検討中です。 皆様であればどちらを選びますか？ ①STANDARD STRATOCASTER® PLUS TOP LEFT-HAND　¥85,000 http://www.fender.co.jp/guitars/stratocaster/sta … ②CLASSIC VIBE STRATOCASTER® '50S LEFT-HAND　¥75,000 http://www.fender.co.jp/guitars/stratocaster/cla … 抽象的な表現となってしまいますが、目指すのは、「ストラトらしい、枯れた音」です。 レフティの為、両機種を置いている店舗がなく試奏ができません。 ①を選ぼうかと思っているのですが、 フェンダー の中では下位機種である「 スタンダードストラトキャスター PLUS TOP」 よりも、スクワイア では最上位「CLASSIC VIBE」の方がむしろよいと言って意見もあり、 迷っています。
バンドを組むことになったんですが、かっこいいバンド名が思いつかないので、ぜひかっこいいバンド名を考えていただきたいです！
全てのジャンルの中でエレクトロニカが一番好きな人に教えてほしいんですが、今までで一番の曲は何ですか？最近好きな曲ではなくて、ベストオブベストの曲です。二、三曲とかではなくて一曲です。 ちなみに、自分はlemon jellyのcomeです。
最後の方で流れたスローテンポな 女性がハモで歌ってる洋楽、 知ってる方がいましたら歌手名、または曲名 教えてください！お願いします。
通販が多く、なかなかお店が検索に引っかかりません。 試し弾きできるお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ、場所を複数教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
2年ぐらい前かな？ラジオを聴いていた時に、複数の女性の声で 「　ライラライラライ　ラライラライ　ライラライラライ　Uｈ～～～ 」と何回もリピートして歌っていたのですが、この曲の歌詞やメロディーが頭から離れなくて気になります！どうしても知りたいです、お願いします！ たぶん昔の映画のサントラか昔の洋楽っぽい感じでした。
おすすめのボカロ曲を10曲教えてください！ ただし、千本桜.メルト.シリョクケンサ.六兆年と月夜物語.脳症炸裂ガール.からくりピエロ.恋愛裁判はのぞきます。
ペルシャ語の歌を探しています。女性が歌っているものはありますか？ 最近イラン人の知人ができて音楽に触れようと思うのですがユーチューブで見る感じでは男性の歌ってるものばかりで女性のは見つけられませんでした。よろしくお願いします。
オリジナル曲の題名を英語にしたいのですが、 カッコイイのが浮かびません。 題名は、 『あなたへの愛あなたとの夢』です。 宜しくお願いします。
GLOBAL WORKのCMに使われている、[Alexandros]の曲名って何ですか？ FEEL ITだと思ったのですが、それはブランドのコンセプトだったようで、よく分からず…。
個人的には、EXOが好きなのです。 https://mii2.jp/articles-040 みなさんは、どこのグループが好きですか？
Amy Winhouse の Valerie がとても気に入りました。ドラムとベースのリズム、管楽器のリズムとメロディー、ボーカルの緩さと力強さのバランスが好きです。 洋楽で、似たような曲をご存知の方、教えて頂けますか。古い曲でも構いません。 Katrina & The Waves の Walking On Sunshine も好きなのですが、もう少しソウルフルなものを探しています。 よろしくお願い致します。
こんにちは。ホテルが付く曲といえば、どんな曲がありますか？ジャンルは問いません。たとえば、井上陽水さんのリバーサイドホテルとかは有名ですよね？よろしくお願いします。
鼻歌程度ならできるんですが、Siriだの鼻歌検索だのでは全く見つかりませんでした。 昭和～平成始めくらいの曲で、外国人女性歌手が歌っていたと思います。声質的にはマイケルジャクソンが近く ものまねか、演出かでボンテージ姿の芸人がその曲に合わせて踊ったり観客に攻め寄ったりしてる印象が強いです。 サビのようなところの音階は以下みたいな感じです ドッドッドドー、ドレレ#レドードー、ドドドドシ♭ーシ♭ー、ドシ♭ーシ♭ー、ドシ♭ーシ♭ーソ#ソー こんな内容でふとフレーズが浮かんで曲名が分かる人いらっしゃったら教えてください。
下記2曲のような、力強さと綺麗なメロディが合わさったような曲を探しております ドラムンベースとブロステップのどちらかで皆様のお勧めを教えてください！ DC breaks - faithless minnesota -stardust redux (crywolf remix) https://www.youtube.com/watch?v=Aw5qgCVLwyE
約３～４年前の曲で、プロモーションビデオがアメフトの競技場みたいなところ。 誰かのフューチャリングらしく、男性は二人出ていました。 男性の一人はマックルモアーMacklemoreだったかもしれませんが、出身はイギリスだと記憶していたので、違うかもしれないです。マックルモアーはシアトル出身（ウィキ） チアガール達も出ていましたが、一番男性にくっついているチアガールは黒人のミックスぽくて、色が黒くてゲイっぽかったです（たぶんゲイではないと思いますが、しっかりした顔立ち） 曲の途中でｂのマークのミニスピーカーが何度か出てきました。
かわいらしい女性の声のCMソングで、ずいぶん前に流れていました。 覚えている歌詞は　love you love you～　　だけです。。 音痴なので、歌っても周りに理解してもらえませんでした。。。 音階にすると　（恥ずかしいのですが・・・） ドーラ　ドーラ　レミレドシーソ シーソ　シーソ　シドーシドーレ ドラドラソラシレドー 街中でも耳にしたことがあるので、有名な曲だと思います。 どなたかお力添えをお願いします。
自分は小説を読むとき、音楽を聴きながら読んでます 今、黒の家というホラー小説を読むつもりなんですがホラーに合うようなbgmのバリエーションが少なくて困ってます。 ですので、どことなく不気味で中毒性があるのを教えてください よろしくお願いします こんな感じの好きです
こちらのユーチューブで後半に流れる音楽の題名と ミュージシャンが分かる方情報よろしくお願いします。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、ギターを独学でやろうと思っています。(アコースティック) ギターは、お兄ちゃんがギターをやっていたのであります。(チューニングとかはできます。) flumpoolの曲をギターで弾き語りできるほどまでになりたいです。 まず、何からやれば上達しますか？ 初心者でも弾きやすい曲なども教えてくれると嬉しいです！ あ、お兄ちゃんに習えってのはやめてください！ コードって、なにを覚えたらいいですか？ (たとえば、ピアノを始めてやるときはここがドレミだよ。この指で弾くんだよ。) みたいな、初歩的なことも教えてください！
いつも目覚ましでは心臓がバクバクいい、少し休まないと起きれません。 かといって、止めておいては起きれず　音が小さくても気が付かず遅刻の運命です。 これなら身体に優しくて　気持ちよく起きれるという曲教えて下さい。
この動画に使われているマイムマイムの曲を探しています。 よろしくお願いします。
昔ピアノ発表会で聞いた曲が思い出せません。 かれこれ20年くらい前に聞いた小学生低学年くらいが 弾けるような曲だと思います。 おそらくクラシック曲だと思います。 左手 ラ－－ラララ－ラララ_______ラ－－ ラ－－ ラ－－ラ－　　 左手 ミ－－ミﾌｧミ－ミﾌｧミ_______ミ－－ ミ－－ ミ－－ミ－ 右手 ラ－－ラララ－ラララ ラシド－シドレ－ドレミ－レミﾌｧ－ 右手 ミ－－ミﾌｧミ－ミﾌｧミ ここまでしか分からないのですが、 分かる方いましたら曲名を教えてください。
疑うまくなるコツを教えてください。(*^^*)
ギターの耳コピができるようになりたいのですが、全くできないので、耳でチューニングするところから始めたほうがいいですか？
ドビュッシーのプレリュードとラフマニノフの楽興の時4番ではどちらが難しいですか？ また、プレリュードと同じレベルのピアノ曲を教えてください！
初めまして！声変わりの事で質問させていただきます。今は中3です、声変わりしたか分かる方法などはありますか？それと、高い声の人が声変わりしたらイケボになるとかありえますか？声変わり前は全然イケボの声ではなくて、ただ高い声ってだけの人が声変わりしたらです。詳しく回答お願いいたしますm(__)m
私の友達は、もうすぐ40になるのにまだB'z稲葉浩志のおっかけをしています。 いつまでも、かなわない夢を追い求める友をむなしくかつ悲しく思っています。 B'zの稲葉さんってまだ独身なんでしょうか？ 知っていたら教えて下さい！
検索してもどうしてもわからなかったため、質問させていただきます。 アート・ブレイキー＆ザ・ジャズメッセンジャーズの 「Bit a bittadose」という曲名の意味がわからずモヤモヤしています。 この「bittadose」という単語自体が英語にはない言葉のようなので、 何かの語呂合わせやダジャレ的なものなのかな？とか思っているのですが… 英語又はジャズに詳しい方、お暇なときでいいので解答をお願いいたしますm(_ _)m
2016.春にあった東京ガールズコレクションで渡辺直美さんがモノマネしている曲を教えてください！！特にピンクの衣装を着ている1曲めが気になります(*_*)
最初の音だけオクターブ１つ下です。４０年くらい前に聞いた懐かしい曲です。わかる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
自分でもいくらか試みたのですが、なかなか確信が持てず困っています。お知恵を貸してください。 いくつか質問があります。 ・引用譜中17-22小節目の和声は任意の和声を半音下降させているだけ、という理解でよろしいのでしょうか？それとも何か機能和声的な別の原理が背後に控えているのでしょうか。 ・ 27-31小節目は何が起きているのでしょうか？これは転旋,あるいは転調をしているのですか？ ・ 92小節や、97小節の#F音はA音を基音とするドリア旋法の第６音と考えてよろしいでしょうか？ (92小節目以降の引用譜は補足上) よろしくお願いします。
武田鉄矢がピアノを弾いたのは何話ですか？
遠距離恋愛にピッタリな歌ないですか？私の場合は好きな先生がいどうで他校に行ってしまった。という感じです。それでも好きなんですよ。
「お互い送り合って増えてった鍵のマーク」とありますが鍵のマークが増えるって何ですか。 携帯の鍵フォルダのことなのでしょうか。
長渕剛ファンなのですが、仲間、友を作る方法があったら教えてください。
少し最近周りを気にしたり、深く考えてしまったりと色々迷ったり元気が出ません。 皆さんが好きな元気が出る曲、など教えてください（ ; ; ） 洋楽でも何でもいいですたくさんの回答お待ちしてます。
風媒花というアマチュアフォークグループをご存知ないですか？昭和53年〜55年頃大阪で活動していた 男性2名または男性2 女性1の編成だったと思います。第一印象というタイトルの曲が記憶に残っています。某女子大の学園祭で聞いて 今でも忘れられません。古い話で申し訳ありませんが どなたかご存知のかたがおられましたら 彼らの事 何でもいいので教えて下さい。
曲探しです この間午後のロードショーでやっていた NEXT-ネクスト-という映画で 最初の方のカジノで流れていた曲を 探しています。 ある程度検索しても出てきませんでした
クインシー・ジョーンズが1980年代の初期にリリースしたアルバム「The Dude」にAi no Corridaが収録されていますが、途中から女性のバックコーラスが入ります。その女性歌手が誰かおわかりの方がおられましたら、ご教示ください。よろしくお願いいたします。（以上）
中1吹奏楽部で、テナーサックスしてます！ 高い音のラが、カスカスした音が出ます、どうしたらいいですか？ 後、ネックのコルクが薄いので、クリーニングペーパーを巻いてます、、これは、いいんですか？ 少しでもいいので、回答よろしくお願いします！
ニコ動にある笑えてしょうがないコピペの6分5秒あたりに流れてるBGMが知りたいのです。 使用曲はわかるのですが、その中の曲が知りたいのです。教えてください(＞＜)
みだれ髪の赤い毛だしとは
場所は、熊本B.9 V1です。チケットに整理番号とかかれていますが、早く行けば前の方で見られるのでしょうか？
まだ入社して 1週間ぐらいです。 2交代制の工場の正社員で入社し 3ヶ月間は契約社員で 8/1から正式に社員になれます。 12時間勤務で通勤は片道1.5時間かかります。＊変形労働時間制 入社する前に大好きなアーティストの ライブチケットを買っていたのですが 昨日配属部署が決まり シフトを見たところ ライブの日は残念ながら夜勤でした。 有給は6ヶ月経たないと使えないので ライブに行くか行かないかすごく迷ってます。 ライブ場所と仕事場は一緒の県内ですので 夜勤を遅らせて行くことも考えたのですが 昼寝をせずに12時間勤務は さすがに身体が持たないと思いまして、、 みなさんが私の立場ならライブは行きますか？ また休むって言う人は どんな理由で休みますか？
ヴァイオリン初心者の方に進めれる曲として、どちらがいいですかね？ Bach Minuet 3 Canon
よろしくお願いします、河島英五の「てんびんばかり」と言う曲の詩について教えてください、ネットで検索してみたのですが、昔聞いた時に非常に印象に残ったフレーズがのっていませんでした、それは、（母親が子供を殺しても、仕方の無かった時代なんて寂しいよ、母親が子供を殺しては、いけない今は、平和な時）と言うような詩でした。ＣＤにも収録されていませんでしたし、削除されてしまったのでしょうか、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
楽譜の歌詞を和訳していただけないでしょうか？ 検索しても出てこなかったので質問さしていただきました。 是非できる方がいればお願いします！
氷室京介は中学生の時、卓球部所属とネットで書かれていたり、助っ人で陸上部に仮入部と書かれていますが、どちらが本当ですか？
氷室京介東京ドームLAST GIGS終了時間を 教えて下さい。次の日仕事の為当日新幹線にするか夜行バスにするか迷ってます。最終日なので途中では心残りですし最終新幹線だと他のアーティストの時はギリ間に合うのですが…
価値はある？ 尾崎豊さんのコンサートの録音カセットテープ って貴重な物ですか。
BOWYとZIGGYはどちらが格上なんでしょうか？ 又、絡みはあったのでしょうか？
こんにちは、中二で吹奏楽やってる者です。 私はこの夏なコンクールでアルトサックスをやることになりました。 通常バリトンなのですが、まあいろいろあってアルトになりました。 で、その曲のなかにトリルがあるんです。Cのトリルです。 Cのトリル以外にもトリルはあって、その他のはできるんです。 でもCのトリルの場合だと、人差し指の第１関節のしたあたりでキーを連打するので、どうしてもがたついてしまいます。 もう2か月ほど練習していますが、Cのトリルだけが一向にできないんです。 どうやったらスムーズにきれいにがたつかずにトリルができますか？ 説明不足ですみません、！
ロックやってる人間がアイドルや歌手に楽曲提供するのはダサいですか？
先日とあるカフェで聞いた音楽が頭から離れません。 ですが、曲名がわからず、とにかく断片的なところしかわかならないのですが、わかる人がいたら教えてください。 テンポはラテン系のリズムでエステファンとかに近そうな感じ 歌い手は女性 歌詞の中にstrada（ストラーダ・道）と　show me ,show me the way のフレーズがありました。 いろいろ検索しても見つかりません。 どなたか知っていればお願いします。
wmaからmp3への変更方法は
一目惚れ系の歌 教えてください！！
ホルンの管を洗って、本体は洗わずにフレキシブルクリーナーで掃除したら、音がカスカスになりました これは、フレキシブルクリーナーでヘドロを本体に押し込んでしまったからこうなったのでしょうか？ 誰か分かる方教えてください また、どうすればなおるでしょうか
吹奏楽でフルートを吹いている高2の女子です。 フルートでフラッターを吹けるよるうになるコツとかありますか？？ まず巻舌ができないので何かコツありますか？？
音楽を無料でダウンロードできるサイトを教えて下さい。
被っている質問でしたらすみませんm(_ _)m 最近友達とデュエットの難しい曲に挑戦しています。 ですが自分ではあまり見つけられないので、「アンチザホリック」、「送墓唄」、「夢みることり」などのような、デュエットの難しいボカロ曲を教えて下さい！ 出来れば同時に歌う部分の多い曲がいいです。パートがハッキリ分かれていると、片方が歌っている間、片方が暇になってしまうので…。 男女デュエットでも、女女デュエットでも、男男デュエットでも大丈夫です。 中々探すのは難しいとは思いますが、よろしくお願いします！
ライブのチケットの先行予約を したいのですが、 クレジットカードでしか支払い出来ない のでしょうか？ チケットぴあとローチケ は支払い方法の選択がクレジットカード しかなくて… クレジットカードは持っていないので 現金でしか出来ないのですが どの会社もクレジットカードでしか できないのでしょうか？ 調べても分からなかったので ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください(*_*)
てーれってててれてんてれてんてれてん てーれってててれてててーれってててん 擬音ですみません。どうしても曲名がわからないので教えていただけませんか？ 「てーれってて」で順番に音が上がっていき、「てれてんてれてんてれてん」で段々下がっていきます。ピアノで弾かれた曲だと思います。 この事ぐらいしか分かっていないのですが、教えて下さい。お願いします。
高校生です。 軽音部にはいってギターを始めようとおもってるんですが、初心者はエレキとアコギどっちからはじめたらいいんでしょうか？ はじめるたらまずなにをするべきでしょうか？
2016年5月21日土曜日に福岡県のキャナルシティで午後12時から行われたテンカラーズのライブが途中で中止になりましたが、なにがあったのですか？知っている方がいれば是非教えてください。よろしくお願いします！
思いだせません。調はハ長調で書きますが 実際は違うかもしれません ド・ソ　ソ・ミ　ソ・ミミミミミ・ド ソドドシラソ　ソドドシラソ　ソドドシラソラシド 貴族的な感じの曲です
ボカロでいい曲ありますか？ あったら教えてください！(^o^)/
【モーニング娘。の石黒が現役時代の給料は】20万円ぐらいで手取りは13万円だったと言っていますが、社会保障代を払っても普通は20万円なら手取りは16.8万円くらいになるはずですよね？ この石黒は芸能事務所、芸能プロダクションに所属しながら社会保険代を事務所が1円も払わずに、ショムニの主役だった江角マキコが年金払ってなくて、事務所が払ってると思ってたと言ってたけど、これと同じで社会保障代を事務所分も払わらされていたってことでは？ タレントは自営業で芸能事務所はタレントから委託を受けているという嘘のスタンスをいつまで国は野放しにしているのでしょう。 石黒は搾取されてたわけですよね。モーニング娘。の主メンバーの給料が20万円で、社会保障費を全額本人払いで手取り13万円ってこれって国の法律ダメでは？ 労基が機能してないですよね。 石黒さんが当時所属していた芸能事務所を教えてください。今も所属？？
私は、ピアノを習っていますピアノの発表会で緊張しない方法を教えてください
ドラムを習い始めたばかりです。メトロノームを購入したいと思っています。 BOSSとTAMAどちらがいいのでしょうか。
ドラム教室の講師からTAMAのメトロノームを薦められたのですが、いかがなものでしょうか。
カラオケのレパートリーで最新の歌【女】を教えて貰いたいです。
500マイルのアルペジオ教えてください！ コードではなくて！初心者です一応。 できればドラマで福山さんがやったのを。
29日の日曜日ビバラ参戦するのですが、何時ごろ会場に着いたらよいのでしょうか？また、グッズは何時から買えますか？グッズの予約販売を逃してしまって会場で買おうと思ってます。 やはり混み合いますでしょうか。 教えてください。
歌のナレーション
海外でよく売れている ウーファーは18インチ 6発 ツイーター4発 です アンプ出力2000w ウーファー出力2700w を使用しています ただ、かける曲がなく困ってます 普段はサイケデリックミュージックやラップやレゲェです でも 本当にかけたい曲は 海外なのでよくある ヴ〜〜〜ン ヴン ヴヴン ヴゥ〜〜〜〜〜〜ン と言った 低音がすごい曲 を探しています 普段はイベントに出るので周りの方に聞く機会があるのですが 聞けるような 感じじゃなく 困ってしまい ここで聞いています もし分かる方 教えてください 何と言う部類の曲でオススメの曲があれば 教えていただけると 幸いです お願いします 聴きたい曲はこんなん感じです ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ とにかく重低音が好きな人 なんちゃらってやつです
私はギターを始めて1ヶ月ちょっとです。 2週間前から「ソロギターのしらべ ジブリ作品集」のいつも何度でもを練習しているのですがまだまだへたくそでテンポも遅いです。 そこで質問ですが初心者がギターを弾き始めて何カ月ぐらいで綺麗な音楽が弾けるのでしょうか？
ノーマン・デロ・ジョイオ のソナタNo3の第3楽章の和声進行について質問があります。 下のこの A D♭ F♭ B AM7 ... E♭9 の和声の流れはどういう原理に基づいて設定されているのでしょうか。伝統的な調性音楽にみられる カデンツ(T-S-D-T等)とはまた別の理論に基づいているようなきがするのですが、詳しい方是非ご教授ください。 音源/ 1:07-1:13
とてもヤル気が上がる曲教えてください❗️
名古屋センチュリーホールで今度コンサートがあるのですが、2階の3列目50番代(1日目)1階の31列目50番代(2日目)でした。 2階の3列目ですとやはり米粒くらいになってしまいますかね...泣 また、1階の31列目は見えにくいですか？ 名古屋センチュリーホールでの参戦経験がある方で詳しい方ぜひ教えて頂きたいです。
質問です。多分ボカロとかの曲だと思うんですけど、『かごめ、かごめ、お菓子はいかが？赤色と青色の飴。お菓子の家に出口はないよシリアスな声でこう囁く。鏡よ鏡、世界で誰よりも…』っていう歌詞の曲の題名わかる人は教えてください‼︎ご回答お待ちしております。
私は今、アリアナ・グランデの「The way」やマリオの「Let me love you」にハマっています！ おしゃれなサウンドで、歌唱力のある歌手の歌が好きです！ 過去に好きだったアーティストはCHEMISTRY、Back street boysなど。 何となく似たような趣味かもって方がいらしたら、おすすめの洋楽を教えてください♪ 洋楽で思いつかなければ邦楽でもOKです！ お願いいたします（＾▽＾）
毎度お世話になっております。さて、この曲の曲名は何でしょうか。むちゃくちゃ有名な曲ですが、名前がわからないので検索しようがありません。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
歌詞に、不思議な、又はヒミツの、が入っている曲を教えてください。ちなみに、不思議なピーチパイは好きな曲です。ジャンルは問いません。お願いします。
ジャーンジャーンジャン♪ ジャーンジャーンジャン♪ テーテレレレレーテレレレレーれーれーれー♪ テーテレレレレーテレレレレーれーれーれー♪ テーンテンテテン♪ って曲のタイトルと演奏してる人分かる人居てますか？ ギターのみだと思います
今日、楽器店にドラムのスティックを見に行きました。さすがに大きな楽器店だと種類が豊富で、初めてスティックを購入する私はどれにしてよいか迷ってしまいました。 店員さんに質問してみると、パール110HCか、VIC FIRTH VIC-5Aが良いのではないかとのことでした。両方とも持って握ってみたり、パッドを叩いてみたりしたのですが、どちらが良いともいえず困っています。どうにかして片方をとりあえず選んでみるか、両方とも購入するか。どうしたら良いでしょうか。
トランペットのプラスチックのマウスピースと、本物(銀、金)のマウスピースってどっちが吹きやすいとかってあるんですか？(例 高音はプラスチックのマウスピースなら簡単に吹けるけど、本物のマウスピースは難しいよ。など…。 教えて頂ければ幸いです。土曜日に楽器決めがあるので、なるべくはやく教えて頂ければ幸いです❗
日本で、don omar のようなレゲトン系のアーティストの知名度は低いのでしょうか??
アコギって安いやつでどのくらいしますか？
管楽器フェアについて 今度、管楽器フェアというものがあるのですが、 そこではコルグのチューナーって売っていると思いますか？ あと、チューナーは若干数と書いてあったので、午前のうちに行かないと欲しいものは売ってないのですかね？ちなみに私の欲しいチューナーは、コルグのTMR-50の黒とチューニングマイクです。あと、このチューナーって人気ある方なのですか？回答くださるとありがたいです。
友達とバンドを組もうと思ってます。 楽器は、 トランペット ギター ベース ドラム です。 これでバンドって出来ると思いますか？？ もしできたとして、楽譜とかどうしたらいいと思いますか？？ 回答よろしくお願いします。
F.リスト作曲のパレストリーナによるミゼレーレ(詩的で宗教的な調べ 第8曲)の1-12小節は教会旋法で書かれているのですか？詳しい方教えてください。
http://sayhi.unearby.com/show?id=1462602703061_2 … この音楽の曲名 アーティスト名わかりませんか？
フェインベルクのピアノ・ソナタ1番を5小節目まで和声分析してみたのですが、これであっているでしょうか。 また、Ⅶの和声はどのような機能をしているのでしょうか?(ドミナント? トニック?)ご教授お願いします。 　ちなみに楽譜と音源はアイスキュロスさんのサイトで取得できます。 http://forpianofan.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
F.リストのオラトリオ：『Resurrexit from Oratorio Christus』S.3 のピアノ・ソロ譜ってどこかで手に入らないでしょうか。IMSLPを探してもなくて困っています。できればDaniele Terzano 編曲の楽譜がいいのですが、何か情報を持ちの方いたら教えてください。 動画はDaniele Terzano,編曲のResurrexit from Oratorio Christus です。
こんにちは デレマスの4thライブの応募チケットについての質問です CDに先行応募券が入ってると書いてあるのですが Amazonの「ハイファイデイズ」の説明にはシリアル封入と書いてありますが 同じくAmazonで売っているパッション003のCDには書いていません、シリアルはちゃんと封入されているのでしょうか？ 教えてください
こんにちは！ 私は、高校生になったら路上ライブをしようと思っています。 仲のいい友達がキーボードができるので、その子にキーボードをやってもらいます。 私はギターボーカルをするつもりです。 flumpoolの曲をやりたいのですが、残りのベース、ドラム、ギター(２つ目) は、どうしたらいいでしょうか？ あ、メンバーは2人だけにするつもりです。 路上ライブをやってる人が多い場所は知っているのですが、その場所を勝手に使っていいのでしょうか？ 全然路上ライブについて分からないので、ぜひお願いします。
ドラムを習い始めたばかりです。スティックを購入しようと思いますが、初心者でも扱いやすい商品があれば教えてください。また、選ぶ基準があれば、併せて教えてください。よろしくお願いします。
あなたの一番の夏歌教えて下さい。 私は、サザンの、涙の海で抱かれたい〜SEA OF LOVE〜です！せつなさも兼ねた、夏海のメロディーは、最高です！
バイト先で流れてる曲名が気になります。 洋楽で女性が歌ってる曲です。サビの部分が「アドワナ なんちゃら おっおっお おおおー」っていう感じなのですが… ノリのいいクラブ系の曲です。 ヒントが雑すぎて申し訳ないのですが、ご尽力お願いします。
ダイハード２でウイリアム・サドラー演じるスチュアート大佐が全裸でウォーミングアップしている時に流れていた楽曲名（行進曲風）をご存知の方おられましたら教えて下さい。言葉足らずですが次のような感じです。（チャッ、チャッ、チャッ、チャッ、チャッ↑、チャッ、チャッ↑。チャッー、チャッ、チャッ、チャッー、チャッ、チャッ、チャッ、チャッー、チャッ、チャッー。） 同画に使われていたクリスマスソングとかアイルランド国家についてはネットで分かりましたが。 よろしくお願いいたします。
カラオケでレミオロメンの3月9日歌うんですけどメロは声があってサビはなんか合いません。 声が違うからですか？ また3代目とかはメロが合わなくてサビが合います。 この訳を教えてほしいです。
女性ボーカルで、フレーズの合間などで一瞬「キュッ」というか、「ウイッ」というか（なかなか表現が難しいのですが）そういうクセのある人いますよね。たとえば松田聖子はけっこう顕著です。 癖なのかテクニックなのかわかりませんが、これの呼び名がなるのであれば教えていただけますか。
ひまになったので、家の近くの「関西本線」をぶらっと日帰り旅行をしたら面白いかもと思っています。 でも、途中下車したら、前途無効だったような気がします。 ぼくみたいな気ままな旅に何か良い方法はないでしょうか？ 詳しい方、お願いいたします。
みなさんこんばんはこんにちは！ 私は高校2年の人です！ 私は12年ピアノを続けておりもう少しで 学校で1人1人楽器で演奏をするオーディションが あります。 それは音楽大学の先生などが来てしんさをします。 その時の曲が決まらないのでいいのがあれば 教えてほしいです！ 前にやった曲は 幻想即興曲や二つのアラベスクなどです！ なるべく早めがいいです！
クラリネットのリードケースについてです！ こんにちは！クラリネット歴9ヵ月の初心者です。 リードケースが欲しいと思い、この写真の２種類のどちらかにしようと思ってるのですが、自分は優柔不断なので、どちらの方が良いか決めて欲しいです！
皆さんはどうやって音楽を聴いていますか？ 例えば、youtubeで聴いたり、レンタルしたり、CDを買ったりなど
こんぼんわ みなさんの今はまってる曲はなんですか？ 勉強してる時に流したいので！ 教えてください！！！
回答すぐ欲しいです。ギガがあまり減らないもしくは、全く減らない音楽アプリありますか？(。´Д⊂)
ギターの色を変えたいのですが、初心者で何もわからないです。 塗料に種類があるようなのですが、見分けがつきません。 もともとは、左のオレンジのようなもので、右のような色に変えたいのですが… オレンジの方は、削ろうと思っています。 下塗りなどなにを使えば良いのでしょうか？ ホームセンターなどで購入できるものがいいです。 色は写真のようなクリーム色か、茶色にしたいと思っています。 本当に何もわからないので、説明していただけると幸いです。
YAMAHAのFG-180は一生ものでしょうか？ 趣味程度にギターを始めようと思ってます！ 今のところ、買い換えるつもりはなく、これを一生使うというギター１本が欲しいです。
そこまで言って委員会NP 2016年5月15日の放送に使われた曲を知りたいです。 下のURLを参考してください。 http://fast-uploader.com/file/7019105004428/ もう…二時間も調べているんですが無理です；ー；
今度、友人のお祝いで、barで音楽を流すのですが、メリーポピンズの《スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドゥーシャス》が気に入りました。 ただ数分で終わるので、こんな感じの長い時間でアンティークなアップテンポの音楽、またはジャンルを教えて欲しいです。 お願いします
supercellは活動休止しているんですか？ あとEGOISTの曲はsupercellが作っていると見てよろしいんでしょうか？
今月のスペースシャワーTVで流れた曲を探しているのですが、mvしか覚えておらずアーティストと曲名が分かりません。 邦楽 気だるげな歌い方の男性ボーカル 切ない曲調 歌詞が書かれた原稿用紙が横にスクロールしていくmv 自分でも探しましたが見つかりませんでした。 情報が少なくてすみません。 わかる方いましたら教えてください。お願い致します。
菅田将暉くんが使ってるこのギター、どこのブランドのなんてゆう物ですか。
タイトル通りなのですが、 都内のストリップ・バーレスク・ポールダンスショーを見れるお店を探しています。 ちなみに、私は20代女性なので女性も楽しめるお店(性的な目的ではなく、あくまで美しい女性を拝める・ショーとして楽しめる)だと嬉しいです。 ヴィクトリアシークレットや、映画バーレスクなどが好きなので、 都内でそういったお店があれば行ってみたいです。 よろしくお願いします！
絶対音感とは簡単に、具体的にいうと、何ができたら、絶対音感があると言えますか？ ピアノでゆうとドレミとかが、判断できたら、絶対音感がありますか？ 練習で身につくと聞きました。是非見につけたいです。元から音感あった人ではなく、練習で身についたというかた、是非練習法を教えてください！
歌を聴いて自然にハモれる方、いままでどんなかんじで練習？してきたのか是非教えて下さい！
デレマスの4thライブ？のチケットについて 僕はライブというものにいったことがありません なのでチケットの取り方が全くわかっていないのです なのでチケットの取り方詳しい人どのように取ればいいのか教えていただけないでしょうか？もしかしてもうチケット販売は終わってしまっているのでしょうか 回答待ってます
ギターボーカル。 以下のギターボーカルアーティストでギター演奏のテクニックの順位をあなたなりにつけて下さい。 ・浜田省吾 ・草野マサムネ（スピッツ） ・佐野元春 ・尾崎豊（故人） ・根本要（スターダストレビュー） ・山下達郎 ・伊藤銀次 ・長渕剛 ・桜井和寿（Mr.Children） 音楽は好きですが楽器は門外漢の質問者にもわかりやすく理由なども添えていただければ幸いです。 年齢層高めですが、よろしくお願いします。
今度声楽のレッスンでCaro mio benを歌うことになりました。 私の音域を観た先生からはDesを指定されたのですが、教育芸術社のイタリア古典歌曲集では中声用はD、低声用はCでした。 どなたか全音楽譜出版社・イタリア歌曲集はどうなのか、教えてもらえないでしょうか。また他にDesの出版譜はありますでしょうか。 　（教芸のサイトには各声部用の調性が書かれていたのですが、全音では見つけられませんでした） ※歌うのは教芸で支障ないのですが、伴奏者に渡す楽譜で適当なのがあるかどうか知りたいです。「まほろば」のサイトで移調可能なのは発見しましたが、できれば出版譜でお願いしたいです。
うしろゆびさされ組の「渚の『・・・・・』かぎかっこ」 このかぎかっこは何のことを指しているんでしょうか？
いつもお世話様です。 下記のオケの和訳ご教示下さい。 Brandenburgisches Staatsorchester Frankfurt 宜しくお願い致します。
【カラオケで】全国採点したら85点でした。 これって15%音程を外したっていう意味ですか？ で、音痴過ぎて途中で歌うのを止めたら、無声で音楽が流れ続けて86点でした。 椅子からズッコケました。 歌わない方が高得点やんけ！！ まあ、全国順位は下から5番目でした。26人中21位みたいな。 力んで歌っても得点上がらないし、音程を意識して平凡に歌っても同じ得点。どうしたもんでしょう。 歌い込んで得点が上がる気がしません。 どうしたら得点上がりますか？ カラオケの機械のマイクの音量を上げて自分の声の小ささをカバーしても、エコー強くしても同じ得点です。。。
高1女子です！私は今度からバンドでギターとボーカルを担当するのですが、ボーカルの練習方法に悩んでいます。 歌は上手ではないので練習しなければならないのですが、ボイストレーニングなどには通えません。 家でできる発声法やファルセット、ビブラートなどの練習方法を教えてください！初心者です。 お願いします。
高1の女子です！ 3、4週間ほどまえに友達とカラオケに行きました。無理に声を出したりしたら、声が少し枯れてしまったのですがまだ治りません。 全体的な声がガラガラというよりも裏声がいままで出ていたキーがでず、出る音もカスカスしていたりなにかがつまっているような感じがします。 もともと、変声期かもしれないと思っていたのでそれも関係しているのでしょうか？ はやく声を元に戻したいのですがどうすればよいですか？ よろしければ、教えてください！
クラフトワークの公式Tシャツを手に入れたいのですが、どうすれば手に入るでしょうか？ kraftwerk.com（公式サイト）で売ってることは知ってるのですが、海外送料がかかるでしょうし。。。 「クラフトワーク Tシャツ」で検索するとでてくるところがありますが （楽天やamazon経由でどっかの業者が売ってるところも単独でサイトを持ってるところもある） これらは公式なのでしょうか？ それとも、自分たちで勝手につくったものなのでしょうか？ あと、 https://ticketcamp.net/category-32805-goods/ クラフトワーク(Kraftwerk)の来日ライブグッズ一覧 （チケットキャンプ、という、微妙に聞いたことのあるサイトのなかのページ） はどう思われますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
「スケルトン・コースト公園」っていう曲の中で、平沢進さん以外に誰かお爺さんも歌ってますよね？ あのお爺さんは誰ですか？ 公表されているんですか？ ライブでこの曲を歌う場合はお爺さんの歌詞の部分はどうするんですか？
レゲエのMIGHTY JAM ROCKなどのサウンドがよくかけている曲が誰の何という曲か知りたいです。 この動画の4：20くらいからの「BAD MIND～♪」の曲です。
私はパソコン詳しくない人です。現在Windowsのパソコンから音楽ソフト「Pre sonus」を購入するところまでできたのですが、いざダウンロードをクリックすると「このプログラムの署名が壊れているか、無効です」という表示が出てきてダウンロード出来ません。 どのようにしたらダウンロードできるのでしょうか。誰かお力を貸してください(;O;)
MISIAの逢いたくていまの原曲の楽譜をダウンロードしたいのですが
気分が暗いとき、モヤモヤしているときに聞くと良いのは、 ①とにかくハデで明るい曲 ②バラード系 ③暗く、ネガティブな曲 ④前向きな歌詞の曲 どれがいいと思いますか？ 人それぞれだと思いますが教えてくださると嬉しいです^^*
私は唇の裏の皮や頬の裏の皮を噛む癖があります。私は楽器(トロンボーン)を吹いており、唇はとても重要なので凄く気を遣っています。しかし、その唇の裏の皮を噛む癖がどうしても治りません。治したくてガムを噛んだりもしますが、それでも気がついたらガムを噛みながら皮を噛んでいます。この癖に凄く困っています。なぜこの癖がついたのかも分かりません。誰か、効果的な治す方法を教えてください！
タイトル通り困ってます。むずむずします。 思い出せるPVの情報 　・黒髪の男の人が廊下？　トンネル？　みたいなとこをカメラに向かって歩いてくる 　・筆っぽいのか何かでインクぶちまけてカメラ(視界)が汚れる 　・あと全体的に暗い歌で暗い雰囲気　だったような 上記で心当たりのある歌わかりませんか？ 回答お願いします。
２年くらい前のPVだと思うのですが、思い出せません。 ・名前は日本人の感覚でいうと女性のようだった ・CやKから始まるような名前だった気がする ・裏声が綺麗だった ・PVの内容は椅子に座った女の子に話しかけているようだった ・おとぎ話ような舞台だった ・ピアノを使っていた気がする よろしくお願いします。
オススメの恋愛ソングってありますか～？
ピアノ伴奏的なもので曲を聞いたのですが、歌詞・曲名共にわかりません。 メロディはサビと思われる部分が たたんたたん たーんたんたんたん たんたたんたたん っといったもので、洋楽でなく邦楽だと思います。どこかで聞いた曲なのでマイナーではないと思うのですが....
egoist、supercellに似た雰囲気の曲知っていましたらオススメ教えてください！
高2の男子です。 中1のときに、一度アコギをさわったことがあるのですが、思うように上達せず、部活(当時バスケ部)も忙しかったので数ヵ月で置物にしてしまいました。 今は特に部活もしておらず、友達とのバンド(僕はドラムです)に精を出しているのですが、メンバーのギタリストに感化され、「再びギターをかまえたい！」と思いました。 以前からギターを再開したいという思いはあったので色々下調べ(ネット、ギター経験者の先生に聞く)はしていたのですが、どれも魅力的で「これ！」と１つに絞ることができないでいます。 個人的には、ストラトやテレキャス等のジャキジャキ系の音が好きです。 予算は5万円ほど。 全くの初心者といっても良いレベルの者ですので、どうか知恵をお授けくださいorz
フルートの基礎について こんにちは。私は現在中学2年生、吹奏楽部に所属している者です。私たちの中学校では、10月頃に先輩が引退し、新体制となります。 そこで、基礎について気になる点が幾つかありましたので、質問させていただきます。長文となりますが、ご回答宜しくお願いします。 [朝の部活動(20分間のみ)] 頭部管で練習(真ん中のA、高いA、低いE、高い高いC)、チューニング ↓ 楽器をつけて、半音階を3分ほど ↓ チューニング(時間がかかる) ↓ 基礎(スケール、アルペジオ、コラール等) ↓ 曲 [午後の部活動(1時間半ほど)] 午前同様、楽器をつけ半音階 ↓ チューニング ↓ すぐに曲の練習 質問としては、 ・頭部管での練習は、必要かそうではないか。また、わざわざ頭部管をチューニングする必要はあるのか。 ・楽器をつけて音出しをする際、半音階以外にすることはあるのか。 ・ロングトーンをしないのはおかしいか。 ・午後に基礎を全くやらないことについてどう思うか。 ・楽器演奏において肺活量は必要か。 です。他にも気になる点がありましたら教えていただければ幸いです。 ご回答下さる皆さま、「うちの部ではこうしているからした方がいい」よりも、「こういう効果があるのでこうした方がいい」と書いていただけるとありがたいです。 長々と申し訳ありません。 ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ピアノを再開しようと思っています。 去年の秋頃から受験勉強のためにピアノをやめていました。なので、再開するにあたってどのような練習をすれば教えてください！ ちなみにそれまではハノンとツェルニーをやり、それから曲というようにしていました。
今更ですが、最近、友達にRADWIMPSというバンドを勧められて初めて聞いてみました。 圧倒されました。 歌詞の独特な言い回し。 ほかの人たちには表現出来ないような世界観。 聞いてる人を歌の世界観に引きずり込むメロディー。 何なんですかあのバンドは。 一瞬で虜になってしまいました。 その、RADWIMPSの歌の中で自分が1番好きな歌を教えてください。 あと、その理由もお願いします。 個人的には ｢五月の蝿｣がやばいです。 しょっぱなのインパクトがすごかった。 歌詞は単純に捉えると鋭利な刃物のように鋭く怖い印象を与えますが、その鋭い歌詞の裏には深い意味が込められていると感じました。 回答お願いします。
トランペットの高いドを簡単に吹くコツってありますか？
フランソアのいちじくクリームチーズと果実フランスのCMの曲が知りたいです。 http://www.francois.co.jp/cm/products/001196.html
浜崎あゆみコンサートやってるんですか?
これおすすめですか？
今、就活中です。普通の国立大学に通っています。ライブハウスで就職をしたいと思っていたのですが、アルバイトの募集しか見つからず、未経験のため雇ってくれるか不安です。 新卒で別のところで働きながら、休みの日や夜の時間を使ってライブハウスのアルバイトをすることは可能でしょうか。 いつかはライブハウスで正社員になりたいと思っています。
UCCコーヒーのCMでMy Wayが歌われていたのですが、誰が歌っているのか分からないでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ギターに詳しい人に質問があります、最近ピックアップでシングルにしろハムにしろ全部をカバーして いる物がありますがどうやって弦の振動を拾っているのですか？またカバーしていないものとの音の違いはあるのでしょうか。そしてロック式のアームについて，裏ぶたを開けると2本の調整ねじがついていますが、買った当時はほとんど締められていませんでした、弦を張り替える度に後ろが浮き上がってしまうためねじを締めていったらねじの半分以上締めてしまいましたが締めすぎてネックがそってしまうということはないでしょうか。
僕は、カラオケで80点もとれないです。 80点ぐらいとれる方法ってないっすか？
クラシックバレエを習っています。 幼少期から10年以上のブランクを経て再開して、ちょうど丸2年が経ったところです。 最近、ちょっと考えさせられることがあり、自分のバレエへの取り組み方がまだまだ足りないと思い始めました。 それで家や生活の中で自主練（と言うほどでもないものも含めて）をしたいと思っています。 今考えているのは、 ・日常生活で姿勢をよくするように、今以上に心がける ・レッスンでついていけなかったパを家で少し復習する。家は狭いしアパートなので跳んだりはねたりはできませんが、手脚の動きくらいなら。 ・トゥシューズで立つ練習をする（これについては先生の許可をいただいています） ・毎日のストレッチ、筋トレ です。 その上で、以下の質問です。 ①本当はバーレッスン的なことも自分でできたらと思うのですが、ネットで調べるとバーレッスンの自主練はしない方が良いというのも出てきて、どうしたら良いのか迷います。実際どうなのでしょうか？ ②ストレッチについてはお教室で効果的なものをいくらか習いましたが、筋トレになるとどういうものをしたら良いかよく分かりません。実際にされているものやおすすめのものを教えてください。 特に弱いのは内ももと、姿勢を伸ばすための腹筋・背筋です。 ③自主練で特に注意すべきこと、絶対にやってはいけないこと、逆にこれはやったほうが良いということ、などがあれば、教えてください。 年齢は20代前半で、特にケガ・病気はありません。 レッスンは用事に合わせて調整できるお教室で、平均して週1くらい通っています。都合でまるまるひと月以上休むこともあるので、その際にもなまらないようにしっかり自主練したいです。 よろしくお願いします。
この曲の名前を教えてください
チケットキャンプでチケットを売りたいのですが、チケットを当日手渡しにしたくて、その場合はお金はどうなるのでしょうか？ 相手が入金をした後チケットキャンプの運営側が一旦お金を預かって、私が相手にチケットを渡してから私の口座に振り込まれるのですか？？ 伝わりにくかったらすみません。
普段の演奏後には付属品と思われる緑色のクロスで全体を拭いています。 そのあとシリコンクロスを使っているのですが、シリコンクロスはクラリネットに使っても大丈夫なのでしょうか？ 銀メッキ部分は以前はシルバークロスを使っていましたが、シルバープロテクターを使い始めたので使っていません。 このクロスがいい！とかこれは使っちゃだめ、とかあればおしえてください。
ライブが基本土日のみのバンドでもプロになれる可能性はありますか？
弦部でギターを担当することになったんですが右手の親指にマメができました。 ギターを使ってる人、皆さんはどんな方法で応急処置していますか⁈また、マメが治るまでは練習をしないほうがいいのでしょうか⁈教えてください！！
Epiphone Ltd. Ed. 75th Anniversary Inspired by "1939" Century Amplifier（名前が長い！）の購入を考えています。 ジャンルはジャズで、クリーン音オンリーで使います。繋ぐギターは175などのフルアコです。 気になるのは出力なのですが、真空管18Wなのでそこそこの音量はあると思うんですが、YouTubeなどの動画を見ていると、けっこう小音量から歪み始めているような気がします。 ドラム入りのコンボだと、歪まずに対応できるほどの音量を出すことはできますでしょうか？実際にジャズのセッションやライブ等で使っている方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。 ちなみにFenderのブルースジュニアやプロジュニアだと、15Wでもドラム入りでも十分使える音量がありますが、メーカーや回路が違えば当然クリップし始める限界も違いますから、予想ではなく、実際に使っておられる方のレビューをお願いします。 その他ドラム入りセッションで使えた小型アンプは、 ・AER Compact60（60Wなのでぜんぜん余裕） ・AAD CUB（100Wだが実際の音は小さい、単音はOK、コードを弾くと少し歪む） ・Ibanezトルバドール20W（単音はOK、コードを弾くと少し歪む） ・Roland Cube30（コードでも歪まない） といったところでしょうか。 これらのアンプのクリップレベルに比べてこんな感じ、という回答でもかまいません。 けっこうレアなアンプなので、わかる方は少ないかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
感動するボカロ曲知りませんか？？ 感動するようなVOCALOIDの曲を教えてください
とある曲を探しています。 クラシックの暗い曲で、おぼろげな記憶だと、～～フスキー、といったような作曲家だった気がします。 世界一受けたい授業で使われたことがあるかもしれません。 ただ、検索した限りでは出てきませんでした。 伝わりにくいとは思いますが、覚えている曲調？を文字に起こしておきます。 てん、てんてん、てんてんてん、てんてんてんてーん てん、てん、てん、てん…… どうか、よろしくお願いします。
湘南乃風の曲でテンションが上がる曲を知ってるだけ教えてくださいm(__)m
画像の右から二番めのギターはなんですか？教えてください。
EDMかクラブミュージックの曲で歌詞の中に「say goodbye｣というフレーズがサビに入っている曲教えてください
こちらの写真の 白地に虹色の丸の描いてあるCDジャケットが 誰だったか思い出せません。 教えてください！
曲などのはじめに英語が入ってると思うのですがこういうのは一般的になんと言われてますか？オープニングトーク？
コブクロの【宝島】みたいな、歌詞にちょっと神様が出てくる歌を教えてください！ 出来たら男性アーティストでお願いします。
およそ10年ぐらいからそれ以前だと思うんですが、テレビでよく出演していて、男性の方は 歌手では無くとも芸能界の人で、女性の方は家庭の主婦だと思いました。この二人はその曲 だけでその後の活動は無かったように思います。 この女性の声の質が凄く記憶にあるんですが、曲名や具体的な曲のイメージすら記憶にあり ません。 これだけの情報ではなんともならないでしょうが、特に「女性の方は家庭の主婦」で結構 若かったとうことが特徴です。 雲を掴むような質問で申し訳ありません。
カラオケで尾崎豊はナンセンスですかね？？
高音が変な声になってしまう 高校生です。 カラオケなどで歌っていると 低音と高音でこれが全然違くなってしまいます。 高音になると声は出るのですが、 地声の感じが全くなく 変な声似なってしまいます。 どうすればもっとうまく高音が出せるのでしょうか？ お願いします
タイトルのように、マイクを持って歌うと自分の歌いたいように歌えるのですが、どうもマイクを持っていない（かつ口元辺りにない）とうまく歌えません。「マイクを持ったフリ」でも思ったように歌えます。 カラオケ等には困りはしないのですが、ギターで弾き語りをしたいなぁ…。なんて思いつきで1年前ほどに貰い物のギターで練習していました。（練習といってもパソコンでyout◯beさんや記事を見ながらしてたくらい） で、じゃかじゃかと簡易コードを弾けるようになったのでちょっと歌ってみながらやろうと思って歌うと、あれ？声がうわずいてる？あれ？空気抜けてるような声だな？あれれ？と、自分でもよくわからない、鼻声と地声が混ざったような違和感しかない声が録音機から聞こえてきて、これはどういうことだ？と。 それからずっと考えて来たのですが精神的にマイクを持った方が落ち着くんだなぁ。と思いました。 ですがどうしても弾き語りでも思ったように歌いたい。でも意識をどう向けていいのかわからない、ものすごいモヤモヤした時間を過ごしてきました。 ボーカルトレーニングに通えば1発解決！なんでしょうが怠慢な私にとって通うというのは最終手段として使いたいなと。 どうすれば弾き語りながらでも意識を集中させられますか？ 長々と駄文が多くて申し訳有りません。 ご回答お待ちしております。 追記 19 男性です。声変わりは小学生の頃済ませております。
ギター教室に通いはじめて二年目です。 同じ時期に始めた独学でギターをやっている人よりも知識と技術が低いのですが 独学の人はどうやって知識を得ているのですか？ 楽譜見ただけで分からなかった時の弾き方はどうやって覚えるんですか？
SONAR X3を使ってビートルズのリミックスをしたい初心者です。 無事、MP3を貼り付け、プロジェクトのテンポを「表示」「テンポ」で加減（フリーハンドでテンポチェンジ）し同期させたところです。 このプロジェクトの再生スピードを遅くして、アナログ楽器のパンチインをしたいのです。どうやったら再生スピードを遅くできますか？ メニューのテンポを変えるとその部分だけテンポが変わりますが、プロジェクトとMP3の同期がずれてしまいます。 他に登録したトラックのMIDIも含めてMP3をゆっくり再生しながらパンチインでギターを録音し、もとの再生スピードに戻して完成させたいのです。 私がやりたいことをうまく説明できていたら良いのですが、伝わっていましたらどなたか方法をご教授願えませんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 どうしても思い出せない曲があります。 洋楽のPVなのですが、女性達が動物の被り物をして煙草ふかしている、メロディラインも不気味なのに惹き付けられるような曲を、以前聴いたのに曲名もアーティスト名も思い出せません。 不思議なアーティスト名だったのは覚えています。 いくつかの手がかりからたくさん検索しましたが見つからなかったので、ここで質問させていただきます。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ジャニス・ジョプリンの 『ボール・アンド・チェイン』で、 曲の終盤にジャニスの声だけの長い台詞？が入っているんですが、 その部分の英語と和訳を知っている方いましたら教えてください。 たしか2つくらいバージョンがあったと思うのですが、LIVEバージョンでより台詞だけのところが長く、観客の相づちが聞こえるほうです。
関ジャニ∞について 先日、関ジャニ∞クロニクルをたまたま見て、関ジャニにはまりました。歌も聞き始めたのですが、まだまだ全然わかりません。 関ジャニの歌でおすすめの歌や、男性に歌ってほしい歌などがあれば教えてください！ ちなみに、今聞いているのは T.W.L LIFE オモイダマ ズッコケ男道 イエローパンジーストリート 無責任ヒーロー 365日家族 愛でした がむしゃら行進曲 あおっぱな です！！ 他におすすめがあれば教えてください！
この曲名知っている方、教えて下さい！(>_<) https://instagram.com/p/BFJzGwUC8J6/
裏声の鍛え方ってどーやってやるんですか？ 裏声で大きい声をだしとけば裏声って鍛えれますか？
愛唄を2人で弾こうと思っているんですが、初心者なので指で弾くということがかなり難しくてコードをカポを変えて弾こうと思っています。 原曲がカポ1なんですが、高温低音になり美しく聞こえるあと一つのギターのカポはどこにすればいいのでしょうか？ 変な質問をしていたら申し訳ないです^^;
2016/5/11放送の「はじめてのおつかい」で使われている曲で知りたい曲があります！ 昔、はじめてのおつかいに出演した男の子が医者になり、その娘がお父さんに白衣を届けに行く回の中で使われている曲です。 医者になった男の子に会いに行く前に、その妹とお母さんが紹介されているシーンです。そのシーンの中で、妹さんが今の職業は楽しいかなどを聞かれていて、バックグラウンドが聞き覚えのあるゆっくりとしたピアノなのですが、何という曲なのかとても知りたいです…誰に聞いてもわからないので分かる方おねがいします……！！
私は現在、アコースティックギター(オール単板)を所有しているのですが部屋に除湿機がまだ無く、そんな中で練習をしています。 勿論湿度が高い中部屋に置きっぱなしにすればギターのコンディションがやばくなるので、使わない時はハードケースに湿度を調整する道具も一緒に入れて保管しているのですが、湿度が高い時に音を鳴らして練習する場合、大体何時間ぐらいなら湿度の影響を受けずに済みますか？
歌で高音を歌いたいです どうすれば高音を出せるでしょうか？ 男子で今声変わりの途中です
中３です！ おすすめの曲教えてください～ 歌手さんとか種類とか こだわりありませんので！
6月の学校の合唱コンクールで、「青葉の歌」を歌うことになりました。 そこで、伴奏に立候補しました。まだ決まった訳ではなくて、他に弾きたい人いなかったらやる、みたいな感じで言ったのですが。 でも、難易度が気になります。 しっかり曲を聞いてみたところ、かなり伴奏が難しそうな感じがして… 中学の頃は何度か伴奏はしていたのですが、青葉の歌はどのくらいのレベルでしょうか？ 今まで弾いたことがあるのは、 HEIWAの鐘 友～旅立ちの時～ 明日という日が それと、J-POPの曲をいくつか、です。 青葉の歌は、今までに弾いたことがありません。 ちなみに、練習できそうな期間は、1ヶ月半かそれ以下、くらいになりそうです。 もし難易度てきに無理だったら、早めに、明日にでも断ろうと思っています。 どうでしょうか？
6分13秒あたりです
ウクレレペグ交換について 現在コアロハコンサートを使ってますが チューニングがやりにくいのでギアペグに替えようかと思っています。 ところが友人にせっかくのコアロハなのにもったいないと言われました。 コアロハをよくご存知の方、やはりやめた方が良いと思いますか。 またギアペグに替えた場合、音質等に影響が出ますか。 以上よろしくお願いします。
アルトリコーダーどこに売ってる？
嵐の新曲って発売前にMVの短いものがYouTubeにあがると思っているのですが それは勘違いでしょうか？ 新曲のI seekのショートバージョンのMVは公開されてないのでしょうか？
少女時代が好きすぎる男子です。とても悲しいお知らせがあります。少女時代解散する事、皆さん知っていましたか？僕はホントにショック過ぎて１日泣いていました。少女時代最高だったのに、､、
エレキベースを弾くときの自分の姿がダサすぎて困っています。 身長174cm、体重53kgの男なのですが、細身な上に腕が少し長めなのでなんだかエイリアンが演奏しているみたいでキモいです。 ストラップはやや短めにしてあり、ゲスの極みの休日課長みたいに弾きたいのですがやはり体型のせいか格好つきません。 ここ数年がっしりした体型になろうとご飯をもりもり食べていますがどうも自分はあまり太れない体質なようで一向に改善しません。 冬場は厚めの服を着て誤魔化していますがこれからの季節薄着になると私のキモさがばれてしまいます、なんとか格好いい持ち方や姿勢はないでしょうか？それか太る方法教えてください。 あとフォームのことなんですが、いまいち楽器が身体に密着しないのか固定できずグラグラします。左手で支えながら弾くか、少し本体を右腰あたりにずらして右手首で押さえつけながら弾いているのですがこんなものなんでしょうか？ 楽器はHistoryのTH-PJというプレベです。 お願いします。
こんばんは、質問です。昨日僕のお父さんが「BABYMETALのフォックスサインは、坂上二郎さんの『飛びます飛びます』から来ている」と言っていましたが本当なのでしょうか。お姉ちゃんは「そんな訳ない」と言っています。僕にはよくわかりません。 お父さんは普段からおやじギャグばかり言っている人なので、今日なども「実はあれはnWoのウルフパックポーズだ」とか、また変な事を言っています。実際のところが知りたいです。フォックスサインの意味について詳しくご存知の方がおられましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
以下の情報しかないのですが曲名がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？ 英語の曲で女性が歌っています。 歌い出しがたぶん「if you leave …」です。 ピアノで覚えてる部分を弾いてみたらたぶん下記な感じです。 歌い出し ファ♯ ファ レ♯ ド♯ ド♯ シ ラ♯ ソ♯ ラ♯ サビ ファ♯ ファ ファ♯ ファ ファ♯
この曲名を教えてください 記憶を辿った耳コピなので調とか違うかもしれませんm(_ _)m 思い出の曲です 回答よろしくお願いします
絢香の三日月の歌詞の翻訳を頼まれました。 どなたかお願いします。
DTMをしたいと考えていますが、予算的にまだ厳しいことと、まだ自分に合ったDAWが見つけられていないので、ガレージバンドで練習をしていますが、iRig keyの37鍵を購入しようと思っています。 購入してユーザー登録すると、sample tank3のフルバージョンがダウンロードできるらしいのですが、練習用として使えれば良いなと思っています。 sample tank3 は、DAWという括りで合っていますか？？ また、DAWならオーディオインターフェースが必要ですよね？ローランドのオーディオインターフェースを検討していますが、互換性などもよく分からないので、質問させていただきました。 詳しい方いましたら、ご教示お願いしますm(._.)m
マイケル・ジャクソンの歌のメッセージ深い意味があると聞きました。詳しい方何でも良いので教えてください。又いつ頃からメッセージのある歌を歌い出したかもわかればお願いします。
眠れない夜と、雨の日に聞きたい曲を教えてください。
カラオケによく行くのですが、 思いっきり歌うと、 １度の呼吸で思いっきり息を吸ってしまうのですが、 このような呼吸は肺に悪影響を与えたりはしないのでしょうか。
エフェクター　コーラスについて。 コーラスのうまい弾き手を探しています おすすめはいませんかね？ 来月買う予定なんですが、 弾くときのお手本が欲しいんです
オススメのボーカロイド曲を教えてください。今まで聴いた中で好きな曲は「脳漿炸裂ガール」「いーあるふぁんくらぶ」「ギガンティックOTN」「しんでしまうとはなさけない！」等、ノリとテンポが良いポップでキャッチャーなものでした。しっとり系はあまり聞きません。 また、同じ歌詞をひたすら繰り返していたり、音の幅が狭かったりするよりは変化のある方が好きです。 注文が多くて申し訳ないのですが、作業中に聞きたいので、沢山の数を教えてくださると嬉しいです。
吹奏楽経験者様に質問です。 高校生でバスクラリネットを吹いていて、最近バンドレンのV12の3半を使ってみたのですがどれも音が薄くなったり、響きが上手く出せなかったりです。 V12の4を使ってみるか、もしくは何かオススメのリードメーカーがありましたら教えて下さい！
ライブ等の電子チケットは本場の何日前に届きますか？
この洋楽のタイトルを教えてください。 １http://koebu.com/koe/a4c360c4d3abf561fc9d92d136a … ２http://koebu.com/koe/2c6c730a3d942f0bb66422d3ba3 …
2週間ほど前カラオケに行き喉が枯れてから全然治らなくて 今も歌おうとすると声がかすれます どうしたらいいのでしょうか？
今度屋外ステージで演奏することになり、アンプは自前で用意とのことでPhil Jones CUB AG-100を持って行こうと思うのですが、これだけでは音が小さいので、ライン出力（1/4インチのアンバランス出力と、キャノン端子のバランス出力が有り）からPAに繋ぎ、アンプとPAの両方から音を出そうと思います。 しかし家でテストで、CUBのライン出力からキーボード用のモニタースピーカーに繋いだところ、出力レベルが大きすぎるのかバリバリに歪んでしまいます。アンプのボリュームを上げればどんどんライン出力も大きくなります。 ギターアンプのライン出力というのは今まで使ったことがなく、こういう場合PA（ミキサー）が対応できるのか心配です。 ミキサーの入力側で調節できるものなのでしょうか？もしくは、演奏者側で出力レベルを下げるなんらかの機器（プリアンプとか）を接続しなければならないでしょうか？ ジャンルはジャズでフルアコを繋ぎます。屋外ステージなので音量のほとんどはPAで出すことになり、CUBはほぼ自分用のモニター代わりになると思います。 まあ駄目そうならPAさんがアンプにマイクを立ててくれるとは思うんですが、あえてライン出力を使う場合こういう出力レベルの問題は大丈夫なのかな？と思い質問してみました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
DAMマシーンで曲名設定時にキーの設定をしようとしたところ、原曲キーという欄に ＋２とかいてありました。これはどういう意味なのでしょうか？CDで歌手が唄うキーとの関係を 教えてください。自分のキーレベルとの関係が不明でいつも低くなって失笑を買います。
HeavyMetalのGraveDigger好きな人オススメのアルバムまたは曲を教えてください。
ジャズマスの形状にとても憧れており、オーダーメイドのギター屋さんで頼もうと思っています。 私がとてもハムの音が好きで、出来たらハムとシングルを両方積んでオールマイティに使えるギターにしたいと思っています。 これって皆さんから見てどうでしょうか？ ジャズマスに違うピックアップ積んでる人ほとんど見ないなと思い不安です。 見た目や実用性などの意見を聞かせていただきたいです。 また、ピックアップレイアウトはいろいろありますが、どれがいいと思うか、個人的な意見で結構ですのでお聞かせください。 ご回答お願いします。 （コイルタップが一番かな…）
ちぴたんのvineに載ってた曲の名前が どうしても知りたいです！ 早送りになっててわかりにくいですが わかる人いますか？？？ https://vine.co/v/eqTMWrMb3z6 ↑ここから聞けます
JAMES BOOKERのピアノが弾けるようになりたいです。 ニューオーリンズは、ジャズとブルースの融合ときいたので、 ジャズピアノを習いはじめたのですが、 理論責めでつまらなくて、 やめてしまいました。 指は動くほうだし、絶対音感もあるので、聞いて弾いて、ニューオーリンズピアノが覚えられる方法はありませんか？ ブッカーの楽譜は持っていますが、 めちゃくちゃむずかしく、（リズムと指の長さが）弾けませんでした。 自分でアレンジして、ニューオーリンズピアノが弾けるようになりたいです。 ちなみにピアノ講師をしています。
あるアーティストのチケットを 見ず知らずの方にですが譲って貰える事になりました。 とても丁寧な対応をしてくれますし、 何かお礼を渡したいと思います！ お菓子とかが良いかなと思ったけど、 好き嫌いがあったらと考えたらお菓子はやめといたほうが良い気もするし お礼で何を渡せば良いか迷っています。 それとライブ自体は10月にあるのですが、 チケットは今週中に届けてくれるそうなのですが、 もしお礼を渡すとしたら、 チケットが届いた後でしょうか？ それともライブが終わった後でしょうか？
実は一時期、クラブ遊びにはまった時期がありました。都内でも有名なクラブです。 頻度は月に１－２回で、音楽に身をゆだねながら身も心も溶けていく陶酔感が たまらず、朝家に帰った後爆睡するのも最高でした。ナンパも数回成功しましたね。 クスリはやってません。なぜやめたかは理由があり、室内は熱く上半身ハダカの男とか いましたが、背中全体に刺青のやつとかいたり、警察の手入れとかあり、段々身の危険を 感じてきてました。何回か通うと盛り上げ役のサクラの存在とか知るようになり、それは それで楽しかったのですが段々とつまらなくなり、ある時からぷっつりと卒業しました。 そこで最近思うのですが、もしかしてクラブって犯罪者の巣窟だったりします？ 無傷で卒業した私って幸運だったりして、とか思う自分もあり、どうも聞くと クラブ遊びって４年ぐらいが平均だとも思うし、感想きければうれしいです。 よくわからない質問でごめんなさい。
カラオケについて質問です。 歌う時に透き通るような声を出したいので腹式呼吸で歌おうと意識していますが、どうしても喉の力に頼ってしまい、喉が疲れてしまいます。 どうすれば改善できますか？
焼き肉屋さんで流れていた曲なのですが、店内も賑やかだったので歌詞がろくに聞き取れず検索もできません… ハロウィンを連想させるような曲で、アコーディオンらしき伴奏でした。 女性ボーカルでか細い感じの声だったと思います。途中「ちゃっちゃっちゃっちゃ」と聞こえた気がします 個人的にはルイージマンションのBGMに似ていると思いました（友人はテレサの曲だと言ってました） もし分かる方がいらしたら、教えてください！ よろしくお願いします！
http://www.pcdon.com/TheBeatles.html 上のサイトにはS&Gのミセスロビンソンがビートルズの曲に入っています。 再生してみるにどう見ても（聞いても）S&Gが歌っています。 YouTubeにもビートルズのミセスロビンソンがあります。 ビートルズがS&Gのミセスロビンソンをカバーしたんでしょうか？
コード進行とメロディついて質問です。 アコースティックギターで C G Am Fというコード進行で鼻歌でメロディを作りました。 ですが このコード進行とメロディが本当にあっているか自信がありません(´･_･`) このコード進行にはこの音しか調和しないとか そういうルールとかってあるんでしょうか？ どなたか教えてください！ 本当に困ってます！
好きな人とうまくいかない時 聴いたら元気ずく曲教えてください
歌上手くなる方法教えてください！
これから独学で一からキーボードを始めようと思っている２０代のおじさんです。 いま家にLK-215という61鍵盤の電子キーボードがあるのですが、椅子に座った時にオヘソの前にどの音の鍵盤があるのが正しい配置（？）なのでしょうか。 「右から２番目のド」のような表現をして頂けると嬉しいです。
名前が思い出せません… このかたのお名前教えてください
先日、東京FMで流れた歌です。 日本人女性歌手のアップテンポな曲で、歌詞に「チアーズ　チアーズ」というのが含まれていました。 私好みの透明感のある歌声で、歌唱力が高い印象で、歌が終わったらこの歌手の名前をチェックし、 他の歌も聞いてみたいと思ったのですが、紹介なく次へいってしまい、誰の歌か分かりませんでした。 ヒントが少ないですが、心当たりがあれば教えて下さい。
こんにちは、質問失礼致します。 私は歌(ジャンルはアニメソングやゲームソング)を歌っているのですが、自分の歌を録音して聞いてみると表現力のない歌になっていました。 心に響かない(?)歌でした。 歌う際の表現力の付け方について調べましたが、表情が一番大事と書かれていました。 私はボイストレーニングもしていているのですが、そこでは鏡で自分を見ながら歌います。 確かに無表情で怖く見えてしまいましたし、そこの先生にも｢表情硬いよ、もう少し笑顔で！｣と言われました。 一人で歌っているときにいつも通りの感じで鏡の前で歌ってみると笑ったりと表情作りできていましたが、人(先生でも)がいると固まってしまします。 先生はかなり前に知り合ったのでさすがにもう慣れていて緊張していないつもりで歌っていますが、 心のどこかで恥ずかしいとか、そういう気持ちがあるということでしょうか。 今年中にはLIVEに出演する予定があります。(初LIVEです) その時はさすがに緊張すると思いますが、棒立ちになったり真顔になってしまったりしないか不安です。 少なくともそうはならないようにしたいです。 どうすれば表現力をつけられるでしょうか。 また、表情を豊かに、あまり緊張せずにできるでしょうか。 文章力のない質問内容で大変申し訳ございませんが、是非皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
歌詞の一部しか覚えていません。それも、あまり確かではありません。歌手も分かりません。 ♪わたしにできること、もうないのでしょうか　いまでも明るい声がして，おいでと呼んでくれるなら、家も教科書も投げ捨て飛んでゆきます･･･ かなり古い歌だと思います。
中学生女子、ホルンをやっています。 ～管とか実音～とかよく言われるんですけど、わかりません。 たくさんサイトみたんですけど、難しくてよくわかりません。 ～ホルンとかも何となくしかわからないです。 本当に困っています。 できるだけわかりやすく説明いただけませんか？ わかりにくくて、ごめんなさい。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Jpf42_pV3ihD0N … このダンスの1:15〜から使われている曲の名前知ってる方いましたら、教えて欲しいです
西野カナの曲で一番いい曲は何ですか？ また、西野カナのみたいな若い恋愛の曲を歌ってる歌手いたら教えてください！ 女子中高生が好きそうな歌を教えてもらえると嬉しいです。
女子高生に人気の恋愛の何かいい歌教えてください！ 感動するのとか知ってたら教えください なるべく女の人の歌手でお願いします！
LIVEの曲についてです。 流れる曲にどんな傾向がありますか？？ 例えば、もうすぐLIVEがあるとします。 曲は、今でているアルバム「THE JSB LEGACY 」の中からのみ流れますか？ それとも、前のアルバムの曲から人気のもの とかもですか？ (↑前のアルバムからだと何が定番ですか？) もしくは、まだアルバムに入っていない新曲 が流れることはありますか？ 今ならBRIGHTとか…？ 質問多いし、長文ですみません(・・;)
以前聴いた曲が気になり探しています。 竹内まりやの曲なのは分かっています。 恋愛の歌詞で、失恋ソングではなかったと思います。はっきりとは分かりませんが、悲しい歌詞ではなかったので... 思いついたものを教えて下さい。 純愛ラプソディ、元気を出して、シングルアゲイン、カムフラージュは違いました。
セカオワの好きな曲は！？
歌い出しかサビ初めが、あなただけを〜、でそのフレーズがとても有名な曲です。 あなただけを見つめてる〜、だった気がします。 女性でソロシンガーです。 誰でも聴いた事のある曲だと思うのですが、教えて下さい。 (竹内まりやかしれません。)
ボールドのcmの歌を歌っている人を教えてください。 どなたか聞いたことがあると思うんですが…
今のボールドの歌を歌っている人を教えてください
本日開催された神戸新開地ジャズクイーンコンテストの優勝者の名前を至急教えて下さい。よろしくお願いします。
今日世界一受けたい授業の紫外線のコーナーで流れた女性アーティストのアップテンポで、少しセクシーな曲が分かる方教えてください(><)
①　 ②　https://www.youtube.com/watch?v=GLQET4UA0zI ③　https://www.youtube.com/watch?v=sRuxsYqpZ94 ④　https://www.youtube.com/watch?v=SF1mnZ-NNYA
上手くなるには？ 一年前まで金管バンドでトランペットを担当していました。 担当のこの中で一番上手かったらしいです。(金管バンドの先生より) 今度、祖父にトランペットを買ってもらいます。 トランペットを上手く吹くにはどうしたらいいですか？
耳には悪いのですが、ストレス解消で音楽をイヤホンで大音量で聞くのが好きです。 大音量で聞いてスカッとする曲(歌手やバンドで)はありませんか？ ハーモニーが綺麗な曲、爽やかな感じ、ポップな感じ、ゴリゴリでカッコいい曲 宜しくお願いします。
radiohead の5月8日発売の新しいアルバムのトラックリストにspecter入りますかね？ 予想でいいのでみなさんの意見教えてください。
東方の曲？ この動画で流れている曲名を教えてください。
歌がうまくなりたいです！ もともと下手でこの方法やったら上手くなったよとか言う人がいればその方法や練習方法教えてください
カラオケのジャニーズのPVについてです。 ジャニーズのPVが、あるグループとないグループとがありますがこれは何が違うんでしょうか？同じジャニーズという会社ですよね？ 無知な質問ですみませんが回答お願いします。
歌うまくなりたい！ 自分は歌が下手すぎてカラオケ行っても70前半良くても後半80点とか出せる気がししません！ 歌ってる時は自分の中では音程はあってるつもりなんですけど、画面見たらほとんどずれててそれを見るたんびに歌う気が無くなってきます。 携帯にあるアプリとか、PS4とかで練習してはいるんですけどなかなかうまくなりません！少しでも上達したいです！誰か教えていただけませんか？
軽音サークルに入ろうか迷っています。アコースティックギター経験者ですがバンドを組んだことはありません。軽音サークルに入れば主にエレキギターをしようと思っています。軽音サークル・バンドには漠然とした憧れみたいなものがあります。ただ、バンドというのは基本的には個人練習で、たまにスタジオで合わせる時だけ集まるので、結局個人で楽しむのと変わらないような気がします。また、必ずしも自分のやりたい曲をできるわけではないので、その点は個人で楽しむより劣っていると思います。そこで質問です。個人でギターを楽しむのでは体験できない軽音サークル・バンド活動の楽しさ・魅力はなんですか？また、大学生のバンドはどのくらいの頻度でスタジオ練習をするのですか？ ＜参考＞好きなミュージシャン：Aerosmith、B'z、Mr.Children、Green Day
音楽のことです！ めっちゃかっこいいラップの曲ありませんかー？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
皆さんが好きな海外アーティストを教えてください。また、その人の曲の中で一番好きな 曲名も教えてください！
静かめで歌詞がいい歌を教えてください。 日本語の歌でお願いします。 ちなみに、最近は「糸」「明日への手紙」などを聴いています。
ノリノリの歌が好きです！ みなさんの好きな歌教えてください^o^
喉を開いて、通る声で歌う発声の方法
神奈川県内でグランドピアノがあるライヴカフェを探しています。 編成はPF、Voのみで、音響機器全持ち込みです。 キャパは100名です。 宜しくお願い致します。
整理番号がAで１階の126.127でした。 整理番号ってなにですか？？ 128ってどこら辺になるのでしょうか？(>_<;) なにもわからないので教えてください(><)
嵐の花より男子主題歌でwish、Love so sweet、迷宮ラブソングの中でどの曲が好きですか？ どの曲もはやりましたよね！
歌を何曲も歌って覚えることで、音感は鍛えられますか？
何かいい洋楽知っていますか？ 教えてください！ 恋愛的な曲以外ならなんでもいいです 教えてください
少し前にスタバで聴いた曲がたいへん気に入ってるのですが、曲名がわかりません。 ピンときた方、情報お願いします！！ ①タイトルがわからないけれど、ラジオBGMなどでもたまに耳にするので、 　かなり有名曲だと思う。 ②ソウルっぽいノリにミディアムテンポの明るくハッピーな曲調 ③スタバBGMはインスト曲だったけど、もともとは歌詞がある曲かも。 ④その主旋律はエレクトリックピアノだったと思う。 ⑤ホーンの印象的なリフが繰り返します。 ⑥そのリフは、これ↓の0:35～の部分に似ています。 　
皆んなの好きな曲を教えてください！ できればポップ系じゃない方がいいかな…。
トランペットのマウスピースで、音階を吹くコツってありますか？ それとも、ひたすら練習ですか？ そもそもプラスチックのマウスピースって音階全部出ますか？
NEWSの歌詞で、ミステリーloveって曲の題名を教えて下さい。
心にしみるいい歌ありませんか？ もう、なんでもいいです！ ドンドン送ってください
偏った観点で電子ピアノの購入を考えています。 価格、性能等関係なく、 「操作ボタンが上面（鍵盤と同じ面）についていない、極限までシンプルな電子ピアノ」は KORG SP-170 のみでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
元気が出る曲教えてください❗️
浅岡雄也っていう歌手知ってますか？
中2女子です！ 私はflumpoolのライブに行くのですが、他のファンより目立つ方法は無いですか？ なんか、近くの席の人は曲のリズムに合わせて手を振るときに、みんなとずらして振ると目立っていました。 あと、今回のツアーはなぜか10秒だけ写真オッケーだったんですが、その10秒間、ずっと連写しっぱなしだったりすると、 「おいおい。連写やるなぁ！」 とか、「おい！そこ！リズムずれてんで！」 とか、意外とファンのことを拾ってくれます。 あと、たまに「大阪ただいま〜！」とかをflumpoolが言ったときに 「待ってました〜！」とか叫んだら、 「待ってました！嬉しいなぁー！」 など…笑 そんなふうに目立ちたいんです！ ちなみに、席はフェスティバルホール 一回席の前から9列目です！ 目立つ方法を教えてください！ ちなみに、みんなと同じことをしても目立た無いと思うので、何かイイアイディアを教えてください！(T ^ T)
タイトルや歌詞に西暦が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 因みに私はこんな曲が好きです。 柳ジョージ＆レイニーウッド　「青い瞳のステラ 1962年夏･･･」
こんにちは、事情があって音楽好きの友人から、JAZZのレコードを30枚近く譲り受けました。私は音楽ファンですが、JAZZにはあまり興味がなく処分を検討しております。Rock関係の中古レコードなら懇意にしている中古レコード店はいくつかあるのですが、JAZZに関しては全く分かりません。何方か大阪で中古のJAZZレコードを高く買い取ってもらえるショップをお教え願いま栓でしょうか？
セヴラックの｢ロマンティックなワルツ｣が最近のお気に入りで 似た曲を探しています。 よろしくお願いします。
て、て、て、○○て、て、て○○　てーれ↑てれ↓てれ↓てれ↓てーて↓て↓てててててれてれてれてれてーてて　という曲なんですが自分の中にある記憶はこれだけですみません。お願いします
レコードの針を安く手に入る店はありませんか？ レコードプレーヤーの針を探していますが、なかなか見つからなくて、たとえ見つけたとしてもあまりにも高額なので買えませんでした。なので中古品でもいいので針レコードプレーヤー専用の針はを安く手に入る店はどこですか。出来れば群馬県の太田のエリアで御願いします。皆さんどうか宜しく御願い致します。 ちなみに一応書いておきますが、僕のレコードプレーヤーはビクター製で交換用針はDT-58です。
いま中3ですがもう受験とかあって勉強しなくちゃいけません そんな時に聴くと元気になる曲や やる気が出る曲など教えてください 皆さんが知っている最高の曲を教えていただけませんか？
Yahoo知恵袋で、gooでの前回と同じような質問をしたのですが、回答の一部に、 ｢ヴィオラはコントラバスやチェロと違って、人間が動物として、不自然な姿勢で演奏するので、楽器と弓の持ち方が難しくて、習得するのに、時間が掛かります。通常は、小さい頃からヴァイオリンを習っていた人だけが、習得できます。 ｣ という文章が入っていました。 ヴィオラを弾いている人を見た事があるのですが、動物として不自然な姿勢で弾いている様には見えませんでした。本当にそんな不自然な姿勢で弾いているのですか？もしそうなら、ヴァイオリンも動物として不自然な姿勢で弾くのですか？ ヴァイオリンを小さい頃から習っている人の方が、遥かに上達しやすいのはわかるのですが、習っていなかった人が全く習得できない訳ではないですよね？ これからヴィオラをするに当たって不安です。
有吉、マツコのバラエティ番組「怒り新党」のコーナー「今週の怒られたさん」で、コーナーが始まる時に流れる曲が気になります。女性ボーカルで「ララリ〜ラララ〜♪」みたいな曲です（分かりにくくすみません）。曲名、歌手名をお分かりの方、よろしくお願い致しますm(__)m
好きな歌教えてください！！ 元気がでる曲など、明るい感じのお願いします！！！ 心にしみるような曲 どんどん教えてください！！ ファンモンのような！
80年代の洋楽で、ミュージックビデオが全編アニメーション さびにマジックという言葉が入っていました。 曲名分かる方 教えて下さい！宜しくお願いします！
今年で高校1年になりました。 私は中学の頃に吹奏楽部に所属しており、コントラバス、ベースパートを担当していました。 中学1年の時に、学校にベースが1本しかなくて先生に買えと言われてフジゲンの4弦ジャズベース(8万円くらい)を買いました。 そして、高校に入り楽器の経験があるということで軽音部に入りました。 そこで私は高校に入学したし、しかも軽音部に所属したということでバイトをしてお金を貯めて新しいベースを買おうと考えてます。 せっかくバイトをして買うのだから良いベースを買おうと思い、いろいろ調べた結果warwick streamerが気になりました。 値段は30万円代という高校生にとってはかなり高額な代物です。 ですが、私みたいな「周りより少しベースが弾ける」、「3年間やってたらそのくらい」のレベルの人間がプロが使ってる様な楽器を買い、学校で練習したりライブで使ったりして良いのでしょうか？ この前、楽器屋にwarwickのベースを試奏しに行きました。 店員さんに「あの楽器を試奏してみたいのですが」と伝えたところ、「ガキが触るもんじゃないんだけど...まあ商売だから」みたいな顔をしながら「扱いには気をつけてください」と言われながらベースを渡されました。 下手ながらもいろいろ弾いてみた感想は最高でした。 なんとも言い表せないのですが、ネックを握った時の感触、弦に触れた時の肌触り、弦がフレットに当たった時の心地よさ、今までに味わったことのない感情が出てきました。 ですが、店員は私が試奏したのを見て、「この楽器高いですからねー、お客様くらいの年齢の方ならこちらのベースがおすすめですよ！」と言いfenderの4万円の楽器を見せてきました。 かなり恥ずかしかったです。 そこでもう一度質問します。 私みたいな少し毛の生えたくらいの高校生が高い楽器を持つのは宝の持ち腐れでしょうか？ 回答お待ちしております。
こんにちは。 ことし中1になるものです。 発表会で、弾きたい曲があるのですが、どの曲が、弾けるかお聞きしたいのです。 弾きたい曲は、 木枯らしのエチュード ショパン ラ.カンパネラ リスト ソナタ熱情第3楽章 ベートーベン いま、ソナタアルバムと、ツェルニー60番をやっています。 手がちっちゃく、オクターブは、苦手です。去年は、幻想即興曲を弾きました。 回答よろしくお願いします。
【DTM】NI社のKOMPLETE10を購入しようと思っております。 iMac Retina5Kを使用しておりまして、ディスクドライバが別売りな為DVDインストーラーが使用できません。 この場合iMac用別売りのディスクドライバを購入しなければKOMPLETE10はインストール不可でしょうか？
ラブライブ！のA-RISEはなんであまり人気がないんですか？ 個人的にはすごく好きなんですが…
無料で音楽再生したい 中二の息子が勉強する時にパソコンやスマホで音楽を聞いています。(主にYouTube) この度、二階に自室をもうけました。 姉(高2)も二階に自室があり、パソコンとスマホは自室持ち込み禁止になっています。 音楽 はiPodで聞いています。 息子は、録音ではなくリアルタイムで色々探して聞きたいと言います。 パソコンやスマホは、高校卒業までは、自室持ち込み禁止にしておきたいのですが、何か良い音楽再生できるものはないでしょうか？ 購入を考えています。動画は必要ありません。 無料で聞きたいというところが引っかかるかもしれませんが、良い方法をご存知の方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 それから、もし、有料配信を使うならパソコンやスマホ以外でなら、何が必要ですか？iPod？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
スガシカオさんのアルバムのなかの曲の中で「シガスカオじゃねぇ」みたいなことを最後につぶやいている曲があったと思うのですが、もしご存知でしたら曲のタイトルを教えていただけると嬉しいです。 かれこれ1ヶ月ほど調べているのですがなかなか曲が思い出せずずっとモヤモヤしております。
サビが「〇〇～memorys、〇〇～memorys」と 繰り返すような曲でした。 男性のあまいような声で ちょっと悲しげな雰囲気だった気がします。 タイトルがmemoriesかmemory'sだったと 思うのですが、曖昧ですみません。 詳しい方おりましたらご回答お願いします。
氷室さんのラストコンサートの東京チケットをチケットキャンプなどで購入したいのですがどれも座席がどこなのか書いていません。座席はFCの当選チケットはいつわかるものなのですか？
すごく軽快な歌です。若い女性の声、歌詞の中"ベイビー"があって、伸ばされます。"流れるミュージック"のような言葉も出ました。これしか覚えていません。
本日クラブミュージックやEDMのオリジナル曲が収録されたCDを購入したのですが、CDとともにプラスチック製のコップのようなキーホルダーがついてきました。一体これはなんなんでしょうか？購入した店はヴィレッジ・バンガードです。
AKBの曲で好きな曲名を教えて下さい
80'Sのメタルバンド、フラットバッカーは衝撃的でした。 今聞いても、個性が強く良きバンドあった感がします。 札幌から海外まで幅広く活躍した経歴の彼らですが、 その後、彼らそれぞれどうなったのか 知っていたら教えてください。 通っていた中学名や高校名等、 もし分かる方がいたら合わせてお願いします。
カラオケで歌うのが怖いです。 家で（小声で）歌うのはいいのですが、 カラオケは、マイクのせいで歌声が大きいため、部屋に響いてしまいます。 よく「防音ばっちり」なんて見ますが、 隠しカメラ（防犯カメラ）がないと物を窃盗や損壊する事件が多発してしまいます、ので、録音・録画されてしまうのではないか、と思い、歌えません、歌いたいです。 二行目に書いた、家で小声で歌う、というのは、近所迷惑なので小声です。 でも、小声ですと破裂音がしっかり発音できない上に、聞き取り辛いので、普通の声で歌いたいです。
始まりはチュクチュクチュクあーから始まり、サビの締めがイェイイェイイェイヨーです。 洋楽のHiphopです、よろしくお願いします。
TSUTAYAさんでGOT7のCDを借りたかったのですが、置いてなかったです。 要望とか出せるんですか？？ おしえてください！ もし、要望が出せるとしたらどうやるのでしょうか？
クラシックのピアノ曲できれいな曲を探しています。 今までにやった曲は華麗なる大円舞曲や軍隊ポロネーズなどですが、簡単でシンプルな曲が好きなのでもう少しレベルを抑えた曲を知りたいです。（個人的にはベートーベンのエコセーズがすごく好きです。） 何かおすすめの曲があったらぜひ教えてください！
子供六年生走ったら膝裏が痛くなるみたいです。3歳前からダンスをしているからでしょうか？
中2でバリサク吹いています。 最近曲をパートなどで合わせる時に先輩から低い音が鳴ってないと言われます。 私自身も鳴りにくいと思うし、実際シ♭から低い音は裏返ってしまう事が多いです。 ロングトーンは毎日やっています。 ロングトーンでは3拍くらい吹くと裏返ることもあるし、息が尽きるまで維持出来ることもあります。 でも曲になると出来ません(特にマーチ系)。 楽器は学校の備品でかなり古いものです。(型番 YBS-62)マウスピースはセルマーのEリードはRICOのグランドコンサート3 1/2かレゼルブ3を使っています。 また、バリトンの先輩はいません。 レッスンに来て下さる先生もあまりバリトンには詳しくないようでいつもアルトやテナーを中心にレッスンが行われます。 低い音が少しでも綺麗に、長く吹けるコツを教えてください。
いくつか質問です。 １．歌下手王座決定戦の出場者って皆やらせですか？　それとも本当に音痴なんですか？ ２．音痴　と　歌が下手　は一緒の意味ですか？　別々の言葉ですか？ ３．音痴の人って、いくら歌を練習しても音痴のままなんですか？ お願いします。
もしかし東京へ行く時に、どこであゆみのグッズを買えますか？
中学校の部活で、昨年の秋頃までコントラバスを弾いていたのですが、市民オーケストラでヴィオラをしたいと思っています。 部活では、コントラバスの先輩がおらず、ほぼ独学で弾いていました。 ヴィオラは、弾き方など少しだけ、市民オーケストラの先生が少し教えてくださるみたいです。 ですが、教わる前に、構え方や楽譜の読み方(ヴィオラはハ音記号を使うみたいなので…)、チューニング方法、運指など、ヴィオラについて少し勉強しておきたいです。 ・構え方 ・チューニングの方法 ・運指 ・楽譜の読み方、ハ音記号について ・手入れ方法 ・必要なもの ・ヴィオラについてのおすすめのサイトなど 教えて頂けないでしょうか
私は吹奏楽部の中学１年生です。 パートはこれから決めるのですが、私はトランペットが第一希望なので、トランペットの音階を全部吹けるようにしたいのですが、ソ以上が出ません。出たとしてもほんの一瞬だけです。先輩からは、唇がカサカサだと、吹けないよ。と息は軽めに、音階が上がっていくごとにはやい息を吹く。言われました。それを意識しても吹けなかったんです。 私は何に気をつけて吹けば、簡単に吹けるようになるのでしょうか？ 本当にトランペットになりたいので、教えて下さい‼
作曲やギター演奏に詳しい方に質問します。 以下、近商ストアテーマソングの動画ですが 「近商ストアCMソング「今日もこの街」を初音ミクに歌わせてみた。」 譜面はあるのですがコード進行がわかりません。 どなたかこの曲のコード進行を教えてください。 譜面ではシャープが1個ついてるので普通で考えると KeyはGメジャーとなるのですが初音ミクは譜面を無視?! してなんとCメジャーで歌ってしまっています。(T_T) ただし原曲では間違いなくGメジャーKeyでお姉さんが 歌っているのでGであることはほぼ間違いないと思って います。 https://www.youtube.com/watch?v=opv2FHEauKM 近商ストア店内ＢＧＭ「今日もこの街」 未熟ながら自分なりにコピーにトライしてみました ところ恐らくは、、、歌中の最初の8小節は G→Bm→Em→D そしてG→Bm→Em →Gという風に捉えま したけど、、、自信がありません。（笑） できればイントロのところからエンディングのところまで コードを教えてもらえれば助かります。 宴会芸に利用したいと考えていますので。。。。 よろしくお願いします。<m(__)m> PS CMソングなので小難しいコードは基本的に使わないと思います。 恐らくG Em C D Bm Am この6つのコードくらいだと考えます。 原曲には聞き取りづらいですがべース音が入ってるのでそれを聞く 限りではG→Bm→Em→Dという風に思いましたが。。。。。 なおイントロは恐らくG→Em→C →Dと感じましたがいかがでしょう。
クラリネットについての質問です。 こんにちは、クラリネット歴9ヵ月の高校生です。 最近学校にリペアさんがいらっしゃって、楽器をなおしてくれました。その際に発覚したのですが、私の使ってる楽器はR13というメーカーらしくて、先輩(経験者)が使ってるものより良い楽器でした。 顧問の先生が、「上手い人がいい楽器を使え」とおっしゃって、先輩が「楽器交換してもいい？」と私に聞いてきました。さすがに断ることができなくて、次の日から渋々先輩が使っていたYAMAHAの楽器を吹くことになりました。やはりメーカーが違うとキーの深さや、息の入り具合も違ってかなり吹きづらくなってしまいました。 私は初心者なので、早く先輩に追いつけるようにと、いろいろ調べたり、朝練も昼練も後練も参加したり他の人よりもたくさん練習し、かなり努力はしたと思います。その甲斐あってか3.5が吹けるようになってきてたところで、楽器が変えられてしまいました。もちろん3.5では吹けなくなっていました。すごく悔しかったです。 ここから質問なのですが、先輩はあと4ヵ月ほどで引退なのに、今楽器を変える必要があったと思いますか？慣れてる楽器をそのまま吹いた方が私は良かったんじゃないのかと思っています。実際前の先輩の音の方が良かったと思うんです。 長文失礼いたしました。返答よろしくお願い致します。
確か…　歌いだしが『ア～　フリーダム（伴奏）　ア～　フリーダム（伴奏）ア～　フリーダム』みたいな黒人ダンスミュージック教えて下さい。（GUのCM曲ではありません）どなたか教えて下さい。スッキリしたいです。
写真を見てもらえば分かると思うのですが、僕が囲んだ丸の青から何故途中になると赤に変わるのですか？ これはどうゆう風に弾けばいいのですか？
cubase ハード音源の音色の保存(?)の仕方について DTM初心者です。先日cubase le8で打ち込みを始めました。 シンセサイザーを接続しステップ入力をしているのですが、音色が保存(?)できず困っています。 MIDIトラックをつくり、そこに接続したシンセサイザーを使用して音を作り、メロディを打ち込みました。 その後もう１つMIDIトラックをつくり、先程打ち込んだものと重ねるため、違う音をシンセ上で作り、フレーズを打ち込みました。 ですが作った２つのMIDIトラックを同時に再生してみると、１つ目のMIDIトラックに打ち込んだ音が、２つ目のMIDIトラックに打ち込んだフレーズの音色と同じになってしまっているのです。 １つ目のMIDIトラックにピアノ音、２つ目のMIDIトラックにベースを打ち込んだのですが、両方のトラックが後に作ったベース音として再生されてしまいます。 １つのシンセサイザーをPCに接続し、二つのMIDIトラックで別々の音色を打ち込むことは不可能なのでしょうか？ いろいろと調べてみたのですが良い解決方法が見つからず、八方ふさがりになってしまったため質問しました。分かりにくい質問で大変恐縮ですがどなたかお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
私の中では 宇多田ヒカルが最後でそれ以降のアーティストがわかりません。 最近の若い人が歌うような歌も歌ってみたいので、一つご紹介ください。
下記のyoutube動画で流れている曲を教えてください！ https://www.youtube.com/watch?v=tSgvDQ_0onM
48グループの中で誰が好きですか？
ギターアンプのローランドのジャズコーラスのRETURNのLにシールド指すとエフェクターの音が半分しか出ないんですか？。
クラッシックギター初歩の禁じられた遊び 上手に弾くコツは何んでしょうか？
幼い頃に弾いたピアノ曲の名前がわかりません。 はじめに少し和音を弾いた後に、右手が ラシドシラファソドソ ファソラソファソミ レミファソラレドラシド シラファラソ というメロディの曲です。 どなたかわかる方教えていただけると助かります！！
mp3の曲をflacなどの形式に変換した場合、音質はそこまで向上する物なのでしょうか？
月の光なんですが途中まではいいのですが途中から右から左に変わるんですがどうやって弾くのですか？
この部分どうやって弾くのですか？
ジャズベを初めて買おうと思うんですが、3万前後のオススメベースを教えて欲しいです。
この前ベースを買いました。 SterlingRay34 by MUSICMANを中古で購入したところ、ピックガードをとめているボルトがさびてきていたので替えたいのですが種類がわからず困っています。こういう場合は楽器屋に持っていけば教えてくれるのでしょうか？それとも自分で似ているやつを探して使うしかないのでしょうか？楽器屋によると言われたらそれまでですが後者だと楽器を傷めてしまうのが怖いので極力避けたいです。 それと、ペグも出来たら替えたいのですが、このベースと同じペグって売ってますか？
洋楽に詳しい方に質問です。 の0:29〜1:40あたりまで流れている曲を教えていただけると嬉しいです。 声が入ってて聴き取りづらいかも知れませんがよろしくお願いします！
杉山清貴&オメガトライブのベスト盤を購入しようと思っているのですが、結構種類が多いので迷っています。 大ファンというほどでもないので、中古盤でも大ヒットした曲があればいいです。 大ヒットした曲は「ふたりの夏物語」、「サマーサスピション」、「君のハートはマリンブルー」だと思うのですが、他にあったでしょうか？ 「ガラスのＰＡＬＭ　ＴＲＥＥ」と「サイレンスがいっぱい」はなんとなく題名に聞き覚えがあるのですが、曲は覚えてません、大ヒットしましたっけ？
イヤホンで音楽を聞きたいのですが、イヤホンのところから音はでず、スピーカーから音が出ます、けしてイヤホンが壊れているのではありません
最近、随分昔に聴いたことがあるPuttin' On the Ritz というフレッドアスティアが唄って踊っている動画を観ました。今は、様々なアーティストがカバーしています、浅田真央ちゃんもスケートに使っています。どれも気に入ってます。 歌詞を調べると、〝ゲーリー・クーパーみたいに格好をきめてみようよ。（かってな私訳）という詩があります。動画をさらに観てみると、何と、クラーク・ゲーブルが唄っているのではありませんか。彼が、同時代の同じ位のスーパースター（映画会社は違う）ゲーリークーパーのこと唄うはずがありません。よく聞くと、〝ゲーリークーパー・・・〝という歌詞ではありません。どうやら、クラーク・ゲーブルの動画はフレッドアスティアより前です。 それでは、〝ゲーリー・・・〝の歌詞はいつ頃からでしょうか？アスティアの時かな？ また、クラーク・ゲーブルは何て唄っていたのでしょうか？ 解る方いれば教えてください。気になっています。宜しくお願いします。
ギターのピックアップってなんですか⁇
25歳女子です。 同じような趣味をお持ちの方がいらっしゃってご意見いただけたらうれしいなぁと思い、質問します。 オカリナをやりたいと思っています。 全くの初心者です。 オカリナには様々な種類がありますが、、初心者にはどのようなものがおすすめでしょうか… 最終的には楽器店に行って聞くことになりますが、こちらで何か情報得られたらと思っています。 ちなみに、オカリナは初心者ですがピアノを15年習っていました。絶対音感があるので楽譜がなくてもメロディラインはピアノで弾けます。 オカリナは、習いたいというよりは趣味程度でやりたいと考えています… おすすめがあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
五線譜に音符を打って、歌詞を入力すると 音程と歌詞通りに歌ってくれるソフト、ありませんか。 できれば無料のやつがいいです
下記の曲のような、宇宙を感じる曲は無いでしょうか？ 宇宙といっても混沌や虚無など色々な宇宙観があると思いますが、虚無寄りの方です。 遥か古代だったり遠い未来のような、永遠と続く宇宙空間にぽつーんと漂うような孤独感のあるやつです。 例の曲の共通点を挙げると、どうやらループの永続性と、感情を廃した神秘的な空間を感じると宇宙っぽく感じるようです。 Kileak The Blood - 1f (5分20秒辺りからの宇宙っぽいテクノBGM) Rekid - Diamond Black http://www.reggaerecord.com/player/?number=75373 … Jeff Mills - The nomads of Niger https://www.youtube.com/watch?v=5tIdc-2oybM Evan Marc & Steve Hillage - Hypnagogue https://www.youtube.com/watch?v=v_8z__29sYE
元々はアコースティックギターをやっていて、エレキギターにも挑戦してみようと思い、エレキギターを買いました。 買ってみたはいものの、エレキギターのことは勉強不足でどう扱っていいのかわからず困っています。 エレキギター初心者は、どう練習していけばいいのでしょう？ まず何をすればいいのでしょう？
プロコフィエフ作曲カンタータ「アレクサンドル・ネフスキー」の歌詞を探しています。 英訳ではなく、ロシア語原詞（キリル文字）が掲載されたサイトはないでしょうか。 かなり探したつもりですが、見つけられませんでした。 できれば検索に使用したキーワードも一緒に教えて頂けると助かります。
かなり前のヒット曲で、外人の男女にデュエット曲で、出だしが、たしか only you 〜〜〜can't stop mooving〜〜 と言う 歌詞の題名教えてもらえませんか？ プラターズのオンリーユーではないですよ。
ETA静岡のチケットが数枚あって席がバラバラなのですが、1階3列目のいちばんハジか1階11列目の真ん中。どちらが良いと思いますか？？
正直うまく説明できるか分からないんですが、すごくきになってしまって… どぅん↘︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅん↘︎どぅん↗︎ どぅん↘︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅ↗︎どぅん↘︎どぅん↗︎ を何回か繰り返している曲です！ どぅんはベースか何かの低めの音で、全体的にはあまり激しく無いものだったと思います。 あとはかなり有名な昔の曲で、なおかつCMなどでも聞いたことがありそうな曲だったと思います。
カラオケバンバンです 次の日の5月2が平日なので入れるかなと思っているのですが もし入れなかったら一晩過ごせるのがファミレスくらいしか無いので辛いです どう思いますか？
ラジオで歌「流浪の旅」を歌手「いちのへ(え) たつや」さんがって方が歌っていたのですが ネットで【歌手 いちのへ(え) たつや】って調べても出てきません。 どなたか、いちのへ(え)たつやさんについて知っている方がいましたら 詳しく教えていただけませんでしょうか？
【ダンスについて】 ダンスをやっててそれならにうまく踊れるようになった時に、ダンスに自分らしさを出すにはどうしたらいいですか?? (ヒップホップやジャズダンスなどいろいろ踊ります)
音感がありません。曲を聞いても歌い出しの音と同じ音を出すことができず、カラオケでは最後までキーがずれたまま歌ってしまします。音の上がり下がりの幅はわかるので、出だしの音（ドとかミとか）さえわかれば大丈夫です。出だしの音を知る事ができるサイトや方法などがあれば教えて下さい。
アルトサックス購入を考えています。 私は吹奏楽部でアルトサックスを希望していたのですが、ホルンになりました。でもまだ諦められなくて……… 島村楽器で１２万円程度のものがあったので、いいなと感じたのですがアルトサックスについては全くの初心者の為どれがいいのか、わかりません。あんまり高いのは経済的にむりなので、値段はこれぐらいがいいです。 島村楽器はダメでしょうか？ １２万円は安いのでしょうか？ おすすめの楽器・メーカーはありますでしょうか？ 長々とすみません。
近藤真彦、マッチの名曲と言えば、ギンギラギンにさりげなく以外に何がありますか？
上の【5,5】【5,5】・・・と続くわけですが、 【1弦5フレット、2弦5フレット】を抑えてピッキングすると思うのですが、 この時、ミュートするのは3弦だけですか？ ミュートってのをどのレベル(限度)までするのが普通なのかわからないのです。 【1弦5フレット、2弦5フレット】をピッキングすると、3弦が鳴るのですが、その他の4弦とかも鳴ってると思うのです。 ただ、4，5，6弦もミュートするとなると、もはや何手の何指でミュートするのかわからなくなってきています。 【1弦5フレット、2弦5フレット】をピッキングする際、 【中指で1弦5フレット、薬指で2弦5フレット】を抑えており、3弦のミュートは、薬指を3弦に当ててミュートしようと思っています。(4,5,6は放置。) どなたか正しいミュートの演奏方法を教えていただけないでしょうか？ 他の楽譜の場合も結局、どこまでミュートすればいいのかわからず困っております。 よろしくお願いします。
小学3.４年生の部 コンクール全国大会 自由曲2分以内ですが、どんな曲がよろしいでしょうか？ 先生からはブルグミュラー 18の練習曲 すばやい動きをすすめられました。
今、私の学校では体育大会にむけてリーダーなどが曲決めをしています。 ２曲ダンスするこになり、１つの曲はきまりました。男子がこの曲が踊りたいといってきた曲は迫力のある良い曲なんですがテンポが速くダンスを似たような振り付けをしていて、覚えにくいのです。 私たちの学校ではブロック賞がありよかったブロックに賞がもらえます。その賞は体育大会にあった曲で楽しく演技をしているともらえる確率は高くなります。 男子が選んだ曲は迫力がありサビはいいのですがrockって感じであまり体育大会には向いていないと思っています。 なので体育大会にあった曲を見つけ、おぼえやすいダンスを考え提案すると ｢もぅ、遅い。｣｢俺らダンス覚えとる人おるけん。｣｢人のことも考えて。｣とこっぴどく言われました。ほかの人も覚えにくくて困っているといっても｢覚えさせるのがお前らの仕事やろ。｣と言われました。 3日ぐらい考えて作ったダンスだったけど 見向きもされずに断れました。最終的には｢これ以上この話しよったら喧嘩なるけんやめよ。｣となりました。 どうやったら男子を説得できますか？ 簡単で楽しく盛り上がる音楽がいいのですが。 曲は 男子の提案は ジェネレーションズの hard knock days 私の提案は ＡＡＡのmusic!!!
体育大会の曲で 迷っているのですが ジェネレーションズ（EXILE）さんの Hard knock days ＡＡＡさんの MUSIC この二択で迷っているのですが どちらが体育大会ぽく楽しく踊れる のでしょうか
落ち込んでいる時、元気を出したい時 に聞くといい曲を教えて下さい！！！！！
配信サイトで歌枠をしようと思っているのですが、 何が必要なのかわかりません。 ＰＣは富士通のLIFEBOOKを使っています。 マイクはUSBじゃないヘッドセットです。 PCのノイズがひどいです。 声にエコーをかけたくて、 学生なので、」お金はあまりかけたくないです。 機材や値段などおしえてください！
元気が出る洋楽とかありますか？
Ace Combat 3のような近未来の戦闘機や、そんな世界観の曲が好きなので、近い雰囲気の曲を捜しています。 戦闘機が虚空を飛行している、少し幻想的になイメージです。 そんなイメージ引き立てる要素は、静けさと高速感とテクノロジー感が同居した、空間的な音楽でしょうか。 下記の楽曲に近い雰囲気の音楽がありましたら、よろしくお願いします。 Ace Combat 3: Electrosphere - Intro Vince Watson - Ioa https://www.youtube.com/watch?v=r2qfABCApVE Big Bud - Spacedub http://vk.com/video1522048_166179840 Seba - Camouflage https://soundcloud.com/user6670434/seba-camouflage
こんにちは。 滅多にテレビを見ないのですが、偶然点けた番組で聞き覚えの有る曲が流れていたのですが、曲名が思い出せません。 下記URLの動画、冒頭で流れている曲の曲名を教えてください。 結構古い曲だったと思うのですが、どーしても思い出せず、モヤモヤします。
子どものコンサート・・・たとえば「おかあさんといっしょファミリーコンサート」「しまじろうコンサート」で１階の２列目で見た方いらっしゃいますか？ ２列目が当選したのですが・・・ あまりに前すぎて、子どもが見にくいのではないか　全体が見れないのでは　と心配です。 ２列目だった方、（そのホールによっても違うでしょうけど・・・）どんな様子だったか　楽しめたかどうか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
島津亜矢の「阿吽の花」の、第２コーラスと第３の間奏のなかで トランペットが流れる中、被る様にピピピプピン・ピピピプピンを２回、 単発的に流れる金属的？な音の楽器は何でしょうか。 何度も聴いてもわかりません。シンセサイザーなんでしょうか？ 日本国内が大変な時に軽薄な質問で申し訳ないです、本人は深刻なんです。
ラブソングで、出来れば片想い系の歌で、静かな感じの歌ありませんか？ 洋楽でもOKです!!
ギターを最近初めてみました！ なにかコツとかあったら教えてください！！
体育祭ですずめ踊りをするのですが、その時に使う曲がきまりません。 テーマが雅というテーマで和テイストで、でもゆっくりしすぎないノリのよい歌や曲を探しています！ イメージカラーは紫です。 オススメの歌や曲を教えてください‼︎ 120人で扇子を持って連鎖などをします。 メインとなる演出にしたいのでインパクトが欲しいです。 また宴や宴会の雰囲気、お祭り感のの雰囲気のでる歌や曲でオススメがありましたらこちらも教えてください‼︎
Perfume好き？
洋楽の男性アーティストで、サビが『フライ♪オーフライ～♪オーフラ～イ♪』ってな感じで歌ってる曲名を知りたいです。フライじゃないかもしれませんが、フライにしか聞こえません…綺麗な歌声です。
これは、なんはく休むのですか？ どういう意味ですか？ 教えてくれれば嬉しいです！よろしくお願いします！
著作権フリーの歌入り音楽で、『友情』もしくは、『切ない』曲はありませんか？
の 題名を教えていただけないでしょか？
進撃の巨人で壮大というか、神聖なBGMってあったと思うんですけど、なんですか？ 別の質問になりますが、栄の活躍のような壮大で神聖な音楽を教えてください
ベースを買おうとおもいます。 sterling ray34というやつなのですが、これはジャズベでしょうか？それともプレベでしょうか？
趣味でギターをやろうと思っています 初心者向けのギターでおすすめはありますか？ また、お値段はいくらくらいでしょうか？？ ギターって難しいんでしょうか？？ やりたいと思っているのは アコースティックギターです(*^_^*)
10代前半女子です。 高校生になったら歌い手になりたいと思っています。 私は歌を歌う事は大好きなのですが、音痴です。カラオケに行っても、80点台後半です。 人気の歌い手さんは、90点以上取っているのでしょうか。 こんな私でも歌い手になれると思いますか？
カラオケみんなで行くと、最初歌うのを遠慮するのですが、何故でしょう？
歌手名がわからず困っています。 数日前YouTubeの広告で流れていた邦楽女性アーティストです。アルバムを出したらしく、その広告でした。 ふと気になってはみたものの、メモしわすれたうえ、うろ覚えでうまく検索にひっかかりません。 名前が◯山◯◯だったと思います。下の名前がひらがなで２文字。 眼鏡と茶髪のふわふわパーマが外観で印象的でした。 ボコーダー効果なのか、奄美民謡歌い系なのか、声の特徴的な裏返りがありました。 記憶にあるのがこれくらいです。ピンときたかたご回答お願いいたします。
こんばんは。僕はFine on the outsideのピアノ楽譜の初心者用を買ったのですがどうもコツが掴めなくて弾けませんどうすれば良いでしょうか？自分のレベルはベートーベンのエリーゼの為にを最後まで弾けます。その他も何曲かは弾けます 回答お願いします。
カラオケ行くなら千葉と東京どっちの方がいいと思いますか？
「ハ調で弾く　ホニャララ」というタイトルのピアノ譜をよく見かけますが、 この「ハ調」には「イ短調」も含まれるのでしょうか？ ちなみに私の周りでは「イ短調」でも「ハ長調」と言っちゃいます。 黒鍵が少ないことが伝わればいいので、私もとくに気にしてきませんでした。 ところが洋風に「キーは？」なんて聞かれると「Am」と返したくなるような。 それでついに調べてみると、意外にハッキリしません。 固いこと言いっこなしなのか、ほんとはちゃんと決まりがあるのか……
ドレミファソラシドを弾く弦の押さえ方について質問です。 親戚のオジサンにアコギを教えてもらうことになりました。 私は楽器の経験はありませんし、楽譜もコードもわかりません。 そこでまず、ドレミファ〜から教えてもらっているのですが、質問です。 オジサンの指示では、例えば、６弦の音が一番低い"ソ"や、５弦の音が一番低い"ド"の音を出すためには、その同じ弦の、ひとつかふたつ前の、音がひとつ低いフレットもしっかり押さえなければならないとの事。 同様に、６弦の音が一番低い"ラ"を出す場合、フレットをひとつ越えて"ソ"と"ファ"を同時に押さえなければなりません。 このオジサンの指示は正しく、必要なことなのでしょうか。 オジサンの話では、数字の若いフレットを押さえるのと押さえないのとでは音が違うとのことで、聞いてみるとそんな気がしますが、現段階では指運びもドレミファの位置を覚える頭もちょっと辛いです。 講習一時間にして人差し指から薬指まで、指先に水ぶくれができました。 この先に習うであろうコードの事はわかりませんが、オジサンの指示のように、出したい音と同じ弦の若い数字のフレットはしっかりは押さえなくて良いような気がしないでもないです。 こういうものなのでしょうか。
無料で着信音をダウンロウードするには
作詞：藤田まさと 作曲：市川昭介 歌：畠山みどり 「大事に生きようこの人生を」の歌の歌詞を知りたいのですが歌詞検索サイトに１件もありません。 昭和５３年の「NHKビックショー」の動画がYou Tubeにありますが歌詞字幕は無しです。耳を済まして聴いても聴き取りづらい箇所があります。 レコードなど持っていらっしゃる方で歌詞が分かる方がおられましたら教えていただければ幸いです。 ビックショーのサイト ３８分過ぎに畠山みどりが歌っています。
今日のおじゃMAPで お寺？ 神社 ？の時とか 19時33分ぐらいのところ 、終わる手前で流れた曲なんですけど 女の人が 英語で歌ってから だんだだだんだん ってテンポが良くて ノリが良い曲なんですけど 何回も流れて頭から離れないので 聞きました 教えて下さい
mtvで流れてた曲を知りたいのですが 男子高校生4人？くらいが女性教師に恋してて 校庭でギター弾いて歌ってるみたいなpvの洋曲を知りたいのですが誰かわかる人いませんか？ 情報少なくてすみません(´･_･`)
急いでます、！へるぷみぃー！文化祭の有志でダンスします♡E-girlsで踊れる曲ありませんか！？ なんでもいいです！！ これいいんじゃね？？って思ったやつあったら教えてください♫ E-girls♡♡♡
文化祭の有志でダンスします♡ E-girlsで踊れる曲ありませんか！？ あったら教えてください♫
皆さんはどんな洋楽が好きですか？自分はLet it beとHappyです！
氷室京介のルーツが知りたいのですが、デビッド・ボウイを聴けばいいですか？
最近の音楽を聴いてても、感動することがありません。 洋楽の古い曲には、名曲が多くありますね。 とっても新鮮です。 昔の洋楽ベストテンを教えてください。
音痴を直したいです。 かなりの音痴でカラオケに行っても歌うことができません。 少しでもよくなる方法ってありますか？
crhsmmryの8文字を使って、いい感じのグループ名作ってください！単語でお願いします！！ 並び替えだけでいいです♩ ちなみに！読み方は当て字?みたいな感じでもOK(^-^) 思ったのいっぱい言ってください♡ よろしくお願いします♫
【結婚行進曲のメンデルスゾーンの】メンデルスゾーンってなんですか？ メンデルスってどういう意味ですか？
1974年ころにNHK「ギターを弾こう」荘村清志さんが講師で、番組の最初か最後に弾かれていたテーマ曲の曲名を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
とあるシチュエーションcdについての 質問です。 このシチュエーションcd内で流れているBGM(?)ピアノの音の部分のタイトルを知りたいです。 色々調べたのですが、BGM部分に関する情報がなくもし、知っている方いれば教えてください。
ギターをやってます。 学校の授業中にリズム感を鍛える方法はありますか？
氷室京介のライブに行きました。 遠すぎてヒムロックの姿がほとんど見えなかったので、ずっと横にある巨大スクリーンを見ていました。 周りでいっしょに見ていたお客さんから、「スクリーンじゃなくて生の氷室見ろよ」みたいな空気が流れていたんですが、スクリーンじゃなくて生のヒムロックを見ていたほうがよかったのですか？ ヒムロックはもちろんDAITA、YTかっこよすぎ。
スペイン語のタンゴ曲「El Choclo」の歌詞のカタカナ読みを知りたいのですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 自分で努力すれば良いのですが・・・　難しいです・・ よろしくお願いします。
crhsmmryの8文字を使って、いい感じのグループ名作ってください！お願いします！！ちなみに！読み方は当て字?みたいな感じで全然おっけーです(^-^) よろしくお願いします♫
【結婚式入場曲】ウェディングソングの「しあわせのリズム」という曲の原曲はkeycoという人が原作者なんですか？ 産まれたときから有ったイメージがあるんですがこれって新しい曲なんでしょうか？ 原作って誰ですか？
DEENはなぜ20年以上バンド活動が出来るのか？もちろんDEENファンです。運が良かった。後メンバーの性格など。池森さんの目標ドームツアーらしいですよ。
この楽曲のストリングスの使い方の違いについて教えてください。 サビに関しては主旋律に対して3度を中心にカウンターメロディーが鳴っていますが A,Bメロは伴奏のようですがトップノートが目立って聞こえます。これはカウンターメロディーの役割を果たしているのでしょうか？ サビとA,Bメロとでは主旋律に対してのストリングスの関わり方異なっている気がしますが（主旋律に対して何度の音を中心に鳴らしているか等）、これはどのような手法でしょうか？ またもし伴奏だった場合、メロディーとの兼ね合いを気にせずトップノートを選択して良いのでしょうか？（音高が関係しているのでしょうか？） 宜しくお願いします。
このような繰り返しのある曲があったとして、 　(A) → B → C → B → D → E → 　(A) → B　　　　 → D → E → (F) → E → G 　（Aは前奏、Fは間奏、Eはサビです。） 添付のような書き方で、ちゃんと読んでもらえるのでしょうか？ もっと繰り返しを減らして、スッキリさせた方がよいのでしょうか？ お好みでもかまいませんので、感想をお聞かせいただけるとうれしいです。 個人的には迷子になるレベルですが、私は方向音痴なので……
ダンスミュージックとニューウェーブの違いを教えてください。 ダンスミュージック、エレクトロニカ、シンセポップ、その他諸々を含めてニューウェーブだという認識ですが、合ってますか？
10年前ぐらいの洋楽の、レゲエ、R＆B、ダンスホールのどれかだと思うのですが昔路上で買ったミックスCDの曲をずっと探してます。 ラーブラーブラーブ又はラーラーラーと言う歌い出しで女性ヴォーカルです。声はハッキリとは覚えてませんがSashaのような声質だったと思います。多分ですがDiwaliリディムのような気がします。 情報が少なくてすいません。
2000年代前後、０時近い深夜帯の天気予報で流れていたＢＧＭを探しています。 似たような質問で挙がっていた、至上の愛（アメイジング・グレイス）や夏の日の恋などと雰囲気が似ている曲です。 クラシックといってもメロディは現代風で、当時の記憶では「銀河鉄道の夜」という曲名と記憶していたのですが、どうも調べてみると該当する曲を見つけることができませんでした。 あいまいな思い出を頼りに調べた結果「悠久の蒸気機関」という曲が非常に近いです。 皆様のお力を貸していただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
多分ジャズだと思います。 トランペットから始まる曲です。テンポのいい曲です。 たったーら、たららたらららー（ずんちゃずんちゃずんちゃずんちゃ） たららたったったったったーたららーたらららー という感じです。割と有名だと思います。
ウルフルズのゲッツだぜとバンザイどちらの曲が好きですか？
一本のギターでフルアコの甘く丸い音や、ストラトのジャキジャキしたカッティング の音を出したいのですが、オススメのモデルはありますでしょうか？（予算は20万程度） イメージとしては下記のバンドのような音を出したいです。 special others(フルアコ) rega(ストラト) https://www.youtube.com/watch?v=19Dlxayf77Q toconoma (シンライン) https://www.youtube.com/watch?v=XLvp2HzCtOo ストラトのシンラインで、シングル、ハムを切り替えれるようなギターがあれば良いのかな と思っていますが、そのようなモデルはあるのでしょうか？ もしくは他にオススメのギターはありますでしょうか？
頭に浮かんできた曲なのですが さがす方法が見つからず。 キーボードソフトを使って 素人が演奏してユーチューブにアップしました。 どなたか曲名が分かりましたら教えてください。 お願いします。
エピフォンGranadaを購入したのですがネックとボディの印刷のシリアルナンバーが違います！これは後からネック交換したものなのでしょうか？知っていらっしゃる方いたら教えてください！ 因みにネック部は239928でボディ部の233928と間の3と9が違います！
仕事の付き合いで飲み会がありカラオケ苦手の自分でも 無難に唄える曲なんてあるのでしょうか？
バレエ歴5年の中学2年です。 こんど6回目のコンクールにでようとおもってます。 しかし踊る曲が決まりません。 先生は雰囲気はジゼルがいいと思うといってくださいました。 でも踊ってみたら立てたは立てたけど回れないしごっちゃごちゃに。 ･身長は164cm ･手足はかなり長い ･今まで踊ったのはキトリ タリスマン ･甲はでる コンクールの成績はいまいちです。 他の子より飛び抜けてできるわけではなく、 同じ学年の子と変わらないくらいです。 私に合うバリエーション、考えてもらえませんか。
【音楽】タータタタタタターン、タタタター、タタタター、タタタタタター、タタタータタターン」みたいなリズムの曲名を教えてください。 何の楽曲でしょう？
この動画の１階～３階くらいまでのＢＧＭ、特に３階の曲名わかる方いらっしゃったら教えてください。お願いします <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/22zKPzt2mL0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
これらの曲はなんていうジャンル(?)なのか教えてください！ BIG BANG - BANG BANG BANG BIG BANG - FANTASTIC BABY http://www.youtube.com/watch?v=epj3e8nNpVM iKON - DUMB&amp;DUMBER http://www.youtube.com/watch?v=BwkLyryvKzs クラブミュージックとかdopeとかダブステップとかなんか色々あると思うんですけど、これは何に分類されるのか知りたいです。 上に貼ったような曲調が好きなのですが、なんて調べたら見つかりますか？ これはK-POP独特の曲調なのでしょうか？ 邦楽や洋楽で似たような曲調の音楽はありますか？
高2 トランペットです。 基礎練を改善しようと思うのですが、リップスラーやロングトーンなど、普段どの順番でしていますか？ 低い音から高い音の練習をするようにしています。
ヤマハ音楽教材のぷらいまりーを中古で購入しようか迷ってます。私がピアノを教えることになり、教材選びに色々かってみてるのですが、無駄買いも多く、一度ここで聞かせてもらおうと想いました。 CDやDVDとテキストとワークブックらしく、でどうやって使うものでしょうか? 教室ではどのように使用されていたものか知りたいです。
夜景に合う洋楽教えてください。
ギターのギグバッグが黒や茶色など地味な物しかなくてうんざりしています。 例えば、ナスカやchumsといった、一風変わったオシャレなギターのギグバッグや、製造しているブランドを探しています。 皆さんの情報をお聞かせください。
GCB-95のトゥルーバイパスとLED設置についてです。電気回路については初心者ですが、音痩せが気になったのでトゥルーバイパスをしようと思い改造してスイッチを押したらLEDの光はつくのですが音が鳴りません。スイッチを入れてなくても鳴りません。どなたかどこが間違っているか、またどのようにすればいいのかを教えて欲しいです。 音はスイッチをオフにした状態でも鳴りません。 スイッチは9PINで一番下の段の左の配線はLEDと繋がってます真ん中はポットからと基盤からの青の線が２つ、右は一番上の真ん中と繋がっています。2段目の左はアダプターの＋と繋がって、真ん中は紫の配線、右は基盤の抵抗R14を外したところからバイパスした線が半田付けされていて一番上の段の左は何も付いておらず真ん中は一番下の右と繋がっており、右は2段目の左と繋がっています。 基盤もバッファー部分を取り除いたときに何個かランドが剥がれてなくなっていますが、テスターでランドが剥がれた所をまたいで計ってみたところ抵抗値も0.6Ωと低い値だったので、パターンの方は大丈夫みたいです。 基盤が焦げている所はトランジスタを交換した時のものです。 分かりにくい説明ですいません。
バレエのダンサーが腰に巻いてるスカーフみたいなのは何という名称でしょうか？
ビートルズの曲で一番好きな曲は何ですか？
吹奏楽部をしています。暗譜ができません。猛練習以外で良い方法はないですか？練習量は限られているので出来るだけ早くしたいです
「笙」の安価な中古品を販売しているお店、もしくは、笙をやめてしまって安価で譲ってくださる方いらっしゃいませんか。 最近知り合いに笙を借りつつ習い始めましたが、いつまでも借りている訳にはいけません。 自分で買えばいい話なのですが、買おうにもなかなか手が出ない金額です。 使わなうなったもの等ありましたら助かるのですが。
secret base 〜君がくれたもの〜　のような男性（男子）の心理を女性（ソロ、ヴォーカル、バンド）が歌っている唄　を教えてください。 たとえば、 AKB48：ヘビーローテーション 森田童子：ぼくたちの失敗：たとえば　ぼくが死んだら 一青窈：ハナミズキ 中島みゆき：銀の龍の背に乗って ジッテリンジン：夏祭り 演歌は詳しくないですが、多そうな気がします。 あるいは、歌詞検索で「僕」や「ぼく」等で検索するとしたら、どのようなサイトがありますか？ よろしくお願いいたします。
34～35年前位にＦＭラジオで流れてた洋楽が良い曲だったので、当時カセットテープに録音していたのですが、アーティスト・タイトル名が分からず、今まで色々探していたのですが、全くもって分かりません。 ヴォーカルは女性で、サビが　 ♪アメ～リカ～ンミュ～ジ～ック（アメ～リカ～ン）　ム～ヴィン　トゥ～　ザ　レ～イディオ～♪ という様な感じです。 ポインターシスターズのアイムソーエキサイテッド等が流行っていた頃です。 恐らくこれだけの情報では難しいとは思われますが、もしピンッときた方がいれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
エレキギターでひける初心者用の曲で昔からの有名な曲を教えてください
月額の安い音楽聴ける所探しています。今うたパスに加入していますが気に入った曲だけを再生できなくて残念。どこかおすすめがあれば紹介して下さい。
https://www.youtube.com/watch?v=ol43StEBfF0 この２つの動画で使われている曲を知りたいです！
高校一年生で、これからバンドを始めようと思っていて、わたしはギターを担当します。 そこで、ギターやギターに必要な用品を買わなければならないのですが予算もそんなにありません。ギターはどのくらいの値段のものを買ったほうがいいのでしょうか？ また、初心者でギターに必要な用品はなにを買えばいいでしょうか？ 教えてください。
古いアニメソングの　F（エフ）　を歌いたいのですが、カラオケになかったらガッカリです。 あるかないかを知る方法を教えてください。
1965年頃に流行った 「 Shirley Nair 」 が歌っていた 「 You're The Boy 」 について。 「Shirley Nair」 の氏素性、及び 「 You're The Boy 」 について、何でもいいですから知っておられる事をお聞かせ下さい。 Was popular in 1965 for "Shirley Nair" was singing "You're The Boy". For"Shirley Nair" and "You're The Boy", please tell us that knoweth because anything is good.
早送り映像などのBGMとして使われている(恐らくインストの)ちょこまかした楽曲の名前をご存知ではありませんか？ 忙しそうな、早送りであっちへ来たりこっちへ来たり、そういったイメージを持つ曲です。実際、テレビ番組などでも使用されているのをたまに見かけます。 わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
ライブでメンバーが耳につけてるものは耳栓ですか？それともその中で曲が流れてるんですか？
フランダースの犬のオープニングテーマ曲で ラララ〜ラララ〜の後は何て言っているのか？
何度もすみません！ 明日へコンサート再放送は4／28(日)と書かれてますが今年の4月に4/28(日)はなくいんです。28(木)ならあるんですが…
最近７弦ギターを購入したのですが、なかなかいいケースがなくて困っています。そこで質問なのですが、ベースケースにギター入れたら何か不都合はあるでしょうか？ 購入したのはストラトタイプの７弦エレキギターなのですが、付属のソフトケースがこのギター専用のではないので若干小さくてキツキツなのと、ポケットの容量が少ないので、新しくケースを購入したいと思っています。 ７弦は初なのと、せっかくなのでセミハードケースにしたいなと考えているのですが、７弦で長いのでなかなか収まるモノがありません。あるにはあったのですが、収納やデザインが好みではありませんでした。そこで、ベースのケースなら種類も豊富なのでは？と思い至りました。 なので、現在ベース用のセミハードケースを購入しようと思っているのですが、なにか不具合など起きそうでしょうか？ ちなみに購入した７弦エレキギターの長さはエンドピンからヘッドの先端までで、約１０４センチです。 以上です宜しくお願いしますm(_ _)m
・女性 ・金髪 ・メガネをかけていたような気がします ・ガラガラした声（かすれているような声） ・酒とタバコが大好き ・それが原因かどうかわかりませんが、すでに他界している 私が聞いた歌は暗い感じの曲でした。 本当に聞きづらい歌声ですが、なぜかまた聞きたくなりました。 心当たりのある方は教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
たったこれだけの情報で大変申し訳ないのですが、 ショッピングモールや、カフェなどのBGMでよく使われる 楽器としてはアコーディオンや、弦楽器がメイン やさしく、軽い感じ、さわやかなイメージで ヨーロッパの朝とか、ベネチアのゴンドラを思わせる というような感じの音楽は、どういうジャンルなのでしょうか？ もしおわかりになる方、代表的な有名な曲やCDがわかれば 教えて下さい。
明日へコンサート2016の再放送日を教えて下さい
震災から5年、明日へコンサート2016の再放送日を教えて下さい
キーはＣの曲で 1小節目　ソレミ　（ベース＝ド）　Cadd9 ２小節目　シドソ　（ベース＝ミ）　？？？ ３小節目　ラドファ　（ベース＝レ）　Dm7 4小節目　ラドファ　　（ベース＝ソ）　Dm7onG このようなコード進行になっています。 Cadd9なども自分で考えたので、間違っていたらご指摘下さい。 知りたいのは、２小節目のコードネームです。 自分では、「ド」が入っているので、「Em6」かと思いましたが、 コード一覧で見てみると、Em6はドがシャープになっていました。 なぜシャープになるのか？　そして、2小節目のコードは何か？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
三線を習い始めました。 Appleの「楽器チューナー Lite by plusadd（無料版）」を使ってチンダミをしたいのですが、使い方が良くわかりません。 本調子「C - F - C」に合わせたいのですが、右側にあるスピーカーのマークをオンにして音を出すと 画面の上側に「C4」とか「C４♯」「C４♭」は出てくるのですが、「Ｃ」は出てきません。 本調子「C - F - C」に合わせるためには、画面の記号は何を表示させればいいのでしょうか？ 音楽は苦手で、音符にも詳しくありません。 教えていただけると助かります。　宜しくお願いします。
このDJコントローラーはどこの会社が作ってますか？
オーク クレイジ クレイジ クレイジー ハマニャナントカ... という洋楽をご存知の方いませんか？？！ OneDirection の曲じゃないほうです！ よくお店で流れてて、結構声が高めの男性の曲です。 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
「真っ赤に燃えた〜 太陽のように〜」 この曲のタイトルを教えてください。 誰の曲ですか？
私は7月熊本県であるMY FIRST STORYのライブに参戦致します。 ここで質問なのですが、MY FIRST STORYの物販は地方のほうにも回って来ますよね？ あと、物販って結構並びますかね？ 以前Sexy Zoneの福岡のライブに行った時は3、4時間ほど待ちました(°°;) こうはならないと思いますが、どのような状況なのだろうと思い、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
お世話様です。36分11秒頃から始まるピアノ協奏曲？　曲名教えて下さい。
質問というか共感される方が居るのかなと^^;地域限定でスミマセンが埼玉県を中心に展開しているドラッグストアのセキ薬品というお店でよく流れている曲なのですが♬チューリップマークの～セキ薬品♬とセキ薬品のテーマ曲だと思います。私は良い歌だなぁと思うのですが同じように感じている方いらっしゃいますか？変な質問でスミマセンです！ 歌詞はセキ薬品のホームページに全部載っています！
曲名と歌手名が思い出せません。 70年代か80年代の曲で 少し題名が長かった気がします 曲名がそのままサビです。 PVがあります 女性が1人で歌ってます
この曲名わかりますか？ ニコニコ動画系です……… 繰り返してた気がします 特にサビなどはなく同じフレーズを何回も、って感じです 日本語ではない気がします 何語かわからないけど 高い声で早口でした 実はこれ もう 三ヵ月前からわからなくてもやもやしています てってってーれてってってっ てれてってってっててーてってっ てれてってってってーてって てれ、てれてれてれてれてってて お願いします
聞くだけで心のモヤモヤがスッとなくなるようないい曲おしえてください！！ また、声がやわらかい人（井上苑子さんみたいな）のオススメの曲もおしえてください！
高校生です。 昔ピアノを10年程習っていて、辞める1年前には幻想即興曲を弾きました。 1年半ほどブランクがありますが、ピアノをもう一度弾きたいです。 習いにいく時間の余裕はありません。 毎日弾けず、週に2日(1日2時間)ほど弾いています。 内容はハノンと自分で決めた課題曲に重しを置いています。(ツェルニーには、あまり多くの時間はとっていません。) 以前、(習っていた先生とは別の)ピアノ教室をしている方に見ていただいたとき、ツェルニー30番を終えるくらいだと言うと、50番にするべきだと言っていただきました。 私は、30番をテンポ通りに正確に弾くのは、乱れたり力が入ってしまったりするため、どうするのが良いのか分かりません。 そこで、いろいろな曲の難易度やオススメの練習曲、練習方法などをもっとたくさん知りたいです。 ショパンの有名な曲(黒鍵、革命くらいのもの)を弾くための前段階として、何が必要なのかなど、アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
メロディーは何となく覚えているのですが肝心の歌詞、タイトルがまったく思い出せません・・・ サビはこんな感じでした たたたたたたたたたたたたたたたた(ここは英語です)　ナッシン(？)　たたた　ナッシン×２　 サビの終わりくらいに　so la ti do(ソラシド)等入っていた気がします。 歌っていたのは女性で恐らくアメリカのアーティストの方ではないかと思います。 曲の雰囲気はあまりポップという感じではありませんでした。 情報等少なくて申しいわけないです。 思い出せなくてもやもやします。洋楽に詳しい方何卒ご回答お願いします！！
ジャズベースのピックアップのことですが、交換するときは両方交換した方が良いですか？
自分はELLEGARDENやSkillet、ThreeDaysGraceが好きなのですが、 上記アーティストに似た感じでおすすめの曲はありませんか？ http://bltz.info/three-days-grace-gone-forever/ 最近では上記のGone Foreverみたいなエモい曲にはまっております。 他にもFaulterやArctic Monkeysなど好きです。 英語の勉強が好きで洋楽のみの質問となりますがなにとぞご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします！
がよくわかりません。 この女性は娼婦なのでしょうか？ ・・・悪女 というタイトルからして・・・ 映画が早く終わってホテルへ行き、客に電話しまくったけど一人も取れない。 自分の部屋に帰るには終電に間に合わない。彼氏の住んでるところが近いので電話したけど・・・ ほかの解釈をお持ちの方がいらしたら教えてください。
キーボードで路上ライブがしたいのですが、電池駆動タイプであまり重たくなくて持ち運びしやすいオススメの鍵盤はどれでしょうか？ また、電池駆動タイプのキーボードで路上ライブをする際に必要な物は、キーボードとキーボード台とシールドと、マイクとマイクスタンドとマイクケーブルと、マイクとキーボードの両方が差せるアンプ内蔵のスピーカーで良いですか？
SONYのウォークマンとipodどっちがいいか 前SONYのウォークマンを使用していて壊れたので 買い替えようと思うのですが みんなipodなのでやはりipodがいいのかな？っと思ってるんですが Xアプリに何千曲か入れてて iTunesに写し変えるのも大変だしなーっと。 PCで変換ファイルがダウンロード出来ないからなおさら手間で…… やはり楽さを考えたらSONYがいいんでしょうけど ipodと何が違うのかまったくわかりません 私はただ音楽聞くだけで音源とか全くこだわってません よろしくお願いします
歌い出しが意気地のない人ダメ
スッキリで使用されていたBGMを教えてください。この動画の一番最初のBGMです。
電子ピアノで練習しているのですが、今一音の強弱がわかりません。 電子ピアノでない方がやはり良いのでしょうか？ 買い換えるのは難しいです。。
ピアノのハノンについて練習の仕方を教えてください！ 変奏をする場合パターンは何パターンくらい弾きますか？ みなさんの1日にするハノン練習法を教えてください。
何かいい曲があれば教えて下さい^ ^
AKBが歌っている「365日の紙飛行機」ですが、検索してヒットした動画を見ると、どれを見ても「シュッ」という異音が入っています。 例えば、以下の動画だと、２６秒、４４秒の部分等ところどころにその音が入っています。 何かの不具合で入ってしまっているのか、そもそもこういう演出を入れた曲なのか、どちらでしょうか。
東京ドームのコンサートについて 大体正面天井席の24列なので双眼鏡を持って行こうと考えてます。 東京ドーム初めてなのでよく見え方が分からないのですが7倍の双眼鏡でも大丈夫でしょうか？ 今持ってるのが7倍なのですが全然見えないようなら新しいのを買おうと思ってます。
体育祭の応援合戦のテーマソングの募集があるんですが、いい曲が思いつきません。 何かいい曲がありませんか？ みんなで盛り上がれる曲、体育祭に合った曲、アップテンポの曲など… ジャンルの指定は特にありません。 よろしくお願いします。
今度音楽のライブに行きます。けれどオークションで取ったチケットで転売チケット入場不可とそのチケットに書いてあります。 そして、誤ってサウンドクリエイターに問い合わせをしてしまい席番号まで言ってしまいました。僕の持っているチケットはもう無効でしょうか？それとも、ばれずに入れるでしょうか？どなたか回答お願いします！！
体育大会のダンスリーダーになりました。 体育大会にあったノリのよい曲を教えてください！
初めて質問させていただきます。 洋楽で女性がnananana〜と歌っている曲がなにか知りたいです！ R&Bだと思います。 よくHIPHOPのダンスをされるときの音楽で使われているものです。 それとよくクラブミュージックのアルバム？のようなものにも入っているのを耳にします。 ネットで3年前から探し回っているのですが一向に見つからないので質問させていただきました。 よく聴くので有名だとは思うのですが...。 よろしくお願いします
中古楽器専門店マルカートについて エレクトーンのSTAGEAの中古を購入予定です。 現在ヤマハ販売店に予約していますが、 なかなか中古が出ないそうです。で、ネットで調べていたら 中古楽器販売店マルカートというところを見つけました。 はたしてこちらのお店で購入を考えても大丈夫なのでしょうか？ お買い上げになられた事がある方がいらっしゃれば 是非ご意見をお伺いしたいと思います。
教えてください ももいろクローバーZのライブ映像やフォーク村などでギターをひく場面が出すのですが 何か違和感を感じていました で気づいたんですが ギターにピックアップがない！？ アコギかと思いきやホールも無い！？ なんという名前のギターなのでしょうか？（5色で可愛いのですが） エアギターなんですかね？
彼氏がいるのに他の人のことばかり頭によぎってしまう、みたいな(それ以外のものでも全然いいです！) 曖昧な気持ちが書かれた恋愛ソング知っていたら教えてください。 例えば、自分の好きな人は友達の彼女。という内容の三代目のBest Friend's Girlや 禁断の恋のようなC.O.S.M.O.S.～秋桜～ アーティストは問わないのでぜひ教えてください。
乃木坂46のライブに行くには月額300円くらいを払う会員にならなければチケットを買えないのですか？AKBは登録無料のライブなどのチケットを買う会員になればいいけれど乃木坂46はそういうのはないのですか？教えてください！
gleeでオススメの曲ありませんか？ 自分は DeflyIng Gravityが好きなんですが...
カラオケで音程が合わない曲はキーを下げたら歌えるの？それともキーをあげるの？
以下動画に使われている曲のバンド名がわかる方はいるでしょうか。 楽曲情報が記載されておらず、歌詞から何とか辿ろうとしましたが 見つけることができませんでした。 何曲か入っていますがボーカルの女性の声が一緒に聞こえるので、 すべて同じバンドではないかな、と思っています。日本語の歌詞が あるので国内ですかね。 宜しくお願いします。
ギターの練習って具体的になにをすれば…
絶対叶わないみたいな歌詞が入った曲教えて下さい
ギターやり始めたんですが、教則本と買って練習するか、好きな曲練習するか、どっちがはやく上達するでしょうか(´口`
kawai電子ピアノを求めお店に行ったのですが 店員の方が 「kawaiは木製でカビが生えやすいのでおすすめ出来ません」ということなんですが これは本当なんでしょうか ？ うちはどちらかというと湿気が多い方なので心配です。 今使っている！ という方に保管する時の問題とかありますか ＊ちなみに求めてる機種はKDP-90です あと値段が近くて、他におすすめなものありましたら教えてください ！
ギターの耳コピを生音でやっても練習になりますか？
ギブソン、エピフォン以外でセミアコかつビクスビーがついてるギターはどこのがありますか？ だいたい15万円以下でお願いします。
吹奏楽部の中学２年生です。 今、コンクールの曲を練習しているのですが、わからないところがあります。調べてみたんですが、見つからず･･･。 「sfff」の意味と読み方です。 あつかましいのですが、できるだけ早めの回答をお願いしたいです！よろしくお願いします。
早弾きってミュートするものだと最近知りました。 どのタイミングでどういう風にミュートしたらよいですか？
一番　音楽的にクオリティーが高いのは2000年ごろな気がするのだが お前らの意見を求む
なんかオススメの歌ありますか？ 洋楽でもいいです！ みなさんのおすすめ教えてください！
海外有名アーティストの違法コピーDVDを販売しているのを見つけたらどこへ通報したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
(C)RSが「Copyright Reserved」だとすれば、『Allright Copy Reserved』と同じような意味なのでしょうか？ 日本語訳では「無断複製禁止」とでもなるのでしょうか。
こちらは、ある高校の生徒会の役員をさせていただいています。 先日、バンドを組んで演奏をしてみたいという生徒から、バンド用のドラムを買ってほしいとの届け出がありました。 一応吹奏楽部用のドラムセットはあるのですが、どうも音が大きすぎるらしく、バンド向けではないそうです。※実際に体育館で叩いてもらい、バンドで合わせてもらいましたが、確かに音が大きくうるさくて、軽くたたいても厳しい点がありました。 そこで、バンド向けで、電子ドラムでないドラムを紹介していただけないでしょうか？ 学校の経費で落とすので、できるだけ安価なものが好ましいですが、安価なドラムが音の出るごみしかない場合は多少高価でも構いません。 回答をお願いします。
てっ、てっ、てーーーててっててっててー！！！見たいな誇らしいかっこいいクラシックわかりますか？わかりずらくてすいません。なんか英雄みたいなかっこいい曲です！
【音楽】松たか子の500マイルって何の番組の？映画の？主題歌ですか？
今、世界には、優れた指揮者はいると思いますが・・・・・・ カラヤン、フルトベングラークラスの巨匠はいるのでしょうか？ 定説や好み どちらでもいいです。 どうお思いになりますか?
すみません。 私がバカなだけでしょうか。 TVに出ているバンドのベースやギターを弾く人を見ると、弾いているようにどうしても思えません。 皆さんはどう思いますか？
音楽のジャンルを特定していただきたいです。Club Jazz(Acid Jazz、Future Jazz )、Houseをよく聴きます(と思ってます) しかし、自分が好きな音楽のジャンルの説明としていまいちしっくりこなく、自分が好きな音楽がどういうジャンルに該当するのか知識がある方に教えていただきたいと存じます。jazzとhouse,dance,electroの間くらいだとは思います。 説明をするときは「Jazzやクラブでかかっているような曲が好き」と形容するときが多いのですが、しっとりしすぎているjazzが好きというわけでもありません。THE EDMのようなブリブリ、ビービーしてる曲は遠慮してしまいます。HIP-HOP,レゲエも聞きません 日本人アーティストが多いです。こだわっているわけではなく、芋づる式にたどったらそうなっていたという感じです。 Youtubeでこれらのワードを検索にかけmixを聞くこともありますが、いまいちピンとこないな...となることが多いです。音楽イベントにも行きたいなと思うのですが、行ってみたら曲が合わなかったというのも怖くてなかなかいけません。 以下、僕が好きなアーティストや曲の一部を列挙していきます。これらはどんなジャンルに該当するのでしょうか。 アーティスト Jazztronik (一番好きなアーティストです) Mondo Grosso Kentaro Takizawa Rasmus Faber FPM Rasmus Faber Joey Negro BRISA Jazzida Grande Kyoto Jazz Massive Ridge Racer（ゲーム）のサントラ曲 曲 Bill Laurance - The Pines これくらい早くておしゃれなjazzは大好きです。 Hajime Yoshizawa - Time ft Navasha Daya https://www.youtube.com/watch?v=HR4HUI4Qteo&list … Rishi K. - Sublogical (Phil Maher Remix) https://www.youtube.com/watch?v=YFf60Q0vyx4&inde … 最近ヘビーローテーションしてます Shift K3Y - Like This https://www.youtube.com/watch?v=689n5NHX1Dc&inde … Sonny Wharton Raindance https://www.youtube.com/watch?v=YwY8w3lWv-Y&list … The Sunburst Band - The Secret Life of Us (Frankie Knuckles & Eric Kupper's Director's Cut Mix) https://www.youtube.com/watch?v=WrZ88GfhXLE&list … これも大好きです The Limelight of Love／seikou nagaoka（長岡成貢） https://www.youtube.com/watch?v=MT25G-vwqbE&list … King Street Sounds Nite Grooves Tunes For Ridge Racer 7 https://www.youtube.com/watch?v=6XKjdvQKaJM&list … 深夜の作業がはかどります Jay Lumen - I House U (Original Mix) https://www.youtube.com/watch?v=OAIAhvQns1Y&inde … Daniel Stefanik - Tension In Leipzig https://www.youtube.com/watch?v=i44VuGcVqfg&inde … Galaxy 2 Galaxy - Hi-Tech Jazz (Live) https://www.youtube.com/watch?v=kLL5dB4IhS0 デトロイトテクノの定番？ RIDGE RACER 7 : direct audio (D2;T11) Calm https://www.youtube.com/watch?v=VKofO7YqBEg これはfusionというくくりでしょうか...? BRISA M N L T H (OUT NOW) https://soundcloud.com/brisamusic/m-n-l-t-h これもすきです 最近はApple Music 、blockfmやSNSを使い音楽情報を集めています。 さらにおすすめのアーティストやイベントなどあったら教えていただけると嬉しいです... よろしくお願いします。
私は昨日ソフトコンタクトを目に入れて 自分でも馬鹿だなと思うのですが いつのまにか目から行方不明に なってました。 目に異物が入っているような感覚はなく いわれたらあるのかなぁと思うのですが 目からソフトコンタクトがいつの間にか いなくなった経験がある方お話きかせてください。 今、目の一部分だけが赤くなっているようなのですがそれにソフトコンタクトは関係があるのでしょうか？ 馬鹿な質問でごめんなさい。 回答いただけると助かります!
外国のお菓子のharibo のCMの原曲のタイトルを教えてください。
ラップ系の曲で、 歌詞の途中に「フォー‼︎」とか「にゃおにゃおにゃーお」か「みゃおみゃおみゃーお」って入ってる洋楽の曲名わかるかたいますか？！女性が歌ってる曲です。 ヒップホップなのかな？そんなかんじです（￣▽￣;）
プロジェクターのランプの交換と、メッセージが画面にでました。 交換の方法を教えて下さい。 ランプの金額もお願いいたします。
某ミュージシャンのライブチケットを取る、という件で面倒なことになってます。 私は、旦那と二人でそのライブに行こうと思っていて、再来週のチケット発売日にネットで購入する算段です。とれればいいなあと思っています。 で、ここまでは問題ないのですが。。。 私の友達に同じようなジャンルの音楽が好きで、一緒によくライブに行く人がいます。 私と二人で行ったこともあれば、旦那と三人で行ったこともあります。 さらには、その友達の仲間で音楽好き仲間がいて、みんなで野外フェスに行ったりしています。 その音楽仲間の一人の子が今回のライブを「みんなで行きたいね～」と言っていました。 でもその子はもともと他力本願な人で、決して自分からチケットをとろうとしたことがなく、 いつも私の友達が代表してチケットをとるような感じでやってきました。 今回は、なぜかその友達が「私は行かない」と言い出しました。 行くことが確実なので私たち夫婦だけで、友達はもちろん、その音楽仲間も大半はいかないそうです。 でも、その他力本願な子だけは「行きたいな～」と言っているだけで、その後は「チケットを取ってほしい」などと言われていません。 他力本願の子は、私の友達が行かないということもおそらく知らないと思いますし、チケットがいつ発売なのかも知らないと思います。 自分たちだけチケットを取ってライブに行って、あとで、「え！私も行きたかった・・」とか言われても困るし、、かといって、いつもその他力本願の子とは友達を介して会ったりしているだけで、直接のその他力本願の子と私たち夫婦の組み合わせで行くのも、違和感を感じるのです。 本人から「チケット取ってほしい」と言われない限りはほっておいてもいいのでしょうか？ 私の友達は「私は行かないから、あとは知らない」と言っています。少し前まで行くようなそぶりをしていたので、？？って感じです。
ベースから直接の場合の信号とエフェクターを入れた場合の信号をd.i.に入れた時のd.i.のdBとミキサーの入力dBを何に選択すればいいか教えてください。 私はアコギプリアンプなどの場合ミキサーのマイクプリの音質が加わるのが嫌なので、アコギプリアンプ側でクリップを抑えてレベルを上げてミキサーではゲインを最小にしたいのですが、それは普通ではないのでしょうか？ またd.i.を使った場合は上記のようにゲインを最小にしたら音は出ませんか？
もうすぐ発売のシングルにそれらしきタイトルが入ってなかったので気になります。
有線で聞いたので歌手もわかりませんが 洋楽で女性が歌ってました カントリー調な曲で早口で歌ってました takeme takeme とサビ前に歌ってた気がします 分かる方教えて下さい(T_T)
ライブのチケットにあたったのですが、18歳以上で応募して当選しちゃって、入るときに身分証明書が必須と書かれてて、自分は17歳ですけと身分証明書はどうしたらいいでしょうか？ 自分は、行きたいですけどやっぱりあきらめたほうがいいですか？
ユーチューブの音楽をCDに焼くのは犯罪ですか？もしちゃんとCDにしてそれまだが発売させていなかったら売らなかったら、いいんですか？詳しく教えて下さい
Amazonの検索サイトCDのコーナーで、「商品の説明」欄の中の、「内容紹介」の後に、「メディア掲載レビューほか」という項目があります。解説文の末尾に、(C)RSという記号がついています。 この記号は何の略でしょうか？(C)は、コピーライトだと思うのですが、RSがわかりません。詳しい方お教えください。
ヘッドホンが欲しいです！ 僕は音楽をよく聞きます。 今までiPhone付属のイヤホンを使っていましたが、コードが絡まったりするので邪魔です。 そこでコードレスのヘッドホンを買おうと思いました。　 いろいろ調べましたが数が多すぎてどれを買ったらいいか分かりません。。。。 10000円以下の音のいいコードレスヘッドホン 良かったら教えて下さい！！
和訳すると何というオケでしょうか？ ご教示下さい。 Győr Philharmonic Orchestra
私は高校生です。 吹奏楽で金賞をとるには何時間練習が必要ですか？ ちなみに私は全国で銅賞でした。
U2の【魂の叫び】で聴くことができる「Freedom For My People」のは何でしょうか？教えてください。
現在このストラトタイプのギターを使っています。 http://item.rakuten.co.jp/ikebe/fernandes_regulus/ このギター自体に不満はないのですが、1つだけ致命的な問題があります･･･。 高音になるにつれ、トレモロの様に音が揺れてしまいます。特に1弦12フレ辺りが酷いです。 これはオクターブチューニングが狂っているからでしょうか？それとも弦が変え時なのでしょうか？ クリーンの音だと揺れたりはしませんが、歪ませると揺れてしまいます。 どの様に揺れるのか分かりやすいかな？と思い簡単に鳴らして録音してみたので、聴いて頂けると幸いです。 http://fast-uploader.com/file/7016139062701/ また、もしこのタイプのギターのオクターブチューニングが狂っていて問題が起きている場合、どこの部分をいじればいいのでしょうか？またドライバーじゃ無理そうなのですが、六角レンチが必要でしょうか？
オーディオ関係や、電気工作などに明るい方に教えていただければ有難いです。 40年ほど前の、70年代のセパレートステレオLo-D S-35を未だに使用しています。 が、アンプ部の調子が悪くなり小一時間ほど使い続けるとホワイトノイズが耳につくようになりました。 そこで、システムからレコードプレーヤー部だけを取り外し、別の木製ラックに直接取り付けてそれだけ単独で使いたいと考えたんですが… その場合レコードプレーヤーの電源が問題になるかと思いますがどのような方法でコンセントに挿せるように出来るのでしょうか？ みなさま知恵を貸して下さいm(._.)m よろしくお願いします。
５月5日に柏文化会館で芸術祭というのをやるんですが、それで約4トンのトラックにドラムセットを 入れなければならなくなったんですが、実際にドラムセットを梱包するのってどうすればいいの でしょうか？特にハイハットなどシンバル類が知りたいです。
エジプト クラッシックギターはじめました。56オからでも頑張っています
ベビーメタルの快挙 国内には、AKBを始めとする女子アイドルグループが盛況ですが、競馬に例えるとドバイのレースに勝った感じですか？
歌が上手いと思う男性のアニソン、ゲーソン歌手を教えてください。声優さんでも良いです。 回答よろしくお願いします。
ピアノの先生にお答え頂けたら大変ありがたいです。七才の娘に私がピアノを教えてあげたいです。教本は何から始めたらよいかなど、色々、アイデア導入のお知恵をおかしください。 本当はピアノ教室に通わせたらいいのですが、色々と事情があり私が教えることになり、教材やアイデアに困っています。 私は、3歳から習いソナチネを少しかじり小学校のうちにやめました。私が教えるので同じ教本を使うのが良いかもしれませんが、すでに廃棄して、ありません。(-_-;)　順番も忘れました。 練習本ではつまらなかった思い出があります。絶対音感はソルフェージュで培ったものかもしれませんが、娘にはあまりすすめる気持ちがわきません。 ディズニーの曲や、最近の妖怪ウォッチみたいな知られた曲で、楽しく上達させたいなぁと思うのですが、やはりバイエル様を通すべきでしょうか、、。 アイデア宜しくお願いします。
はじめまして。 ユーチューブで忘れられない美しい動画を見てその動画がどうやって検索したか忘れてしまったものです。 その動画を改めて見たいのですが知ってらっしゃる方がいらしたら是非お 教えください。 内容は白い犬か狼がでてくるミュージックビデオです。とてもかっこいい外国の女性シンガーの声でハスキーで力強い声でした。犬か狼が追いかけられている動画ですが最後の方でたしか人間になる感じです。 これだけでわかる方がいらしたら是非お教えください。女性シンガーの名前など詳しくわかりましたらどうぞよろしくお願い致します。
高い声を力入れずに出す方法教えてください！ 男です。歌うのが好きだよくカラオケに行ったりします。自分が好きな曲がほとんど高音で力を入れずに高音を出す方法を知りたいです。高い声が出せないわけじゃないです。ワンオクやアレクサンドロスなど高い声で歌うことはできるのですがどうしても力が入ってしまい（顔に？）顎が疲れたりします。なにかコツや意識した方がいいことありますかね？
現代音楽について。 ジョン・ケージのプリペアド・ピアノが凄くはまりました。 これからさらに現代音楽を聴いてみたと思うのですが、 「おさえておいた方が良い」 という曲をご存知でしたら、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
吹奏楽部経験者の方にお聞きしたいです。 今高１で、吹奏楽部への入部を視野に入れています。 私には音楽のセンスがありません。吹奏楽部の見学では先生が何を注意してるのか分からないことも多く、中学のリズム感を評価する授業でも、上手くいかずグループの足を引っ張ってしまいました。裏拍もすぐ表になってしまう程です。 小さい頃から、何かを始めても周りより出来ないということばかりだったので、人一倍の努力は覚悟しています。でもここまでセンスのない私が本当に成長できるのか、今回はとても信じられません。 私はまた違う道を考えた方がいいのでしょうか。
ボイトレの仕方を調べたら裏拍をとる練習をするのが良いとあったので昨日からやっています。 私には120が限界みたいです。120の裏を手拍子していると、なにかギクシャクしてる感じがします。130だとできません。 ・・・練習していけばもっと速いテンポの裏も取れるようになるでしょうか？そしてリズムが裏に入ってもしっかり歌えるようになるでしょうか？ 私は布袋さんとビートルズのファンです。バンビーナやBack in the Ussrがかっこよく歌えるようになりたいです。52歳です。
私の一番好きな日本のバンドにアンチが多く、パクり疑惑が多発してます。 パクり検証サイトができてしまい、パクりバンドだと叩かれてます。デスボイスも似ているという理由だけで｢デスボイスをパクった｣と騒がれて、雰囲気が似るぐらいでも叩かれます。 実際はパクってるとは思ってないです。何故なら一部分を切り取っただけだし、同じジャンルなら一部リフが被ることはよくあるからです。デスボイスなんてどれも似たり寄ったりです。雰囲気だって同じジャンルなら似て当たり前だと思います。それでもここまで叩かれてしまう理由があります。 10年以上前です。彼らが活動し出した初期の時代、彼らはかつて憧れて影響受けたバンドがいました(仮にA)。しかしAに憧れ過ぎたのか初期はAと似た曲が多くパフォーマンスも真似していたので、Aのパクりとかコピーバンドと叩かれて出しました。彼らは最初はAからの影響を公言してたのに、真似してると叩かれてからは別のバンドB(Aより更に上の先輩バンド)の影響だと｢AじゃなくBの影響を受けてます｣と言い出し、メンバーの一人が｢今の時代は曲がたくさんあるから曲が似るのは仕方ない｣というようなことを言ったのが｢パクり正当化かよ｣｢開き直った｣とAのファンから更に反感を買いました。それ以来10年以上、Aからの影響を公言してません。 当時はAのボーカルにも｢俺の猿真似ばかりして、影響受けた対象は明らかに俺なのに、あいつは俺じゃなくてBだと言ってて腹が立つ｣みたいなことをインタビューで言ってました。AだってBの真似をしてた癖に、自分の事は棚に上げて暴言を吐いてました。 その頃からパクり検証サイトができていました。 それで質問ですが、あまりにもアンチが多くて辛いです。ファンにならなきゃよかったと後悔することもあります。洋楽バンドも好きで聴いてますが、日本のバンドには彼らより好きなバンドがいません。彼らより上手いバンドはいくらでも沢山います。しかし、バンドが好きになったきっかけは彼らだし、彼らを好きになってからバンドの良さを知ることができました。簡単にはファンをやめれません。 どうしたらいいですか？
初めて投稿させていただきます！ 今、ロック系の洋楽を探してます。 雰囲気的にはこんな感じです。 paul mccartney - monkberry moon delight どこか重めな雰囲気だけど、暗すぎない感じがいいです！ みなさんのオススメ教えて下さい！
白鳥の湖の曲が、よくわかりません 私が一番好きなのは先週クラシック音楽館でN響が最後に弾いていた曲なのですが、 その題名は「情景・終曲」でした ですが調べてみると情景と終曲はおそらく別物？のようで、よくわかりません… 詳しい方、教えて下さい(>_<)
なにか好きな曲はありますか?　なるべく日本の歌手じゃないといいです。
船村徹作曲、星野哲郎作詞のちょっとスケベな歌はなんですか
曲名、アーティストをご存知でしたら教えていただきたいです。 下記のyoutube動画のmixの、５分５７秒ごろから流れ始める曲の 名前、アーティスト（remix?）がわかる方がいたら、ぜひ教えていただきたいです、、！ ?list=PLRQ6mzJ2ooR6fnMptiBD-yBUw07miXS7... もし指定の楽曲の情報がわからなければ、このmixに使用されている曲でしたら何でも構いません、、！曲名、アーティストがわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。 細かなジャンルや年代が分かればいいのですが、、 よろしくお願いいたします。
わたしは中学から吹奏楽部でトランペットを吹いていて、高校でも続けていていま高2です。 最近、ビブラートにとても興味を示しています。 課題曲の音源でもトランペットのビブラートが目立つし、プロの方のビブラートにはいつも聞き惚れてしまいます。 トランペットはソロが多くその中でビブラートを入れてみたいも思うこともあるのでぜひできるようになりたいのです。 どのようにやるのですか？練習方法やトランペットのビブラートのやり方を教えて下さい！ 長文失礼します。詳しい説明よろしくお願いします。
質問をさせてください！ この前テレビで流れてた曲があってずっとリズムが頭のなかで流れてるんですが曲名がわかりません！ 歌詞に（確か）ずーっとそばにーいてー 見守ーっているよーぉー♪♪が入ってた気がします。はっきり覚えてないんですが多分男の人が歌ってました！ググってもまったくでてきませんw知ってる人いたら教えてください！
バラードのジャズピアノ曲が大好きです。 特にビル・エバンスが大好きです。 でも、ＣＤはいわずとしれたwaltz for Debbｙ（ワルツフォーデイビー）の１枚しか持っていません。 それから買い足してもっと聞きたいと思います。 お勧めのビル・エバンスのＣＤアルバムをランキングで５位ほどまで教えてください。 よろしくお願いします。
CMの曲の質問です。 長瀬智也さんのオリコカード担いでタクシー乗ろうとしてるCMの曲、どなたか知ってますか？ あのCMの為だけの曲なんでしょうか？なかなか渋くてカッコイイ曲なので、もし曲名など知ってる方居ましたら教えてください！
ドラムのスティックって1番安くても何円なのですか？
俺が小学生の頃(約10年前)に 父親の車で流れてた曲で うろ覚えなんですが ｢正直に生きることなんだかね ベイビベイビベイビ変わればいいんじゃない 思いきれば気がすむだろう ベイビベイビベイビ変わればいいんじゃない こんな僕はいらない オーイエー(オーイエー) オーイエー(オーイエー) オーイエー(オーイエー)｣ って感じの曲の名前を教えて下さい
2009年夏頃に有線で流れていた曲を探しております。(チャンネルは不明。) 女性ボーカルで、イントロに特徴があり、電子音のような音で、トゥルルトゥトゥットゥトゥトゥットゥトゥで始まります。 曲の中間辺りで、オエッオエッオエオ、オエッオエッオワ、フー というのも入ります。 全体的に夏っぽい印象のある曲でした。 非常にわかりにくいですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？
ささやく時にボンっと不快な音が鳴ってしまいます。 息がマイクに当たらないようにして尚且音をしっかり拾ってくれるようにしたいのですが方法を教えてください。 また、歌手などが人によりますが斜めに持って顔全体がテレビに映るように歌ってますがカラオケのマイクでその持ち方をしてる人あまり見たことないのですが種類が違うのでしょうか。
シングルコイルのピックアップが載ったギターが欲しくなりました。 今までレスポールやES345など、ハム系のギターしか使っていなかったのですが、ちゃんとしたシングルコイルのものも持っておこうかと思い探しています。 フェンダーシェイプを中心に検討していましたが、 丸くて優しい伸びのある所謂甘いと言われる音や、和音を弾いたときのジャリっとした感じのまとまりのある音が好きなので、テレキャスか、P90二発搭載モノ(邪道かも知れませんが)にしようかと思っています。 できれば指板はメイプル指板でお願いします。 おすすめして頂ける機種がローズウッドしかないのであればそれでもいいですが汗 また、最低限オクターブチューニングはできるものにしたいです。なので初期テレキャスモデルやそれのコピー品などはここでは扱わないでください。 フレット数もできれば22フレットがいいですが、その部分は問いません。 またすぐ弾けるところに置いておきたいので、値段は新品実売価格1.5万円～6.5万円のものでお願いします。 新品で安すぎる故にブリッジやナットがポンコツ(ストローク時のザラザラ感)だったりフレット処理が粗雑だったりペグがゆるゆるだったりするのはもうメンテ、交換が面倒なので除外です。 中古の場合は4.5万円くらいまでです。 今のところ候補にあがっているのはエピフォンES339 P90(すみません、既に邪道です泣)ともう何機種かみなさんのおすすめのテレキャスを視野に試奏に行きたいと思ってます。 予算がいい加減なのはディスコンやセール等を考えた結果です、ごめんなさい。 機種の特徴、鳴らした感じ含め教えてください、お願いしますm(_ _)m
BASIAの「Drunk　on　Love」という曲をセッションで弾くことになったのですが、コードが複雑（テンションが入っている？）でうまく把握できず、コード解析アプリを使っても合っているのかそうでないのかさえ分からなくて困っています。 どなたか、お分かりになりませんでしょうか？ 私のパートは鍵盤です。 どうか、、、助けてください！よろしくお願い致します。
エリッククラプトンの来日公演に急遽行けなくなった知人の代わりに行くことになりました。 イープラスのチケットで、異性の名義ですが入場可能でしょうか？
突然ですが、友達とご縁の国・島根の出雲市に 行ってきました！！(／ ≧◇≦)／ そこで、思い出の一つにと、カラオケ店に 足を運んだのですが、一つ、気がかりな事が あり、投稿をさせて頂きました(「・ω・)「 ｶﾞｵｰ さてさて、その気がかりなこととは　飾ってある大きなフィギュア３体の正体です(･･? 友達の誰一人わからず、飾ってある理由も分かりません。 どなたかご存知の方教えてください。 ちなみに、たまたま見つけたお店だったのであまりお店の名前もハッキリ覚えておりませぬ。<(_ _)> そちらもわかる方おられますか？
アメリカのギターメーカーヘイマー社のストラトキャスターモデル(コピーモデル)を使っています。 アームを使っていて、当初のフィーリングとは異なった感触になってきていると思うのです。 具体的に言いますと、テケテケギター的な使い方？をした際にコードがきれいに鳴ってくれないといった感じです。コードを弾いてアームを使った際に音が汚くなるというか不協和音的になってしまうのです。新品で買った頃はもっと良いフィーリングだったと思います。 トレモロユニットはウィルキンソンで、原因はおそらく指定された適正なテンションの弦を使ってこなかったせいだと反省しております。 このような場合、リペアショップなりに修理に出して調整してもらえるものでしょうか。 また費用的には結構高くつくものでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
X JAPANを超えるようなバンドってありますか？
有線で流れていて、歌詞だけ少しメモれましたが検索してもわかりません。 女性グループ 歌詞の覚えている断片は 神神神頼み 七色の シャイニンエヴィデイ おい！おい！おいおおおい！ お願いします。
スバル レボーグのCMに使われている曲名を教えて下さい！！
エレファントカシマシの曲は知ってますか？
アコギが変な音を出します。 具体的にいうと２弦１フレットのみ高フレットと接触する金属音がしたり、バレーコードのG#などが6～4弦でビビります。 この状態になった経緯を説明しますと、 最初はただ少しのビビりだけだったので弦高調整で直ると思いA店にてサドルに詰め物をしてもらいました。 この時点で現在の酷さになっていました。 次にB店に持ち込んだところ、何故か詰め物は見つからず歪みの調整・フレット擦り合わせ・加湿調整(何故こんなに行なったかは不明)していただいても直らず(この時点で金属音・ビビり以外はかなりいい音に) しぶしぶC店に見ていただいたところほぼ直すところがないほど完璧にいい状態だと言われて 強いて言えば何故か内部に詰め物があるとのこと(A店の詰め物らしい)それを取るためにサドル作り直し 本日調整が終わり戻って来ましたが全く直っていません。 金属音に至っては明らかに聞こえるレベルです。 A店に調整していただいてからしばらくたっているためクレームできません。 もともとA店で購入したものです。 C店いわくナットのすり減りもないらしいです。 祖父にお祝いで購入してもらったものなのでどうしても直したいです。 直す術はありますでしょうか？ 乱文・駄文ですがよろしくお願いいたします。
三日ほど前にギターを始めようと決意しました。 そのため、ギターを購入しチューニングの仕方を学びました。 そしてようやくコードを覚えようというところまで来たのですが当たり前のことですがコードにもいろいろありどれから覚えればいいのかわかりません。 そこで教えてもらいたいのは… １、どのコードをまずは覚えるべきか ２、初心者にオススメのフレーズ ３、初心者用の練習メニュー ４、ギターを始めるにあたって覚えるべきこと の４点です。 ちなみに周りにギターを学べる環境がないので独学です。 ご協力お願いします！
ほぼ初心者なのですがピアノで弾いやすい曲を、探しています！ 幼稚園児の頃から親が幼稚園の先生だったこともあり親に教わりながらピアノをやっていました。 現在高校生で小学校卒業後はほぼピアノに触っていないのが現状です。 今のレベルはブルグミュラーはだいたい弾ける都いう程度です。 たくさん練習してやっと…という感じではありますが…… 今年度から授業選択でピアノ演奏を選びました。 その時に弾く曲を探しています。 エリーゼのためには弾けます。 有名な曲で聞き応えのあるけど意外と簡単に弾ける！という今日はないでしょうか！ できればクラシックがいいです。 p，s 将来的には保育士になりたいと思っています。保育園の就職試験で弾くと評価がいいという曲も知ってる方いらっしゃったら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
歌いかたがとても気に入ったので、他の作品も聴きたいのですが、探し方が悪いのか、CDがワード検索や画像検索でヒットしなくて。。。 特に急いでいるわけではないのですが、どうかよろしくお願いします。
初めまして。 こんどサックスを習いたいと思っています。 茨城県つくば市在住なのですが、ヤマハのサックス教室に問い合わせたところ、 個人しかやっていないとの事でした。 予算的やモチベーション的に、グループレッスンを 希望しているのですが、 どこかつくば市近辺でサックスのグループレッスンをしている場所を 教えていただけないでしょうか？？
①クイーン ②エアロスミス ③キッス この中でどのバンドが一番好きですか？ P.S. 洋楽人気アルバム調査は、人気がなかったようなので、この企画は終了いたします。唯一回答してくださいました、oshiete_bitte様、ありがとうございました。
今度あんスタの歌を歌いに友達とカラオケに行くのですが、JOY SOUNDとDAMどっちがいいと思いますか？？？
楽器屋さんでギター、ベースを吊るしてある 壁に設置されている網目状の住器についてですが あれはどこに行けば入手できるのでしょうか？ 楽器屋さんに聞いても内装業者にやってもらったので わからないとの事でした。 自分の部屋にも同じような感じで壁に沿って網みたいな 住器を設置してそこにギターをネックから吊るしたいのですが どこで手に入るかが分かりません。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
本体で音楽の音鳴らしたい
カフェでこんな曲が流れていたのですが 誰の何ていう題名かご存知の方いらっしゃいますか。 歌詞は英語で 「myself myself myself 」と言ってる部分がありました 男女のデュエットでずっと英語 ボサノバでかけあいのような 比較的新しい曲だと思います。 よろしくお願いします。
合唱で蝶の谷を歌うことになりました。混合三部で歌いたいのですが楽譜はありますか？ ニコ動(ボカロ？ うちこんでみた てのがありました)やYouTube(おとなの合唱団的な人がうちっています)では混合三部があるのですが、楽譜が見当たりません。楽譜販売されていないんでしょうか、
このヘッドフォンのメーカーを探しています ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
ピングーのバースデーでピンガが伸び縮みしながら歌う曲を教えてください。 ハッピーバースデートゥーユーの曲ではありません。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm26220225?ver=q9
高校で軽音部に所属しているものです。 音響をやっているのですが、ライブ中どうしても雰囲気がでないことで悩んでいます。バンドも初心者ということが関係しているとも思うのですが、それでも何か足らないと感じています。 ライブ中の照明は学校にある古びた照明2つ(4カラーです)を上から照らし、ステージ上に備え付けられている電気をつけているだけです。 全体的に足りないとは思うのですが私の部活は部費があまりなく照明を買うほどのお金はありません。 なにかこうしたらいい、やこの商品なら少ない部費でも買えるなどありましたら教えてください!
色々と調べたのですが全然わかりませんでした よろしくお願いします
耳でチューニングしようと思うのですが、弾いててもズレに気付かないので、わざとペグを緩めてチューニングしてから弾いてるんですが、これは意味ありますか？
30年後 どんな音楽、どんなダンスが流行ってると思いますか？
大阪にあるアメリカ村でマンウィズアミッションのグッズ買えますか？？
上記URL「長い間」の最初のサビ 気づいたのーあーなたーがーの たー　の部分を音符で表すと 何音符になりますか？ また、そういうのはどうやって分かるもの何でしょうか 最近自分の弾きたい曲をソロギターでアレンジし 楽譜を書いているのですが、音符が書けないので教えて頂きたいです ソロギター歴5年、完全に独学で、知識等まったくありません よろしくお願いします
1980年代の曲で‥‥ 男の人が歌ってた、サヨナラえりこ～男と女～のサビの曲を探してます！当時、有線で流れていたのを聴いて、ものすごく声とメロディが良かったのでサビだけは心に残っているのですが、誰が歌っていたのか全然覚えてなくて‥‥ どなたか知ってる人いたら、是非、歌ってる人の名前と曲名を教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
お忙しいところ失礼します。 DTM初心者です。始めたばかりで右も左も分からないレベルです。 microKORG XL＋というmidiキーボードを購入しました。 DTMソフトは「SONAR X1 LE」を使用しています。 「microKORG XL＋」をmidiキーボードとして使用することはできましたが、「microKORG XL＋」の内蔵音源をSONARに打ち込む方法が分かりません。 オーディオインターフェイスはRoland の「QUAD-CAPTURE」を使用しています。 「microKORG XL＋」のmidiの入出力端子と、「QUAD-CAPTURE」の入出力端子を接続してみましたが、できませんでした。 「microKORG XL＋」を、SONARの外部音源として使用し、かつ、「microKORG XL＋」をmidiキーボードとして使用するにはどうしたらよいのでしょうか。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、ご教示いただきたく存じます。
ドドードソ ミミミド ドミソーソ ファミレ-- レミファ-ファミレミ-ド ドミレ--ソシレド-- 何て言う曲ですか？ わかりずらくてすいません
非常にメジャーな曲だと思うのですが、 作曲者、タイトルをど忘れしてしまい、どうしても思い出せません。 「大人のヨーロッパ街歩き」という、スカパーなどで 放映されている旅番組のコマーシャルに使われている曲です。 旅チャンネルという、放映しているチャンネルに問い合わせたのですが、 「著作権切れの曲を適当に使っているためタイトルがわかりません」と言われてしまいました。 お分かりになる方、ぜひお教えください、よろしくお願いいたします。
鏡音リン/レンのCDってあるんでしょうか？ もしあったら、それはTSUTAYAとかにありますか？ 最近聴き始めたので、よくわかりません。よろしくお願いします。
カラオケのことについて質問です。 出だしなかなか合わなくてサビになってくると音程が合います。 出だし音程合わそうと思ったら何回も曲を聞いた方がいいですか？ それとも声域が違うんでしょうか？
アニメがわかりません 曲に最初(せーの１日3回よー)あとは早くてわかりませんなんかいかよーーーとあります。 わかる人教えてください！ お願いします。
カラオケで裏声が上手く使いこなせません。使いこなせる方法とかってありますか？
私の母は歌うのが好きなので良くカラオケボックスに行っています。 練習のためにボックスで歌っている時に録音したいと相談を受けたのですが何か良い方法はありますでしょうか？ 試してみた方法 ・下記カセットレコーダー単体で録音→ボーカルとBGMが録れるが音質が悪い ・カセットレコーダーとマイクで録音→ボーカルは割と良くなったが、BGMがあまり録れてない(ダ　イナミック型のマイクだから？) 希望 ・練習の為後から聞き直す用途なのであまり音質は重視しない ・ボーカルだけじゃなく、カラオケのBGMも一緒に録りたい ・母が使うので複雑な機器や重い機器等はNG カセットテープレコーダー:エルパ CTR-300 マイク：audio-technica ダイナミック型ボーカルマイクロホン プロテクトリング付き AT-X11 カラオケ機種:JOY SOUND OR DAM等 以上　お勧めの方法がありましたらご教授ください、宜しくお願いします
動画で検索をかけると、たくさんヒットするのですが、朝の連続テレビ小説を見てなかったので、どちらが放送時に実際に流れていた物なのか判別できないため、どなたか教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=N0o4yOv8PdI 歌自体は前者の方が良い感じですが、後者の方が長く入っているし、画像が本物っぽいです。
皆様はどのような音楽を聴いていますか？
曲探しなんですが 切ない系の曲で男性アーティスト、歌の最後は英語でシメてありました 心当たりあるかたは回答よろしくお願いします
なんかのりのりになれるよう歌がおおいバンドとかありませんでしょうか？ KANA−BOONくらいしかわからないっす汗
好きな音楽グループ(名前は出しません)のファンの方が｢にわかの人は嫌だ｣などと言っている人がいるのですが、どこから何処までがにわかで何処からが本当のファンだと思いますか？不思議でたまりません。
７人でコンサートをします。指揮者1人、ボーカル5人、ドラムが１人とするとき、決め方は何通りですか。 この解き方を教えてください。
DTMを始めて間もないんですがプラグインについて質問させてください。　 音源についてはクオリティの問題なんだろうと分かるんですがDAWソフトに元からエフェクトの機能がついてるのに、どうして他のプラグインエフェクトを使うんですか？（因みに自分の使っているのは ACIDです）もしかしたら音源と同じでエフェクトもクオリティが違うんですか？
プロギタリスト等はほぼミスもなく弾くことができますが、練習も相当やらるとは思いますが、別に何かしら基本的なものがあるんでしょうか？
今朝のZIPの番組内で取り上げられた18歳の男性ラップ歌手の名前を教えてもらえますか？？？ 歌詞がとてもステキだったので気になりました。 よろしくお願いします。
1962年公開の映画、世界残酷物語のテーマ曲である、「more（モア）」を手に入れるためには、どうすれば良いでしょう？ クラシック楽団の演奏によるmoreを聞いたことがありますが、ヴォーカル入りのものは探しても見つかりません。 作詞はマルチェッロ・チョルチョリーニのイタリア語版で、歌手はカティナ・ラニエリです。 前に、それらしいものがiTunes　storeでヒットしたことがあるのですが、民謡的なカンツォーネと表現をして間違いがあるかもしれません。しかし、ポップさが一切無い作品でした。 この曲との出会いは、椎名林檎の、唄ひ手冥利というアルバムに収録されていた編曲がとてもポップでテンポが速めなものでした。 カティナのヴォーカル入りで、ポップ調なヴァージョンはありませんか？ また、イタリア語で書かれた作詞や、カティナの歌でなくとも、この曲を、有名なカヴァー作品に仕上げたアーティストがいれば、お教えください。 よろしくお願い致します。
冬のソナタ（韓国ドラマ）の中のピアノ曲ですがミッシェルポルナレフの曲を使ってますか？
教えて下さい！ HoneyWorksのマンガってあるんですか？ 電子書籍じゃなくて、普通の紙のやつです。(説明下手ですみません)
インストで、多分ピアノベース曲 S.E.N.S かなぁと思ったのですがないんですよね 久石譲？ 誰かこの曲わかりますか ハミングサイトでやっても分からず。。
"walk this way"はAerosmith、RUN-D.M.C、どちらが本家ですか？それとも、合同で制作したのですか？
カラオケの音程間違ってるのがあるんですけど、やっぱり間違ってるのも中にはあるんですかね？
とても有名な女性シンガーの曲で、クレーイジー オア クレーイジー というような歌詞があります。 誰でも聞いたことがある曲だと思うのですが...分かる方教えて下さい。
avexの育成スクールに通いたいんですが、なんて調べたらいいですか？ 調べてみたんですけど、あってるかわからないし、あってたとしても馬鹿すぎて理解出来ないので、 どうやったら入れるのか、お金はいくら必要か、どういうところか などなど詳しく教えていただけたら嬉しいです！ 今、ちなみに3年生で次卒業です
ネットでギターの上達には耳コピが必須と書かれていたので挑戦しましたが、どこをどう弾くのか見当もつきません。 どんな知識がいりますか？もっとスローテンポな曲からでないと無理ですか？ 耳コピは諦めて楽譜を見た方がいいですか？
来月父が還暦を迎えます 若い頃ギターをやっていたようで時々 ギターが欲しいような話をよくしています 老後の楽しみも兼ねて、還暦祝いにギターをプレゼントしたいと思っています しかし、私はギターをたしなんだことがないので どんな物を選んだらよいかさっぱり分かりません 楽器なのでお値段もピン切りだとはおもいますが、 いわゆる、おもちゃな感じではないものにしたいとおもうのですが、 ①大体の相場はどれくらいでしょうか？ ②オススメのものがあれば教えてください よろしくお願いします
この曲名を教えてください！ スペインっぽい感じの勝負の時などに流れる曲です！オーケストラかな？ テッテレてってってってってってれてってってっててー こんなかんじです笑 なんかこれかなーって思うのでいいので教えて欲しいです！
ボカロで、グミが歌っている「マーメイド」という曲があります。 その楽譜があるサイトを知ってる方は教えてください！ 無料でも、有料でも、どちらでも構いません！
インスト曲を中心にコピーすると演奏技術は上がりますか？ 歌モノをコピーするより難しいです。
無料で聴けるいい音楽アプリありませんか？
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
カラオケに昨日行ったんですけど、出だし全然音程合わなくて、サビなったら音程が合うようになりました。 なんでサビだけ音程あって出だしは合わないの？ 声がちがうから？
中島美嘉のトリビュートアルバムの中で桜色舞うころを中孝介が歌っていますが 原曲とどれだけキーが違うのでしょうか？
ドラムはどうしたらうまくなりますか？
CDをPCで再生した時、イントロというか再生を押してすぐほんの一瞬だけ「プツ」というノイズ入っている曲がいくつかあります。見た感じディスクに傷はありません。そのノイズですがどの曲も同じような感じで入っているのでわざと入れた訳ではないと思います。 製作会社がCDを作る段階でノイズが入ってしまっているならもうどうにもできませんが… それともPCに問題があるのか...?ただ持っているCD全てにというわけではないのでこの可能性低いと思うのですが。 原因はなんなのか？どうすればノイズを消せるのか？解決策を知っている詳しい方がいれば回答よろしくお願いします。
高齢者 知っている 5月の歌
トランペットです！楽譜の読み方？吹き方を教えてください！ たくさんあるのですが、音まで教えてくれると助かります。 この曲は二拍子で、ジャズです！
音符の上にUみたいなのが付いている時、音が一拍の場合は3連符として考え、ピッチ真ん中低め真ん中で吹くときいたのですが、2拍でもその2拍を３つに割ればいいのですか？ シングシングシング、トランペットです！
何の歌か忘れました、友達とカラオケ行って友達が歌ってたんです、恋愛系の歌で、ゆったりとした曲調で、 だ〜れも知らないような〜とか、 フゥ〜ララ〜 って歌ってた記憶が汗 誰か分かる方いますか？
スマホでいい無料音楽アプリしりませんか？？
現在探している曲があります。 最近ラジオでビバルディの春をポップス調にアレンジされた曲を聴いたことがあるのですが、 GoogleやYahoo!で「ポップス調」とか「アレンジ」って加えて調べてみても中々ヒットしないので困っています。 原曲にちょっとだけポップス調にアレンジを加えたかんじの曲なんですが、 どんなアレンジ曲でも構いませんので分かる方がいらっしゃいましたら教えて戴きたいと思います。
洋楽です 良く昔かかっていました。80年代とかかな 昔の楽しいアメリカ！って感じの曲です ファーファソファソファファ　ファーファソファソファファ みたいな感じのメロディです お願いします
みなさんがよく聞く失恋ソングを教えてください！
aaaのdramaの歌詞全部教えてくださぃ！
先日学校の芸術鑑賞会でレ　ミゼラブルを見ました。 私はあの世界観がとても気に入ってしまいました ですがあの話の大まかなことなど無知なので あの話のあらすじを教えていただけないでしょうか
LPレコードを、聴くステレオコンポは現在あるのでしょうか？
これって、恋愛の曲だと思いますか？？(>_<;) どういう心境を歌ってるんでしょうか…？ ↓↓↓
ギターで耳コピをやっています。 1曲全部通してコピーするのではなく、1フレーズだけコピーしてまた別の曲のフレーズをコピーして、の繰り返しなのですが、この方法で音感は鍛えられますか？
吹奏楽部でTpをしています。 部活でハーモニーディレクターを使って音程を合わせる練習をパートでしているのですが、音を鳴らしてもらって一緒に吹いていても、私だけピッチがあっているのかわからず、 先輩とペアロンをしていても先輩に教えてもらうまで2人でピッチがあっているのかいまいちわかりません。 パートでチューニングをする時や合奏で周りとあっているのかいまいちわからないままではまずいのはわかっているのですがなかなか音程が合うということがわからないのです。 部活中でも自宅でもできる練習方法をぜひ教えていただきたいです。 長々とすみません。よろしくお願いします。
クラシックコンサートでマナーについて質問です。 曲の終わりに感動を表して拍手をしますが、その時に指笛を吹いたりするのはマナーとしてはどうなのでしょうか。
今度、音楽プレーヤーを買おうと思うんですが良い音楽プレーヤーってありますか？ 教えてください。 (※携帯音楽プレーヤーじゃないです)
大学1年生です。 高校時代は吹奏楽でオーボエをしていて、これからも続けていきたかったので、もっと上手くなるためにレッスンに通い、バイト＋貯金で2年次にオーボエを買う予定でした。 しかし、先日オーケストラのサークルの見学に行った所、チェロのあの低音に一目惚れしてしまいました。オーボエは、どこも自持ちでなければいけないみたいなので、元々あきらめてはいました。 初心者も大丈夫らしいので、もう少し様子を見てからにしようと思っているのですが、もし入った場合、オーボエとチェロとの両立は大変でしょうか？ 「それはあなた次第だ」と言われてしまうかもしれませんが、親に相談した所オーボエを続ける事をあきらめ、チェロに専念すべきだと言われました。 けれど、オーボエのあの美しい音色を出したい！という気持ちは今でも抑えきれません。かといって、どちらもお金がかかる楽器なので、バイト費だけでやっていけるかどうかも不安です。 また、将来アマチュアのオーケストラに入りたいと思っているのですが、周りで種類の異なる楽器ができる方や、学生時代に２つの楽器を両立していた方はいらっしゃるでしょうか？もしいたら、教えていただけると有り難いです。
ギターをやっています。 でも下手なので次の音を弾くまでが遅くなってしまい、間があいてしまいます。 どうしたらスムーズに弾けるようになりますか？曲はgreen dayのbasket caseです
下記の動画で3分35秒あたりから流れる曲は何という曲ですか？ピアノの曲です。回答お願いします。
Cubase7を使っています。ダンスミュージックを主に作っていますが、マスタリングのやり方として、仕上がった音を最初にＷＡＶ化する際に、音圧を上げて、イコライジングします。それでその次にそのＷＡＶ化したものをまた音圧を上げて、イコライジングをしますが、最初よりは少しシンプルにやります。そしてそれをまたＷＡＶ化します。その次に最後にもう１度ＷＡＶ化したものを取り込み、音圧を上げて（Maximizer)、イコライジングしてをやり、それで完成になります。細かい部分で何を使用しているかを説明するのははぶきますが、こういう形で、ＷＡＶ化をするのを繰り返し、最終的なものに仕上げるのをある程度独学みたいな感じで身につけてきましたが、このやり方に問題はあるでしょうか？一般的なマスタリングのやり方などの本もいくつか買いましたが、あまり参考になっていません。最終的な音が良ければすべて良しとしたい所ですが、どうも海外のアーティストの音源と比較して聞くと、音圧は近いかもしれないけれど、クリアさや音の分離の部分で差があるような気がします。何か参考になる事があるなら教えてください。
下記の曲の題名を教えてください。 漢字に直したり、伸ばし棒（－）つけたりしているので分かりにくいかもしれません^^; 2番まであるのですが、2番はうろ覚えなので、1番だけ歌詞を書いておきます。 どうぞよろしくお願いします そうさー俺は目ー覚めてしまった特ー別な力もーってしまったこーのーバリアの前にはっどんなーヤー ツらも無力だっぜーー 天使ーかー悪魔の生まれっ変わりか見えーないもーのが見えてしまうんだ右腕がうーずきだした覚ー醒の刻はまだ早いっ子ー供じゃないしおとーなでもないっ哲学ピアスぶーち開けてーカシオレから揚げレーモンをかけたらさぁ！（飲んで飲んで飲んで飲んでっ♪） こじらせちゃってパンパカパッパッパーン！孤独と屁理屈の闇にまぎれーて 特効薬もみーあたらなーい男に生まれた宿命だからー本当ーの自分探すたーめ 放て！俺のサーチライト！ １番の歌詞の部分で間違っているところがあるかもしれませんが、よろしくお願いします
初めて質問します。あるコンサートのチケットを、ツイッターで取引募集しているアカウントに申し込んで購入しました。いわゆる転売チケットになります。DMでやりとりして指定口座に全額前金で振込み、先方は振込確認後発送したとツイッターのDMで連絡があったのですが、結局コンサート当日になってもチケットは届かず、観に行くことはできませんでした。 先方からの連絡では、定型郵便で発送してており追跡番号がないこと、郵便事故の可能性を考えて現在調査を依頼していると連絡がありました（こちらからは追跡番号がある形での発送をお願いしていましたが、聞き入れてくれませんでした）。こちらとしては郵便事故だったとしてもチケットが届なかったことは変わらないので返金請求したい旨申し出ているのですが、とにかく調査結果を待ってくれと先方は言っています。 相手先の住所、口座への振込記録、DMでのやりとりは画面キャプチャで残しています。正直どれも本人のものなのか怪しくて詐欺の可能性が高そうなんですが、今後どのようにステップを踏めば返金請求までたどり着けるでしょうか。ご教示いただければと思います。よろしくお願いします。
ウォークマン A10か A20を買うとしたらどちらがお勧めですか？ A10は4000円ほど安いのです。
あなたが夢中になってやっているバンドが好調に売れ出しましたが、その矢先に、メインボーカルの男性が不倫をしてしまいました。 あなたなら彼に何と声をかけますか？ 理由もおしえてください。
「ゲスの極み乙女。」は男性2人女性2人からなる4人組のバンド。ボーカルの川谷絵音は、バンドメンバーから軽蔑されることはないのでしょうか？
洋楽人気アルバム調査 ４ ローリング・ストーンズ編 あなたがローリング・ストーンズの全アルバムの中で「No.1」だと思うものを教えてください。 ライブ盤やベスト盤、企画盤などでも構いません。もちろん知っている範囲で結構です。 世間の評価は気にせずに、個人的な意見でかまいません。。「周りは大絶賛しているけど、自分には良さがわからない」なんてことも有りますからね。 また、 ・そのアルバムについてのちょっとしたコメント ・そのアルバムに収録された好きな曲 なんかも添えてくれたらありがたいです。 回答は、アルバムの購入の参考とさせていただきます。 教えてgooではこういうのは、だめなのかな？
今、貴方が1番好きな歌を教えてください 出来たらこのどれか選んでください 1. めっちゃ盛り上がる曲 2. ゆっくりでおっとりした曲 3. カッコイイ曲 4. 激しい曲 5. ラブソング 6. 悲しい曲 7. 心に響く曲 1番好きな曲1曲か 当てはまる奴か 全部か 貴方の好みを教えてください！ よろしくお願いします(≧∇≦)/
恋愛の歌で、おすすめの曲はありますか？ 教えてください！
犬のおむらし あるの
この動画の20秒くらいまでのとこの上の画面のギターはどうやって弾いてるんですか？ 教えてください！ ギター初心者です！
何の歌が好きですか？ 私は青い春です＼( 'ω')／
自分はスラッシュメタルやメロデスが好きで、洋楽をあさっている内に、Limp BizkitやLinkin Parkの様な、ラップとメタルがミックスされた音楽にはまるようになりました。 そこで、Limp BizkitやLinkin Parkに似たお勧めの海外バンドを教えて欲しいのです！！ 回答よろしくお願いします。
時々妹のダンスの発表会を見に行くのですが、その時必ずと言っていい程1、2つぐらい暗い感じのダンスや不気味な感じのダンスを見ます。 何故そのようなダンスを踊るのかがわかりません。明るい雰囲気の方が見ている側も踊っている側もいい気持ちになると思いますし。(まぁこれは僕の意見ですが…。)
やっと、曲が具体的に示せるページがありました。 目がテン「くまむし」の回↓ こちらの３分００秒からながれる曲名と演奏者をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
法律に詳しい方に質問です。 相手又は友達の許可を得ず、知らない間にその人のプライベートの情報を掴み、それをこっそり人に教えたり、またはお酒の席で暴露したりするのってプライバシーの侵害になりますか？？ 現に、私の知り合いがものすごく知りたがり屋で、色んな手段を尽くして手に入れようとします。 挙句、「この世で一番大事なものって情報だよ」って意味不明な発言までするので、 正直うざいなと思っています。
Foobar2000をダウンロードすると、途中で「このファイルの署名が壊れているか、無効です」の表示が出てダウンロードできません。何が原因か対応策を教えていただければ幸甚です。 （補足）Windows10は自作パソコンでＤＳＰ版から直接インストールしたものですが、マザーボードを交換してあり、認証もされています。
こんにちは！ 私はaaaが好きなのですが…。 グッズなどなんかいい情報があったら教えてください！ くだらない情報でも！
しゃららんしゃららんふたりはと言うフレーズが入っている歌教えてください。
皆さんはどんな音楽プレーヤーを使っていますか？ 皆さんこんばんは今回の質問は良く音楽を聞く方に対してのご質問です。皆さんはどんな音楽プレーヤーを使っていますか？まず僕が使ってるのはMDウォークマン(MZ-R50(97年製)です。 ですがそれはおかしくないでしょうか、今頃はMP3やスマートフォンにあるアプリ何ですか、今頃MDを使ってるのはおかしくないでしょうか？またMDとMP3には何の良い点と悪い点がありますか？またどちらが有利でしょうか？詳しい方どうか教えて下さい。あと皆さんもどんな音楽プレーヤー使ってるのか教えて下さい!お手数おかけしますか出来ればお写真もお願いします。←強制ではないのでw あとMDプレーヤーがどんなものか分からない方画像も貼って置きますので、そちらもご覧下さい♪
片思いの曲といえば何ですか？？＊
こんばんは。自分は今二本目のベースを購入しようと思います。そこでMusicman Sterlingを購入しようとしているのですが、stingrayと迷います。sterlingの魅力は22フレット、ファントムコイルスリムなボディ、stingrayは芯のある低音です。欠点を挙げるならどちらも便座みたいです。みなさんの意見や経験と試奏をもとに考えてみたいと思います。よろしくお願いします。
はじめまして、お世話になります。 全く何も知識がないままネット上の 書き込みを参考に疑似T型アッテネーターを 作ってみました。 パワーアンプ用です。 (ちょっとお借りします) http://odotc.blog7.fc2.com/blog-entry-87.html?sp こちらの方が手書きされておられる 形の物なのですが、うまく動作しているの ですが、固定抵抗50kΩ、可変抵抗A10kと しているため固定抵抗の値を可変抵抗より 下げたいと考えておりますがその際、 どこかに固定抵抗を足さないと うまく音量調整ができないのではと思い あちこちに50kΩの抵抗を加えてみましたが 元通りの様に音量調整ができるように なりません。 私の考え方自体が間違っているのかも しれませんが、 バカな素人とご理解いただき、 何かよい方法ご教授くださいますよう よろしくお願いいたします。
いや～んの着信音
僕は音楽演奏者なのですが、ある時ふと 「曲を僕も作りたいっ！！」と思いましてIAとCubaseを購入しました。（最初からは必要ないと思いましたが、モチベーション的な意味合いで...）しかし、スコア譜面を見慣れない事もあって全くもってコードやメロディーが書けません...試行錯誤していますが、なかなかできないので、どなたか僕にどうやったらコードやメロディーを書くことになれることが出来るのか教えてください(´；ω；｀)
今度、友達とカラオケに行くんですが 色々な曲を覚えておきたいんです！ 皆さんのオススメの曲はありますか？ 教えてください!!!!!!!!
福山雅治の桜島はカラオケで歌いますか？ 女性の方々も歌う方はいるんですかね？
postrockでカッコイイバンドあれば教えてください。有名ところはだいたい知ってるのでできればコアなバンドを^ ^
桜 花びら 舞い上がってた という歌詞があり、女性でおそらく１人です。 聞いたことがあって、割と有名な曲だと思うのですが、分かる方教えて下さい、
Google Play Musicで安室奈美恵やアイコを落とそうとしたら、曲がありませんでした。 この場合、Google Playストアで曲を買う以外方法はないのでしょうか？
マジックゲートメモリースティックについて。 以前乗っていた車がHDDでマジックゲートメモリースティック対応？していました。今、乗っている車がSDカードなのですが、マジックゲートメモリースティックというものにデータを移して、さらにSDカードにデータを移すことは可能なのでしょうか?? 出来るのであればメモリースティック購入しようかと考えています。 言葉足らずな点あるかと思いますがよろしくお願いします!!
桜 花びら 舞い上がってた という歌詞があり、女性の声でした。 おそらく１人。誰でも聞いたことがあるとても有名な曲だと思うのですが、思い出せません。 分かる方教えて下さい。
地上波TVで歌番組が少ないから、国民的ヒット曲が生まれないと思うのですが…。 違いますか？
『psycho teddy』という曲の歌詞は、何という言語で書かれているのでしょうか？
アニメ「火の鳥」のオープニングの背景に流れている曲のタイトルを教えて下さい。 下記URLは、YOU TUBEですが、その48秒あたりから始める曲です。 クラシックに無知で、なおかつ、なかなか、タイトルを覚えず、お恥ずかしい限りです。 何卒、よろしくお願いいたします。
ジャニーズのSな歌詞の歌って 何かありますか⁇ できるだけ多く教えてください！
泣ける恋歌教えて下さい 宜しければ年齢と性別書いてくれると嬉しいですﾍ(^o^)/
質問よろしくお願い致します。 オーディオインターフェイスの「UR４４」のCubase LE AI （Elements 7 64bit）についてなのですが、 本日、使用しはじめたものでその使い方が分かりません。 当方はパソコン上のitunesからInstrumental音源をまず保存し、その上でマイクを通じVorcal音声を録音したいのですが、Cubase LE AIを開き、そのトップ画面からどういう手順で進めてゆけばその作業が出来るのか全く分かりません。 Cubase LE AIを開くと右側上段の「レコーディング」を押し、 「steinberg UR44 recording-C7」からズラリと下に様々な録音手段があるのは分かるのですが、 どこに入って、どこからどう進めてゆくのかが分からないため、お詳しい方がいらっしゃいましたらどうかお教え下さい。
先週すき家に行った時に流れてた曲が気になってます。 さよなら〜♪と女性が歌ってる曲なのですがご存知の方いませんか？
カラオケで前回82点とったのに次行ったら76点でした。 なんでこんなに下がるの？
初心者ながらに楽団に入りたいと思ってます、、 私はピアノとギターをやってるんですが最近サックスもやり始めたいなと思いました 色々見てるうちにサックスがある程度吹けるようになったら楽団なども入ってみたいと思ってます 高校の頃吹奏楽に入ったのですがまさかのパーカッション担当になってしまいずっと管楽器の憧れがありました そこである程度サックスができるようになったらいつか楽団に入りたいなと思ってるのですが どれぐらい吹けるようになったら楽団に入ってもいいレベルだと思いますか？ またそれまでの練習期間はどれぐらいだと思いますか？ それからできるだけお金をかけたくなくてサックスを独学でカラオケボックスなどで練習するのは無謀でしょうか？ (最近サックスの無料体験に行った時チューリップのうただけ弾けるようになりました) それからアルトかテナーどっちを買うかで迷ってます 色々アドバイスがほしいです
LIVEのチケット発売日がいまいちわからないです。 この大阪のLIVEチケットは一般発売だったら4月の23日から発売するってことですか？
合唱団員の一人です。所属する合唱団の演奏会のDVDをYoutubeにアップするのは違法でしょうか？ちなみに曲はクラッシックで、いろいろな合唱団の演奏が同じ曲でもう既にYoutubeに沢山アップされています。我らの合唱団の様子を広く見て欲しい、聴いて欲しい意図でアップしましたが、団員から違法ではないかとのクレームがありました。そのため、直ぐに削除しました。
前々からこの動画の曲のイントロのような雰囲気が大好きなのですがジャンル名がよくわからず類似曲の調べようがありませんでした 音楽に詳しい方がおりましたらこのイントロのような雰囲気を指すジャンル名と類似曲を教えていただけないでしょうか！
女性演歌歌手で、誰が好きですか？ (複数可)
今私はアコギをやっててそれで使ってるクリップ式のチューナーをサックスでも 使うことはできますか？ 画像のチューナーです
こんにちは。男子高校生です。 友達に頼まれたので、代わりに質問します。 その友達も男子です。 彼は男子ですがジャニーズが大好きです。 ジャニーズのダンスが出来て、 聴く曲もジャニーズ。 カラオケもほぼジャニーズです。 どう思いますか？ やっぱり女子じゃないとジャニーズは 好きではいけませんか？
カラオケについて 友達と2人でカラオケに行くのですが、あとから友達が来る場合、先に1人で入ることはできるのでしょうか。 ヒトカラ料金がある店舗だと、値段が変わってきたりするものですか？
少し前にアルトサックスの無料体験に行った時に思った疑問なんですが サックスではドレミファソラシドの運指でも鳴ってる音違いますよね？ 楽譜に「ド」と書かれていたらそのまま鳴ってる音は違ってもドの運指で鳴らすものなのですか？ それともちゃんとドの音になるように他の運指に合わせるんですか？ 少し疑問に思ったので教えてくれると嬉しいです
ケツメイシの曲は聴きますか？聴く方は何の曲聴きますか？ ちなみに僕は「出会いのかけら」「あとひとつ」が大好きでよく聴きます！
このカーニバルの朝（黒いオルフェ）で聴くことが出来る歌声は、アストラッド・ジルベルトのものでしょうか？ それとも、他のアーティストの方の歌声でしょうか？ アストラッドであっても、他の方であっても、この曲の、このバージョンが気に入っているので、これが入っているアルバムがあれば、お教えください。 お願い致します。
Greeenのチケットってファンクラブに入らなくってもとれますか？東京会場に行きたいのですが。あと、コンサートはどんな感じですか？教えてくださいm(_ _)m
こんにちわ。高校一年生の16歳です。 タイトルからある通り、ミドルボイスの練習をかれこれ一年半ほどしています。ネットに落ちている情報や動画をかたっぱしから見ていろんな知識を得て、そして練習を実践してきました。 ミドルボイスが出た―！と思っていたのですが、つい最近それが喉締め発声だったことを痛感しました。それから猛ボイトレを開始しています。 「サクセスボイス」というボイトレスクールを開校している岩谷翔先生の本もアマゾンで買ってやっていますが、どうもミドルが出ません。 一朝一夕で出ないことは重々承知のうえですが、少しでも早くミドルボイスを習得する練習法はありませんでしょうか？ ボイトレスクールに通いたいと親に言ったら即効で却下されたので、独学しか道はありません。 今やっているボイトレは、低音域でのヘッドボイスの練習、咽頭甲状筋（喉仏の引き下げ筋）トレーニング、輪状甲状筋を鍛えるための上向き裏声ホーホー、地声から裏声への同音でのグラデーショントレーニング、ロングブレストレーニングです。 また、ボイトレとは別に体幹トレーニングや横隔膜の筋トレなどをしています。 これの他に、ミドルボイスを出せる方の、出すために効いたと思われる練習法などがあればご教授ください。 なお、裏声はかなり安定して出せていると自負しております。 本当に困っています。文章がだいぶ乱雑でお見苦しい限りだとは思いますが、どうかお力添えの程よろしくお願い致します。
よく今は売れてるバンドマンが昔はお客さんが2、3人の時代もあった、とか言いますが何組かの対バンでもお客さんが2、3人なんでしょうか？ それとも知名度がなさすぎて対バンすらできずワンマンのようになってしまっているのでしょうか？ ふと疑問に思ったので教えてください。
銀河英雄伝説 最終話
こちらのYou Tubeの１曲目のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
今度好きなアーティストのライブへ初一人で行く予定ですが少しだけ不安です。 ライブへ行くのそんなに回数がないです・・ご経験者の方は経験談をお願いします。
先日、モーリスのF-12という古いギターを中古で買いました。ネットで見ると、ラベルに製造年があるはずなのですが、今回のギターのラベルには、製造年ではなくシリアル番号なのか31019と記載されたています。このラベルの情報から、製造年等の情報は、わからないものでしょうか？ 見るからに年代もので、ボディもよく枯れていて良い音が出るギターです。1970年代前半の古いモーリスのカタログにこのF-12のギターが載っていて、当時12000円だったことはわかりました。具体的にいつ、どこの工場（当時のギターは、OEMでモーリス以外のメーカーで作られたものもあるとか）で作られたのか等もう少し詳しく、このギターのことが知りたいと思っています。
小学生、中学生、高校生、大学生の方で、 B'zが好きな方はいらっしゃいますか？
Gibson のハミングバードの種類でHCという頭文字の付いたものがありますが、これは何の略でどんな特徴の楽器なのでしょうか？
最近の流行りの曲ってなんでしょうか？ 今度友達とカラオケ行くんですけど最近の曲が分からなくって(´･_･`) かっこいい系でもかわいい系でもなんでもいいです！
「ミュージシャンの楽器の録音について」 私はシンガーソングライターを目指している大学生です。 この間、自分の自作曲を宅録していた時、ふと思ったことなのですが、 プロのミュージシャンは楽器(ギター、ベース、ピアノなど）の演奏や音を録音(レコーディング）するとき、繰り返される同じコード進行などは1度弾いてしまい、編集でコピペして音をつなげて、難しいパートでは区切って演奏して、編集でつなぎあわせて、本番の演奏(ライブなど）では弾けるようにしようとしているのか、それとも録音のときは全部のコード進行（たとえ、繰り返されるものがあったとしても）弾いて録音しているものなのでしょうか? ご存じの方、お教えください。m(__)m
今、自分は高校一年生です。僕は中学２年生の時に月に一度はライブに遊びに行くほどの音楽好きでした。これほど音楽が大好きなので将来音楽関係の仕事に就きたいと思い調べているとライブの裏方の音響の仕事がで出てきてこの仕事に就きたいなと思いました。親にライブの裏方の仕事に就きたいと言うと給料がすくないからダメと言われます。高校を卒業したら音響の専門学校に行きたいと思っています。質問です。ライブの裏方の音響の仕事の給料はどれくらいですか？あと他に音楽関係の仕事を教えてください。
家でギターを練習するときは、音量は上げたほうがいいですか？
多分ジャズだと思います。 トランペットから始まる曲です。 たったーら、たららたらららー（ずんちゃずんちゃずんちゃずんちゃ） たららたったったったったーたららーたらららー という感じです。割と有名だと思います。
GENERATIONSの”EVERGREEN”という曲の MUSIC VIDEOで関口メンディーが着用してる 星のTシャツ、どこの物か教えてください。
耳コピするときの楽器は、ギターよりピアノのほうが音程が正確なので、ピアノのほうがいいですか？
演歌が流行らない理由は、なんだと思いますか？ いくつか考えられる点がありましたら、教えてください。
歌ってる歌手が女性か男性かはわかりませんが、耳にしたときは男性が歌ってました！ ♪あああああああああああ～びゅりらいびゅりらいびゅりらいbeutifullifeって言ってるのかな？ えーびーふぃーれんみたいな曲です。 わかる方お願いします
ディズニーランドパリのMagic Everywhere（song ver.）という曲を収録しているCDを探しています。 YouTubeにはアップロードされていますが、収録先やレコード会社等も分かりません。 何か分かることがあれば、少しでも教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
【音楽】なぜBPMがテンポなんですか？ BPMって何の略ですか？
この音楽のジャンルは何ですか
キミの中ののび太 ドラえもんの「キミの中ののび太」はカラオケで歌えますか？
色々な歌手にカバーされてる名曲は、なんですか？ 元歌の歌手とカバーされてる歌手の名前を教えてください。
ボカロの曲で 「一番星に背を向けてララ二週目の曲がり角」という歌詞の曲名がわかりません。 誰か教えてくれませんか？
フジロックフェステバルに関する質問です！3日間通しで行こうと思ってます。チケットはキャンプ券を買えば駐車場券はついてきますか？それとも別に駐車場券は買わないとならないでしょうか？
お世話様です。ドイツのクラシック専門チャンネルで、下記の曲（モーツァルト クラリネット協奏曲）があったのですが、独奏者・オケ・指揮者の和訳がわかりません。直訳でも結構ですので、お分かりになる方、ご教示下さい。 Wolfgang Amadeus Mozart Klarinettenkonzert A-Dur, KV 622 (Sharon Kam, Klarinette; Württembergisches Kammerorchester Heilbronn Jörg Faerber
2002年フジロックフェステバルにレッチリが出演した日にちが知りたいです。
カラオケで男がトリセツ歌って大丈夫？ 初めて投稿いたします。 さて、近々カラオケに行く予定となりました。 私は中学生です。いろいろ曲を聴いても個人的に、トリセツがなんかしっくりくるので歌おうと思います。 同級生の女子も同席なのですが、引かれないでしょうか？あと、歌ったらどんな印象を持ちそうでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
ギター、ベース、ドラムなどの楽器が自由に使える、漫画喫茶のような音楽カフェというものがあったら利用してみたいと思いますか？また1時間いくらなら利用してもいいと思いますか？ぜひ教えてください！
FNS見てます。 春の名曲100選の中に、好きな歌は入ってましたか？見てる人は教えてくれると幸いです。今じゃなくていいので…。 私は、桜坂とか上・京・物・語とか入ってて良かったです。 個人的にですが、シャ乱Qの歌は、シングルベッドとズルい女以外はテレビでは初めて聞いて、こんな歌あったんだなって思いました。やっぱり今と昔ではイメージが全然違うし、若い頃って垢抜けてないと思いました。見た目もそうですが、歌声も若い頃と年とってからでは全然違うし、今となってはあの歌声も貴重になってきました。
ギターを最近始めて、今Gのコードを練習しているのですが、1弦を小指で押さえて弾く方法と薬指で押さえて弾く方法と2つあると学びました。 私は手が小さく指も短いため薬指で押さえて弾く方がやりやすいのですが、小指で押さえて弾く方が後々良いと聞きました。 実際のところどうなのでしょうか？
質問にそう例 ごちうさ きんもざ ゆるゆり のんのんびより（違うような気もしないでもないけどこのてのもok 質問にそわない例 幸腹グラフィティ（グッズ少ない わかばガール（同じく 記憶力が乏しいのであんまり思い浮かばなかったのですがこんな感じです。 あとあんまりラブライブはグッズ買うほど好きではないです（アイドル系がだめなわけではなくラブライブも映画にいくくらいは好きだしろこどるとか大好きです。 上にあげた作品は好きな作品です。
サミーヘイガー（とかマイケルアンソニー）のライブを見ていて思いました。 ライブで見る人差し指と親指で三角形をつくるジェスチャーにはどのような意味があるのか ご存じの方はいますか？？ 先に、以下のようなご回答いただきました！ありがとうございました！！ 「この場合はまる（circle)の意味でしょう。 That's OK. みたいな。」 これは、そうかもしれないとおもうのですが、 確実に、こういう意味ですとご存知の方がいましたらよろしくお願いします！！！ 9:30～（アンソニー） 9:45～(サミー＆アンソニー）
ライブでよく見る人差し指と親指で三角形をつくるジェスチャーにはどのような意味があるのか ご存じの方はいますか？？ サミーヘイガー（とかマイケルアンソニー）のライブを見ていて思いました。 １：４８～（サミーヘイガー） ５：１２～(観客) https://www.youtube.com/watch?v=yWnBblu6I6k
中1です 歌を歌うときに長い曲などでは肺活量がいりますよね？私は肺活量があまりない、というか、普通のひとと同じくらいはあります。 それで先日、肺活量を増やそうと空きのペットボトルをへこませようとしていたのですが、へこみませんでした。そこで、まずやわらかいものからへこませようと考えました。なので、ペットボトル以外で肺活量を増やす方法を教えてください。 ちなみに風船を膨らます、という方法はもうやっています。
オリジナルカラオケの音源に合わせて歌うとひどく音痴になるんですけど。。 普通の歌声が入ってる音源と一緒に歌うときより下っ手くそになります。なにもなしで歌ったほうがまだよくなります。 オリジナルカラオケ<なし<普通のCDってなります。 上手くなりたいんですけど、ひたすらオリジナルカラオケの音源に合わせて歌うしかないですか？なにが原因か教えて欲しいです。音痴だからと言われればそれまでですが(´Д` )
30代後半のオバサンです(;･∀･) 90年代に流行ったjust the two of usのカバー曲を探してます。 ちょうどace of baseなどが流行っていた時代で曲調もace of baseっぽくベースが響く様な感じでR&Bっぽいような感じです。 どなたか洋楽に詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします。
バレエの　ドン・キホーテ　の第3幕で キューピットが結婚の祝福をしに来る場面が入っているdvdを探しています。 家にあるdvdには、そのような場面がなく、 youtube　も検索したのですが、見当たりません。 どなたか子存じの方がいらっしゃいましたら どちらのバレエ団のdvdか、教えていただけますか。 よろしくお願い致します。
ギター初心者です カッティングの正しい方法がいまだに分かりません カッティングは左手でミュートさせた状態でストロークですか？ それとも一瞬ちゃんと音を鳴らした後にミュートですか？ でもそうなるとバレーコードだといいですがそうじゃない場合は開放弦の部分は鳴ってしまいますよね？ 右手を使うやり方もいまいち分かりません あるサイトには右手を使ってカッティングすることはほとんどないとか書かれてました 色んなサイトを見ましたがもう訳分かりません 動画は訳あって見れません 今はスピッツのチェリーを練習しているのですが「どんなーに歩いてーも〜」からの部分でカッティングが出てきますが正しい方法が分からないので完成できません どなたかカッティングの正しい方法を教えていただきたいです>_<
娘がジャニーズのあるグループのファンなんですが、チケットがなかなか取れません。売買チケットのサイトを見ていて思うのですが、高額すぎてなかなか手が出せないなあと。定価の何倍？何十倍？需要があるからかも知れませんが 、行けなくなったので譲りますと言いながらそ の金額はないでしょうって感じです。ジャニーズ事務所の方も当然ご存じだとは思いますが、 もう少し良心的な価格にはならないものでしょうか。
東京ドームコンサートについて 初めてチケットを買いました。 41ゲート2階3塁側24列とあったのですがどの辺なのでしょうか？ だいたいの場所を知っておきたいのでどなたかお願いします(^^;;
東京ドームコンサートについて 初めてチケットを買いました。 チケットが届き41ゲート2階3塁側8通路24列とあったのですがどの辺なのでしょうか？ あまり良い席でないと思うのですがだいたいの場所を知っておきたいのでどなたかお願いします(^^;;
ペア画に入れる歌詞を探してます。 二人で愛を投げかけ合う？感じのやつありますか？ 会話みたいな感じのやつです。
ある洋楽を探しています。 ・雨の音が入ってる ・女性ボーカルで途中に男性のラップが入っている ・アップテンポではない ・歌手名かタイトルに “weather” という単語が入ってる(たしか) ・2012年より前に発売されている 以上の条件に当てはまる曲を探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたは、ぜひ教えてください。お願いします。
ボカロで好きな曲教えてください！ 好きな曲一曲教えてください！
GENERATIONSのメンバー全員のメンバーカラーを教えてください。
ラップを歌う時のコツってありますか？ AAAが好きでカラオケでよく歌うのですがラップの部分がうまく歌えません…… コツや練習法がありましたら教えてください。
最近流行ってる歌のようです。男性（グループ？ジャニーズ？）たぶんミドルテンポで、歌詞に「ネ～バレッチュゴ」「君の胸にもたれて眠る・・・・（？）」というのがあります。よろしくお願いします。
DEENのこのまま君だけを奪い去りたいはよくカラオケで歌いますか？
歌は練習すればあるていどまではうまくなりますが、自分の歌い方(自分の歌唱スタイル)については、そう簡単ではなく、どうやってみなさん開発されているのでしょうか? やはり客観的にみて、自身のもつセンスの方が大きいのでしょうかね?
楽器を買う時 初心者用の楽器や1万円以下の楽器は気になるほど音が悪いですか？ いくらくらいの値段の楽器がオススメですか？ 今欲しい楽器はヴァイオリン、木管楽器などです。
みなさんの好きな曲はなんですか？ 最近の曲でできればお願いします。あんまり最近の曲知らないんで 笑
ドレミの シbってなんですか？
歌が上手い人と下手な人の違いって何ですか？ あと歌が上手くなる方法を教えて下さい！
発音が良い英語の歌教えてください。 できれば人生の応援歌的な歌詞が良いです。 スラングが少なく、英語の勉強にも適した歌があれば教えてください。
あなたのとりこ（SYLVIE VARTAN）という曲についてですが、youtubeなどネット上の動画で見ると、どこで見ても、声が妙に反響している部分があります。 例えば、下のサイトだと、２分８秒空11秒ぐらいの間が特に反響しているのですが、もともとそういう曲なんですか？それともバグですか？
有名なピアノ曲、弾くと｢おおっ！｣ってなるような曲を教えて下さい！ シチュエーションは、誰でもピアノが弾ける場所で、周りに友達が集まっているイメージです。 有名な曲は｢エリーゼのために｣や｢月の光｣、久石譲の｢ｓｕｍｍｅｒ｣、｢戦場のメリークリスマス｣みたいな感じです。 windowsの警告音やマックの音などネタ的なものも探しています。
昔マルーン5とよく似た名前のグループいませんでしたか？ なんか80年代くらいで… 女の人だったような… そんでアメリカのグループではなかったような… とってもおぼろげなんですがモヤモヤして仕方有りません…(´･ω･`) 思い当たる方いらっしゃいますか？
ポストロック、シューゲイザーな曲を探しています。 イメージはこんなかんじです。 古川本舗 はなればなれ Sigur Rós Sæglópur http://youtu.be/UBVKm3bDcVs 色々教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します！
2008年頃にデビューした北欧出身の男性シンガーソングライターの名前が思い出せません。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？ 当時日本でもJ-WAVEなどで紹介されていました。 【その他の特徴】 ・ギターポップのようなバンドサウンド ・でも担当楽器はピアノ ・ポール・マッカートニーに影響を受けたような転調の多いひねくれPOP ・声は太くはない ・英語詞 ・一発屋 ・茶髪ロン毛で天パー ・PVもあった ・「I love this music」のような単純な曲名 ・それほど人気にはならなかった ざっくりとした情報で申し訳ございません。
福山雅治が原爆の歌を歌っていましたが、彼は原爆の投下された時には産まれていないのでは？ 産まれていないのになぜ原爆の歌を歌うのでしょう？ 見てもないのに？ 空想の教科書や映像で見ただけで後世に伝えていかないといけないとかその時代にいた人が後世に伝えないといけないと言うのはわかりますが、あなたは産まれてないのに何を語り継ぐの？と思ってしまいました。 映像で見た世代の人間が次の世代に受け継ぐ？それはおかしいのでは？ 実際に経験してない人間が語り継ぐのはおかしいと思います。 そう思いませんか？
ヒットした曲は、その時の歌い方も含めて、がファンは好きなのに、（と、私は思うのですが）、 何年もたつと、変にあやを付けて歌う歌手が沢山います。 気持ち悪くて、この人もか、、、とがっかりします。 あの素敵な歌いっぷり、で聞きたいです。 という話をしたら、周囲もみんな同じ意見でした。 歌手本人は、あやを付けたほうがよりうまく素敵に謳えていると思っているからなのでしょうか。 逆に不快に思うファンがいる、とは思わないのでしょうかね。 （以前。瀬川さんが、あやを付けて気持ちよく歌っていたら、のちに夫になる人に注意された、と話されていました。）
どのサイト探しても見つかりません。 どなたか教えて下さい♪
backnumberのライブの、 一般販売についてです！ 名古屋の会場と、幕張メッセでは、 どちらの方が取りにくいですか？ 両方とも、2daysです。
渇きのここらへんのシーンで流れてる挿入歌なんですか？？
youtubeのbeats by DREのコマーシャル これの、everybody just フライ〜♬などと歌っている歌詞・曲名・歌手が分かりません。教えてクレメンス
初めまして。高校生です。 backnumberのライブのチケットを、一般販売で取りたいです。 ①愛知 ガイシホール 6/4(土) ②愛知 ガイシホール 6/5(日) ③千葉 幕張メッセ 6/18(土) ④千葉 幕張メッセ 6/19(日) この４つの中からどれかを取りたいです。 ですが、ここで問題になってきたのが、一般販売日が全て同じだという事です(泣) どれも、4/30の午前10時に一般販売が始まってしまいます。 そこで、 この日が比較的取りやすいのでは？だとか、倍率が低いのでは？などの、情報が知りたいです！ 電話をしながら、同時にコンビニのチケットぴあで申し込みをする方法も考えています。 携帯2台。家の電話1台。使えます！ 一般販売でチケットを取る時のコツなども、知っている人がもしいましたら、教えて頂きたいです。 backnumberに会いたいです。 回答を、本当に本当にお待ちしております！！
明日初めて両国国技館のライブに行きます！ 座席なんですが二階は椅子席なんでしょうか？ 二階でも靴をぬぎますか？
これは、どういった意味の曲なのでしょうか？ 調べてみてもよくわかりません。 不倫？恋愛？ 歌詞が難しくて… わかる方教えて下さい。
歌を歌うことに関してです。ハモリを歌いたいんですけど、音程がわかりません。ハモリのない曲とかで歌いたい時もあるんですけど音程が分かるはずがないです。 でも即席でハモれてる人がいますよね？ なんか決まりがあるんですか？ 自分も即席でハモリたいです。どんな練習出もするので方法を教えてください。
シャネルのHappinessの歌詞について です。 英語のところの読み方を教えてください。 意味ではなく、読み方を教えてほしいです。 曲の全部をお願いします。
初めて東京ドームでライブの観戦をするのですが、私の席からこの検討している双眼鏡では、どのように見えるか分かりますでしょうか？ 私の席：アリーナ11ゲート F２ブロック (今回のライブの席配置はなんか特別な感じらしく、現地に行かないと詳細な席は分からないそうです。おそらく画像の赤で囲ったライン辺りだとは思うのですが・・・) http://i.imgur.com/eJgeH9T.jpg 検討している双眼鏡： PENTAX 双眼鏡 タンクローR ポロプリズム・センターフォーカス式 8倍21mm有効径 8×21UCF R 62209 http://www.amazon.co.jp/dp/B000NOKEH2 これを選んだ理由は、値段が私にも手が届くのと、「あまり倍率が高すぎると、サイリウム等の手ぶれで見えなくなったり、視界も暗く狭くなるので８倍程度にしておいた方がいい」というのをネットで学んだからです。 レビューを見る限り、ちらほらと東京ドームで使っている方もおられるのですが、どなたも「くっきり見えた」としか書かれておらず、「景色」なのか「衣装」なのか「表情」なのか、何がくっきり見えたのかは分かりません。 「アリーナからは顔まではっきり見えた」というレビューもありますが、同じ「アリーナ」でも前列と後列、エキサイトシートだと全然違いますし・・・ 私の席から、検討している双眼鏡では、どのように見えますでしょうか？ また他にも、私にも手が届きそうなお値段(せめて1万円ぐらいまでならなんとか・・・)で、オススメの双眼鏡がありましたらお願いします。
こんにちは、うさんくんです。 僕はバンドをやっているのですがない 中々良いバンド名が思いつきません そこで質問です。 タロットカード、死神、悪魔について 依存執着嫉妬など負のワードを バンド名にしたいのですが 良いカードの神の名前死神悪魔の名前 などありますでしょうか？ それとその経緯というか その神？人物が行った事を 書いてくれると嬉しいです ご回答よろしくお願いします
カラオケで女性に歌ってほしい曲 8年前から好きだった男性に告白したいと思います。 今度のデートでカラオケに行くので、心に響く恋愛ソングを教えてください。 これ歌われたら惚れる！これ歌ったら告白された！みたいな、イチオシの曲が知りたいです‼ 女性か男性かと年代を添えてご回答ください。オススメの恋愛ソングをお待ちしておりますm(__)m
６月のヨーロッパ旅行に際して、オペラ座のバレー公演を観賞しようとチケット入手を試みました。オペラ座のページでまだチケットがある事を確認して、クレジットカードのトラベルデスクに依頼しました。　 その時、座席が値段によって何種類かのグループに分けられており、どのグループのチケットを購入するかしか指定出来ない。そのグループ内でどの座席になるかは当日に窓口に行くまでわからないと言われましたので、それで構わないという事でお願いしました。 ところが、その後、経過を質問しても現地事務所から報告がないからどうなっているかわからないと言われ延々と返事を待たされ、オペラ座のホームページから次第にチケットはなくなってゆき、返事が来たのは依頼してから６日後・・・・チケットは取れなかったという事でした。ひどい話なので大いに抗議し、何とか入手しようと手を尽くし、こちらでも質問を立てさせていただきました。皆様にも助けていただき、何とか入手できたのですが・・・・。 その結果、不思議なことが分かりました。 一旦、全ての公演日において、オペラ座のホームページ上ではチケットがなくなったにも拘らず、その数日後にはいろいろなチケット予約サイトで、ぞろぞろと無くなった筈のチケットが売り出されるのです。　さらに驚いたことには、業者によってはカードのトラベルデスクでは出来ないと言われていた座席指定が可能で、２席並びを指定しても予約できるのです！！　　 どういうシステムでこういう事が起こるのでしょう？？？？　それなら、座席を指定して入手すればよかったと思ってしまいますが・・・。 どういう仕組みなのか、とても不思議です。　もし、お詳しい方が居られましたら、後学のためにお教えいただければ幸いです。
この動画の曲名を教えてください。（0:07から）
コンサートの座席が決まり次第、友人Aが自分のチケットボードのQRコードをダウンロードし、私へ譲渡（メールでQRコードを添付）してくれることになっています。 もし私もコンサートに行けなくなった場合は他の友人Bに譲渡したいと思うのですが、その場合、私は友人Aからメールで送られてきたQRコードを、友人Bにメールを転送するだけでいいのでしょうか？友人Bは、再転送(？)されたQRコードを、会場でかざすと入場できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カラオケで79点結構取るんですけど80点を超えたいと思っても超えません。 どーしたら超えますか？ やっぱり声とか似てる方がいいんですか？
作曲家になるには音楽大学に行くべき？ 独学で作曲家になろうなんて無謀ですか？
歌が上手くなるコツありますか？
結婚式の余興でカラオケを歌うように頼まれて、得意の吉幾三の「とも子」を選曲しようかと思っています。 田舎なので年配にはウケるとは思うのですが結婚式にはふさわしく無い歌でしょうか？ みなさんどう思いますか？
オーケストラの並び方で、管楽器はたいてい同じ楽器の奏者が横に並んでいるのに、ホルンだけは4人が飛び地？で方陣を組んでいるケースをしばしば見かけます。なんででしょう？ （2本ずつ2組、というのはわかります。でも横並びにしない理由があるのではないかと）
こんにちは。 今自由曲についていろいろ調べているのですが、 パーカッションでリズムがとりやすい曲はありますでしょうか？ 私たちの団体は、初めて楽器をやる人が多いです。 お願いします。
ヤフオクで中古品を購入しました。 70年代後半のものと思われます。 ジャンク好きなのでスペックなど気にしませんが、 どこのメーカー.工場など出自が気になります。 ヘッドのHudson脇にSUPER SWINGERとあり、 さらに先端部にSpecial Madeとあります。 これで検索すると「Bellwood」のギターやベースに 同じ品名があることがわかりました。 Bell＝鈴、Wood＝木で鈴木。 つまり鈴木バイオリン製ということでしょうか？ なぜBellwoodのほかにHudsonブランド？ 海外向けかも知れませんね。 ネックジョイントにMade in Japanなどの刻印はありません。 材質はたぶんセンでしょうね。 セレクターは3ポジションでした。 （週末にサーキット部分をバラしてみます） BellwoodとHudsonの背景についてご存知の方、 周辺のことなど教えていただければうれしいです。
声帯または歌に詳しい方に質問です。 21歳の男子大学生で、一人でよくカラオケに行きます。フリータイム丸々歌います。 生まれつき声が高い方で、最高音域は[Alexandros]のワタリドリやONE OK ROCKの完全感覚Dreamerです。 私みたいな生まれつき（特にボイストレーニングもせず）声の高い人って、 熱唱中にに自然に地声から裏声への切り替えや、「ミックスボイス」に切り替えることが可能になっているのでしょうか？？ それともただ高く声を出しているだけなのでしょうか？ ご回答お願いします。
よろしくお願いします。 ６月２２日のパリオペラ座（ガルニエ）での英国国立バレエのチケットを、さるカードのトラベルデスクに依頼したところ、頼んでから６日目に買えなかったという返事がきました。席があることをオペラ座ホームページで確認して依頼し、なくなってゆくのを眺めながら何度もどうなっているか質問していたのですが、現地から返事がないということで待たされた挙句でした。 なんとも、ひどい話で気持ちが収まりません。 セカンドハンドのチケットを手に入れる経路をご存知の方おられましたらお教えくださいませんか。 また、オペラ座経由などで、公的にキャンセルを手に入れる方法はありますでしょうか。 さらにもう一つ・・・・、当日、入場券を持たずに行って、て立ち見でもいいですから、確実に入場すできる方法はあるものでしょうか。 とても行きたかったので、旅行の日程などに大きな影響が出ますし、最悪旅行を取りやめることにもなりかねません。 よろしくお願いたします。
歌が上手くなりたいです 歌の教室などには行かさせてもらえません 歌が上手く聞こえるにはどうすればいいのでしょう？
明日カラオケに行くのですが LISAさんのシルシをこの前カラオケで歌った時サビの部分で声が裏返ってしまいます！LISAさんのように高音でなおかつ力強く声を出すにはどうしたらいいでしょうか？
MACKIE MIX12FXを購入したのですが、ステレオ入力（5/6や7/8）にモノラルの入力（ギターや、ベース、）を入れたいのですが、当然LかRにPHONOジャックを挿すので、片側しか音が出ません。 モノラル入力できる１〜４の４チャンネルは全てマイクで使用しているため、ギターとベースを挿すチャンネルがなくなってしまっています。特殊な変換プラグ等を使ってモノラルでもセンターで音が鳴るようにしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
現在、中学三年生の男性です。小学六年生の時に声が変わりはじめました。既に終わっています。Skypeなどで通話をすると声が低いと言われます。しかし、カラオケに行くと女性の曲（例えば、いきものがかり、YUI、木村カエラ、Little Glee Monsterさんなどの曲）が歌いやすく、男性の曲全般で低い箇所は息苦しく素っ気ない印象になってしまいます。圧倒的に高いわけでもないので、歌いきれる曲が少ないです。できればキーを変更することなく格好良く歌いたいです。歌の練習は12歳の時から3年の間、1日最低でも1~2時間練習しています。喉を痛めることはありません。独学なので間違って練習をしているのだと思います。詳しい方は是非回答お願いします。
ベースを始めようと思っているのですが、何から始めたらいいのか分かりません。また、動画を見ると指が綺麗に動いていてどうやったらこんな風にできるのか分かりませんでした。親切な方教えてください。
一人カラオケやりたいんですが、 やった事のある人、良かった事悪かった事、あと注意する点ありましたら教えてくださいませ‼️
シューベルトの曲は何を聴いても退屈に感じます。 単調で素朴すぎて刺激がないし、曲によっては凄くロマンチックで良い雰囲気だったのに、クライマックスに行くと思いきや急に控えめになって萎えてしまいます。他の作曲家の曲に比べ、ドラマチックさ、変化に欠けるというか・・・。 『ます』とか表題からしてショボさを感じてしまいます。 どうすればシューベルトの良さが分かるようになる(好きになる)でしょうか？ チャイコフスキーやラフマニノフ、バッハなどが好きな人はたくさんいると思うのですが、シューベルトが好きな人は少ない気がします。やはり、シューベルトのような曲は、牧歌的な素朴な文学的・哲学的経験を積んでいかないと良さが分からないのでしょうか？
地元の楽器屋さんに行ったときに、小さな電卓のようなリズムマシン？を見つけました。 上部に液晶パネルがついていて、それにはミシンの図が書いてあります。 その下にはボタンがついていて、それでパターンを作って再生すると、リズムが奏でられるというものでした。また、右上にツマミが2つ付いていました。 乾電池2本で駆動して、音はチープです。 僕自身あまりリズムマシンに詳しくなく、それがリズムマシンと言えるものなのかも分かりません。 お願いいたします。 僕は音楽家 電卓片手に ～
最近中国っぽくかつ爽やかもしくは疾走感のあるアニソン風の曲を作ろうと思っています。 中国の伝統的な楽器(胡弓など)を使用したアニソンロック風の曲がありましたら教えてください。 またそういった曲を作るためのアドバイスなどありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Hey! Say! JUMPのLIVEいつかわかる人いませんか？わかる範囲でお願いします。
同期した後の音楽が聞けない。 androidにCDの曲をWindows Media Playerで同期しました。 ファイルは端末に入っていますが、 「このタイプのオーディオファイルは再生できません」と表示されます。 機種はHTC J butterfly HTL23です。
使わなくなったピアノを買い取って貰いたいです。 せっかくなら出来るだけ高く買い取って貰いたいのですが、おすすめの業者はありますか？
CDなどの音楽メディアの解説文の最後に、C(RS)という記号がついていることがあります。 これは一体どんな意味があるのでしょうか？
昭和歌謡と平成Jポップ どちらが好きですか？
この前友達の車でm.o.v.eのCDを聞いていたら、mixされているのを聴きました。その時聴いたのはDOG FIGHTからのNoizy Tribeでした。カッコよかったので自分も欲しいと思って探したんですが、見つかりませんでした。知っている方がいたら教えて欲しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
最近知った、お気に入りの曲は何ですか？ 私は、いとうかなこさんの「君の名前の風が吹く」です。 一年くらい前の「オルタンシア・サーガ -蒼の騎士団-」というゲームのＯＰ曲みたいです。 いい曲です。
シンセサイザー と キーボード の違いとは？
エレキギターを自分で塗装しました。 下地処理はしないで上からシリコンラッカーをスプレーで塗ってから99工房の二液式のウレタンスプレーで1缶塗り１週間乾燥させました。 その後水研ぎして、コンパウンドで磨きました。 ピカピカになり、組み立ててギタースタンドに置いたらなんとか下にギタースタンドのくぼみが出来てしまい、弾いていたら腕の跡が付いてしまいました。 そんなに乾かない物なのですか？ 下地処理を行わなかったからですか？ よろしくお願いします
APPLEは全く素人です。PCはwindows,スマフォはアンドロイド。なのでAPPLE製品は全くわかりません。ですから教えを受けたくこちらでご質問をいたします。 GarageBandと言うアップルのソフトを最近知りました。ユーチューブでたまたま視聴したミュージックに感銘と衝撃と戦慄が走り、ギターを始めました。ツーチューブでの奏者はGarageBandで音楽を作ったとあり、ここで質問となりました。 Apple社 iMac (20-inch, Early 2009) プロセッサ　2.66GHz Intel Core 2 Duo メモリ　2GB 1067 MHz DDR3 グラフィックス　NVIDIA GeForce 9400 256 MB 2009年頃リリース。 1.GarageBandは同梱、プリインストールされていますか。すみません、windowsのかんかくなもので・・・。 つまり、したいことは古いAPPLEのパソコンでGarageBandが使えれば良いんです。ハードはノートでもディスクでもなんでもかまいません。ネットにつながり、ギターやキーボード（ミュージック、ピアノ）と接続できて音楽ができればそれで良いんです。ユーチューブでの奏者もかなり前のMACのようでした。 できる限り費用は抑えて残りの人生で音楽を楽しみたく考えている中高年です。よろしくお願いします。
歌が下手です、原因はなんなのでしょうか？ 高校生女です 歌が下手すぎて誰に誘われてもカラオケに行けません。 前までは一番仲いい友人のみと行ったり、ヒトカラをしたりしていましたが、最近は友人と行くのも恥ずかしいです。 ヒトカラは、他人のカラオケが個室から廊下に少し漏れているのを聞いてから行けません。 耳が悪いわけではありません、滑舌は悪いと言われます。 あと、ダンスが苦手です。 小さい時から親によくカラオケを連れて行ってもらってましたがいつも音痴だと言われていました。 あまり好きな曲などは無かったのですが、いつも聞いていたGReeeeNのキセキだけはまだマシだと言われました。 その時は下手だと言われても音程を取るということがわからなくて、歌の語尾や途中が上がるか下がるかしかわかりませんでしたが、 最近は伴奏を聞き、歌をよく聞き込み、音程(どこがどれくらい上がるか下がるか、どんなふうに歌ってるか、伴奏に合わせられるかですよね？)を覚えることを覚え、練習しているのですがやはり下手です。 ただ、外れているのと、やや合っているのを認識できるようになりました。 中学生くらいのときにボーカロイド曲にはまり、歌ったことがあるのですが、キセキやバンプなどよりはるかに難しく、ほぼほぼ歌えなかったのですが、ボーカロイド曲は難しいのですか？ 幼なじみの友人がいるのですが、友人を初めてカラオケに誘い、友人もカラオケは生まれて初めてだと言っていたのですが、全然私よりも上手かったです。 上手い人は無意識に音程がとれるのですか？ どうにかして並くらいにはなりたいです！ 音程をとるコツを教えてくれませんか？
どことなく中国っぽさを感じるロック曲を作ってみたいと思っているのですが何をすればいいのかまったく思いつきません。 永谷園のCMのあれとか中国っぽいですがあれをロックっぽい曲に取り入れるのは無理がある気がします。 こういう楽器を使えばいいとかこういう音、コードを使えばいいとかあれば教えてください。 お願いします。
音階について簡単に教えてください。 夜の女王のアリアで歌われるf6はめったに出る人がいないと言いますよね。 そしてソプラノの音域はC4～E6であるとWikipediaにありました。 これはアルファベットの順に音が高いと思っていいのですか？ また、数字はどういう意味でどういう表記の仕方なんでしょう。 音楽はまっつたくのド素人です。 できるだけ分かりやすく教えてくれたら嬉しいです。
観覧ありがとうございます！ EXILEの曲を探しているのですが、まだ一章のころだったと思います。。 PVが神社かお寺っぽいとこで歌っているんです。 久しぶりにPVが見たくなり探したいのですが、いかんせん曲名をすっかり忘れてしまいました。 わかられる方。またはPVのURLでもありましたら記入していただけると助かります！ よろしくおねがいします！
今年（2016年）はデュランデュラン、デビュー35周年です！！ そこであなたのデュランデュランの「この1曲＆エピソード」を 是非、教えてください！！デビュー当時からの大ファンの私としては… やはり「セイヴ・ア・プレイヤー」になりますね。曲＆PVの出来の良さ、 それとこういう「名曲」をメンバーが書ける事が、長年に渡り生き残れた 「証明」になる筈ではないでしょうか？
昨今の洋・邦楽ライブチケットの価格が異常なまでに 高騰していると思いますが、皆さんはどの様にお考えでしょうか？ 個人的には年に1～2本が限界ですね…
古今東西最高のロックシンガーはジャニス・ジョップリンなんですけど、違います？
先日、モーリスのアコギ（Ｆ３５１）を買ったのですが、Ｆ７やＢｍ７といった７ｔｈコードのセーハしている４弦や３弦が、どうしてもビビってしまいます。 １２フレットの弦高は、６弦で２．５ｍｍとちょっと低めなくらいなのですが、ナットの部分の弦高を確認したところ、２ｍｍほどありました。手元にあるヘッドウェイは１．５ｍｍだったので、この高さがビビる原因ではないかと推測しています。 ギターは何本か持っていますが、このギターが一番セーハしにくいため、原因を知りたいと思っています。 皆さんのギターは、どのくらいの高さですか？
Kanye WestのEverything I am の和訳について知りたいです。 http://www.azlyrics.com/lyrics/kanyewest/everyth … 出来れば全訳を知りたいのですが、一番知りたい歌詞中の everything i am not made me everything i am という部分の和訳とその解釈的なものだけでも教えていただけると嬉しいです。
高校生なのですが、皆さんが好きな曲などを教えていただけると嬉しいです( ˆoˆ )/
添付画像は、「ギターフリークス2ndのgo_go_again」という曲の物なのですが、教えていただきたいことが２点あります。 ■ミュートは、右手？左手の何指でするのが普通ですか？ 添付画像1列目の1小節目～２小節目で、【1弦と2弦の5フレット】【１弦と３弦の３フレット】と基本２つの音を弾くように書かれており弾くのですが、当然、3弦~6弦の音が鳴ります。 この時、３弦から6弦をミュートするとき、右手？左手？の何指？でミュートするのが普通なのでしょうか？ ■２列目の１小節目、２小節目の弾き方。 ２列目１小節から、【２弦１４フレット、３弦６フレット】と書かれているのですが、左手で１４フレットに小指を置くと、３弦６フレットに指が届きません。 これって普通に届くものなのでしょうか？ 以上２点、どうかご教授よろしくお願いします。
僕は今、小6なのですが、電気のファンになってしまいました。(Mステで観て気になったのです) ただ、CDを一枚も持っておらず、借りるにも親の許可が必要なんです。 歌詞的に小6がオープンに聞ける歌詞のアルバムはあるのでしょうか。 (ドラゴンやビタミン、オレンジ、エースはyoutubeで聞いたことはありますが、近所のツ○ヤにはありませんでした。)
私はバンドでボーカルを担当しています。みんなと話し合った結果ロストワンの号哭をやることになりました。しかし、原曲キーでは声がでません。他の曲にしようか迷ったのですが、どうしてもこの曲がやりたくて....。ネットでキーの下げ方などいろいろ調べてみたものの、理解力がないためいまいちわかりませんでした。とりあえず２音（♭４）下げたいのですが、やはり難しいですよね...。初心者なのであまり詳しいことはわかりません。無理言ってる事は百も承知です。諦めるという選択肢以外で何か良い方法はありませんかね...。初心者でもわかるような説明でお願いします。 いろいろわがままを言ってすみません...。
唄を聴くと情景が浮かび、心にしみる歌があったら教えてください。
唯一無二！って感じの海外歌手(or曲)教えて下さい(^.^)個人的にはPassion pit-Sleepyheadがぱっと思いつくかな…
イヤホンかヘッドフォンを買おうと思ってます予算は15000円内（ヘッドフォンの場合は予算とりあえず決めてないです） 今使ってるのはソニーの　mdr-ex650 mdr-xb70です。 よく聞くのは　ワンオク　back numberのようなロック系や　ボカロ　歌い手さんなどを聞きます 　通学の電車　家での視聴　用で使おうと思ってます。高温より低音の方が好みです　 回答をお待ちしてますm(__)m
ギターの録音 DTM ノイズ 先日新しくオーディオインタフェースを購入しました。 以前まで使っていたQUAD-CAPTUREでギターを録音していた時には目立つようなノイズは聞こえなかったのですが、 今回買ったBabyface Proでギターを録音したら、ギターを弾かず押さえてる状態でも「ジー」というノイズが聞こえてしまいます。 ちなみに、アンプシミュレーターで音作りをしていて、ゲインの強い音にする程ノイズは大きくなっています。 今回の方が断然良い物のはずなのですが、原因がよく分かりません。 設定が間違っているのか、初期不良でしょうか？ どなたか分かる方がいましたら教えていただきたいです。
YouTubeの曲をそのままの音質で保存できる 方法を教えてください。 ミキサーとか使うのも全然大丈夫です
こんにちは。 中古屋さんでdup-1という電子ピアノを見かけました。 この商品の新品のお値段がわかる方いらっしゃったら教えて下さい。
確かではありませんが、３０年位前に聞いた歌で、以下のような歌詞でした。 　　カモメ　カモメ　カモメ 　　私のお願い聞いてほしいの 　　年も取りたくない　お金も欲しくない 　　せめて　空を飛ぶ　カモメになって 　　海の向こうに　あなたを迎えに行きたいの 　　カモメ　カモメ　カモメ カモメという曲名かと思いネットで検索しましたがわかりませんでした、 歌詞検索でも見つかりませんでした。 曲名、歌手名、レコード、テープ等で発売されたことがあるかどうかなど 教えてください。
ipodをパソコンのituneからダウンロードしたのですが、操作方法を間違えたようで、ほとんどの曲がダブって登録されてしまっています。いちいち同じ曲が流れるたびにとばす作業が面倒でたまりません。ipodから曲を消すことは無理なようです。 パソコンから消す方法があるかもしれないので、ご存知の方はよろしくお願いします。
最近、エマーソンレイク&パーマーの1stアルバムを購入いたしました。ピンクリムのアイランドレーベルのオリジナルと書いてます。 ところがピンクアイがオリジナルみたいなのですが、出品者はラベルのデザイン違いだと言い張るのです。実際はどうなんでしょうか？
コチラの動画で紹介されている2番目の男性のダンサーさんのお名前が知りたいです。 どうか、ヨロシクお願いします。
カラオケでLIVEDAM本体の画面を割ってしまいました。店員に聞いたところ、画面だけなんで、画面のみの修理になるかとと言われたのですが、どのくらいの料金をとられるのでしょうか？
いい男♪いい男♪という曲の曲名を教えてください。
iPhone付属のイヤホンを使っていたのですが、新しいイヤホンに買い換えようと思います。 そこで、SkullCandyのS2PGHY-517か、MUIXのIX1000にしようか悩んでいます。 デザインとかは関係なく、音質の良さで決めたいと思うのですが、どちらの方がいいのでしょうか？
wifi／i-dioを使おうとしていますが受信状態が悪く音楽番組が頻繁に途切れてしまいます。家の中の 窓側付近で使っています、またタブレット上では認識をしています。何方か経験のある方ご教示お願いします。
歌についてです。あたしはあまり高い声が出ません。音程が高くない歌のオススメありますか？
現在18歳の女子です。　 最近習い事でダンスを習いたいなと思っているのですが、どのように事を進めていけばいいのかわかりません。 実際に、ダンスを習っている・習ったことがある方は、習おうと思った時にどのように事を進めて 習い始めましたか？
私は北海道住みの受験生です 夏の日に、山梨で好きなバンドのライブがあるのですが…その日は私の誕生日でものすごく行きたいです！しかし、……受験生……しかも山梨遠いです…！ 行きたいけど、行っていいのか？！ 悩みに悩んでます……。 ちなみに看護師志望です。 どうしたらいいか？！あなたならどうしますか？
重低音よりも高音を重視した、イヤホンを教えてください！
youtubeの動画リンクですが、これの1：10から始まるJAZZの曲です。 よろしくお願いいたします。
ワンオクはどうしてあんなに叩く人が多いのでしょうか。 知名度がない takaの歌声は普通 などなど。 今じゃ、海外で活躍したバンド1位でもあり、 海外のロックバンドの対バンはしょっちゅうで、 海外ツアーも、規模が小さいなど言う方もいますが、行う各地の公演数がまず、 すごいと思います。 インスタでも外国人の方がワンオク投稿してたり見ない日はありません。 それに海外のドイツで行われる有名で伝統なフェスや、もちろん海外の各地のフェスで 呼ばれまくり、日本のツアーができないくらい多忙なのに、 叩かれる理由がわかりません。 元ジャニーズだから？関係ないと思うんですけどね。彼らの実力で築き上げた物なのに。 プロデューサーには 日本のバンドでは中々いない外国人の方がついてますよね。 有名なジョンフェルディさん。 レコーディングもアメリカで。 サポートも全て外国人。英語のレベルも 日本のアーティストと比べたら断トツにtakaだと思います。 なんかほんとに悲しいです。 こんなに叩かれてるのが。 日本のファンは、日本のロックに縛られすぎてる気がします。世界から見たら 日本のバンドは中々受け入れにくいと思うのに。 ほんとなんでですかね。 悲しすぎて投稿してしまいました。
裏声について 最近裏声の一部の音域だけかすれてしまいますそしてかすれた後声質も少し変わってしまいます。原因は何でしょうかまた治し方はなんですか？ こんなんです
一般人で単純に音楽好きなので作曲理論とかは解りませんが、芸術音楽と映画音楽の違いについて質問します。 ホルストの惑星は芸術作品としてコンサートで演奏されたり多くのＣＤが発売されていますね。ムソルグスキーのはげ山の一夜、リムスキーコルサコフのシェーラザードなどもソフトなメロディーから躍動的なメロディーまでいろんな音楽で組み立てられた有名な芸術作品と認識されていますが・・・ これらの作品が芸術なら初代ロボコップのサントラも似たような感じの曲風なので芸術作品となりませんかね？作曲はベージル・ポールドゥリスです。 聞いていて組曲惑星とロボコップサントラって雰囲気が似ているとずっと思っていて、ならロボコップも芸術作品で良いのでは？と思っていました。でもロボコップは永遠にサントラですよね、いったいクラシック音楽のような芸術音楽と映画のサントラは音楽として何が違うのですか？基準とか有るのでしょうかね。 ベートヴェンとかモーツアルトとかは素人の私でも芸術性を感じますが、新しくなるほど映画音楽と似てきて区分けが良く解らないのです。芸術音楽は特殊な作曲技法や演奏技術を要するとか判断基準が有るのでしょうか？作曲者のネームバリューで決まるのでしょうか？音楽の用途や目的で決まるのでしょうか？詳しい方、音楽のプロの方、音大の学生さん、映画関係者の方、御意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。 もしもベートヴェンになにも教えずに惑星とロボコップを聞かせたらどちらを評価するかなとか考えてみるのも面白いかな？ 私は全くの素人です、馬鹿なことを聞くなとか、叱責や説教されても困りますので優しく説明をお願いします。
カラオケで良く歌うアニソンってなんですか？ あと簡単で歌いやすいアニソンも教えてください。 あと自分しか歌わないマニアックなアニソンも教えてください。
「今日から1番だ」という曲名を教えてください。
panasonic cn-hw800d というナビで音楽が聴きたいです。 SDカードに入れた音楽をなぜか再生できません。どうすればSDカードに入っている音楽を聴けるか教えてください。
スピッツの好きな曲は何ですか？
高校生のころの通学の際に聞いていたお気に入りの曲の1つだったのですが曲名を忘れてしまいました。 どなたか教えて下さい。。。 この曲はリミックス後の曲だと思うのですが出来れば原曲名とともに教えていただけると助かります。
イヤホンをしたまま自転車に乗ってはいけないという法律があるとおもうんですが、そのイヤホンを耳にかけて運転してもだめですか？また、片方だけつけて運転するのもだめですか？
志方あきこさんの黎明という曲に 似た曲をたくさん教えてください
志方あきこさんの黎明という曲に 似た曲をたくさん教えてください
YouTubeのタイトル「THE BEST TOP 10 THE VOICE AUDITIONS OF ALL TIMES AROUND THE WORLD No 2 」という動画で最後の出場者が歌っている曲名をご存知の方がいましたら教えてください。 15:42当りから歌い始めます。 よろしくお願いいたします。
春休みの宿題で、“学校”という題で歌詞を書かなくてはいけなくなりました。 書いてみたのでよかったら感想を聞かせてください。初めてなので、お手柔らかにお願いします。 ①設定してたアラームが僕の目をこじ開ける あと５分って思ってたら遅刻寸前 希望の道を自転車で 転んで世界を一回転 やっぱり僕はついていない 毎日の日々にいやになることがある 見えない不安を感じてる 弱さが立てたハードルなんか蹴飛ばして行け 溢れ出した夢を忘れようとしないで ｢確率｣を言い訳に閉じ込めたりしないで つまずいても落ち込んでも 大丈夫 きっと君は強くなれる ②予想もしてない服装検査 魔物が待っている 反論したってどうせ負けんだよ でも自分の考え主張して 人の意見は無視して答えを決めつけてた 未来を見失いそうになる きっと楽な道じゃないけど 倫理が立てた壁なんてぶち壊して行け こぼれ落ちた涙をそのままにしないで ｢どうせ｣なんて言葉でまとめないで 自分の心に耳済まして ちゃんと聴いてみて きっと君は強くなれる
祖母がよく「春は三月 はなみより〜」と歌っています。そこから先の歌詞はわからず、この歌詞で検索してもヒットしませんでした。 もしかしたらこの歌詞も間違っているのかもしれませんが、祖母と一緒に歌いたいので、お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか。 祖母は84歳で母も知らなかったので、かなり昔の歌かもしれません。 どうぞよろしくお願いいたします。
簡単な四重奏とか混声四部合唱の曲を作りたいと考えています。 いわゆる「芸大和声」で勉強すると良いのでしょうか？ その場合、何巻のどこまで勉強すればという目安はありますか？ 芸大和声より、こんな本が良いというのがあれば教えてください。 現在は、メロディを作ってコードを付けることはある程度できます。 楽器もある程度できます。
ピアノコンサートのお祝いについて持って行くのは、何が良いでしょうか？教えてください！
ピアノコンサートのお祝いについて持って行くのは、何が良いでしょうか？教えてください！
ギター背負って自転車に乗ったことある方に聞きます。 ちゃんとペダルをこげて、危なくないですか❔
サビが「愛してるよ 愛してるよ……」から始まって、男性ボーカルの曲知りませんか？ 最近聞いたことがある曲なのでたぶん最近の曲だとは思います。 この間ショッピングモールの店で流れていた曲なのでそれなりに有名じゃないのかなとは思っています…。 情報少ないんですが、分かる人がいたら教えてください。
初めまして。 今年高3になるものです。 部活には軽音部に入っています。 バンドを組んでいますが音楽性が違い ぎくしゃくしているいます。 バンドを変える前は音楽性もあってて 自分たちからやろうってなっていたのに 今のバンドでは作業のように感じています 前に組んでいたバンドを変えた理由が いろんな人とやってみたいという意見が多く 組み替えになりました。 自分は反対もしたし意見も言いましたが 多数決で決まり今のバンドになります。 しかし変えたいと言っていた人達が 真面目に取り組まず部活にさえきません。 このことを注意するのはおかしいですか？ 私の部活にはギターの人が二人いて そのうちの一人の子が３バンド掛け持ちしています。 彼自身XJAPAN系が好きなのに対し 部活の子はジャニーズが好きな人が多いです。 他の子は好きな曲とかできるのに対し 彼は好きな音楽をバンドではできません。 その上部活にも来ない人がいたりしています。 このことについて話すのはありでしょうか？ 私自身もXJAPANとかが大好きでやりたいです。 しかし今のバンドではできません。 バンドの組み替えを話しに出すのは大丈夫でしょうか？自分勝手なのもわかっています。 最後の４ヶ月好きな曲をしたいです。 よろしくお願いします
バンドをやっています。音符の知識というか、拍というものについて少し教えてください。 譜面のある曲なら4/4とか拍子も書いてあるし、小節も符割りも書いてある通りにやれば問題ないんですが、耳コピーでやるときとか、オリジナル曲などでは、自分たちメンバーの中で「1拍」の捉え方が違ってるときがあり、「ここは4拍めの裏で8分で食って合わせよう」とか言っても、どうも話が噛み合わないことがあります。 （まあ譜面に起こせばいいんですが、ここでは譜面を書く以前の段階の話です。） たとえば、自分は4/4で16ビートだと思っていたら、あるメンバーはその半分で速い8ビートだと捉えていて（つまり譜面にすると小節数が倍長くなる）、なんだかそのへんの感覚って人それぞれで微妙に食い違いがあるように思います。 “1拍”の定義というものはあるのでしょうか？ もちろん、基本的な符割りの読み方や意味は解っています。でも今まである意味感覚で拍子を取っていたような面もあり、あらためて考えたときに「そもそも1拍ってどういう基準で長さを捉えればいいんだろう？」と疑問になりました。 わかりやすくアドバイスをいただけると幸いです。よろしくお願いします。
この曲の歌詞を教えてください! さっき、初めて「ひかりのふるさと」という青葉市子の曲を聴きました。とても好きで、僕が日本語を勉強している外国人なので学習のために歌詞が読みたいです。けど、どこ見ても歌詞が見つからないんです。 誰か歌詞がわかる人がいたら教えてもらえばありがたいです。 もちろん、日本語の間違いがあればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
AKBファンの方、詳しい方へ、お聞きします。 「AKB４８　１０周年特別記念公演」がありましたが、これのDVDは発売されると思いますか？ 私は　厳しいと思いますので、DVD化のお願い・リクエストをしたいのですが、 どこへすればいいのかわかりませんし、連絡先もわかりません。 秋元康氏？AKS？　共に質問等々のメールなどで連絡先は無いのでしょうか？ ファンの方の中にも、DVD化を望む方がおられると思いますが、そうした方々は、 どこへ、どのように、リクエストしているのでしょうか？ ファンクラブ会員ではありません。 どなたか、考え、お気持ち、予想　または、連絡方法があれば、お願い致します。
画像の矢印のところの弾き方がイマイチわかりません！ハマリングなどはわかるのですが、ハマリングしながら違う弦を弾くとゆうことなのでしょうか？わかる方できれば、何弦をこの指で〜といった感じで教えていただければ嬉しいです！
よろしくお願いします。 私は、音楽の初心者で、中古のＭＴＲを購入しまして、これから「ＭＩＤＩ」というものを理解しようと思っています。それにあたりまして、ＭＩＤＩにおいて最低限必要な機材と、ＭＩＤＩが正しく動作しているか、確認する方法を教えて頂きたいのですが。
THR10にメトロノーム機能て付いてるのでしょうか？ THR10で歪ませるとジーてノイズが凄いのですがノイズを弱くする方法はありますか？ よろしくお願いします
神奈川県内でステンレスフレットを取り扱っている楽器店を探しています。取り寄せではなく店頭販売です。町田の島村楽器は取り寄せでした。できれば、小田急線沿線であると嬉しいのですが。 宜しくお願いします。
疾走感のあるロック系のアニソンでこれから冒険が始まる感じ、冒険をしている感じの聴いていてどこかせかされるような印象を受けるような曲ってありませんか？ 個人的にはThe braveryやGreatDistanceがこれに当たります また、例えばドラムを強調するといったように、そのような曲を作るコツなどありませんでしょうか。 よろしくお願いします
ボサノバの名曲教えて下さいっ！
EXシアター六本木のB3Fのフロア席のXE列10番とは どこでしょうか？ 公式サイトなどを見てもわからなかったので、 質問させていただきました。 ご解答よろしくお願いいたします！
基本的な事ですが、 ピアノの立礼での 音符を教えて欲しいです。 簡単に両手でドミソ、シレファ と思ってました。
私はまだ小学生6年生で、今3年生担当の先生を好きになってしまいました。そして、もうすぐ卒業式なのでその先生に電話番号を教えてもらいたいのですが…聞くひまがありません。どうしたらいいですか教えてください
東京ドームのあるライブに行くのですが、 その座席がアリーナのSブロックと書かれています。 これってどの辺りなのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、Sブロックというものが見当たりません。 http://www.bonjovi-friendship.com/live/live_seat … ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
スピッツの歌詞 8823という曲の後半の『2人トロピコの町を〜』ってあるのですが、トロピコっていったいなにですか？ トロピカルの略語だと思っているのですが...
私は昭和４１年の９月号から今月号までバンドジャーナルを１号欠かさず購入しています。つい先日気がつきましたが、１９８３年３月号を紛失してしまったようです。バックナンバーがあれば購入したいと思っています。ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え願います。
桜ソング、クリスマスソング、バレンタインソング、卒業ソング、 ドラマの主題歌、 様々なミュージシャンがイベント毎に曲を出していますが、 その年に出た曲は、翌年になるともうかからなくなるし、逆に80年代90年代くらいの名曲は 何年たってもかかっています。 バレンタインには国生さゆりのバレンタインキッスとか、クリスマスはジョンレノンの曲とか、 むかしの曲は何年たってもずっとかかるのに、最近のJ-POPは１年しか命がありません。 なぜ、こうなってるのでしょうか？
ソ レ↑ソ↑シ↑ソ↓レ↓ の譜を左手で弾く際、一番上に来るシが引きにくいですが、どの様に弾くのが良いでしょうか？ 右手は使えません。 ソとシを両方親指というのはあまり宜しくないですかね？ くぐるほうが良いのか・・でもずっと続くのでやりにくそう・・？ よろしくお願いします。
曲名がわからなくて、教えて下さい。 先日、youtubeでれんれん3才さんといい大食いの女性の配信を観ていました。そこで流していた曲名が知りたいです。歌詞はミーヘイミーヘイミー？かミーベイビーベイビー？に聞こえます。女性で洋楽です。何処かで良く聞いていた有名な曲だと思います。ジャスティスビーバーでは無く、女性だと思います。 れんれん3才さんの配信はカップラーメン12個大食いNo.2の冒頭で流れていました。 すっごく気になっていて、色々と調べたのですがわからなくて、どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
弦楽器の超初心者です。エレキギターとかでよく耳にするネックの反りというのですが、リュート属にはつきものなのでしょうか。例えばアコースティックギターその他、ウクレレ・マンドリン・ブズーキ・シタール・三線なんかでも。
透明感のある洋楽を探しています。 少し前になりますがMetricのEclipse(All Yours)やColdplayのParadise等のような、少し幻想的で曲調も歌声も綺麗なものが好みです。 参考に公式PVのURLを貼らせて頂きます。 しばらく洋楽を聴いていなかったため現在知っている曲が数年前のものばかりになってしまうので、比較的最近の曲を紹介して頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
いい歌だねーとは歌詞で判断するもの？それともリズムや音楽で判断するもの？ 自分は音楽だと思う。理由は歌詞がいいならラップでもいいじゃないか。アカペラでもいいじゃないかと思う。リズムがいいからいい歌だって思えると思う。なにか違いますかね？
こんにちは。 ユーチューブで、森鴎外の『高瀬舟』がアップされています。 朗読は富本ゆり子氏。 この朗読内容とは直接関係ないのですが、番組の冒頭、２０～３０秒くらいの間 以前に聞いたことのあるオーボエ（フルート？）協奏曲の一節、オーボエ （フルート？）の物悲しい独奏が印象深いです。 ただ、曲名（とその曲の第何楽章か）がどうしても思い出せません。 上記のURLを聴いていただいて、御教示下さいませんか。
日本の曲で90年代後半～2010年くらいまでの曲で結構ポップな曲で 曲の途中か、最後に”Ｗｈａｔ　ｃａｎ　Ｉ　ｄｏ　ｆｏｒ　ｙｏｕ？”という 歌手とは別の声が入ります。 その声は女性ではなく、男性のようなもしくは少しロボットぽかったです。 これくらいしかわかりませんが、これではないかという方がおられましたらお答ください。
早めの回答お願いします。 スマホのiTunesで音楽を聞こうと思ったら何故かカラオケ化？(歌なしの演奏のみ)されていました。今まではこんなこと無かったのでどうしていいか分かりません。特に設定もいじっていないので何故こうなったかも分かりません。 解決方法わかる方いましたら教えてください。お願いします。
ダンスで踊りたくて歌手と曲名を調べているのですが自分では解決できません。どうかご存じの方教えて下さい。　　宜しくお願いします。
ナノ氏のSAVIOR OF SONG、youtubeの動画で言えば0:12辺りからリードとしてなり始めるシンセの作り方を教えて頂けませんか？ アニソンなどでたびたび聴く音なので有名な音だとは思うのですがシンセ初心者でして作り方がわかりません。 可能でしたらcubase7付属のもので作れるといいのですが不可能ということでしたら作れるもののうちなるべく安価なソフトシンセを教えて頂けると嬉しいです。 また、他にもアニソンでよく聴くシンセ音のうちcubaseでも作れそうなものがありましたら楽曲例とともに作り方を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
BIGBANGのオススメの曲ってありますか？ 今すごくハマってて教えて欲しいです！
以前聞いたっきり気になっているのですが、詳細が分からないので、どなたか知っている方がいたら教えてください！ ♬　キミの異電波　トランザイムコミュニティ 　　タイムラインで見つけてね　異次元時空の物語 もしかしたら「ＰＥＶＯ」というバンドの曲かもしれません。 よろしくお願いします。 ついでに、夢の中で聞いたような曲も知っていたらお願いします。 ♬　ズンダカダ　ああ　ズンダカダ　星座の地図を守る
ドレ共に二分音符で、【ドーレー】と弾こうとします。 1．5弦3フレット抑えて【ド】 2．4弦 解放弦で、【レ】 を弾け。と教本に書いているので早速挑戦してみました。 すると、 【ド】がなった後に、5弦の解放減【ラ】が少しなり、4弦解放弦の【レ】 がなっているのです。(【ド】をピッキングしたときの力が強いから、音が鳴っている？) この 「5弦の解放減【ラ】」の音を鳴らさずに、 【ド】⇒【レ】とつなぐためには、どうすればいいのでしょうか？ もしかして、 「ピッキングする時の強さで、音の長さを調整しているのでしょうか？」 それとも 「別な方法で、ドの二文音符(楽譜に書かれた音符の長さ)で止める方法がある」 のでしょうか？
リニアブルーを聴きながらのリニアブルーの意味が分かるひといませんか？
春に聞きたくなる曲は何？ジャンルは問いません。教えてください。
先ほど日テレの番組で（15日夜10時頃）高橋大輔が女性のスケーターと一緒に踊って（滑って）いたのですが、その時流れていた曲名教えてください。
SCHECTER (Guitar) SD-2-24-AL/Mを購入しました。 何気なしに適当に練習して、ソフトケースにしまってたのですが、エレキギターの保管方法というのがあることを知りました。 1．クロスは必須ですか？ ⇒FERNANDES 625s POLISHING CLOTH ギタークロス×2枚 を考えているのですが、これで大丈夫でしょうか。 2．ハードケースで保管しようと思うのですが、ハードケースにも色々なサイズの種類があるようなのですが、ギターのどこの値やハードケースのどこの値を参考にすれば、ギターがハードケースに入らないといったことを防げるでしょうか？ よろしくお願いします。
すいません。質問です。 今、家で所持しているアコギが１弦と６弦がないので購入しようと思います。 今までは、店で買ってたのですが、そこまでの交通費がかさむためにネットで注文しようと思います。 以下のサイトのものは、１弦から６弦までパックで売られているのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Martin-%E3%82%A2%E3%82%B … サイトを見ても、それがわかりません。どなたか教えてください
楽器名 この動画でハートのマークが出ているときにドラムの音の直前まで流れるモワ〜〜という感じの音の楽器名を教えてください。
ピアノ 独学 2年ほど前から、 ピアノを独学で始めた中学生です。 おもにまらしぃさんの曲を練習していましたが、最近ショパンのエチュードに興味を持ちました。 どのような練習をすればいいですか？ 今まで何は、弾けるまで、ひたすら練習してました。
曲名を教えてください！最近よく聞く洋楽だと思うのですが...。 明るい感じの曲です。 トゥトゥトゥルルルー トゥトゥトゥルルルー みたいな感じです
小さいBluetoothのイヤホンを買いました。 さっそく電源を入れてiPhoneに繋げてみようとしているのですが、デバイスがiPhoneに 出てきません。 どうしたらiPhoneと繋げられるでしょうか？ わかる方回答お願いします！
ギターボディーに下地の色を塗って、１週間乾燥させてから木材用ウレタンスプレーを塗ってから乾燥させて、二液式ウレタンを塗ったら木材用ウレタンが溶けますか？ お願いします。
2009年頃にバイト先でかかっていた曲のタイトルを探していたます。バラードで女性の優しい歌声で「ずっとずっと抱いていて　強く強く抱いていて」のような歌詞だったと思うんですが…。女性の先輩の私物のＣＤで、当時の記憶を頼りにハウスネイションやクリスタル・ケイさんなど思い当たるところは探してみたんですが見つかりません。情報が少なくて申し訳ありせんが分かる方がいたら教えてください。
今度、とあるLIVEに行くんですが、整理番号がDの36でした。これは結構後ろの方ですか？ 前に行くのは難しいですか？
綺麗なピアノ曲 ピアノ歴５~ 6年です。 最近良い曲が見つからなくて… 何か良い曲はありますか？ イメージは、 ・ベートーヴェン「月光」第一楽章 ・ドビュッシー「月の光」 ・ショパン ノクターン遺作 20番 ・ショパン ノクターン 8番 27-1 などの静かな雰囲気の中に美しさのある曲がイメージです。誰もいない音楽室で静かに弾いてたらかっこいいだろうなと思う曲を探しています。 難易度、作者など、なんでもいいのでイメージに合うような曲を教えてください！
バンドのグループ名を決めたいのですが、 思いつきません！どなたか、こういうのが得意な人、お願いします！ なるべく意味があるもので、クール系がいいです！ グループのメンバーの頭文字は、A.A.Y.N.Hです！ よろしくお願いします！
チューバを吹くのが上手くなりたいです。大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。中学・高校と吹いていたとは思えないくらい下手です。 （サボリがちだった私が悪いのですが） ほとんど初めてチューバに触る初心者と同じレベルです。そんな私ですが高すぎる目標を掲げています。それは必要とされることです。高校の演奏会にOBだけのステージがあります。そのOBの演奏の練習であるパートの人数が不足していたときがありました。そのとき「今日は来ていないけど、○○さん（名前は伏せます）が来てくれることになったから大丈夫。」などと言われていました。そういったことを言われたいのです。誰か上手い人に教えてもらいたいのですが、身近にいないので行き詰まっています。
ここ最近の皆さんのお気に入りSongは何ですか？ 去年の秋ころ～今年3月までで発売・配信されたJ-POPで好きな曲を教えてください 。 私は、 1位、コップの中の木漏れ日／ラブ・クレッシェンド 2位、君はメロディ／AKB48 3位、今話したい誰かがいる／乃木坂46 4位、唇にBe　My　Baby／AKB48 5位、好きだ。／Little Glee Monster 6位、ハルジオンが咲く頃／乃木坂46 7位、トリセツ／西野カナ 8位、365日の紙飛行機／AKB48
音楽をダウンロードしたい
DOMINOと言う音楽編集ソフトでのMIDIリアルタイム録音の際に、鍵盤を叩く時メトロノームがなりますが、CUBASUみたいに予め録音、設定しておいたバックトラックを鳴らすことってできないんですか？ 　CREATIVE STUDIOというボーカロイド的ソフトに読み込ませたくてMIDIファイルを作ろうとしてるんですが、鍵盤演奏の時メトロノームだとやりずらくて・・・ ドラムの音等を指定できないんですか？
フルートを自宅で練習しているのですが、フルートを吹くと部屋で飼っている犬がハウリングします。ひっきりなしに吠えるので自分で出している音すら聞こえなくなるほど。 おやつやオモチャを与えるなど、いろいろ対策を試みましたがダメですね。犬が楽器の音に反応しなくなる何かいい方法はないでしょうか。
小悪魔な海外アーティストだと、 •Ariana Grande ( アリアーナ グランデ ) •Selena Gomez ( セリーナ ゴメス ) •Miley Cyrus ( マイリー サイラス ) ...とか思い浮かぶんですけど、それに値するような日本人アーティストは誰がいるでしょうか？
ニューヨーカータイプのパーラーギターが欲しくなり、ヘッドウェイのＨＧ－４５Ｒを手に入れました。 フォスファーブロンズのライトゲージを張ってみたのですが、ボディが響かないし、音がこもってしまうため、このままでは、せっかく手に入れたのに弾かなくなってしまいそうです。 こういう小ぶりなギターには、コンパウンドとかエクストラライトといった柔らかい弦で、優しい音を楽しむほうが似合っているのでしょうか。 アコギをこよなく愛されている方々のご意見をお伺いしたいと思います。よろしくお願いいたします。
爽やかな感じのアニソン的なロックで旅立ちやこれから冒険が始まる感じ、何かに立ち向かうようなイメージのある曲を作ってみたいです。 自分が知っている曲の中で最も近いものはsupercellのGreatDistanceという曲です。 コード進行やキー、ドラムや音の作り方など何か役立つことがありましたら教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
中島みゆき 彼女は生涯独身を貫きそうだが、 その理由には「自分が作曲する歌は家庭を持ってしまったら、作れない歌と本人が自覚していたからではないか」と仮説を立てています。 彼女の歌は孤独や哀愁、決意や後悔など節目や岐路に立つ歌詞が多いです。 確かに拓郎さんなどに憧れはあったと思いますが、中島みゆきは孤高であるからこそあのクォリティーなのかと最近感じます。 ANNなどの語り口はギャップとして人気があるのも頷けます。 みなさんはどう思われますか？
素朴な疑問なんですけど。 都内近郊でコンサートする場合、終わったら都内に自宅がある場合は戻るのでしょうか？それともそこの街のホテルに宿泊ですか？ 公演て夕方以降が多いですが、終ってからそこの街で晩御飯食べるのでしょうか？
ライブハウスでMISIAの曲をコピーするのはアリでしょうか？
ライブハウスでMISIAの曲をコピーするのはアリでしょうか？
画像の赤丸のリズムの入力方法（？）がよくわかりません。 8分＋16分＋16分ということなのでしょうか？ それでコードを入力しても、うまく行きません。 ちなみにDominoを使っています。 どなたか詳しい方、ご教授ください。
東京オリンピックファンファーレをブルースハープで演奏するには、どの調を購入すればよいでしょうか。
