タイトルの通りです。お願いします
突然思い出した本のタイトルが分からないので分かるかたいましたら教えてください汗 小学生くらいのときに見たので多分児童書籍だと思います あの時は読むの難しそうで諦めたので内容ほとんど分かりませんが…汗 落ちこぼれ？の悪魔が人間の、心？が綺麗な魂をとらなきゃいけないって感じの本だった気がします 人間の友達の魂をとるかどうかって感じだったかな？汗 多分、外国の本を日本語に翻訳したやつだった気がします 薄い情報ですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
以前、紙芝居を作りました。 そのストーリーを絵本にする場合に、作者（文と絵）の２名に対して、印税をどのくらい支払えばいいのか、教えていただければ幸いです。
本の題名が思い出せず困っています。 確か盆踊りの時に出会った鉄棒を教えてくれた女の子が亡くなった＿＿、みたいなストーリーでした。 姪が学校で注文した「てのひら文庫」の中の一冊だったと思います。 ご存知の方はお教え下さい。
10月に沖縄の美ら海水族館へ旅行に行く予定です。 そこで、2歳前の息子に『予習』的なことをしてあげたいのです。 絵本が大好きな息子に読んであげれば旅行中も思い出して盛り上がるかなと思っています。 ほかに今考えているのは以下のようなことです。 ・飛行機の見える公園に行く ・近場の水族館に行く
ウサギが主人公の物語で、主役のウサギの名前は「ホプキンス」だったと思います。 （当時飼育していたウサギに同じ名前をつけていたもので、それだけ覚えていました） 児童用の絵本にしては少々文字数が多かった様に覚えています。 なにぶん、40年以上前に読んだ絵本でして、内容は一切覚えておりません。 ざっと探してみたのですが見つからず、もしかしたら絶版かもしれません。 以上、ご存じの方がいらっしゃいましたら情報提供の程、よろしくお願い致します。
サンタは煙突から入ってくると絵本には書いてありますが、日本の住宅のほとんどは煙突がないですよね？どう説明していますか？
自作で初めて、投稿用の絵本制作を目指している者です。 すでにスタート地点から間違っているのかもしれませんが、↓ 無印良品のすでにできあがっている真っ白な絵本に直接イラストを描き→（スキャナーがないため）携帯で写真を撮影→PCで写真を取り込み→パワーポイントに挿入して絵本を作成→とすすめているのですが、原画の絵本を見開きでイラストを描いてしまったため、取り込んだ写真には、バッチリ絵本の、真ん中のノドの部分が映り込んでいます。 ノドの部分を綺麗に消して、ゴミも消して、キレイに編集加工できるような方法をご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけないでしょうか。当方、画像編集系に関しては、まったくの初心者です。画像編集は、photoshopやイラストレーターなのかな？と思い、該当する情報を探しているのですが、全く見つかりません・・・。（そもそも、検索する専門キーワードが、よくわからない状態です。） また、iphoneのカメラ撮影でPCに画像を取り込むのではなく、セブンイレブンなどのスキャナーで読み込んだ画像データから編集した方がよいのでしょうか？１ヶ月間くらい、ずっとこの状態でストップしてしまっているので、勇気を出して初めて質問させていただきました。よろしくお願いいたします（; ;）
小さい頃に母に読んでもらった本を探しています。10数年も前のことなのでほとんど覚えておらず、覚えているものは「紙ナプキン1枚！」と「ノコギリクワガタのサラバさん！」という台詞二言。むちゃくちゃだとは思いますが心当たりのある方いらっしゃいましたら本のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
昭和40年代に小学校の図書館にあった本です。おそらく怪奇SF小説のアンソロジーだったと記憶しているのですが、その中の一篇の話です。 主人公が落盤か何かで鉱山のようなところに閉じこめられてしまいます。すると、岩の壁の中を、まるで水の中を歩くように人(地底人？)が近づいてきます(何故、壁の中が見えるのかは覚えていない。そもそもなにか説明があったかどうか･･･)。するとその者は、主人公の体の中に手を差し込んでくる･･･、といった描写を記憶しています。 この小説の題名･作者、当時の子供向け書籍の出版社(岩崎書店？)等、お心当たり･情報をお持ちの方いらっしゃいましたら詳細をお教えください。よろしくお願いいたします。
息子が哲学っぽいことに興味を持ち始めたので、本を探しています。 小学生（高学年）ですが、読解力があまり無いので、中学年以下の子でも分かるような簡単な物を探しています。 「こころのナゾとき」 土屋陽介氏（監修） こちらが小学１～２年向きからの哲学書を出していると知りました。 もし読んだ方がいましたら、内容や難易度など参考までに感想を教えてください。 「翔太と猫のインサイトの夏休み」永井均氏（著） こちらは中学生～高校生向きですが紹介されていました。 やはり小学生には難しいですか？表紙は一番とっつきやすそうに見えました。 他にも、簡単な簡単な哲学書をご存じの方がいましたら、教えてください。お願いします。
こんにちは。 私が子供の頃に読んだ本のタイトルがどうしても思い出せず皆さんのお力をお借りしたいと思います。 おそらく、1992年～1998年くらいの間の本。 児童書で子供が読むような活字の本。 覚えている内容 ある少年が捨て犬？だったかわからないけど、小さな白い犬を飼っている。 親に犬を捨ててこい？みたいな事を言われた。 外で飼ってたけど犬が病気なってしまった。 少年のおじいさんが隣町で獣医をしている。 少年は自転車のカゴに子犬を乗っけて隣町まで犬を連れて行く。 そんな内容だったと思うのですが。 タイトルわかる方いましたら教えてください。
もう12年前にはなりますが図書館の児童図書のコーナーで借りた本、転校してきた男の子は大きな家に住んでる　仲良くなった少女が遊びに行くが、物置小屋で本を見たり楽しむが、ときどき少年は気を失う。そのうちその小屋でしか会えなくなる不思議な男の子。 ある日尋ねると廃墟になっており今迄で起きたことは幻だった。　大きな家　犬　双子の男の子の兄弟の居るお話ですが、どうしても忘れられません。題名知ってる方いませんか 　小学中学年向け小説です
小学校（1960年代）の教科書に載っていたお話です。 商用か戦争かで家を離れていた父親が入院したとの知らせを受け、主人公の少年が看病に向かう。病院に着くと、父親はやつれて相貌も変わり声も出せないほど衰弱しており、日ごとに容体は悪化する。だがやがて、病院の手違いで別人を看病していたことがわかり、本物の父親は退院できるまでに回復していた。しかし、少年は敢えて病院に残り、その病人の看護を続けることを決心する。数日後、病人は息を引き取り、少年は「さようなら、お父さん」とつぶやいて病院を去る。 といったあらすじだったと思います。誰の何という物語かご存知のかた、教えてください。
１５年ほど前に読んだ児童図書なのですが、ハードカバーで分厚い本で、「１年生」など各学年のタイトルがついた短編集がございました。それぞれとても面白いお話で、青空文庫的なものだったと記憶しております。 ５年生だったか、シール集めに夢中な女の子たちがつい万引きをしてしまうお話があり、とても印象的でした。娘にも読ませてやりたく、図書館や本屋さんで調べたのですがタイトルや出版社もわからず、みつかりませんでした。 どなたか、タイトルお分かりの方いらっしゃいませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
本の読み聞かせはいつごろに、どんな本を選んだらよいのでしょうか？
昔「学研」の付録？で、必ず「カブトガニ」の幼虫？が付いてたのは何故ですか？ と、「学研」はまだあるのですか？ 学研ともう一冊、何かなかったですか？ 学研と対になっている雑誌ですが…？ 博識な方々、どうぞ教えて下さい。
主人公は確か女の子で、森を守るために森の妖怪か妖精かに生贄？になる物語があったと思うのですがタイトルが分かりません。アニメとかではなく、本か何かだったと思います。うろ覚えなので分かりにくいと思いますが教えてください。
子どもに人気のある本ってどのように調べたらいいですか？
昔読んだ児童書（だったと思います）を久しぶりに読みたいと思ったのですが、その本のタイトルが思い出せません。 自分でもググってみたのですがどうしても見つからないので、もしご存知の方がいらっしゃればお教えいただけると幸いです。 少なくとも10年以上昔に読んだので断片的にしか覚えていないのですが ・主人公はとても小さな子象 ・あまりに小さい為、母象の耳の中で生活していた ・ある日母象の耳から落ちてしまい、母象と逸れてしまった ・森の中（だったかどうか分かりません）を彷徨っていると色々な動物と出会い、暫く一緒に暮らす ・何か条件を満たすと子象が急激に大きくなり、その時一緒にいた動物とは一緒に暮らせなくなって別れる 結末がどうだったかは思い出せませんでしたが、大体このようなお話だったと思います。間違っている所もあるかも…… よろしくお願い致します。
子供には何歳くらいから絵本を読ませればよいでしょうか。 当方４か月の子供の親ですが、フライングして絵本を大量購入してしまいました…
ウサギが主人公だったと思いますが… ページ数が各ページ大きく打ってありゲームのように謎を解きながら読む本の題名がわからず困ってます。息子に買ってあげたいのですが(´・_・｀)確か低学年向きの文庫本だと思います。もしよろしければ題名教えてくださいm(_ _)m
絵本の題名を教えてください。 外国の絵本です。 動物の家族が、ガレージセールで古時計を買ったら、家族の持ち物がよく無くなるようになる。 古時計を見たら、古いおかゆと謎の生物が出てきた。 という話です。 画風は外国！という感じです。 よろしくお願いします。
幼少期に見た本を子供にと思い集めているのですが、一冊どうしても思い出せないのがあります どうかお力を貸して下さい！ 内容 王様が大きいホットケーキを焼いた ホットケーキがふわふわ浮いて空へ飛んでゆき、空中で破裂 バラバラになったホットケーキが降ってきて国民は大喜び
今度、大学の児童英語の授業で、絵本の読み聞かせをすることになりました。 (ちなみに日本語の絵本ではなく英語の絵本です。) 絵本の読み聞かせのあとに、「もし絵本の作者にインタビューできるとしたら、何を質問しますか？」というアクティビティがあります。自分で模範解答を作らなくてはいけないのですが、どうしても思いつきません。なにか二、三いい質問を考えていただけないでしょうか？？助けてください。 よろしくお願いいたします。 (もし余裕がありました、オススメの英語の絵本も教えてください!)
学年で１７名しかいない、都心ですが、PTAに・・例えば。バザーとか、親とか、全員参加を言われた場合、ことわっていった方がいらしたら、その後の対応の仕方を教えてください。
内容は確か、 男の子がベンチで寝てしまったら何年も時間が過ぎていて、その後高校生になっていた彼女と色々あったていう話でした。誰こぼ得ていませんか？
もう30年以上前、子どもの頃に読んだ童話なのですが、 もう一度読みたくて探しています。 キリンが喉に何か引っかかって困っていて、 それをねずみのお医者さんが喉に入って取りに行く ・・・というような内容だったように記憶しているのですが、 内容がうろ覚えなので、ネットでは該当するものが見付からず・・・。 最近ふと思い出し、気になって気になって仕方がありません。 ご存知の方はいないでしょうか？ どなたか、教えてください。
小学生のときにすごく好きだった本のタイトルがわかりません。 うろ覚えですが、わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 記憶にあるのはこんな感じです。 ・たぶん海外の児童書で、3年生ぐらいの頃読んでいました。 ・内容は、主人公の男の子？が駅で迷子になったか親とはぐれたかして、電車に乗って予想外の冒険に出るような話です。電車に乗るきっかけは知らないおばさんに誰かと間違えられて(遠足の集団かも)車内に引っ張り込まれた感じだと思います。 ・表紙は青っぽいトーンで、主人公の子の絵が描いてあったと思います。夜の場面だったかも。 ・読んだのは90年代後半です。当時そんなに古ぼけた感じがしなかったので、その頃の本かも知れないです。 とても面白かった記憶があり、また出会いたいのですが、どうしてもわかりません…。 わずかなことしか覚えていませんが、ご協力お願いします。
3歳になったばかりの子ども(男の子)がいます。 しまじろう(こどもちゃれんじ)の絵本ぐらいしか読んだことがないので 今更ですが、オーソドックスな絵本を読み聞かせたいと思っています。 3歳くらいの年齢の子に読み聞かせる絵本でオススメがありましたら教えてください。 新旧や知名度は問いませんが、書店や図書館で手に入りやすいものだと助かります。
四歳の息子ですが 便秘で困っております ラキソベロンは毎日服用 排便恐怖みたいなものもある様子 親も無理にオマルに座らせても逆効果 いきむ、ということがなんなのか 基本的に分かっていないではないかと 軽度の知的もあり 絵本で 「ああ、こうするのね、」 みたいに分かるような絵本て ありますかね？
絵本を探しています。 40年ほど前のものなのですが… タイトルもよく覚えていません。 確か、おばけの子供のまいにちの暮らしを書いた、かわいいおばけのえほんだったような気がします。 どなたか知っている方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
25年ほど前、小学校高学年の頃に読んだ児童書を探しています。 タイトルも内容もあやふやなのですが、大人でも読めるおもしろい本だったと思います。 私のあやふやな記憶では「はてしない世界の物語」のようなタイトルだったと思うのですが、ミヒャエルエンデの「はてしない物語」ではないと思います。 内容は小学生の少年が不思議な世界に迷い込む話なのですが、不思議な世界にはピエロがいて、それなりに重要な人物だったように思います。 少年の両親は離婚していたような、ラスト近くで不思議な世界が崩壊する中、少年は現実世界に戻り父親に会いに行ったような、その少年の名前はトオルだかミキだか優しい響きの日本名だったような。 なにからなにまであやふやな記憶なのですが、なにかピンとくるものがありましたらお願い致します！
子供の時に気に入っていた絵本を子供にも読み聞かせてあげたいのですが、絵本のタイトルが思い出せません。 その絵本では１月～12月の神様？(おじいさん)が登場し、雪の降る中全員が円形に並んで集まる場面がありました。話の季節は冬だったと思います。 もしかしたら1月～12月の神様ではなく、７人ほどの神様だったかもしれません・・ その神様たちに関するストーリーだったような気がします。 本のサイズは大きめで、絵は洋書のような雰囲気の本です。 記憶が曖昧ですが、似たような話を知っている方がいましたらタイトルを教えてください。
いまモヤさまでロンドン特集やっててふと思い出して質問します。 高校の英語の夏休みの宿題で、海外の本を読んで感想文を書くというのがありました。その時に題材となった作品のタイトルが思い出せないので教えてください。 あらすじは、イギリスのおっさん二人が手漕ぎボートで旅行するっていうもので、弥次喜多珍道中みたいに行く先々でトラブル起こしたりする、ドタバタコメディーみたいな小説でした。 イギリスでは有名な話のはずで、もう一回ストーリーが知りたいんで、思い当たる方はタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
昔持っていた不思議の国のアリスの仕掛け絵本はアリスが落ちていく穴は螺旋状で、最後、トランプの兵隊が飛びかかるシーンは紐かリボンを引っ張って立体にする仕組みになっていました。 この本の作者を知りたいです。 ご存知のかた、お願い致します。
電車のアプリで電車賃って、大人のやつしか出てないんですけど、子どもの料金も見れるアプリってありますか？
どなたかご存知の方、教えてください。 「スーホの白い馬」というお話がありますね。大塚勇三著・赤羽末吉挿絵で人気のある絵本がいまでも出版されています。 　ところで、いまから40年ほど前、私はもうひとつ別の絵本で「スーホの白い馬」を見たと記憶しているのです。文章が誰で挿絵が誰でどこの出版社のものか記憶がありません。 　挿絵が油絵であったこと、その挿絵が素晴らしかったことだけが記憶に残っています。 　この絵本の挿絵が誰だったのか、知りたい。できれば、その絵本を手に入れたいと思ったのですが、手がかりがつかめません。どなたかご存知の方、いませんんか？ 　赤羽末吉さんの挿絵の本があまりに有名なので、もう廃盤になってしまったのかしら…。
子供のころ好きだった絵本がまた読みたくなったのですが、その本のタイトル・仕掛けの名前も分からず困っています。 蛇腹上に作られたた絵本で、1ページ目に穴が空いていて、絵本を伸ばしてそこから覗き込むとシャドーボックスのようになる…というものです 文だとうまく説明できない為、図も描きました。画像のような構造の絵本です。 「のぞきからくり絵本」と呼ばれていたのをテレビで見て、「のぞきからくり絵本」と通販サイトアマゾンで検索をかけてみましたが、全然出てきませんでした… この形の仕掛けの名前を知っている方、この仕掛けを使った絵本の心当たりのある方、回答いただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
30年位前保育園にあった絵本が今更なんだったか気になって探しています。 覚えてることは、お風呂の場面でバスタブに男の人と女の人が浸かっていて、排水溝に流されていく場面です。 結構カラフルで不思議な世界観の絵本だったと思います。描かれている人は日本人ぽくなかった気がします。 すごく記憶も曖昧だし、もしかしたら紙芝居だったかもしれません。 心当たりがある方は教えていただけるとありがたいです。
ヤギ（もしかしたら違う動物だったかも)たちが、狼をだましておそわれないように、ライオンの形の大きなパンを作りました。夜その家の灯りで、ライオンのシルエットが写し出され、パン（ライオン)をムシャムシャ食べているヤギたちの様子に、外でヤギを狙っていたおおかみは驚いて逃げた....確かこんなストーリーの絵本でした。その本を探しています。題名ご存知の方いらっしゃいませんか？
私は、過去、道でこんな事がありました。 自転車を乗っていました。 歩道です、歩行者もたくさん歩いていましたし、 自転車の通行人もたくさんいまして、 私は、横に寄ったら、後ろの女性が「もう！邪魔やなぁ」と言いました。私は止まって行かせました。始めはヤンキーの子かなぁと思ったのです。 見たら、そこまでは行かなかったので、でも、２人 乗りをしていて、後ろの子がじっと私を見ていて、 私も「何か、俺の方にじっと見るなぁ？」と思いました。そしたら、私は、その女性ににっこりにやにやして、見ました。そして、向こうは「いや！にやにやして、こっち見てる」て、様子て、 私には何も言ってこなかって、先に行きました。 近くにもダイエースーパーがあったし、 ダイエーに入っていました。 これは、最近の話しです、 電車で、少し、化粧をして、派手な３人位の女性がいまして、私が下車する直前につい、視線、目線を合わしてしまって、私はちらちら、見て、 向こうは、「こっち見てる。」て、凄く、 クスクスしていました。 それについて、友人に話したら、 「まずいと思ったん、違う？」「あんまり、見ない方がいいよ！」「関わらない方がいいと違う」 と言われました。 これて見ない方がいいですか? 帰った、逆に間違われますか? 意見、お願いします。
現在42才です。4～6才の頃（約36～38年前）に読んだ絵本をもう一度読みたくて探しています。 当時、私の叔母が横浜市で幼稚園の先生をしていました。月に１度、幼稚園で絵本を配布していたようで、それを私に届けてくれていました。正方形の絵本です。どこから出ていた本なのかも分かりません。裏にフレーベル館と書いてあったような気もしますが、記憶が曖昧です。 絵本のページの上下に文字が書いてあり、絵本の向きを変えて読む絵本等もありました（その本はおばあさんがブタ？ネズミ？を追いかける内容でした）。 雪の女の子の話し（焚き火をジャンプすると消えてしまった）、もう一度読みたいと思い、今4才の娘にも読んであげたいので探しています。何か手掛かりになるようなことをご存知でしたら、教えて下さい！よろしくお願い致します。
童話かどうかも定かではありませんが、お話のあらすじは以下の感じです。 「少女が糸を巻くとぐんっと成長して幸せな時にタイムスリップ？ 　一巻きすると好きな人と出会い、また一巻きすると結婚、出産、孫。。。 　気づいたらあっという間に一生を終えてしまった」というお話です。 ご存知な方がいらっしゃいましたら、どうぞお教えください。 お願いします。
うちの猫、夜泣きします。 3匹居る中の2匹は兄妹でいつもひっついて寝てます。グルーミングも一緒。 残りの一匹も昔妹が居ましたが今はひとりです。 とてもやんちゃです。 昼間は人の目を引くためにイタズラの連続 夜になると 丁度夜中1時すぎ 、他の2匹は私と布団で寝てますが、 リビングで大きな声で夜泣き始めます。 そのうち泣き止むかなと思ったら明け方5時まで泣き続けた事もあり>_< 病院でサプリメントすすめられたけど、それは反対です。 何かお知恵があれば頂きたくお願い致しますm(._.)m
父と共におでんをたかる女の子が出てきた物語が思い出せません。 小学生の頃に図書館で借りた本だったと思います。 主人公(女の子)の母親はおでん屋でした。 母親が、主人公の貧乏な女友達におでんを一度たっぷり食べさせてあげたところ、その友達は、翌日自分の父親も連れてきて、「とうちゃんも、おでん好きだよ」と主人公に言います。 主人公は戸惑いますが母親からもらったその日の小遣いで友達と父親におでんを食べさせ、二人は少ないおでんを肩を寄せ合って食べます。 その翌日も二人は姿を見せたため、主人公は母親の呆れた顔をよそに、戸惑いながらも朝母親からもらった小遣いで二人におでんを食べさせる、、というのが一週間くらい続く、という内容です。 最後の方に友達に無償の愛をくれる動物(ゾウ？)が出てきて終わったような気がしますが、定かではありません。 大人になってみて改めて読みたいので、心当たりのある方どうか教えて下さい。
25年ぐらい前にみた絵本を探しています。 内容はほとんどおぼえていませんが、おぼえているのは 猫と男の子が夜に電車にのっている場面です。 男の子と猫はだいたい同じくらいの大きさで、 絵はあまり描きこんでいないかなりシンプルな画風です。 猫の目はねこぢるみたいなデフォルメされた感じでした。 夜行列車とか夜汽車とかそういう感じのタイトルだったような気もするのですが、 それで探してみても違う絵本がヒットするので、全然みつかりません。 もしもご存知の方がいらっしゃったら情報をお願いします。
昭和40年生まれです。幼いころに読んだ絵本なのですが、キーワードを変えつつ検索をし自分なりに探しましたが、どうしても見つけられず質問した次第です。 ・山の村にあった木が倒れます（もともとあった木なのか、何かの理由で急に伸びた木だったのか、倒れたのか、切り倒したのか…思い出せません）。 ・倒れた木に沿って主人公（子どもだった気がします）が歩いてゆくと、やがて海に辿り着くのです。 ・主人公は生まれて初めて海を見て感動します。 ・それから山村と漁村で物々交換などが始まり、村は豊かになりました。 冒険譚としての要素と、豊かさについての示唆に富んだ素敵な絵本だったと今にして思います。 大分県玖珠郡玖珠町（クスマチ）という所から「伐株山（きりかぶさん）」という、見事に切り株の形をした山が見えます。その山は、巨大なクスノキを倒した跡だとされています。それが玖珠郡の由来ともなっているそうです。 先日、「伐株山のミヤマキリシマが見頃だ」という話を耳にした時、フイに絵本の事を思い出しました。子どもの頃には、「伐株山はあの絵本の中にあった、倒れた大木の切り株に違いない」と思っていたものです。 どなたか、この絵本の事をご存じないでしょうか？
魔法学校に入っている方いますか・・？ どうやって入りましたか・・・？
このキャラクターの名前を教えてください。
幼少期に、買ってもらった絵本のタイトルを知りたいのです。 子供の頃、夢中になって読んだ絵本で 熊が出てくる絵本で、おそらく外国の絵本で どちらかというと漫画に近いものです。 文字が書かれていましたが、英語だったかもしれません。 画だけでも見ててとても楽しいもので何度も見ていました。 おそらくシリーズものです。 ストーリーが、自分で船を組み立てて 進水式をして旅立つという内容でした。 くまのプーさんとかではないです。 熊の他に、他のキャラクターが出て来たともいます。 もう一度読みたいので、タイトルが知りたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ５才～７才の子供がおり、お金の価値について一緒に学んでいるところです。１００円を持っていて買えるものをスーパーマーケットで探してみたり、同じ金額でも異なる品物（キノコ１株と箱ティッシュ１個など）を探してみたり、していますが、参考となる書籍があれば・・・と思い質問させて頂きました。 たとえば、１００円を題材として、１００円分の水道水はこれくらい、１００円分のお米はこれくらい、１００円分の紙ならこれくらい・・・と言ったように、ある一定の金額を題材に様々なものの価値や量を比較できるような児童書が、ないでしょうか。 ひとくちに米や紙と言っても様々な種類があるのは承知しているので、だいたいのイメージがつかめるようなものがあれば・・・と思っています。 また、私がイメージしているような感じではなく、別の観点から、お金の価値が分かりやすく解説されているような児童書があれば、ご教示いただきたいところです。よろしくお願いします。
小学校１年生、２年生向けにお話会をします。 おすすめの絵本か紙芝居があれば教えてください。 ジャンルは問いませんが、複数人数向けに読むので、絵があまりに小さくて見えにくいもの以外でお願いします。
内容は、虎が語り部として登場して、その虎が悪者を何かに変身させてしまいます。そして最後は、「これは全部ウソ。」と言って終わるのです。 4年くらい前に図書館で読んだ児童書か絵本であったと記憶しています。 お心当たりがある方、お知恵をお貸しくださると幸いです。 宜しくお願いいたします。
もうすぐ姪っ子が2歳の誕生日を迎えます。 遠方に住んでいるため、絵本を２、３冊贈ろうかと思っています。 我が子は男の子のため乗り物の絵本が好きでしたが、女の子はどのような本を好みますか？ オススメの絵本を教えて下さい。
１歳の娘にオススメの絵本を教えてください。
ひらがな、カタカナの読み書きはでき、文章もある程度つかえずに読める子供がいます。 漢字はまだ読めず、ふりがながあると読むことができます。 絵本などの読み聞かせはしていますが、子供に自分で本を読む習慣をつけて欲しいと思っています。 絵本や児童向けの本、学習マンガなど、ジャンルや形態は問いませんので、子供が自分ひとりで読むのにおすすめの本があったら教えてください。
キツネの絵本の題名なのですが、こどもの頃読んだのですが思い出せません。 ちなみに私はいま高校生です。 内容はほとんど覚えていないのですが、「～のキツネ」という感じの題名です。 ～にはカタカナが入って文字数は少し長かったと思います。 絵の感じはあまりアニメっぽくなく、筆で書いたという感じです。 こんな曖昧で申し訳ないですが解答お願いします。
子どもの頃に好きだった絵本で一番の記憶に残っているものは何ですか？ できれば年齢と性別もお願いします。
この度小1の子供の読書感想文が選ばれ、 コンクールの応募票を記載しないといけません。 偕成社の絵本、「ないたあかおに」(1,080円)(1965年出版）です。 (3種の同じ話が出ていますが、全部平仮名の題名のものです）。 出版社のhpを見てもこの絵本はNDC記載欄が空白。 そこで先程社に電話をしましたが、 cコードというのはあるのですがこの事でしょうか、 と言われて話が進まずおわりました。。。 今日学校からもらってきて、明日提出しないといけないので どなたか教えて頂けますと助かります。 また、NDCが無いものもあるのでしょうか？ 空欄もありなのでしょうか？
ホットケーキが出てくる絵本を探しています。 ぐりとぐらに出てきたような気がしたのですが、カステラでした。 ホットケーキ（もしくはパンケーキでも可）が出てくるものでおススメはありますか？
もう、今から30年以上前に呼んだ物語です。 狐の発明家がいて、思い描いた対象になれる薬を自分で作って飲んで、一度木になって（？）、イワシになろうとするのですが、次にワシまでは思いついても、イが思いつかなくてずっと木のまま過ごすという物語だったと思います。詳細わかる方いらっしゃいますでしょうか？
　私がおそらく小学校低学年の頃（４０年以上前）のことですが、我が家に「ひかりをもとめて」というオムニバスの童話集（全１冊）がありました。 　父の帰りが遅いときなど、母と姉との３人で川の字になり、交替で音読していました。飽きもせず、何回も何回も読み返していました。その割に話の内容はほとんど覚えていません。たった一つ、男の子が外で遊んで家へ帰り、手も洗わず布団に入って眠ったところ、指の間から虫がわく怖い夢を見て飛び起きて、という話だけです。 　どんな表紙だったか覚えていません。マジックで手書きしたお手製のカバーが掛かっていたかも知れないし、そうでなかったかもしれません。 　個人でお持ちの場合は「おおそれは物持ちのよろしいことで何よりです」で終わってしまいますので、図書館など公的な機関で見かけた方おられませんでしょうか。そこはどこでしょうか。 　近県であればちょっと見てみたい気がしています。
３０年以上前に読んだ絵本です。 おじいちゃんが車（多分赤❓）でドライブするだけというとてもシンプルな内容でした。 小学生の時に読んだのですが、なぜか印象に残っていて、本屋さんとか図書館で探しても見つかりません。 なぜ印象に残っているのかが知りたいので、どうしても読み返したいです！
40年以上前、小学3～4年生のころ学校で申し込んだ本のことです。中にはいろんな童話があって、「ごんさんとだんだらぼっち」も入ってました。その本の中にあるお話で、何でも新しい物が好きな人がいて、もちろん新しい家に住んでいましたが、ある日、その家が火事になりました。消防車も来て消火しようとしましたが一向に消火できなくて、結局、新しい消火器が無いので消せなくって全部失うというお話だったように覚えています。 誰のなんというお話か、その本が手に入らないか、探してます。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。私の記憶もとてもうろ覚えで、絵柄はアジア系？で日本の作品ではない物でした。これは確実に覚えています。内容は主人公の女の子と継母と継母の娘が出てきて、羊？豚の肉が出てきた気がします。もしひっかかるものがあれば回答をよろしくお願い致します…！
現在24歳、 小学校低学年の頃に読んだ本の題名が思い出せずずっと心に引っかかっています。非常に曖昧な記憶なのですが、万が一ご存知の方がいればと質問させていただきます。 ◼︎兄妹4人(欧米人・人数は不確か)が何らかのきっかけでお城を訪れます。お城(というか石造りの建築物)には見事な威厳と美しさがあり、誰もいないのか城内は静まり返っているため、4人は探検を始めることにします。 お城の雰囲気がとにかく幻想的なので、現実にはない世界に4人が来ている可能性もあります。(＋歩いていたら偶然お城が目の前に現れたような非日常性) ◼︎かなり不確かですが、お城の中にご馳走が置いてあったような？4人が魔物的な存在に遭遇したような？。 あと風景描写が細かく、文中にトネリコの枝という単語が出てきました。お話のタイプが『ナルニア国物語』や『砂の妖精』に似ています。 ◼︎本そのものは分厚く、装丁や挿絵もしっかりしている記憶があったので福音館書店ではと検索しましたが、キーワード不足で見つけられませんでした。読んだ当時は小学1～2年生、ちなみに近い時期に『マリアンヌの夢』を読みました。 記憶が頼りなく恐縮ですが児童書にお詳しい方、心当たりのありそうな方がいればいいなと思います、よろしくお願いします。
タイトルに困りました。 絵本じゃないかもしれませんが、わかればストーリを教えて下さい。 内容はかなり曖昧です。 1.熊(キツネ、タヌキかも)の子供がいて、おもちゃがたくさんある。 2.持ち帰るにも、持てる数には限度があって困っていた。 3.熊さんが困っていると、道端の花?草?が聞いてくれた。 4.いい方法がある、私(花、草)は秋になると枯れる。 そうなったら、私を抜いて干して・・と加工方法を熊さんに教える。 5.要約すると植物繊維を取り出して、繊維を作り、それを織って ポケットのある前掛け(服)を作る。 完成したら、ポケットにおもちゃが入れられるよ、と教えてくれた。 6.熊さんは、花に対し、あなたを抜くなんてと、ためらうが実行する。 7.ポケットができて、おもちゃが全部入り・・めでたしめでたし。 かなり古いです。40年以上前かもしれません。 よろしく、お願いいたします。
ある童話を探しています。 かなりうろ覚えで、間違っているところもあるかも知れませんが… 子供の頃購読していた童話が集まった雑誌に掲載されていました。 タイトルは「白猫と～…」だった気がします。 確かなのは、ふわふわした白いドレスを着た白い猫耳の女の子が 柔らかいタッチの絵で登場する事です。 大人の男の人との掛け合いもあったような…？ 8歳と5歳の従妹たちに何か童話を紹介したくて 「子供の頃何読んでたっけな～？」と思い返していて ふと思い出し気になりました。 確かものすごく大好きだったはずなのに 大人になって忘れてしまうものなんですね…（泣 記憶が曖昧すぎるせいか どのキーワードで検索しても「これかも」というものがヒットしませんでした。 もしこのぼんやり情報でわかる方がいたら ちょっとしたことでも良いので教えてください。
『シンデレラ』で、魔法使いのおばあさんが魔法を掛けてくれた理由って分かりますか？ 『人魚姫』では「声」をもらってますが、『シンデレラ』に出てくる魔法使いは対価をもらってますか？ なんのために0時までの魔法を使ったのでしょうか？
ある本(小説)の題名(作者)が知りたいのですが、、 たまたま娘(小５)が本屋で立ち読みして、 面白かったので欲しいと言われて、、 後で一緒に探しにいきましたが、 見つかりませんでした。 ヒントは下記の通りです。 ・小学生高学年くらいの女子向け。 ・題名は「黒」で始まる。 ・１ページ使ったかわいいイラストが所々にある。 アマゾンで探しましたが、分かりませんでした。 推測でも もっと範囲を絞れるノウハウでもＯＫです。 よろしくお願いします。
今月半ばに、六年生への読み聞かせをします。 最近の六年生は、かなりお疲れ気味とのことで、むずかしいものよりも単純に楽しめる作品が良いと聞きました。(六年生の子がいるママより) 朝の授業前、10分ぐらいで何となく心おだやかな楽しめるひとときをプレゼントできるような作品はないでしょうか？ 何かオススメ作品あればぜひ教えてください。
浦島太郎がかわいそすぎます・・・ 子供にうまく伝えられません。。。 【疑問１】 なぜ亀や乙姫様は、太郎をおもてなしする前に、竜宮城の時間の流れが地上よりも圧倒的に早いことを伝えなかったのですか？感謝しているならば、きちんとリスクを伝えるべきだと思うのですが。。。 【疑問２】 玉手箱は竜宮城と地上との時間差を埋めるために必要だったとしても、なぜ乙姫様は、太郎に玉手箱を開けてはいけない理由を説明しなかったのですか？竜宮城に残ってほしかったのに地上に帰ってしまった太郎に腹いせをしたのでしょうか？ この逸話は色々と後付けされていったようですが、いったい何が言いたいのでしょう？？ 「たかがおとぎ話」かもしれませんが、「肝」がわかりません。 ご回答お待ちしています。
幼いころ読んだため記憶が本当に曖昧なのですが、確か絵本だったともいます。 主人公が何かの色が大好きで、その色の絵の具だかクレヨンだかを食べてしまうというお話なのですが、どなたかご存知でしょうか？ うんちの色もその色にしたかったか何かで、食べてしまった後お腹が痛くなり…というような内容だった気がします。 主人公の性別は女の子だったと思います、ただ、人間だったかどうかは覚えていません。 食べたものの色は赤やピンクといった暖色系の色だったと思います。 こんな漠然とした情報しかないのですが、詳細をご存知の方、いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
ある本を探しています。 もう10年ほど前に読んだ絵本なのですが、タイトルが分かりません。 内容 主人公はねこで木に登れません。そのため、他のねこから馬鹿にされています。 でも、ある家の小鳥は猫のことを「ねこさん」と呼び、ねこと友達でした。 ある日小鳥は、[ずっと檻の中で過ごしているので外に出てみたい]といいます。 ねこは小鳥のために、檻の鍵を開けて外に出します。 しかし次の日、小鳥は死んでしまいます。 ねこは小鳥を外に出してせいだと、自分を責めます。 小鳥のかいぬしは、猫が小鳥を襲ったと思い、ねこを追い出します。 そのとき、ねこは小鳥の羽をくわえ、他のねこさえ登れなかった高い木の頂上で 羽をおとし、「もう帰らなくてもいいんだよ」と言い、そこで物語は終わります。　　　　　 ↑のものはうろ覚えで書いているので、多少違うかもしれません。 小さい子供むけの絵本です。 回答お願いします！
４０代主婦。子どもに読み聞かせをしています。 昔話「つるの恩返し」に代表されるように、 命をかけて恩返しすることに、疑問です。 （手元に本がないのでうろ覚えですが） わなにかかったつるは、命を助けられましたが、助けた男にとっては、ちょっとした親切ですよね（命をかけて助けたわけではない）。 （そもそもつるがお礼をするかということは、あえておいておいて） お礼に菓子折りでも持参すればすむことだと思いますが、 なぜ命をけずってまで恩返しをしなくてはいけないのでしょうか？ また、「かさじぞう」も、売れ残ったかさをじぞうさまにかぶせただけなのに、 すごいお礼がやってきます。 なんだか、ちょっとした親切にも、すごくお礼をしなくてはいけないようなプレッシャーを感じるのですが、 みなさんどう思われますか？ （カテゴリーは「絵本・子供の本」にしてしまいましたが、どちらかというと「生活」っぽい目線です）
いつもお世話になります。 昔読んだ絵本のことをふと思い出したのですが、タイトルが思い出せません。 話の流れもあいまいなのですが、お心当たりのある方がいらっしゃれば是非教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。 覚えていること ・かいたのは小学生の男の子 ・男の子の手書きの絵がメイン ・男の子には妹がいる ・その妹が超能力が使えるという空想のお話？（ここは曖昧） ・おにぎりをライスボールと表現している これしかヒントがありません... 申し訳ありませんがよろしくおねがいします。
夏休み後半、沖縄へ家族旅行をします。 海でのレジャーだけでなく、平和記念公園やひめゆりの塔も見学しようと思っています。 小学６年生の娘に事前知識として沖縄戦に関する本を勧めようと思います。 娘は本好きですが、最近はファンタジー系に偏っており、手記や、道徳っぽい本は読まないので、この手の本は受け入れられるか心配ですが、なにかお勧めはありますか？
小学校低学年の時に読んだ思い出の詰まった絵本を探しています。 題名は覚えていません 内容も曖昧な記憶ですが全体的にリアルではなくポップな絵でした。 クマ、またはベア(主人公？) 青虫がりんごの中に住んでいる ブルーベリーがでてくる(？) クマがりんごを食べようとして、なかに青虫が入ってたのかも…いや違うかな～ これじゃないかな？って本でもいいのでか回答ください！ ちなみに、はらぺこあおむしじゃないです！
9年前にハワイのお土産で頂いたのですが、一度手放し、今また探してます。 タイトルまたは情報知っている方いましたら宜しく御願いします。
(１)ダイアナ・ウィン・ジョーンズさんが描くような、魔法がでてくる不思議な話で、子どもたちが活躍する、ちょっとクセのある児童書が好きなのですが、何かおすすめの児童書はありませんか？ (２)↑に限らず、佐竹美保さんが絵を担当しているおすすめの本があったら教えてください！ ※『ハリー・ポッター』『サークル・オブ・マジック』『セブンスタワー』『王国の鍵』『チャーリー・ボーン』『ベアトリス・ベイリーの冒険』『バーティミアス』『魔使い』などは既読です
空中ブランコ乗りのキキににた、ただ空中ブランコしかだしものがなく、ある男がいつも命がけでやるため、観客は心臓をわしづかみされるおもいの話題名。最後はやめてくれとさけぶ話なんだったかなあ？黒いブランコのりかなあ？
「ゴキブリちゃん」という絵本が売っているサイトや書店を探しています。 ネットで情報を見つけたのですが、いつも使うサイトで今は売っていないと言われてしまい...。 子どもが読みたいと言っており、どなたか教えてくださいませんでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%AD% …
四年生の読み聞かせで「アレクサンダとぜんまいねずみ」を読もうと考えています。 スイミーは教科書に載っていますが、アレクサンダは文章自体は載っていないということで大丈夫でしょうか？ どなたかおわかりになる方教えてください。 教科書は光村だと思います。
小学校高学年の時に学校の図書室で借りて読んだ本を探してます。かれこれ２０年ぐらい前です。 黒っぽい表紙で結構な厚さでした。 タイトルも作者も全く覚えていませんが、内容は童話の世界に迷い込んでしまった女の子たちの話でした。 主人公は小学校高学年の女の子。いつも付きまとってくる妹が嫌いで、遠足に着いていくとただをこねる妹を騙して１人で家を出ていきます。その途中で苦手なクラスメートに出会い、彼女と共に穴に引きずり込まれてしまいます。引きずり込まれた先が童話の世界だったんですが、これがけっこうダークで皆主人公に対してキツイ態度を取っていまして、「七匹の子やぎ」では彼女を食べようという会話までありました。実はその迷い込んだ世界は、遠足の地図の裏に妹が書いた落書きが元になったものだったっていう結末でした。 長々と申し訳ありません。ずっと探しております。回答お待ちしてます。
子供の頃見ていた絵本の題名と作家さんが思い出せずにいます。 とても好きな本でした。 絵本の中の絵は、丘の上などに家がぽつんと建っていて、空には月があり、地表あるいは家から月に向けてハシゴがかかっている様な絵です。 どの絵にも必ず、月にハシゴがかかっていたと思います。 葉祥明さんの絵の雰囲気に似ています。 絵本に文章はなかったと思います。 1990年代には発売されておりました。 もし知っているか互いらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。
　 最近読んだ絵本でよかったものはありますか？ 一年生の男の子に毎日読み聞かせをして寝かせています。 何冊も絵本を読むので、あんまり長くて漢字が多いものは疲れるようです。 2才～7才くらいまでを対象にした絵本を教えていただけますでしょうか。
こんにちは。 小学３年生の息子が冒険ものの本が好きで、先日は古いですが、ポール ギュットのムスティクの冒険が気に入ったようです。 何かおすすめの児童書がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私が小学生の時に読んだ本を探しています。 題名も作者様も忘れてしまいました。もし心当たりがある方がいらっしゃったら教えてください。 <本の内容> ○児童向けの怖い話のシリーズの中の一冊 ○主人公は小学生の女の子(確かマイちゃんという名前だったような…) ○女の子はお母さんと死別し、お父さんの再婚相手とその二人の間にできた弟と4人暮らし ○学校ではいじめられっこ ○いじめっこ達に、町の神社に行ってお札を取ってこいと言われ神社に行き鳥居をくぐると別次元の世界に行ってしまう。 ○そこで猫又のおばあさんや、喋る狐と仲良くなり性格も明るく元気な子になっていく という話だったと思います。
こんにちは。 「もしも…」な本で思いつくものを教えてください。自分で思いつかない本を見つけたいので、ざっくり聞きます。 カテゴリは子どもの本にしましたが、絵本～大人向けまで、マンガではないもので。 よろしくお願いします！
一生懸命がんばって夢をかなえた人（または動物）の内容の　絵本があったら教えて下さい
主人公が子供(男の子)で、夜中に耳に虫がはいってうるさくて目が覚め、 台所にいってミルクを飲んでいて、お姉さんが起きてきてチーズサンドかトーストか？を食べて… というものでした。 小学生の時に、童話集のようなもので読んで、夜中の台所でおやつを食べるのがおいしそうだな～と思った記憶だけのこっており、それっぽいキーワードでググってみても見つからないので、どなたかご存知だったら…と思い質問させていただきますm(_ _)m
幼稚園ぐらいの話なんですが、その時に読んだ絵本のタイトルが思い出せなくてモヤモヤします。 お話としてはオバケと友達になってどうこうみたいな話なのですが、全編（オバケのセリフだけ？）オバケ語みたいな謎の文字で書かれていて、後ろの方にそのオバケ語と五十音の対照表が載ってる絵本です。 かなりうろ覚えですが、分かる方よろしくお願いいたします。
あなたは桃太郎で鬼ヶ島に鬼退治に行く事になりました。 犬、猿、雉以外の3匹の動物をお供に出来るなら、どんな動物をお供に連れて行きたいですか？ 僕なら、虎、熊、象ですね。 犬、猿、雉をグレードアップして、狼、ゴリラ、鷹(or鷲)というのもアリかな。
こんにちは、よろしくお願いします。 今、いろいろな絵本を探しています。 内容としては、子供が見て学べるような内容(生活に関わるものなど)だと嬉しいです。 例えば、PHPから出ている「かむかむ(噛む大事さのことが書かれてます)」のようなものなどです。 いまいち探し方が分からず、適当に見つけてものを見てやっぱり違うかなぁと思ったりしています。 らちが明かないので、尋ねてみることにしました。 欲しい内容は、上に挙げたとおり生活全般ですとか、家族や友達の大事さとか、そういう内容のものがいいです。 子どもたちの未来に良い影響を与えられるようなものを、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
10年くらい前に、幼稚園の文庫で借りた絵本のタイトルが知りたいです。 うろ覚えで申し訳ありません。登場動物が間違っているかも知れませんが、こんな内容です。 どうぶつたちが暮らす村でのお話です。 乱暴で意地悪なキツネ（？または、タヌキやオオカミ？？）は、いつも村の動物たちを困らせていました。 キツネの悪さに我慢ができなくなったうさぎ（？などの小動物）は、ある日、太陽（？または神様などの偉い存在）に、「村からキツネを追い出して下さい」とお願いします。 太陽（？）は、「みんなが一週間だけ、キツネに親切にしてあげたら、願いをかなえてあげましょう」と言います。 うさぎたちは、キツネを追い出したい一心で、嫌々ながら、キツネに優しく親切に接します。一週間の辛抱だと思って。 ところが、みんなに親切にされたキツネの方は、だんだん心が穏やかになり、次第に意地悪をしなくなりました。そして優しくなって、だんだんみんなは仲よくなっていきました。 一週間後には、うさぎたちは、太陽に「キツネを追い出すのはやめてください」とお願いをしました。 以上のような内容です。 ぜひもう一度読みたいと思っています。 ご存知の方、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
子ども（小学生）に、戦国時代のマンガ本を購入しようと思います。 調べてみたところ、色んな出版社から出ているようですが、みなさんのお子さん／みなさん自身が一番食いついたマンガ（出版社）はどれでしたか？ 条件＃１は、分かりやすさです。文章が単純で、絵もゴチャゴチャしていないのが理想です。 それでいて、「次はこの人、どうなるの？」と思わせるマンガが良いのですが。 よろしくお願いします。
一年生に読み聞かせをする事になりました。 楽しみにしておりましたが、時間が短く五分しか持ち時間がありません。 自宅で練習しました。小さい子向けの本でしか五分の時間では読めない事が判明しまして、やはり早口でなくゆっくり読み聞かせたいので、字が少なく面白い絵本を読んであげたいです。 自宅で色々と絵本を探してみますと、 福音館書店の「年少版」や「年中かがくのとも」くらいの感じが五分くらいかと感じました。 普通の絵本だと二歳くらいの絵本が五分弱だったのでクラスの子供達に絵を楽しんでもらってよくみせてあげれば五分くらいになり、子供達が楽しんでくれると思いました。 どなたか三才くらいの絵本のレベルで一年生が楽しめる絵本を教えていただけませんでしょうかm(_ _)m
最近、宮沢賢治の童話を研究しています。しかし、何篇ぐらいの童話が刊行され、どのぐらいは書かれたのは調べても確かなデータが出ていませんが、どうかお願いします。
子供のころに読んだ本のタイトルがわかりません。 覚えていることは・・・ ・小学生くらいの女の子が主人公 ・マッチ箱の中に草原の絵が描いてあって、そこに隠れているウサギを見つける。 ・じっと見つめていて、気が付くと自分が草原の中に立っていた。 ・先ほど見つけたのはお母さんウサギで自分を見つけられるなんて目が良いから 子ウサギたちの面倒を見てほしいとたのまれる。 ・物語の最後の方。女の子が来たのは自分たちを大人にさせないためだから と、子ウサギ達に部屋へ閉じ込められてしまう。 こんな感じの内容でした。 心当たりの方はいらっしゃいますか？ 今度、5歳になる甥っ子に見せたいと思っています。
童心社から出版されているロングセラーの絵本、『おしいれのぼうけん』の挿絵で描かれているもので、何だかよくわからないものがあり、ストーリーにはまったく関係のないものですが、気になっているので質問します。 『おしいれのぼうけん』の最初のページと最後のページは、さくら保育園の全景が描かれています。 この両方ともにページ左下の方（保育園の敷地の外）に何か描かれているのですが、私にはこれが何なのかよくわかりませんでした。どなたかわかる方がいらっしゃったら教えてください。お願いします。
子供に最近「ついてよい優しいうそと悪いうそがあるんでしょ？優しいうそってなんだろう？」と聞かれます。 私なりに答えようとしますが、自信がないせいかうまく伝わらないのと子供に間違って伝わると困るので、説明ができません。 絵本で「優しいうそ」をついているものはないでしょうか？ どなたか教えてくださいませm(_ _)m
内容は所々違うかもしれませんが (1)顔が満月で首から下は人型のキャラ(満月じゃないかもしれませんが、とにかく頭部が月) (2)上のキャラが、美味しいカレー(？)を作るのにスパイス(確かレモンみたいな実)が欲しくて山に行く(その実をつける木は、その山にしか生えてない) (3)確かその山には捕まえた者を大鍋でスパイス(実)と煮て食べる怖い鬼がいて、スパイス独占して住んでる (4)顔満月キャラが山に行って捕まり？顔かじられて、かじられた部分がギザギザになり頭部が三日月になる (5)何とかスパイスも奪い帰宅してカレー(？)を完成させて友達かなんかとわいわい食べる こんな感じだったと思います。 もし似た話を知っていたりこれじゃないかと思い当たる方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します
僕の生きる支えになっている絵本は『木を植えた男』です。 誰に振り向かれなくても、自分の出来ることをして、それが人の心の憩いになっていったというところに強く惹かれそのように生きたいと思います。 皆様の生きる支えになっている絵本を教えてください。簡単で結構ですので理由も添えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
谷川俊太郎さんの絵本「かないくん」を読みました あまり、絵本は見たことがないのですが、良いと評判を聞いたので、この絵本を覗いてみました。 しかし、残得ながら、私には良く分かりませんでした。 もちろん、人さまざあな感じ方がある、とは思います。 皆様は、どのように心を動かされましたか？
(1)幼稚園の年中～年長さんでどんな本を読んでましたか？ (2)我が子は感動して泣いてる時がありますが、これは理解がついていってると思って大丈夫なんでしょうか？ 余談ですが読み聞かせはずっと続けてます。
幼い頃に読んだ絵本のタイトルが分かりません。 おわかりの方、教えて下さい＞＜ ストーリーは、 男の子が家の中で植物を育て始める（両親のいない間水やりをいいつけられた？だったかも）、 水やりをしているとどんどん植物が大きくなってとうとう家に入れなくなり家の外からホースで水やり、 おもしろがって見物人もあらわれる、、、 そんな感じだったと思います。 絵柄は「どろんこハリー」や「ねずみくんのチョッキ」みたいな感じで海外のタッチに近い記憶があります。 アマゾンの≪絵本≫カテゴリの幼児～小学高学年、海外などを順に検索したのですがどうも見つかりません。 お分かりの方、宜しくお願いします(。-人-。)
昔何かで読んだ金太郎は山でお爺さんと暮らしており、お爺さんは常々「熊は大したことない」など色々な野生動物を侮るような発言をしていました。それを真に受けた金太郎は熊や野生動物と遊ぶようになりました。それを見たお爺さんは肝を冷やし、「このような恐れ知らずではいつか命を落とす、何か他に教えていない動物はなかっただろうか」と考え、ただ1つ教えていなかった動物が馬だったので「馬は恐ろしい動物だ」と金太郎に教え込みました。 そしてある日、金太郎は馬に乗った源頼光に出会い「恐ろしい馬に乗るなんてすごい人だ」と源頼光の家来になりました。 このバージョンの金太郎の詳細をご存知の方はいますか？ 近代の創作なのでしょうか？それとも金太郎伝説の1つとして存在しているのでしょうか？
教えてください。 重版未定の絵本「はしれワニくん！」を探しています。 2007年と比較的新しい本ですが、あるネット書店では新書版を購入できませんでした。 中古で探すとAmazonだけが千円以上で出されていました。 できれば新書版で購入したいのですが、この絵本を購入できるネット書店はありますか？
昔読んだ本を探しているのですが、タイトルが思い出せず、見つけることが出来ません。思い当たる本がありましたら、タイトルを教えてください。 私が読んだのは、小学校高学年のとき、10年ほど前です。 -内容- ティーンの女の子が主人公。 ママが死んじゃって、とある女の人に引き取られることに。 ところが、その女の人がすっごくダサい！！ママはオシャレでステキだったのに… 始めは反発してた女の子だったけれど、ピアスを開けに行ったりだとか、服を買いに行ったりだとかしているうちに、だんだん打ち解けてってハッピーエンド……… ……だったと思います。さほど有名な本とも思えないのですが、なぜか印象に残っており気になっています。どうぞ、宜しくお願いします。
たぶんキリンが出てきて ライオン（またはトラ）から森の動物を守るキリンは 立ったまま何年もいて　最後は木になってしまって 小鳥がキリンにとまったりして　いつまでも　みんなを見守る的な　物語だと思うんですが・・ 物語か絵本か・・よくわかりません・・・・ 内容も　わかりづらくてごめんなさい よろしくお願いします
子供が黒川みつひろさんの恐竜の大陸シリーズが大好きです。 揃えてあげたいのですがこの恐竜シリーズの順番が分かりません。 調べたいのですが黒川さんのwikiがなく出版年が不明です。 どなたか最初からの順番が分かる方いらっしゃいますか？また、このシリーズは何冊出ているのでしょうか？ よろしくお願いします。
昔子供向けの推理クイズで、「氷の弾丸を使用したために証拠を残さず銃殺した」というトリックが多くありましたが、氷で造った弾に薬莢をとりつけるのは絶対不可能だと思います。本当にこんなことができるのでしょうか。
小学校で図書ボランティアをしています。 2月の読み聞かせでは4年生の担当をしますが、学年の先生から、「伝統工芸に関するものを読んでもらえないか」と要望がありました。 その時、例として「天下一の鎌」という本があげられましたが、検索するとその絵本は絶版で、住んでいる市の図書館にもありませんでした。 そこで他のもので…と探していますが、なかなか見つけられません。 もしも心当たりの絵本があれば、題名や作者など教えていただけませんか。 読み聞かせに使える時間は10分程度です。
現在40歳で、幼稚園に通っていた頃なので35～37年前くらいに自宅で読んだ本です。 内容は全く覚えていないのですが、白い服を着た緑の髪の女の子と熊などの動物が出てきます。 絵の雰囲気としては、宇野亜喜良さんに似ていた気がします。当時の絵本ではよく見掛ける絵でした。何か情報があればよろしくお願いいたします。
３、４年前に図書館で見た絵本の題名や内容を知りたいです。 その絵本は、英語ではない外国語（ドイツ語かな？）で書かれていて、 表紙の絵は、大変鮮やかな色で、たくさんの蝶々と熊の絵が描かれていたと 記憶しています。 熊が虫取り網を持ってまわりの蝶々を追っかけているような 絵でした。 ただ、鮮やかな色彩であっても、影絵のような印象もあり、 熊は口の開け方は笑ってるようですが、目などは細かく描かれて なかったような・・・。 本の大きさですが、横長い形で、日本の普通の横長い絵本とそんなにサイズは 変わらなかったと思います。 また、そんなに厚い本ではありませんでした。 綺麗な絵だなあと感心して手に取って開いてみたのですが、 書いてある言葉が分からず、何ヶ月後かに図書館でも その本を見なくなりました。 あの本の、題名（日本語のでもいいです）や、内容をご存じの方が いらっしゃったら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
読み聞かせの出来る労働者の働きについての児童書をご紹介ください。 私は今、小1の息子に『日本海に生きる人々』という児童書を毎晩読み聞かせています。 息子はこれを大変気に入っていて、毎晩本を手にせがみに来るのです。 私は絵本でも書物でも、 優先的に労働や庶民の生活をテーマにした話を選び、聞かせています。 テーマが合っていれば、それが海外のものであっても構いません。 この『日本海に生きる人々』は大正昭和の時代、 日本海でたくましく生きる人々の仕事（作曲、開拓、商品開発、漁師など）を、 分かりやすく物語風に紹介した児童書です。 これからもこのような児童書を読み聞かせてやりたいのですが、 どのようなものがあるのか分かりません（この本もたまたま出会ったものです）。 どなたかご推薦の児童書がありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アンデルセン童話のフランス語版で絵本的なものを探しています。 洋書などで入手方法ご存じの方あれば教えてください。
ブックオフにぬりえはありますか？
　こどもにサンタクロースの由来を絵本で教えたいです。 貧しい家に金貨が煙突から入って赤い靴下に入った、といった内容だったと思います。 実際にサンタクロースはいないけれど、この話に大人が共感してサンタを演じてプレゼントをあげている、大人になったら自分のこどもにサンタを信じさせてほしい、世界中の大人がこどもに夢を与えるために続いている といったことを絵本を使って話してあげたいです。 昔に比べたらサンタのことに気付く年齢が早くなった気がします。 単純にサンタは親だった、ではなく夢と希望のある話であることを子供たちに伝えていきたいです。 よろしくお願いします。
「魔女の宅急便」の作者についての質問です． 原作者を確認するとネット上に見えるのは、 　　角野栄子　かどのえいこ　・・・圧倒的に多い 　　角田栄子　－読み不明－　・・・非常に少ない 一方で新聞か雑誌の記事に、 　「魔女の宅急便」角田栄子（かどのえいこ）とあった記憶があります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ただし、うろ覚えで確信なし。 質問１．この角野栄子と角田栄子は同一人物か？ 質問２．角田栄子の読みは　かどのえいこ　？ 質問３．名前の使い分けの理由or基準or実態についてご存知でしょうか？
小学生の男児が読む伝記や歴史の本やシリーズを探しています。 伝記・歴史は、世界の偉人でも良いですが、日本の人物が多く出てくる方が良いです。 海外住まいなので、子どもの日本語力があまりありません。難しい文字ばかりの物より、絵が多い（絵本でもいい位です）や漫画の方が食いつきが良いと思われます。 お勧めの本やシリーズがありましたら、教えてください。お願いします。
子供の頃読んだ思い出のミケランジェロの本を探しています 最後の審判の絵が本を開くとすぐに載っていて、 この絵を見てごらんなさいという文章から始まる本です。 ○○シリーズと書いてあったような気もするのですが確かじゃありません ６歳ぐらいに古本屋で買ってもらった本で、 初めて最後の審判の絵をこの本で見たとき本当に感動しました それから最後の審判を見ることがずっと私の人生の目標の一つです あるとき突然捨てられてとてもショックだったことを覚えています どうしても思い出の本をもう一度見たくて質問しました
主人公が欲しい体を手にいれようとするお話を教えてください。 生まれたときからまわりと違う体で、変わりたいと努力をしたり、 体が変わってしまって、戻そうとしたり…といった誰でも知っている 話はたくさんあると思うのですが、なかなか思い出せず……。 例） ・ピノキオ（鼻が伸びた、最後望み通り人間にしてもらった） ・醜いアヒルの子 など
13年位前に読んだ本のタイトルがどうしても思い出せず困っています。 翻訳本で、おそらく児童書でした。 単行本で、背表紙が青く、表紙絵は、子供たちと窓が描かれていたような気がします。 タイトルには「窓」という単語が絶対入っていました。「大きな窓の向こうには」とかそんなような感じでした。 内容は、子供たちが屋敷を歩き回る…どこかの部屋に閉じ込められる…といったところまでしか覚えてません。 当時、読んでる途中で無くしたため内容や結末はわかりません。 すべてうろ覚えです。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいませんでしょうか。 回答宜しくお願いします。
１２年程前に、子供の保育園で、先生が私達親に読み聞かせしてくれた本を探しています。 母親が息子に向けて語るような感じの内容でした。 抱っこしていた小さな我が子がだんだん大きくなり、反抗期を迎え大人になって…それでも、大事な宝物だと。 母親は年をとりだんだん小さくなっていき、最後は、逆に息子が小さくなった母を抱く… というようなお話だったと思います。 タイトルも作者もどこの国の絵本かもわかりません。 ただ、先生が読み終わった時、ほぼ全員が泣いていたほど、胸が熱くなるお話でした。 もう一度自分で読みたいと思っています。お心当たりがありましたら、お願い致します。
ヨーロッパ風の絵がとてもきれいな、外国の絵本です。 以前に図書館で借りて面白かったのですが、題名を忘れてしまいました。 下記のようなストーリーでした。 　両親と女の子の3人家族。その家の納屋？が放置されていて、 　家族のなかでその納屋をどうするかという会話が冒頭で続く。 　その後のある日、母親と女の子が動物園に行ったら、飼育員さんが 　「象を1匹もらってくれる先を探している」という話をしていて、母子は 　象を飼うにはどんな用意が必要なのか、飼育員から詳しく聞く。 　放置されていた納屋を手直しして、象を飼う条件をクリアし、 　その家族は晴れて象を譲り受けた。 こんなお話しです。 題名を教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
母親が家出する内容の児童書を探しています。主人公は小学生の男の子だったと思います。確か弟もいたような。学校から帰るとおやつがたくさんテーブルの上にあり、最初は大喜びでしたが、だんだん暗くなってもお母さんが帰ってこないというような流れだったように思います。読んでいてすごく怖かったのは覚えています。どなたかこのような本をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
私は絵本が大好きで絵本にはまっています。 絵本にはまりわかったのですが、売れてる作家さんや名の通った方の絵本はやはり良い絵本が多いですね。 今まであまりに無知でした(>_<) 皆さんが好きな絵本作家さんを教えていただけますでしょうかm(_ _)m まだまだ私の知らない素晴らしい絵本作家さんがいるのではとワクワクしながらこの質問文を書いております。 ちなみに私が好きな作家さんを全部書くときりがないので、子供受けするというより、自分も子供もどちらにとっても面白いと思われる数人を書かせていただきます。 マックス ルケード ヘレン オクセンバリー スギヤマカナヨ はた こうしろう ふくざわ ゆみこ やぎ たみこ 宮西達也 鈴木のりたけ ピーター レイノルズ クロード プージョン 平田昌宏 よろしければ皆さんのお好きな作家さんを教えてくださいませ(^-^)
来年小学生になる息子の絵本についてアドバイスをお願いします。 最近ヒーローものの影響か、やたらと悪ぶった言葉使いをするようになって困っています。 同時に、気の弱いお友達や年下の子にまでそういった言葉で接するために、怖がられてしまっているようで、どうにかしたいと思っています。 「弱い子には優しく接するんだよ」などと教えるよりも、実際にテレビや絵本で教えた方が入りやすいようなので、そういった事を学べるものを探しています。 最近のヒーローものはどうしても、味方内でさえ言葉が悪く（たとえば「テメエら！」とか、「～しやがる」など…）かといって今さらアンパンマンは見たがりません。 絵本は好きなので読んでやりたいので、「優しい言葉つかい」や「丁寧な言葉つかい」 ”かっこ良さ＝悪い感じ”ではなく、”かっこ良さ”＝”優しさ” といった事を学べる絵本でお勧めはありませんか？ よろしくお願いします。
絵本が大好きな方に質問致します。 絵本は月刊誌とハードカバーがありますが、月に何冊くらい購入されますか？ 年間の方がわかりやすい方はそれでお願い致しますm(_ _)m 私は絵本が大好きで本を購入できるサイトに登録をしています。 そこから電子図書を購入すると200円引き等のクーポンが送られてきます。 絵本はかさばるし、置き場も困ってますが、電子図書には手をつけるつもりはありません。 冊数は電子図書をいれず、教えていただけますか。 私は買いすぎかと思い絵本好きな皆さんはどうなのか気になってます。 ちなみに私の場合 月刊誌1～3冊 ハードカバー3～6冊 他人にプレゼント用 1～3冊 絵本はこれでもだいぶん抑えているのですが、図書館で借りて良かったものがあると、その中の数冊は購入しています。 絵本は高いし皆様はどんな感じでしょうか？
同世代のお子さんがいらっしゃる方、児童書など含め本に詳しい方に質問です。 5年生の娘が、最近読書にはまっていて、クリスマスプレゼントに本のセットを欲しいと言っています。 私も子供の時は本が大好きだったので（大人になって活字離れしてしまいましたが）、子供にはいい本を沢山読ませてあげたいなと思ってますが、何度も同じ本を読むのもあれなので、基本的に本は図書館や図書室で入れ替えて読ませるのがメインで、家に新品の本を購入しておいておくことはあまりしていません（お金の余裕もあまりないので・・（笑）） そこで、せっかく保存用として買うのであれば、何度読み返しても楽しめる、大事に思える本を購入してあげたいなと思うのですが、選択肢がありすぎるので、何かお勧めの本はないかなと思い質問させていただきます。 ちなみに小さめの活字をあまりよまなかった娘に興味を持たせるために読ませたのが3，4年生の時の「リトルジーニー」（女の子が主人公で魔法のランプみたいな妖精がでてくるもの）シリーズで、そこから小さい活字本も読めるようになりました。 最近は図書室で色んな本を借りてくるのですが、特に好きなのは感動系、ほっこり系、動物系、ファンタジー系などで、洋画の原作にあたるようなものをよく借りてきます。 最近だとフランケンウィニーやガフールの伝説、ハリーポッター、パイレーツオブカリビアン、あとは動物系の実話本などを好んで借りてきています。 私の影響で映画もよく見る子です。 私も洋画はかなり見るので洋画の原作になるようなものはある程度知っていますし、動物が出てくるような感動系の文庫は候補に入れてあるのですが、7、8冊セットにしてプレゼントしたいのと、娘と選ぶのではなく、私のセンスで選んで楽しみにしたいようなので、本屋で片っ端から中身を調べるのもたいへんなので、もうちょっと私の想像が及ばないようなジャンルなどでもいいので、5年生の女子が喜ぶようなおすすめの一冊などあれば教えていただきたいです。
来月、五年生に読み聞かせをすることになりました。 時間は10分程度(長くて13分ぐらい)です。 高学年には読み聞かせしたことがなく、どんなものが良いのか悩んでいます。 季節感もあって楽しめるものなど、オススメありましたら教えてください。
宮沢賢治の「猫の事務所」に、サントンタンの転居届けというのが出るんですが、 サントンタンってどういう意味ですか？ ただの固有名詞ですか？ 教えてください。
40年くらい前に読んだお話なのですが、柳の枝が長く伸びているおかげで、木の根元に座ると周りから隠れて、そこで、本を読んだりしていたというお話なのですが、主人公は女の子だったように思います。 これだけしか覚えていないのですが、「もしかしたらこれかも」でも構いませんのでご回答お願いします。
子どもの幼稚園で　１年間にわたり、読み聞かせをする事になりました。 たくさんある絵本の中で みなさまが、名作、ロングセラー、ミリオンセラーだと思う絵本を 教えて下さい。 ベスト１０程度教えて下さると　助かります。 どうぞよろしくお願いします。
子供の頃に読んだ とある童話が思い出せません。 物凄く曖昧な記憶で申し訳ないのですが、この内容でピンと来た方がいらっしゃったらお助け下さい。 主人公はお馬鹿な男の子で、親に「どこどこに△△を届けて」とおつかいを命じられるものの、その運び方を誤り毎回駄目にしてしまうという話です。 駄目にした際に親から「□□は○○して運ぶんだ！」と教えられると、次回、品にかかわらずその運び方を実践してしまって駄目にする、を繰り返すという流れが続きます。 （袋入れの品を引きずって運んでしまったり、生き物を頭に載せて運んだり、等々） 最後はその様子を面白がったお姫様（もしくは王様）が何かしら絡んだように記憶しています。 かれこれ40年近く前に読んだもので（汗）、もしかすると他の童話とごちゃ混ぜになっているかも知れません。 かなりうろ覚えで恥ずかしい限りです。
絵本グランプリに応募してみようと思います ですが、本についてまだまだ未熟なのでページ数や出品方法に困惑しています;; どなたかわかりやすく解説していただけないでしょうか? こちら に応募してみようと考えています↓ http://www.moe-web.jp/writer/grandprix/granprix. … 締め切りが近いので、はやめの回答をくださると嬉しいです;; よろしくお願いします！
かなり昔に読んだ絵本（確か7年以上前）に読んだ絵本（漫画では無いような）なんですが、箇条書きにすると以下の様な流れです。 ・主人公達は色んな冒険（船や登山をする一種のトレジャーハント）をしている ・その回は宇宙へ旅立って何かしらをする ・帰り道、その宇宙船では酸素の蓄積量が事故？により搭乗者分全員が帰れるだけの分が無い ・そんな非常時の最中、搭乗者の中の悪役の1人が突然姿を消す ・乗組員の1人が手紙？を発見、内容には悪役が自らが去る事を決意したとの記述が。 こんな感じの内容で、当時は最後の展開を受け流していたんですが、最近サバイバル・遭難関連のコラムを読みあさって居たら似た様な内容があってからよく思い出しています。その度に度肝を抜かれる展開なのに肝心のタイトルが思い出せずモヤモヤしています。 もし、ご存知の方が居ましたらご回答をお願いします。
「くまのパディントン」が大好きなのですが、日本ではアニメになったこともなく、知名度も他の児童文学作品に比べていまひとつのような気がします。 なにか、日本受けしない理由とかあるんでしょうか？
昔話を素語りする方が、「子守どろぼう」という、日本の民話を語っていらっしゃいました。私も覚えたいなあと思ったのですが、今まで、本に載っているのを見たことがありません。どなたかテキストをご存知ではないでしょうか？ 筋は、こんなかんじです。 百姓夫婦が裏の畑で仕事をしているあいだに、家にどろぼうがはいります。 どろぼうは米びつから米を持っていこうとしますが、家にひとり寝かされていた赤ん坊が泣き出します。 夫婦が帰ってきては大変と、どろぼうは赤ん坊をあやすのですが、泣き止んだと思って米びつのところへ戻るとまた泣き出し、あわててあやしに行く、の繰り返しで、なかなか米を袋にいれられません。 あやし言葉が、いないないばあから始まって、おつむてんてんひじぽんぽん、かいぐりかいぐりとっとのめとどんどん増えていって、しまいにどうしても泣き止まない赤ん坊を負ぶって家の中をぐるぐる。 そのとき、百姓夫婦が帰ってきて、子守のお礼にとどろぼうに米を袋いっぱいくれたのです。 このおはなしの載っている本がありましたら教えてください。
何度もここで質問させていただいているので、申し訳ないのですが、また質問させてくださいませ。 新書で絵本を探しています。 講談社 「くまのプーさんと大あらし」 アニメランド800円代のほうでなく、1000円以上する方の絵本です。 「よい歯つよい歯かわいい歯」 福音館書店 「ラスチョのひこうせん」840円 「わたしのラスチョ」月刊誌 セーラー出版 「こうさぎジャノがさらわれた」 クロード プージョン 「わたしのラスチョ」に関しては月刊誌なので、新書は難しいかなと考えておりますが、他の絵本は古本でなく新書で探しております。 出版社にはどの絵本も在庫がない状態です。 書店からの戻りがあれば連絡をいただけるよう手配をした絵本もありますが、なかなか古い絵本なので戻りがないようで連絡はきません。 出版元になければ書店しかありませんが、ネット書店でも思いつく大きな書店にもない状態です。 私は携帯でしかインターネットが使えない状況なので、今のところこれが限界です。 上記の絵本を新書でおいてあるところを教えていただけないでしょうか。 お願い致しますm(_ _)m
５歳の女の子です どんなほんをあたえたらいいでしょうか まだ本を読めません アドバイスください
お世話になります。 　平成４年～６年頃に本屋さんで立ち読みして大笑いした絵本を探しています。 　内容は覚えていないのですが、必ず、「でも、それはまちがい」という言葉があります。 　例えばおさるさんがどんぶりを見つけて、帽子かと思って頭に被る→でも、それはまちがい 　という感じです（こんなエピソードがあったわけではありません）。 　こういうボケが次々と描かれ、ツッコミが必ず、「でも、それはまちがい。」なのです。 　ご存じの方がいらっしゃいましたら、作品名をご教示ください。
小学２年生の女の子と小学１年生の男の子の母です。 私が本好きなので、ネットで子どもが喜びそうな本を探し、地元の図書館の本をネットで予約し、毎週取りに行っているのですが、最近子供たちがマンガにはまってしまい、家ではあまり本を読まなくなってしまいました。 マンガも活字だし…と思いますが、やっぱりマンガじゃない本も読んで欲しい！ 「かいけつゾロリ」は大好きで、何回も読んでいましたが、もう全部読んでしまって飽きてきたようだし、それ以外「おばけマンション」「はれときどきぶた」のシリーズも好きで全部読み終わってしまいました。 できればお姉ちゃんも弟も楽しめるおすすめの児童書・絵本を教えてください。 まだ小学校低学年なので、文字が多くて小さい本は少し無理なようです。
15年ほど前に読んだ本のタイトルがわからなく質問します。 お母さんが病気で、入院していたと思います。女の子が花を持った絵のページもありました。 切ない雰囲気の本でした。これくらいしか覚えて居ないのですが心当たりある方いましたら教えてくださいm(._.)m
フラッと立ち寄ったブティックに飾ってた絵がとても素敵で、 店員さんに誰の絵か尋ねますと、 フランスの絵本から切り取ったとのことでした。 ただ、誰の何という本かはわからなくなってしまったとのことでした。 この素敵な絵が描かれた絵本をどうしても知りたいと思いました。 何か情報お持ちの方、是非お教え下さい。 ※アップした画像が分かりづらかったので、一度消して投稿しなおしました。
小学校低学年の頃、市の図書館に毎日入り浸って本を読み漁っていました。 中でも繰り返し飽きもせず読んだ本がいくつかあり、その中の２冊が思い出せずモヤモヤしてます。 市の閉架書庫とかにあるかな～？とか思いつつ、タイトル分からないので探せなくて。。。 １）ミイラと男の子の絵本。 　　内容ももう余り覚えていないのですが、ミイラの男の子と人間の男の子が遊んだりするんです。 　　最後は包帯だけ残して消えちゃったような…？ ２）かえるくん(ちゃん？)と、かばさん(かばの奥さん？おばさん？)がホットケーキ焼く本。 　　絵本だったか児童書だったかすら記憶にない残念さ。 　　大きなお月様のようなホットケーキを焼こうとして(焼いて？)ベーキングパウダー入れすぎて、 　　食べたかばさんやかえるくんがお腹ふくらみ過ぎて浮いちゃうお話…だったような？ こんな曖昧な消えかけの記憶しかないのですが、是非とももう１度読みたく思っています。 皆様の記憶の欠片に引っかかったら教えて欲しいです。
うろ覚えなので、こんな感じの～としか言えませんが。 ・薬用ミューズのバイキンの絵本。 （手洗いの絵本） ・銀行の通帳くらいの大きさ。いや、もっと小さかったかも。 ・中に出てくる滑り台がちょこっと立体だった。 ・幼稚園で配布されたらしい←親情報 （1983年生まれ30歳です） 見たことある、知ってる方いらっしゃいませんか？ 流石にまだお持ちの方はいないと思いますが… 知っている方がいるからどう、というわけではないのですが(。・ε・。) こんなのがあったような…？とモヤっているので、ご存知の方ご一報頂けたら嬉しいです。 小学校に上がる際に絵本など全て処分してしまったのが残念でなりません。 好きだった絵本は可能な限り再度買い揃えている次第です。
部屋にも飾りたいし、感動する物語を読んであげたい。 出来れば洋書を翻訳してある絵本を教えて下さい。(してなくても難しく無 ければ構いません) 宜しくお願い致します。
小さな頃に読んだ絵本のタイトルが思い出せません。 覚えている内容は下記のとおりです（正確とはいえませんが…） １冊目 ・主人公はブタの女の子 ・家族が何らかの理由で家を空ける（引っ越しかも）ことになるのですが、女の子だけが家に残る。 （残りたくて残ったのか、「ホームアローン」状態で忘れられてたのか、はっきりしないのですが。） ・取り残された女の子は、それなりに楽しくすごしています。ドアノブにシーツをひっかけて、家の中にテントを作ったり、お気に入りのソファで日向ぼっこしたり、お風呂に入ったりしている場面が出てきたと思います。 お風呂に入る場面や日向ぼっこの場面では、「からだがピンクになるまであったまりました」というような文があったような記憶があります。 ・全体的にピンク色っぽい色使いの本 ２冊目 ・主人公はクマ（かブタかも）で、ミッフィのようなシンプルなタッチの絵。 ・絵本の内容は、大小、長短、多い少ない、といった違いを説明するもの。確か、やってくるお客さんに対して、それぞれに合ったものを用意する、というような感じです。 ・大きいクマさんは太いスパゲッティ、小さいクマさんは細いスパゲッティ。といった感じで、背もたれの長い椅子と短い椅子。大きいパンケーキと小さいパンケーキ。多いジュースと少ないジュース。というふうに色々なものがでてきます。 私の記憶ではこんな感じなのですが…。 どちらも小さいころのお気に入りで、もう一度読んでみたいのですが、題名がわかりません。 記憶があやふやなので、内容に関しては微妙なところですが、おこころあたりのある方がいましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
主人公の名前がミッキーの本を探しています。 友人の二十歳の誕生日に、友人が子供の頃に大好きだった本をプレゼントしたいと考えています。 友人曰く、その本（おそらく絵本）は ○主人公の名前がミッキー ○月までお父さんのお使いでバターを取りに行く（月までは階段で登っていく） などの特徴があったそうです。 何分子供の頃の記憶なのであやふやな点が多くて申し訳ありません＞_＜ 主人公の名前がミッキーだったのは間違いないそうです。（ディズニーのミッキーではありません） どなたかお心当たりのある方いらっしゃいましたら、その本のタイトルを教えて頂きたいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
　学生だった頃は表紙が怖くて読めなかったのですが、最近読みたくなりました。 でもタイトルや著者が思い出せなくて困っています。 　 　中学か小学校か忘れてしまったのですが図書館にあった本です。 たしか内容はホラーかファンタジーで、表紙が高橋常政さんの絵のような少し怖い絵でした。 海外の作家さんであおり文句に「手足が虫のような少年」というのがあってとても印象に残ってます。 その時期に他に話題になっていた本はタラダンガンやハリーポッターだったと思います。 情報があいまいですみません。でももしこれかもという本がありましたら書いてくれるとうれしいです。 よろしくお願いします。
小学生の頃に読んだ本のタイトルが思い出せません。海外の児童文学だったと思います。曖昧ですが思い出せるだけ手がかりを書くので、心当たりのある方がいましたら回答お願いします。(>_<) ・本の装丁はピンク、大きさは文庫よりひとまわり程大きくてほぼ四角形？(中途半端なサイズだった気がします。) ・確か、表紙には手書きのような絵が載っていて、覚えている中では茶髪に白いワンピースを着た女の子が書かれている ・主人公は女の子 ・確かおばあちゃんと仲が良い ・そのおばあちゃんの庭で妖精か小人と出会う。 ・庭にある何かを通じて妖精(小人)の世界と行き来する ・そこでさまざまなトラブルを解決することで物語が進む 出版されたばかりの頃に読んだので2004年～2006年の間に1巻目が出てから続編も10巻近くあったような気がします。すべてピンクの装丁でした。何冊か読み続けていたのですが、話の中身はまるで覚えていません。最近児童文学を読んでいてふと思い出したのですが、どうしても見つけたいです。長くなりましたが、よろしくお願いします。
小学生の頃に読んだ児童書があるのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 あらすじは とありシュークリーム？屋の店主が思い通りのシュークリームが作れないと悩んでいたところ、 雲に向かって伸びる階段が現れ、くもの上で魔法の粉をもらい、 下に戻ってきてその粉を使ったシュークリームを売り始める という内容です。 正直これも小学生の頃の記憶なので、多少間違ってるところもあるかもしれませんが、大筋の内容は合っているはずです。 ご存じの方よろしくお願いします。
講談社 「くまのプーさんと大あらし」 セーラー出版 「こうさぎジャノがさらわれた」 ちいさなえほんシリーズ 「イーヨーへのプレゼント」 「よい歯つよい歯かわいい歯」 「ふうせんガムドン！」 福音館書店「わたしのラスチョ」 これらの本を新書で探しております。 重版未定で出版社にはなく、大きな書店にも在庫がない状態です。 私の探し方が悪いのか、探せないのでこちらに投稿させていただきましたm(_ _)m くまのプーさんと大あらしは同じ講談社から違う絵本が出てますので、捜しているものの画像を添付致しました。 皆様どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
今から6-8年前、小学生の時に学校の図書室で読んだものです。 お話は ネズミたちが宝石が採れる山を見つける ↓ 村の仲間を連れてよく採りに行くようになる ↓ 村の長老が宝石を採るのを止めるように言う ここで絵本の真ん中から上下に分かれており、 2通りの続きを読むことができます。 長老のいうことを聞く ↓ みんなで幸せに暮らす 長老のいうことを聞かない ↓ 採掘中に山が崩れ生き埋めに この2通りの続きがあるというつくりがとても印象的で今でも覚えています。 もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
怪盗スパンコール みたいな児童書になっている漫画をご存知ですか？
タイトルの通りなのですが、ピンときた方いらっしゃったらタイトルを教えてください！ ・少女マンガっぽい内容（表紙や挿絵が漫画だったかな？文庫本サイズでした） ・主人公は小学校高学年？くらいの女の子 ・クラスに「綾乃」というライバルキャラっぽい女の子が居て、主人公の幼馴染の男の子のことが好き。水晶占いで、その子と結婚する未来を占ったりする？ ・作者はあとがきで、「子どもの頃は何の変哲もない拾った石を特別だと思っておまもりにしていた。本編のような不思議な力は無かったけど。」というようなことを書いていた。 ・タイトルの頭文字は、さ行　か　た行　だったような気がする（これは記憶違いかも…１５年くらい前に図書館の児童書コーナーでみつけました） 断片的な記憶ですが、該当作品ありましたら、教えていただけたら幸いです。
（多分）イソップ童話で犬とそら豆（手足がついてる。）がでてくる話で、 犬が川の水面に映った肉を本物の肉と勘違いして橋から飛び込み溺れてしまいました。 その様子を見ていたそら豆（手足がついてる。）が犬の滑稽な姿に大笑いし、笑いすぎて口が裂けてしまうと言う話です。 幼少期に読み、そのシュールさに衝撃を受けたのは覚えてるのですが タイトルと物語の結末を忘れてしまいなんだかモヤモヤしています。 あと、長靴と針も登場人物？として出てきたような・・・・ ご存じの方、教えて下さい！！ よろしくお願いします。
ファンタジー物 主人公は子供（名前がボタン？←記憶あやふやです） 小さな島に住んでいて、汽車が走っていたと思います。 灯台がなく、郵便物が遅れてくる島 冒険でドラゴンの島？洞窟？にいったりしてました。 砂漠？かどこかで、蜃気楼によって遠くからだと巨人に見えるが 実は近くだと小さな人がいました。仲良くなり島の灯台代わりになってもらったはずです。 子供の頃（25年ほど前）に親が読んでくれていたので児童文学？かと思っています。 本のサイズはハードカバーだったと思います。 一冊だけではなく何巻か出ていたと思います。 すごく好きな本だったので探しています。 こんな情報しかありませんがどうかよろしくお願いします。
子供の頃(３０年くらい前）に読んだ「青い鳥」の挿絵がとても気に入っていて、大人になってからまた読んでみたくなり探しているのですが、なかなか見つかりません。ご存知の方がいらしたら教えて下さい！
タイトルは、昔母によく読んでもらった絵本の中の一文です。 この絵本のタイトルがわかる方は居ませんか？ 私(1989年生まれ)が、小学校低学年の頃よんでいたもので、 他に、病院の待ち合い室の椅子に大人しく腰掛けるカエルのイラストを覚えています。 まんげつのよるは うみのそこ まんげつのよるは うみのそこ 母との思い出の本を、もう一度読みたいです。 よろしくお願いします！
掃除をしているおじさんのセリフで 「葉っぱが一面に舞っている道でも、ひと掃き、ひと掃きとひたすらやっていると、いつしか道はきれいになっている。」 のような言葉が出てくる本（絵本？）を探しています。 書名が分かる方、ぜひよろしくお願いします！
子供が図鑑に興味を持ち始めたので図鑑の購入を考えています。 子供は図書館で見つけた「あそびのおうさまずかん」シリーズを とても気に入ったようなので、これを買って。とせがみますが、 もうすぐ小学生。学研シリーズ等のもう少し本格的な図鑑の方が 長く使えていいのではないかと思うのですが、 将来的に誇りを被りそうな気がしないでもありません。。 先ずは価格的にも手頃な王様。。。の方が良いでしょうか。 図鑑購入経験者の方、アドバイスお願いします。
くまのプーさんと大あらしという講談社から出ている絵本を新書で探しています。 重版未定で出版社にはありません。 書店で探しているのですが、何軒か聞きましたところありませんでした。 どこかの書店にないでしょうかm(_ _)m
20年ほど前に小学校の図書室で読んだ児童書で、 魔女の女の子が出てくる本をもう一度読みたくて探しています。 うろ覚えですが、魔女の女の子が、お母さんが参加する 魔女のお祭りにこっそり参加するお話だったと思います。 お祭りでは虹の、たしかじゅうたんが出てきたように記憶しています。 情報が少ないのですが、どなたか心当たりがあればぜひ教えてください。
「ハガネの歯」セーラー出版 「イーヨーへのプレゼント」 この二冊を新書で探しています。 どちらも重版未定で、大きな書店であるジュンク堂書店、丸善、文教堂、未来屋、有隣堂に電話して全国店舗で探してもらいましたが、どちらの本も見つかりません。 これ以上探し方がわからず、どうすればいいのかわかりません。 困っているのですが、どうすれば新書で探せるのでしょうか？お力を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
今度、小学校の本の読み聞かせをします。 ほうせんかの出てくる絵本を読んであげたいのですが、見つかりません。 ほうせんかの出てくる絵本をご存知でしたら、教えてください。 「女王さまになるために」「ホウセンカの絵本」以外でよろしくお願いします。
タイトル通りです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83 … この表紙のシリーズの、当時の定価を知りたいのですが、絶版になっているようで調べられませんでした。 お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 キリスト教の教会学校で奉仕をしておりますクリスチャンの者です。教会学校で、小学校低学年くらいのこどもたちを対象に、説教をします。 そのとき、「弱い人でも強い人でも、同じ価値があり、ありのままのあなたでいいんだよ」ということを伝えられるような絵本や紙芝居があれば、活用したいと考えています。絵本や紙芝居は、宗教と無関係のものでＯＫです。 それを基盤にして、聖書の話（神はすべての人に等しく愛を与えている）という話につなげたいと思っています。 私が考えている、強い人、弱い人、というのは、例えば、小学校低学年でいうと、次のようなことです。 ・かけっこが速い子、遅い子 ・字を書くのが上手な子、苦手な子 ・本を読むのが速い子、遅い子 ・けんかが強い子、弱い子 たとえば、こんな風に、お話の中に、強い子、弱い子が出てきて、それでも、みんな同じ価値があるんだよ、ありのままのあなたでいいんだよ、という結論になるような絵本や紙芝居は、ないでしょうか？ 幼稚園または小学校低学年くらいを対象にしたもので、宗教に関係ないものでもちろんＯＫです。 教えてくだされば、ぜひ、説教に活用したいと思っています。 私の求めているような趣旨のものに直結しないものであっても、少しは関連づけられそうに思われるものがあれば、どんなものでも結構ですので、ぜひ教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
以前こちらで質問させていただいて、嬉しいことに無事本を見つけることができました。 そこで手がかりが少ないのですが探している本があり、もう一度ここで聞いてみることにしました。 お心当たりのある方、いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 (1)20年以上前に読んだ本です。タイトルも作者も不明ですが児童書だったと思います。 　　主人公は女の子でお母さんがいないか入院しているかしていたと思います。 　　お兄さんがいるのですが不良だった（進行形かも）、年が離れていたかも。 　　一番よく覚えているシーンは、主人公が小さいころの回想シーンでお母さんもお父さんもいなくて お腹もすいた主人公が「お腹がすいた」と訴えます。そこでお兄さんがおじやを作ってくれるのですが焦げ付いたかぐちゃぐちゃかで主人公は気に入らないと食べません。そこにお父さんが帰ってきてお兄ちゃんを叱ります。（こんなもん作って妹がかわいそうだとかいう理由だったと思います）。 その後主人公はお父さんが用意してくれた御飯をおいしいおいしいと食べます。 おにいちゃんは黙って流しで焦げ付いたお鍋を洗っている、というシーンです。 セリフに「もし、お兄ちゃんが～だったのだとしたら。あたし、わるい。」みたいなセリフがあったのも覚えています。 (2)これも児童書です。女の子が主人公でお父さんと二人暮らしです。あるときお父さんが再婚相手を連れてくるのですが、年ごろの主人公は受け入れがたくプチ反抗みたいな態度をとったりします。 旅行先か何かの海でサーフィンする男の子と出会い、話をしながら精神的に成長するといったストーリーだったと思います。男の子はある日いきなり姿が見えなくなるのですが、孤児院かどこかの子でたまたま来ていただけだったので、もう会えないみたいな感じでした。 もし心当たりがある方いらっしゃいましたら、ほんとに探していますので宜しくお願いいたします。
小学校の図書館にあった本ですが、題名、作者共に覚えていません。 ２冊ありますが、どちらか１冊でも心当りがありましたら、教えてください。 【１冊目】 ・異世界からの侵略者に、彼らと敵対する一派に協力して立ち向かう少女の物語。 ・主人公の少女の幼馴染？　クラスメイト？の少年が侵略者側に取り込まれている。 ・協力者の一人である少女が透視能力持ちで、これを用いて図書館の本を読破。 ・題名の一部に『妖精』と入っていた記憶があるのですが、検索には引っかからなかったので、自信がありません。 【２冊目】 ・火事で亡くなった祖父の使っていた黒いベッドで眠っていた少年が、目覚めると異世界のジャングルへとトリップ。 ・トリップ先でしゃべるアライグマ？と出会い、彼らと人間達の争いに巻き込まれる。 ・また、亡くなったはずの祖父も火事の際、少年の兄と共に黒いベッドに乗って異世界に飛び、難を逃れた。 ・その後に猛禽に攫われ行方知れずとなった兄も、終盤生存しており、敵対する人間側の一員である事が判明する。 ・最後は少年のみ現実世界に帰還。その際、兄の投げた槍でベッドに傷が出来る。 ・冒頭、ベッドを捨てるシーンが、終盤、少年が手作りのグライダーで空を飛ぶシーンあり。 ２冊とも同じ出版社のシリーズもの？（青い鳥文庫的な）だったと記憶していますが、いかんせん小学校３，４年の頃に読んだ本なので、この程度しか記憶にありません。 心当たりがありましたら、ご一報、よろしくお願いします。
３９歳の女性です。 小さい頃に、年上の従兄弟からもらった絵本の題名がどうしても思い出せなくて、すごく気になる毎日です。 その内容は、うろ覚えなのですが、（すみません～！） 男の子が、カメラで写真を撮ると、違う場所に行けるみたいな話で、アフリカで、ライオンに追いかけられたり、夕日を見たりするのが記憶にあります。 すごく楽しくてドキドキする内容でした。 もし、題名がわかる方がいたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします！！！
息子（五歳）が園でプラレタリウムを見に行きます。 先生と子ども達だけで行くので、不安感の強い息子に少しでもプラレタリウムを楽しんでもらいたく、今から星の絵本を読み聞かせしたいのですが、簡単な星座の本やプラレタリウムが出てくるものがたり絵本等ご存知の方教えて下さいm(_ _)m それとチャイルド本社から出ている園を通して配本される「子ども伝記ものがたり」シリーズに興味があります。 同じ本が図書館にあるのですがどれも古いので、親子共にアレルギーがあるので喉が痛くなりくしゃみがでるのでかりてきて試す事ができません…。 「子ども伝記ものがたり」シリーズを読み聞かせされたご経験のある方、お子さんの反応とご自身がどう感じたか教えていただけますかm(_ _)m
ブスで性格も悪いお姫様(お嬢様)が庶民の家庭でしばらく過ごして、可愛く優しくなって帰って来る… というようなお話。 題名をご存知の方居ましたら教えてください。
私が小学校低学年の頃（１１～１４年前）に読んだ絵本について、何か知っている方がいたら教えてください。 二冊あります。 （1）主人公（年齢は思い出せませんが男だったような・・・・・・）が森の中の料理屋さんで山菜料理を食べるお話。たんぽぽやふきのとうの料理が出てきたと思います。 食べ終わった後、主人公がふと後ろを振り返ると、料理を作っていた女性とその子供が二匹の狸に変わっていて、主人公を見送っていたというのが話のオチです。（狸かどうかは曖昧なのですが、動物だったことは間違いないです） （２）小学生1年生の男の子と女の子の話です。たしかシリーズものだったと思います。イラストは、はれときどきぶたに似ていました。 女の子が青いランドセルを持っていて、男の子がそれをからかったのが二人の出会いです。男の子は女の子の隣の席に座っていて、事あるごとに女の子をいじめていたような気がします（本格的ないじめではなく、気になる異性にちょっかいを出すような感じ） その後、男の子が少しだけ素直になったり、席替えをしたら今度は前後の席になったりするんですが、詳しいあらすじは残念ながら覚えていません。 （２）の絵本は友達も読んでいたような気がします。（１）については「読んだ」という人を知りません。 この二つの本について、タイトル・著者・あらすじなど、何か知っている方がいたらぜひ教えてください。 もちろん、どちらか一方は知っているという方も大歓迎です。 よろしくお願いします。
先日イエルク・シユタイナー、イエルク・ミュラーの絵本で 秘密の航海日誌 の原語タイトル名を教えて下さい。と質問しました。解答頂いて早速図書館へ予約入れましたが、見た瞬間に私の持っている絵本で、和訳で二つの島というタイトルの絵本でした。秘密の航海日誌というタイトルの絵本の原語タイトル名を教えて下さい。
幼い時にとても大好きだった絵本を探しています。 とても幼かったので内容は覚えていないのですが、 表紙と裏表紙の特徴を覚えています。 心当たりのある方はぜひ教えていただけないでしょうか。 【表紙】風船がたくさん飛んでいて、横長のビジネスカバンにたくさん持ち手が付いたものを数人のサラリーマンが並んで持っている絵が描かれています。他にもいろいろ描かれていた気がします。 【裏表紙】1匹のヘビが自分のしっぽをくわえて丸になっているイラスト（添付の絵のような）。イラストの上に縦書き（？）で詩のようなものが書かれていて、「おなかがすいたヘビが自分を食べていなくなってしまった」というような内容でした。 絵本は縦長だったと思います。 1986年～1990年代頃に図書館でよく借りていたのですが、いつのまにか図書館から姿を消してしまいました。 絵本の編集部に問い合わせたり、ネットでも探したのですが、手がかりが少ないため発見できていません。 とても気に入っていたので、どうかご存知の方は教えてください。
昔読んだ本、こんなお話の本知りませんか？ もう20年以上前に読んだ本を探しています。 最近子供と図書館に行って児童書をよく見るようになり、ふと昔見た本を思い出したのですが書いた人も題名も全く分かません。 内容はちらほら覚えてるのですが・・・ 探したいので、分かる方いればぜひ教えてください。 (1)犬の話。大きめの犬の挿絵があったような気がします。「こまったさん」みたいなハード本に文章、たまに挿絵のある本でした。 　男の子が主人公で途中でその犬が病気になり、お母さんが看病する内容だったような・・・。おなかを一晩中さすった、とかおしっこが出なかったので急いで病院に行って薬をもらった、みたいなことが書いてあった気がします。 (2)小学校低学年か幼稚園児の女の子の話。１ページごとに文章と挿絵の本だったと思います。 　　団地かマンションに住んでて、家に帰るとケーキがおいてあって、１つは弟だか妹だかの分って知ってるのに言い訳しつつ２個食べちゃう。 そしたら家を間違えてたらしく、帰ってきた知らない女の子に「泥棒」と言われ間違ったことに気づき逃げ帰る話。 ホントの自分の家に帰ったらおかあさんがケーキを買って帰ってきてどうしよう・・・的な感じだったと思います。 (3)仲の良いグループのシリーズもので、「彼氏がユーレイ」シリーズみたいな感じの本でした。皆で海水浴か何かに行ってたところ、誰かに誘われて伏せがちだけど気の強い女の子 の家に行くことになる。その子は両親をなくしていて昔食べたおいしかったお菓子を探している。 グループで模索しつついろんなお菓子を作って持っていくがことごとく違うと言われ続け、結局は亡くなったお父さんがアイスピックでかちわった氷だったことが判明、これからは強く生きていく、みたいな話。 これらのお話を知っている方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
別の質問でも絵本を探していますが、もう１つ別の絵本のタイトルが知りたくて投稿させていただきます。 猫みたいな耳でヒゲが生えてる怪物のような動物が 汽車で旅をしていて、進んで行く内に仲間が増えて それと同時に汽車をどんどん改造して冒険していくお話です。 その汽車は改造して潜水艦になったりもします。 そのイラストの特徴なのですが、怪物の目が横に長くちょっと変わった目をしていました。 タイトルご存知の方、教えてください！ よろしくお願いします。
昔、途中まで読んだ恐竜と少年のお話（児童書です）について知りたいです。 そのお話は、場所はアメリカ合衆国の田舎の方で、時代設定は１９６０年代か７０年代だったと思います。 主人公は、小学生か中学生の男の子と恐竜です。 途中までしか読めなかったのですが、話の内容は、主人公の少年が恐竜の卵を見つけて、卵が孵化し、ある程度その恐竜が大きくなるまでその少年が育てるのですが、育てられなくなり、 その少年（もしくはその少年の知り合い）が博物館かどこかに手紙か電話で連絡をとり、 少年と恐竜は、有名な博士をたよってワシントン（だか、ニューヨークだか忘れましたが、アメリカ合衆国内の大都市）に行き…というもので、そのあたりまで読んで以来、読むチャンスを失ってしまいました。 その少年が、大都市で早朝に恐竜を散歩させていたらトラックの運転手がびっくり、ということも あったような気がしますが、そこはあいまいです。 あの本の、題名や、お話の内容を知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
私が小学生の低学年の時に呼んだ児童書を探しています。 （今から３０年くらい前になります） 主人公は、女の子とたくさんのぬいぐるみです。 女の子は自分だけシッポがないのでシッポを欲しがりますが、なかなか似合うシッポが見当たらず、ぬいぐるみ達とケンカになってしまいます。 しかし浴衣を着た時に、巻いた帯がシッポのようで喜びます。 ぬいぐるみ達とも仲直りしてめでたしめでたし。 という内容しか覚えていないのですが、ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
イエルク・シュタイナー。イエルク・ミュラーの絵本で 秘密の航海日誌という 和訳タイトルの絵本があるようですが、日本には無いようです。図書館で聞きましたら その絵本を見たいなら 原語のタイトル名が必要との事、誰か教えて下さい。
小学校３～４年に読んだので、そのぐらいの年齢対象の児童文学だと思います。 単行本でした。 お話の内容は、ある女の子が洋館に（住んでいるか、訪れた） そこで偶然何十年か前の洋館の過去へタイムスリップするというお話でした。 そこで何十年か前の洋館の住人の女の子に出会います。 二人はその後、一緒に遊ぶ仲になり親密になります。 遊んでいた内容が、おはじきやビー玉を使っていたり、現代女の子がシールを持ってきて、 過去女の子が「何それ？」みたいに珍しがるシーンがありました。 一番記憶に残っている場面が、現代女の子が、過去女の子に、こうして過去で会うだけじゃなく、 未来で会いたい、と提案します。（その時点ですでに過去女の子は現代女の子が未来からきた 人であると知っている） その時の会話文が、 「ねぇ、未来で会いましょうよ」 「いやよ！」 「どうして？」 「だって、未来では＊＊ちゃんはこのままの姿でしょ？だけど、私は何十年も経って、 しわくちゃのおばあちゃん！そんな姿で会いたくないよ！」 というものでした（大分あやふやな記憶ですが大体こんな感じです） 結局最後まで読んでいないのでどういった結末なのかもわかりません。 ただ今になって思い出しては悶々しています。 かなり昔の記憶なので作者も出版社もわかりませんが、こんな少ない情報でこれかも？と 思った方は教えてください、よろしくお願いします＞＜
　うちの3歳児は、足し算や地図を見るのは好きですが、絵本やテレビ番組のストーリーを追う事がまだ出来ないようです。絵本では何かを探す系は好きですが、ストーリーのある絵本はすぐに飽きてしまい、アンパンマンのテレビも歌は好きですが、本編は関心が無いようです。 　そこでストーリーを追う事が出来るようになるように、ストーリーがあってかつ分かり易く、展開が楽しくて引き込まれるような絵本を読み聞かせたいと思っています。 　丁度良い本は無いでしょうか？お勧めを是非教えて下さい。
京極夏彦氏作のホラー絵本、『いるの？いないの？』がネットで話題になっていたので興味本位に読んでみたら… ラストシーンがあまりにも怖すぎて…頭から離れません… ふとした時にフラッシュバックのようにあのシーンがよみがえってきて、怖くて仕方がないです。 いい大人ですが、夜中にトイレに行くのすら怖く感じてしまいます。 怖い話や怖い体験が忘れられない時、どんなふうに紛らわしたらいいでしょうか？
児童書を探しています。 タイトルは「きいろいかさ」だと思っていたのですが違うようで… 転校してきたいじわるな女の子の話で、「新しい傘をかってもらったの」と言う別の女の子の傘を壊して川に捨ててしまったりします。 いじわるな女の子は貧乏で、お父さんは長距離トラックの運転手です。 長距離の仕事に出るときは、女の子に１００円を渡していき、女の子はその１００円であんぱんを買い、飲み物は買えないので水を飲みます。 最後は女の子が熱を出してお父さんが看病をしてくれて、友達もできてハッピーエンドでしたが、 かなり悲しいお話でした。 覚えているのはこれくらいなのですが、 思い当たることがある方は教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 最近久しぶりに児童文学を読んでみたのですが、以前持っていた本を 殆ど寄付してしまったのであまり家に残っていませんでした。 また集めようと思っているので、皆さんのおすすめを教えてください。 児童向け小説でも、絵本でも、何でも構いません。 ただ「児童向け」という条件を大前提にお願いします。 ポピュラーなものだけですが、最近読んだのは ＊　ジーン・ウェブスター『あしながおじさん』 ＊　グリム童話『ヘンゼルとグレーテル』 ＊　新美南吉『うた時計』 ＊　宮沢賢治『貝の火』 ＊　ハンス・クリスチャン・アンデルセン『絵のない絵本』 ＊　ハンス・クリスチャン・アンデルセン『人魚姫』 ＊　セルマ・ラーゲルレーヴ『ニルスのふしぎな旅」 ＊　ロバート・ルイス・スティーブンソン『宝島』 ＊　オスカー・ワイルド『幸福な王子』 よろしくお願いします。 そんなに急いでいるわけでもないので、 新しい本を思い出したら何度でも教えてください。
４２，３年前位に買ってもらった猫の表紙の 絵本を探しています。緑っぽい背景に灰色の毛の長い猫が 描かれていたと思います。 とてもうろ覚えで話の内容はシートン動物記の「裏町の野良猫」の ような気がするのですが、歴代のシートン記には 私の読んでいた表紙の本がありません。 (大きさは横２０cm縦２７cm位・かなりしっかりした厚めの表紙でした。) 覚えている絵はその灰色っぽい猫が ピンク色のクッションに勲章？(キャットショーでもらった?) か何か付けて座っていたのを覚えています。 大事に取っておいたのですが 母が資源回収に出してしまいました。（涙） 今、４７才です。同年代の方など、何か情報がありましたら ご一報下さい。よろしくお願いします。
小さい頃にバザーか何かで手に入れた絵本です。 中南米(メキシコ？)の話だと思います。 黄金の髪を持つ英雄が、人々を助け、慕われながら暮らしているのですが、旱魃による飢饉が訪れます。 英雄も成す術なく、最期には死んでしまうのですが、その遺体の埋められた跡に、旱魃に強く、彼の髪の様な黄金の房を持つ植物(トウモロコシ)が生えて、人々を救った、というお話です。 主人公の名前がタイトルになっていたと思います(○○物語、のように)。 よろしくお願いします。
昔読んだ絵本を探しています。 うさぎ（だったと思います）が家族で水仙の島へピクニックに行くお話です。 水仙だらけの島で、持って行ったお茶にも香りがついた、とか 船いっぱいに水仙を積んで帰って、住んでいるアパート中にお土産に配った… というようなお話だったと思います。 古くて今はもうないのかもしれませんが ぜひもう一度読んでみたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
今度パーティーがあり50歳～60歳前後の女性達の前で絵本を一冊か二冊読み聞かせをする事になりました。 「ちいさなあなたへ」か「つみきのいえ」「エマおばあちゃん」を考えていましたが、見やすさを考え大型絵本を考えています。 大型絵本「ちさの星」を借りてきましたが、方言がきつくうまく読める自信がありません。 大型絵本が出ているもので方言や昔言葉のない元気な50～60歳女性達向けの絵本があれば教えて下さいm(_ _)m
知人から昔読んだ絵本を探してほしいと頼まれました。 作者：はしもとまや（漢字なのか、ひらがな なのかも不明） タイトル：「夢見る子豚のバレリーナ」 という本らしいのですが・・ ネットの検索では、私は見つける事ができず・・。 上記の情報も正しいのか疑わしくなっていたところなので、 お心当たりのある方がいらっしゃったら正しい情報等々を教えていただけたらと思いました。 お世話になっているかたからのご依頼だったので、 ぜひ見つけてあげたいと思っております。 どうぞ、力を貸してくださいませ。
ハートリペアショップのバーゲン絵本を探しています。 楽天ブックで10日程前に525円で売られてましたが、すぐに売り切れてしまいました。 2日前にヤフーで300円で見つけて、送料が500円かかるので他に良いバーゲン絵本を探してたら昨日売り切れてしまいました。 同じように楽天ブックでも300円で売り出してたようで昨日見つけた時はすでに売り切れてました。 私の探した方が悪いのか、中古本はありますがバーゲン絵本はなかなか見つけられませんm(_ _)m 自分用とお礼に差し上げたい方がいらっしゃるのですが、どうか探しかたを教えていただけないでしょうかm(_ _)m
フランスの絵本の賞のようですが、読み方が分かりません。 また、どんな賞なのか教えてください。
絵本などに、ブックコート（透明なコートを貼る）をしたいのですが、自分でやってもなかなかうまくできません。何度かやってみて、本のカバーがないものなら、まあまあうまくコートできるようになりました。でも、本にカバーがあるものにブックコートをすると、どうしてもうまくできずに困っています。図書館などで使用されているブックコートをロールで購入して、自分でやってみるのですが、カバーのついているものだと、きれいにできないし、貼りおわるとコートがつっぱってしまったりして、失敗してしまいます。いくつかのブックコートのやり方のサイトなどをみてやっていますが、見やすい、わかりやすい説明のあるものに出会いません。ブックコートのやり方で、コツなどあれば教えてください。アドバイスどうぞよろしくお願いします。
私が小学三年生の頃に母が病院の待ち時間に買ってくれた絵本を探しています。 少し大きめの絵本だった記憶があります。 主人公は男の子で、 机（勉強机）の一番大きい引き出しをあけると、 そこに砂浜と海がひろがっているというお話です。 男の子には確か兄がいたと思います。 砂と貝殻と小さなカニがでてきたように記憶しています。 もう一度読みたいと思いネットでいろいろ探してみましたがヒットしません。 同じ本を探している方がいらしたのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … おそらく探しているのと同じ本だと思います。 この時に回答にでてきた 『小さな小さな海』『風の中の少年たち』ではありません。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。 私が読んだのは1984年ごろだと思います。
くまの児童向け料理本を探しています。 10年以上前によく読んでいた本なのですが、タイトルが思い出せません。 ○くまの家族が主人公 ○くまの子供たちが料理を作る ○1品につき見開き2ページを使い、料理の大きな写真や、メニューにまつわるくま家族の短い物語がある ○誕生月かなにかがテーマのものがあり、2月の料理はカナッペだった ○他には、お菓子がテーマのものもあったはず… ○どのテーマの本かは覚えてないが、ミモザサラダや、チョコレートムースもでてきた このような内容です。 心当たりのある方、回答お願いいたします。
おばけなんてこわくないさって　題名だったと思うんですが・・・ 男の子がベットで寝てるシーンがあって、お化けがでてくる？？ この絵本知ってる方いますか？？？
質問を見ていただきありがとうございます。 20数年前ぐらいに読んだ絵本だと思うのですが、曖昧な記憶しかありませんが、もしわかる方がいらっしゃれば教えてください。 ・黒猫が主人公 ・街の嫌われ者で悪いことはその猫のせいにされてしまう ・街でチーズがころころ転がって怒られる→ネズミが得をする ・車がぶつかったのもその猫のせいにされてしまう ・居眠りしているおじいさん（だったと思います）の絵の具のパレットに転がって虹色の猫になるけど、雨で流されてしまう ・好きな猫（多分白だったと思います）がいる ・ぼくのせいじゃないもん…というような文があった ・最後におそるおそるはしごの下をくぐるけど大丈夫だった♪ …というような内容の外国の絵っぽい絵本だった気がするのですが…記憶が曖昧で違う点などあるかもしれません。どなたかご存じありませんか？全体的に暗めなカラーで、サイズはB4サイズぐらいの薄くて固い表紙の本だったと思います。
読んだ時期】1990年～1993年の間 【読んだ場所】友人宅 【本のサイズ】横長の25cm×30cmくらい，横へ左めくり 【絵画の印象】幼心に怖いと思うような，全体的に暗い配色，色鉛筆だったような・・・ 【思い当たる内容と言葉】 ・笑ゥせぇるすまんに似た，スーツを来たおじさんが主人公 ・舞台は夜の森 ・おじさんの持ち物はランプ ・森に住んでいる「こわいもの」から走って逃げる ・物語に「月」が描かれている ・登場人物はおじさんだけだったはず ・日本国内で作られた作品だと思います ・「楽しい」や「この本大好き」と言った感情は持ちませんでした アマゾンや国立図書館サーチ，楽天ブックスでも検索を試みましたが， 該当する作品は未だ見当たりません． 思い出せる情報は上記しかありませんが，思い当たる作品があれば教えて下さい． どうぞよろしくお願いします．
子供の頃にとても気に入っていた絵本を思い出したのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。お知恵を貸して頂けると嬉しいです。 外国の絵本です。『ミッケ！』という有名な絵本がありますが、これに良く似ています。あるいはそのシリーズの一つだったのかもしれません…。 中身は全て写真です。沢山の文房具やお菓子、日用雑貨などを使って、まるでドールハウスのように世界観を作ります。街並みやホテルやお店、機関車などの場面が描かれ、その全てが文房具やお菓子、日用雑貨などで出来ているという繊細で見事な絵本です。 そして確か、その中からそうした文房具やお菓子、日用雑貨を見つけ出すといった内容だったと思います。 たとえば鉛筆と指定されれば、構成要素の一部となっている鉛筆を探り出します。 思い当たるものがある方、教えて頂けると幸いです。
3歳児に絵本をプレゼントしたいと思っています。 本屋さんの絵本コーナーに行ってみると、『あさに なったのでまどをあけますよ』という絵本が目立つ場 所に置いてありました。 その隣に雑誌『ＭＯＥ』も置いてあり、絵本屋さん大 賞の1位に選ばれた絵本だそうです。 ただ、絵本屋さん大賞の選考も大人、ネットのレ ビューも当たり前ですが大人の意見ばかりなので、小 さな子供の意見も聞いてみたくて質問しました。 実際にお子さんに読み聞かせしたことがある方、お子 さんの反応はいかがでしたか？ 出来れば、お子さんのご年齢も教えて下さい。
児童向けの本で、 表紙が赤紫だったような・・・ で、内容は、 娘とちょっとふっくらしたお母さんと息子？ 娘が帰ってきたときに、お母さんが倒れていて、 その時は起き上がるのに、なんか様子がへん。 まるでユーレイみたいな歩き方をしたり、旅行に行こうと言い出したり。 そして同じようにある日娘が帰ってきたときには そのお母さんは本当に死んでしまっていた。 ・・・というような概要だったと思います。 とても感動的な本で、もう一度読みたいのですが、タイトルが全く思い出せません。 分かる方はいませんか？？
オススメがあれば教えて下さい。 ちなみに家にあるしかけ絵本を書いておきます。 恐竜二冊 昆虫一冊 働く車一冊 「花の神殿」 「不思議の国のありす」 「クジラ」 「どうぶつたちのゆかいなしぐさ」 があります。 図書館はしかけ絵本が少ないので、この頃は買うようにしています。 ぜひあなたのオススメのしかけ絵本を教えてくださいm(_ _)m
子供の頃に読んだ絵本で、 「主人公が、三つ(そうでなくとも複数)の頭を持った鳥の怪物を倒す」　という内容のものです。 確かラストは、怪物の目から出た血が毒になって主人公に降り注ぎ、最終的には主人公は死んでしまいすが、その功績を称えられて、英雄として祀られる…的な感じだったかと。 アジアっぽい世界観だったので、ヘラクレスやジークフリードではないと思うのです。 何分幼い頃読んだきりなので、記憶違いもあると思いますが… ご存知の方いらっしゃったら、教えてください
小学生低学年の頃読んでいた記憶があるのですが、女の子が世界を冒険するという物語。 シリーズであった気がします。「マリー」とか言う名前だったかな？というすごく曖昧なのですが、 女の子が世界を冒険するという児童書に心当たりのある方、どんな本か教えていただけますか？
幼稚園の時に幼稚園で好んで読んでいた絵本を探しています。 10年以上前です。 タイトル・作者等が分かりません。 おじいさん（丸メガネ、白衣、ヒゲ、もしかしたらシルクハットをかぶっていたかも）が 絵の具工場のような場所に立っている絵だけを憶えています。 絵の具工場というのは、透明の丸底フラスコのような装置があって 左右に赤と青色の色水が入っていて、 その下にその2色が混ぜ合わさった紫色のフラスコがありました。 背景は真っ白でした。 すごく印象的で、たまに思い出します。 もしかしたら外国の作者の方の絵本かもしれません。 色々なワードで検索してもなかなか見つからないので 心当たりのある方宜しくお願いします。
初めて質問いたします。 何か失礼がありましたら、申し訳ありません。 タイトルの分からない絵本を探しています。 絵本の内容は、 『くまのぬいぐるみの視点で書かれている』 『くまのぬいぐるみが大好きな女の子が登場する』 『いつも一緒に遊んでいたけれど、公園かどこかへ出かけたときに、置いたまま忘れて帰ってしまう』 『夜、探しにきてくれて、見つけてもらえる』 というものです。 絵本のサイズは、『しろくまちゃんのほっとけーき』と同じくらいの大きさで、水色の表紙にくまのぬいぐるみが描かれたものだと思います。（記憶違いがあるかもしれません） 絵本を探すサイトで探してみたのですが、キーワードが合わないのか見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
小学校の道徳教育教材としても利用されている 「おいしいパンはだれのもの」というお話。 調べてみると、原作は外国の童話（昔話？）のようですが、 よくわかりません。 以前、ロシアに「パンはだれのもの」というタイトルの昔話があると聞いたことがありますが、 「おいしいパンはだれのもの」と関係があるのかは不明です。 もし同じ話だとして、共産主義時代の訓話的なお話なのかも？とも思う節があります。 「おいしいパンはだれのもの」の 原作についてや、物語の成り立ち　背景など ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
昔話のうすい本のセット（それぞれ３０冊くらいのセット）を探しています。 ３０年ほど前に、私の子供に購入し、寝床で読み聞かせをしていたものです。 子供が大きくなったので人にゆずってしまったのですが 子供に子供が出来、あの本をもう一度自分の子供によんであげたいということで 当時の本を探しています。もちろんリニューアル版でもいいのですが B５サイズの絵本で、絵の上に本文があり、ふりがながついていました。 ご存じの方がありましたら、出版社名でも教えてください。
京都を舞台とした児童書を教えてください。 対象年齢は小学生1年生から6年生までです。 よろしくお願いします。
鉄道に関する児童小説を御存知でしたら、ご教授下さい。絵本や写真集ではなく、読書の対象となるもの（できれば中高学年対象）です。鉄道建設や車両開発のドキュメンタリー、鉄道の旅がテーマになっている物語や推理小説、何でも結構です。私が一つ思いつくのは、宮沢賢治の「銀河鉄道の夜」ですが、他にあれば、是非お願い致します。
私は絵本に去年からのめりこみたくさんの素敵な絵本に出会いました。 ここで質問させていただき皆様に教えていただいたものを読むとどれもメッセージが伝わってくるものばかりでした。 またぜひ皆様に素敵な絵本を教えいただきたく、質問をさせていただきました。 大人向けと四歳の男の子にぴったりの絵本をどうぞ教えてください。
閲覧ありがとうございます。 とてもくだらない話なのですが、私は前々から思っていることがあります。 小さい頃、私の友達は童話や昔話などに出てくる王子様が理想とかカッコいいとか、そんな感じの話をしていました。 しかしどうにも、私には王子様の魅力がよく分かりませんでした。 「白雪姫」や「シンデレラ」や「人魚姫」などの王子は、特によく分かりませんでした…。 特にシンデレラの場合、着飾らないと気がついてくれない王子よりも、貧しいシンデレラを助け出してくれた魔法使いのほうに魅力を感じてしまいます。 周囲に言ってもあまり共感してもらえないのですが……皆さんは「この話なら王子よりもこのキャラクターのほうが素敵だな」と思う作品はありますでしょうか。 もしあったら教えてもらえると嬉しいです。 文章下手なので、質問文が分かりにくかったら申し訳ありません。
　私が子供の頃読んだ児童文学？のタイトルが判る方がいらっしゃれば教えてください。以下のような話でした。 　江戸か明治ごろの日本が舞台で、主要な登場人物は２人で、お坊さんと人力車夫だったと思います。具体的には忘れましたが、いくつかのエピソードが描かれる中で、２人は主人と召使のような関係であり、周囲もお坊さんの方が立派な人間と思っていることや、それでいて実はお坊さんの方がけっこう傲慢な人間であり、車夫が誠実な人柄であることなどが明らかになって行きます。 　ラストで２人は年老いてほぼ同時期に亡くなり、魂となってあの世への道？を一緒に進むことになります。道中のやりとりも生前の主従関係のままで、お坊さんは当然自分は極楽へ行くものと思っています。すると、ふいに車夫の姿が金色に輝き、仏の姿となって成仏を遂げる姿を目にし、思わず手を合わせます。「ああ、自分がどこへ向かうのかやっと判った」というようなセリフとともにお坊さんが前方を見ると、暗闇が眼前に広がっていた、というようなラストです。 　仏教説話的な話ですが、児童文学のような読みやすい文章だったと記憶しています。どうしてもタイトルも作家も思い出せません。宜しくお願いします。
3歳の子供が迷路にハマっています。 インターネットで色々ダウンロードできますが、迷路絵本があれば教えて下さい。 ノンタンのシリーズで裏表紙に載っていたり、迷路が書いている絵本（おばけむらめいろ）は読みましたので、それ以外であれば教えて下さい。 ネットではPHP研究所が出版している「○○の迷路」シリーズがあるようですが、3歳児でも出来るものでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/special.asp?n=138 検索では他に迷路の途中でしりとりやクイズがある本もありましたが、ノンタンのようなシンプルな迷路を希望しています。 よろしくお願いします。
私の孫はただいま五歳ですが、とても宇宙のことに興味を持っています。 親に買ってもらった宇宙に関する図鑑（多分、小学生中学年以上向けと思われます）を文章の理解ができないまままにも、あれがどうだとか、これがああだとか説明してkれます。 私の持っている誠文堂新光社の天文年鑑にも大いに興味を示してくれます。 そんな中で、どこで仕入れたか「ワームホール」の話がでて説明を求められたのですが幼児向けの説明がなかなかむつかしく、十分に納得してくれたか疑問です。 もし、幼児向けに絵が描かれているものがあればわかりやすいのになぁと思ったのですが、そんな内容も表したような図鑑や絵本はないでしょうか？
エリックカールの絵本はらぺこあおむしのうたをギターで弾きたいのですが、コード進行がわかる方はいらっしゃいますか？娘と唄いたいと思っています。よろしくお願いします。
読んでくださってありがとうございます。 私が子どもの頃に持っていた絵本（童話集、名作集のようなもの）を探しています。 サイズはＡ４ほどの図鑑サイズで、ハードカバーでした。 つるつるとした質感ではなく布のようなカバーでした。 私の家には十数冊同じシリーズの絵本がありましたので、シリーズもので発刊されています。 私の記憶にある限り20年近く、平成になったばかりの頃には手元にありましたが、新品か中古かの記憶がないのでもっと古いものかも知れません。 内容は一冊に３～４話ほどの話がジャンルごと（グリム・イソップ・アンデルセン・日本昔話など）に収められていました。 一冊の中でも話ごとに挿絵作家が変わりとても綺麗でした。 記憶するだけでも4種類ほどの挿絵があったと思います。 挿絵は切り絵、折り紙、ドールを使ったもの、イラストのものなどです。 また、印象的だったのが子どもが自分で読むためのひらがなのみの文章と、大人が読み聞かせる用の漢字混じりの文章が１ページごとに両方用意されていたことです。 どのように読み聞かせるといいかのポイントも書かれていたように思います。 覚えている話では、「因幡の白ウサギ」や「灰かぶり姫」、「ブレーメンの音楽隊」などがありました。 自分が子ども持つようになり、また是非読んであげたいと思い探し出しましたが全く情報が得られず…。 引越が多く、手放して十年近くになりますので情報が少なく申し訳ありませんが何かご存じの方がいればお教えいただけると幸いです。
戦時中の話で島に四人の日本兵が流れてきてかくまってもらう。 アメリカ兵が探しに来て村の男は爪先まで調べられるが日本兵たちは山に隠れている。 四人のうち一人が爆竹を鳴らしてしまい見つかって連れて行かれて 戦後おばあさんはいつか戻ってくることを信じてそれまでは死ねないと孫に話す。 この絵本のタイトル誰か知りませんか？
子供の頃好きだった絵本を教えてください。 今何人かにプレゼントしようと考えています。 対象は、 高校2年生16歳女の子 小学2年生8歳男の子 幼稚園年中5歳男の子 幼稚園年中4歳男の子 2歳にまだなってない男の子 何かオススメ絵本ありますか？ クリスマスに間に合わなくても、お正月にあげようかと思っています。
この本は小説ですか？ 児童文庫となっているので絵本とは違うと思うのですが自信がないのでよろしくお願いします。 キュレムVS聖剣士ケルディオ　劇場版ポケットモンスターベストウイッシュ（小学館ジュニアシネマ文庫） http://books.rakuten.co.jp/rb/11785770/
イソップ物語かグリム童話か忘れましたけど、 金の銅像の王様の金を、つばめが銅像の王様の願いによって剥がし、 貧しい人たちに配って行き、 ついに王様は金が無くなってしまうというお話ですが、 誰かこのお話の題名もしくは絵本を知っていますか。 よろしくお願いします。
発売されたばかりの絵本をどう調べればよいのか教えてください。 私の探し方は、本屋さんで「〇月にでる本」という薄い冊子をもらってきて、幼児絵本の新書を見つけています。 同じく本屋さんで出たばかりの本をチェックしておく事。 〇本ナビやミーテという絵本のサイトで調べる。 上記のやり方これくらいです。 図書館の「新しく入った本」というところで調べて借りた事もありますが、内容もちゃんとチェックしても、あかちゃんぽかったり、ちょっと難しかったりするので、やっぱり子供の年齢にあった絵本を与えたいのです。 発行されて少しでもおそく図書館で予約すると、もう十番目以降、二十番目以降になってしまって、ひどいと六十番目以降でもう何ヶ月も待っているのに、いまだ二十八番目です。 予約した本があるとその分他の本が予約できないので、発売されたらすぐに予約をしたいのですが、どこで調べればよいのでしょうか？ 本当に皆さんすぐに予約されるので、どうやって調べてるのかなぁと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
30代です。 子供の頃、確か、かわうそ（?）だったと思いますが、 かわうその絵本を書いていらっしゃった絵本作家さんが いたのですが、どうしても思い出せません。 ご存じの方、教えて下さい。 『13匹?7匹?のかわうそ』とか…あったような… どこか懐かしい絵でした。
小1の女児です。 こびと図鑑に興味を示してほしいと言っているのですが、まず1冊クリスマスに買ってあげようと思っています。 そこで「こびとづかん」「こびと大百科」「こびと観察入門（１）」「新種発見！こびと大研究」のうちどれかと思っていますが、さっぱり見当つきません。 実物を本屋に見に行くこともなかなか時間がなく難しいのでアドバイスお願いします。 小1なので漢字はかなり読めません、字も小さくない方がいいです。 写真？が多ければたぶん興味を持って見られると思います。 よろしくお願いいたします。
赤い髪の毛の女の子 狼のお面の人 七福神の神様みたいな 三人の妖怪が男の子を 連れて縄跳びや モモンガ？ムササビの遊びをし、 その場所に後日男の子が 行こうとしたら行けない。 という絵本の タイトルを教えてください！！
アンパンマンの絵本を外出先で紛失しました。 ネットで検索しましたが、どうしても題名が分かりません。 HAT神戸のブルメールの中にある本屋さんで、3年前くらいに購入しました。 形に特徴があり、本の上部が直線ではなく山を二つ繋げたようなやわらかい曲線です。 全体的な大きさは20cm×20cm位の正方形に近い形で、表紙の色は黄色だったような・・・ 本の表紙から最後のページまでにわたって、本の右側の少し下の辺りに直径3センチくらいの真ん丸の穴が、型ぬきされています。 ページをめくるたびに、丸い型ぬきの穴を中心として絵がおもしろく次々に変化していきます。 値段は、800円～900円位でした。 もし、どなたか本の題名が分かりましたら、教えて下さい！
絵本を探しています。 題名は「どんぐりころころ　おやまへかえるだいさくせん」 出版社は「ひかりのくに」 作者は「スギヤマカナヨ」さん です。 内容は童謡のどんぐりころころを題材にしたものです。 検索をかけても購入できる場所が見当たりません。 そこで大阪から神戸近郊の図書館か古本屋などで見かけた方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いします。
２０～３０年くらい前のもので、タイトル、作者、出版社を探してます。 内容は母猫に子猫がワガママを言ったり、言うことをきかなかったりするのですが、最後は反省していい子になります。 魚の形のサンドイッチが出てきてた気がします。 表紙は白っぽくて、水色の縁取りがあったと思います。 うろ覚えですみません。 母親に最後に読んでもらった絵本で気になってます。 ご存じの方よろしくお願いします。
4ヶ月の子どもに一緒に絵本を読むとき 子どもが わりと色彩のはっきりした風景画のような絵を好む様子です (風景のなかに、登場人物や動物なども描かれています) ↑のような絵本‥ ご存知のかた、いろいろ教えていただきたいです 内容は多少難しくてもかまいません(私が読むのに楽しんでいるので..＾＾;) よければ ネットではなく 本屋で購入できたり図書館で借りれたりできるものがありがたいです…！ よろしくお願いいたします
ｓ52年生まれの者です。幼稚園の年長の時に配られていた、学研おはなし絵本のタイトルを教えてください。ｓ57年4月号からｓ58年3月号までのタイトルと、できれば簡単にでも内容を教えていただけると嬉しいです。手元には一冊も残っておらず、最近になってとても懐かしくなり、ネットで色々検索しているものの、あまり情報がないのでこちらで質問させてもらうことにしました。宜しくお願いします！
寺村輝夫さんの「消えた２ページ」という本に、 劇中劇として 「逃げだせ王さま」 という 本が出てくるのですが、この作品は実在するのでしょうか？実在する場合、出版社等、お教え下さい
4年生の息子が、「がんばれヘンリーくん」にはまりました。10歳くらいの子どもが主人公で、ユーモアがあって元気の出るような本は、ないでしょうか。息子は、「ヘンリーくん」のような日本の作品を読みたいみたいです。おすすめの本を教えてください。
題名が思い出せない本があります。 いたずらな男の子が主人公で、フォークを持ってカラスを追いかけ、転んで自分の耳をフォークで刺しちゃう話。おばさんも追いかけていたからもしかしたらカラスが主人公かも。 そして同じ本で、自分本位でワガママな男の子(同じ男の子？)が寒い日にスケートに行く話。 寒過ぎて危ないからとお父さんもお母さんも止めるのに、「僕はスケートに行きたいんだ！」と出かけてしまう。 切り株に座ってスケート靴をはいていたらズボンが凍りついて、無理やりはがそうと踏ん張って弾みで転んで湖に落ち、氷漬けに。 お父さんお母さんが連れて帰ってストーブの前で解凍したら全部溶けちゃって、泣く泣くスプーンですくって瓶詰めにする話。 何話か一緒に入った絵本です。 エドワード・ゴーリーのような、がさがさした感じの絵で、白黒だったと思います。
こんばんは。 子供の頃、どんな本を読みましたか？ 私が子供の頃は今程、娯楽が多くありませんでしたから、 本を読むことだけが楽しみでした。 「小公子」、「岩窟王」、「フランダースの犬」、「シャーロックホームズ」、 「路傍の石」、・・・数えあげているときりがありません。 今でも思い出すのは「家なき子」です。 お母さんがレミ少年に焼きりんごを作ってくれます。 焼きりんごとは、どのように美味しいものだろうと、 ワクワクした思い出があります。 同時に知らない外国を想像して胸がときめいたこともあります。 子供の頃、どんな本を読まれました？
横浜市北部在住です。 絵本、児童書を買いにBOOK・OFFへ買いにいきたいとおもっていますが、品揃えが良いところへいきたいとおもっています。 こちら調べたところ、単純に本の品揃えだと「町田中央通り店」が多そうですが、絵本に関してもそこが一番でしょうか？ 鶴見のほうでも絵本の品揃えがいいところがあると聞いた記憶があるのですがどの店舗かも分からず。。。おすすめの店舗を教えてください。 エリアは、東京南西部(町田、多摩、八王子、立川近辺)や神奈川県北部だと嬉しいです。
子供の頃に読んだ本のタイトルが思い出せず、質問しました。 ストーリーは、ある絵描きがまっさらな何もないところに絵を描きます。窓を描くと、そこにリスがご飯をもらいにやってきます。階 段をかくとだれかが降りて来ます。 ほかにも色々あったと思いますが、描いたものが実物になる、というお話なんです。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
昔読んでいた外国の児童向けの文学作品（対象は小学校高学年～中学生ぐらい）のタイトルがわからず困っています。 私は３０才男性です。１７，８年ほど前、私が小学校高学年、中学生の頃に読んでいた、外国の児童文学作品（おそらくアメリカかイギリス？？）のタイトルが知りたいのです。作品はシリーズ化されていて、内容は、男の子３人が出てきて、毎回さまざまな事件に巻き込まれたり、危険な冒険をしたりと、ハラハラドキドキ……。映画でいえば「グーニーズ」的な感じで、まさに外国版「ズッコケ３人組」でした。 本のサイズは文庫本より一回り大きく、ソフトカバー。表紙の色は毎回、黄色ベースでした。 表紙の右下には登場人物の男の子、３人の顏のイラストが入っていたと記憶しています。 どなたか、心当たりのある方は情報をお待ちしています。
40年以上前に読んだ童話だと思うのですが、 「まりこちゃん」という小さな女の子がいて 「まりこちゃん、なあに、あそびましょ」という言葉を小さな声でぶつぶつつぶやきながら、いつもひとりで遊んでいます。 ある日、先生がそれに気がついて・・・ と、これくらいしか記憶にありません。 手がかりが少なくて、すみません。 まりこちゃんがそのあとどうなったのか、気になります！ 作品名や作者をご存知の方おいででしたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願い致します。
子供の頃読んだお話に関する質問です。 「カバン屋のバンさん」のようなタイトルだったと思いますがうろ覚えです。 雑誌「いちごえほん」に連載されていた一話読み切り形式の作品です。 長い期間愛読していた雑誌のため、掲載時期ははっきりわかりません。 おそらく1980年ごろかそれ以降だと思うのですが・・・ 内容は、「バンさん」というカバン屋さんが、不思議な男と契約し、 毎月一つずつ1年間、風変わりなカバンを作る、というもの。 それぞれに意外な用途があり、回によってほのぼのしたものや怖いものなど色々でした。 単行本になったかどうかはわかりませんが、連載は完結して、 依頼者の男の正体も何となくわかったように記憶しています。 著者、正確なタイトル、単行本の有無、出版されていれば出版社など、 ご存知の方、いらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いします。
現在サラリーマンをしている20代後半の者です。 昔からの夢である絵本作家を本気で目指したいと思っています。 テーマは「大人が癒される絵本」を描くことです。 まずはホームページ上で絵本を公開するところから始めたいと考えておりますが そこで2点質問させて頂きたく投稿させていただきました。 1.絵本をホームページ上で公開するにはどのようなスキルが必要ですか？ ホームページが主軸となる為、ある程度凝った内容にしたいのですが、外注するべきでしょうか？ 2.絵本の作成は紙ベースで進めるべきでしょうか？それともパソコンで作成するべきでしょうか？ 知識不足で拙い質問となってしまい恥ずかしいのですが、 なにとぞアドバイス頂けますと嬉しいです。
多分グリム童話だと思います。 作物が取れなかった年に、困り果てた男の所に悪魔がやってくる。 男は悪魔と交渉して（命と引き換え？）畑を成功させる。 次の年悪魔とまた交渉する。 悪魔は男の命がほしくて何度も交渉するのだが、 男の方が知恵があり、何度も男が特をすることになる。 すごーく昔の記憶なので、交渉内容とか覚えてないんですけど。 ラストは、「土地を好きなだけやるから、印をつけろ」とか言って悪魔がどこまでもどこまでも走って、いなくなってしまう。とかだったかな？？？ タイトルが知りたいです。 ご存知の方お願いします。
お姫様が出てくるお話（白雪姫、シンデレラ、眠れる森の美女など）の絵本で、 絵のお姫様がきれいだなと思う本を教えてください。もちろん主観ということに なりますが。
昔知り合いから借りて読んだのですが 内容があいまいになってしまったので あらすじを教えてください よろしくお願いします
昨年移動図書館で借りた絵本で、子供がまた読みたがっているのですが、 題名を忘れてしまい困っています。 　 登場人物はガウンを着た猫（？）の子供と両親で、 夜、みんなで居間から二階の寝室まで行くのですが、 電気を消すと部屋の中の物や廊下の壁の絵などが動き出し、 家族がそれぞれの寝室に入ったあと、 最後はお家が「さてと」と夜の散歩に出掛けるお話です。 うろ覚えなのですが、全体的に赤茶色っぽい絵だった気がします。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。 私は日本が大好きで旅行もたくさん行ったりもします。 そこで今時間がある学生の内に、少しでも多く日本のこと色んなこと知りたいと思ってます。 最近は児童用の本もかなり工夫され、大人が読んでもそうだったのかとわかりやすく書いてあるものがあると聞きました。 何か特におすすめな本や図鑑などあれば教えていただきたいと思っています。 本の分野としては 日本地図　（県ごとに名産物や有名なものなどがのっているもの） 日本の歴史 児童用以外にも是非！というものがあったら教えてください！
２０年ほど前に読んだ絵本で かしわの木にお月さまがひっかかる、という　内容です それを取ろうとしている話しだったような気がします その部分しか覚えてません 登場人物も人間だったか動物だったかわかりません 多分絵本だと思うのですが もしかして小学校の国語の教科書という可能性もあり ネットで検索してもわかりません もし知っている方がいればタイトルを教えていただきたいです 情報が少なく申し訳ありません
もう20年以上前の本だと思いますが、いろんな短編集でけっこう不思議でシュールな本だったと記憶しています。　 その中の一つに、スープ？みたいな食べ物が大好きな男が、そればっかり食べすぎてだんだん細くなってきて最後には消えてしまう、みたいなお話が入っていました。 子供ながらに怖いと感じる本でしたが、無性に読みたくなりました。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 小学校の図書室で借りてきた本でした。 よろしくお願いします。
子供の頃何度も繰り返し読んでいた本ですが、引越しのか何かの際に捨ててしまい今は無いのですが、今になってまた読みたくなり質問させていただきます。 主人公は幽霊（？）の三人組で多分外国のシリーズ物のような気がします。（たぶん） 少なくとも今から25年前の作品です。児童書に分類されるかも？ 内容は３人組が誰かからの依頼を受け、筏っぽい感じのもので下水道を下り、何処かの島の城でに行くという内容だったかと思います。何となくガンバの冒険みたいなイメージでした。（当時の私が感じました） アイテムとして、体が消えるマントみたいなのが出てきたような気がします。
有名な童話「北風と太陽」のわかりやすい動画を探しています。 DVDなどで販売があればそちらを購入してもよいかと思っておりますが、 身近な動画サイトなどであればどなたかご存じの方がおられましたら、URLを教えてください。
小学校５年生が読むことのできるような ・メインテーマが魚で、一冊にまとまった本 ・主人公が魚の物語 を探しています。 魚ではなくとも、海や釣りなどのテーマでしたら、ご紹介いただければ嬉しいです。 物語は絵本だと、なおよいです。 よろしくお願いいたします。
確かインディアンかイヌイットのお母さんが子ども達の為に 皮の靴を作っていてガラスの飾り玉を縫いこんでいるところから 話は始まったと思います。 お母さんが子ども達に火にくべる木を取ってきて欲しいと言っても 子ども達は「嫌だ」と答え、お母さんのお手伝いを全くしない。 そうこうしているうちにお母さんは何者かに連れ去られ、 残された子ども達は二人だけでいろんな存在に助けられ 最後はお日様に光の矢を貰い、 悪魔（？）にとらわれた母を救出する。 と言うお話だったように覚えてます。 絵柄も独特な挿絵が入っていて心に残る作品だったので 是非もう一度読んでみたいのです。 どなたか本の名前を知っている方はおられないでしょうか？ どうか、よろしくお願い致します。
かなり前から探している絵本があるのですが、私が幼少期に読んだ絵本 なので出版社やタイトル、作画が誰なのかわかりません。 昭和40年代前半から昭和47年頃（1972）に発行されていたものだと思います。 内容は花嫁さんのお輿入れの流れを絵本にしたもので、嫁入り道具 の準備から始まって、花嫁衣裳の支度、新郎と三々九度の場面、 最後にとても大きな新郎新婦の背丈よりかなり高い何段もある豪華な ウェディングケーキ入刀の絵を覚えています。（ホテルの式場で使う巨大なケーキタイプ） 絵本のタイトルはおそらく「およめさん」か「はなよめさん」だとは 思うのですが自力で調べた所、検索でヒットして出てきた絵本は どれも絵が違っていました。（ポルカ絵本、富士見の絵本、コーヨーの絵本等） うろ覚えですが、絵のお嫁さんは幼い子供に打ち掛けを着せたような絵では なく、もう少し大人っぽかったような記憶があります。 それと最後の方に出てくるウェディングケーキの大きさが一番有力な 手掛かりだと思うのでもし、この絵本ではと思うものがありましたら 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
子供の頃（40年くらい前）、小学校の図書室で読んだ童話のタイトルと 作者名が知りたいです。 たしか外国のお話で、覚えているストーリーを書いてみます。 なにしろ大昔のことなので混同していたり、間違えて覚えている ところもあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。 身寄りのない少年たちが暮らす寄宿学校のような場所で、主人公の 少年はひねくれていて、悪戯ばかりしてシスターたちも手を焼いている、 粗暴で周りの子供たちからも怖がられているような子供でした。 ある日、（高熱を出して？）寝込んでいるうちに夢の中で、 （あるいは、学長か神様の罰として？）修業をさせられます。 風の精になって他の風たちと一緒に畑の上を翔び、吹き流れて案山子を ゆらして鳥を追い払ったり、水の精になって雨から川に流れて、 長い長い水の旅の末に水道の蛇口から流れ出て、他の病気の子供の お薬になってその子を助けたりと、最初は嫌々だった少年も、 だんだんと人の役に立つ喜びを覚えていきます。 そして、眠りから目覚めて寄宿舎が火事になっていることに気づいた 少年は、同じ部屋で眠っている年下の子たちを次々と助け出します。 最後にシスターは炎に包まれた建物の中で、少年の「キャッ、キャッ、 火の子！」という楽しそうな笑い声を耳にするのです。 覚えているのはこんな感じです。子供の読む本にしてはラストが 衝撃的で、ずっと記憶に残っていて気になっていました。 拙い文章ですみませんが、思いつかれる方がいらっしゃいましたら、 どなたか教えていただけませんか？ どうか、よろしくお願いいたします。
ミヒャエルエンデのはてしない物語の、アウリンがついたものを探しています。 小学生の頃にアウリンがついた大きい本で図書室で読んだ記憶があるのですが、、 Amazonで探しても見つけられませんでした。 そもそも、小学生の記憶なのでアウリンがついた大きい本が存在するかもあいまいな気がしてきました。 分かる方がいたら、教えて下さい。
もう１０年くらい前に読んだ絵本が思い出せず、困っています。 記憶も断片的にしか覚えていないのですが ・ムーミンに出てくる「スティンキー」みたいなキャラクター ・数匹登場する ・森に住んでいる ・人を食べる このような記憶がありますが、不鮮明で自信はありません。 少し不気味な雰囲気の絵本でした。 たしか作者は外国の方だったような気がします。 ネットでも検索をしたのですが、なかなかヒットせず、 もしご存知の方、もしかしたらというものがあれば、是非教えていただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
女の子が憧れるような、素敵な大人の女性が登場する児童書を探しています。 タイトルには「働く女性」と書きましたが、魅力的に描写されてある女性であれば、特に構いません。 例えをあげますと、高楼方子さんの「十一月の扉」の苑子さん（多感な時期の女の子を、やさしくしっかりと導いてくれる、頼れるお姉さん。女性建築士）や、「緑の模様画」のミズネズ（とらえどころのない気だるいイメージだけれども、とても知的で始めからのシングルマザー。女子校の舎監）などです。 とても素敵だなと感じたのが、まだこの２作品なので、汲み取りにくいかもしれませんが、いろいろと教えていただけると嬉しいです。 少しファンタジーの入ったストーリーを求めているので、独特の雰囲気のカフェや、アンティークショップなどの女主人なども素敵かもしれないと思っています。（魅力的かどうかは、作品の世界観が強く関係しているのではないかなと思ったので、何となくこのようなイメージが浮かびました） 必ずしも主人公である必要はありませんが、作品にとって終始重要な人物として描かれていると嬉しいです。 最後はハッピーエンドの作品が良いです。 夢見る女の子・元気づけられたい大人の女性にとって心に響く、小学校中学年から高学年の児童書を希望しています。 どうぞよろしくお願い致します。
Dr.Seuss作品の「ぼくがサーカスやったなら」という本を探しています。 原題は「If I Ran the Circus」という米国の古典のジャンルに入るそうです。 （この英語版は取り寄せました。欲しいのは日本語版です） 以前こちらで質問させていただき、いろんな情報を得られましたが 残念ながら手にすることが出来ていません。 かれこれ20年ほど探しています。 オークションでも常に検索していますが見つけることが出来ません。 どうしても手に入れたい絵本です。 なんとかならないでしょうか・・。 よろしくお願いいたします。
自分が幼い頃読んだ絵本を探しています。 たこの探偵が主人公で沈没船に住んでいます。 さめのギャングとたたかい、網にとらわれてかんづめにされてしまいそうになります。 覚えているのはこれくらいなのですが、いまさらながら息子に読ませたいと思い探しています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
絵本のよみきかせをしています。 ７月上旬、朝顔が出てくるお話をしたいのですが。 探してみたところ、 「花のお江戸の朝顔連」 「あさがお」金の星社 「あさがおさいた」ひさかたチャイルド 「あさがお」フレーベル館 などが見つかりましたが、どれも小学生向き、とくに２番目からの３冊は理科の時間的ですし、 対象は幼稚園児が主なため、皆、不向きです。 朝顔が話の主筋になっていなくてもいいので、 朝顔が出てくる、夏のお話の絵本を、ご存知でしたら、ご紹介下さい。
Dr.Seuss作品の「ぼくがサーカスやったなら」という本を探しています。 原題は「If I Ran the Circus」という米国の古典のジャンルに入るそうです。 （これは米国から取り寄せました） 以前こちらで質問させていただき、いろんな情報を得られましたが 残念ながら手にすることが出来ていません。 かれこれ20年ほど探しています。 オークションでも常に検索していますが見つけることが出来ません。 どうしても手に入れたい絵本です。 なんとかならないでしょうか・・。 よろしくお願いいたします。
小学校で本や絵本の読み聞かせをしています。 私が子供の頃、２０年以上前の話ですが、小学生ぐらいが読む小説で、読み手によって物語の内容が変わるような本がありました。 たとえば、選択A　あなたはそのとびらを開ける（P１５３にとぶ）　 　　　　　　選択B　あなたは気にせずに、前に進む（P１８８にとぶ） のような本でした。 このような本のジャンルは何といいますか？ また、小学生が読めるようなお勧めの本があったら教えてください。
日本の昔話の中で、登場する人が完全な動物（身も心もという意味で）になってしまう物語を知っている方いませんか？ いくつかあったハズなんですが・・・
絵本の多くは、あまり写実的なものは少ない、という印象があります。 写実的と言うと、スノーマン…、ピーターラビット…、 と思いつきますが、これまでそれくらいしかお目にかかったことがありません。 ざくっ！とした、はっきりした絵柄の方があっとう的に多いような？ きがします。 気のせいでしょうか。 それとも、世界的に見ても、 写実的な物は面白みがなくて、受けが悪いのでしょうか…？ もし有名な写実的な絵本があれば、教えて下さい。
引越で本をかなり整理したのですが ふと、10年ほど前に読んで心に響いた絵本がまた読みたくなりました。 当時は「大人の心に響く」絵本を多数持っていて タイトルが思い出せなかった本のうち1冊は思いつくまま検索をして 「きみのためにできるコト（菊田まりこ）だと思いだせたのですけれど どうしてももう1冊、思い出せない本があります。 【絵】菊田まりこさんの絵本のようにシンプルなものでした。キャラは動物？線が細かったように思います。 【内容】前半はぼやけていますが、それまで一緒にいたふたりが離れた時間を過ごすことに。 そして女の子のキャラは「ともだちとお茶を飲んだり」、「編み物？（してたかな・・・）各々の時間を過ごしていきます。 男の子のキャラもがむしゃらに頑張り・・・ そんな中、相手のことを思いつつ、自分の与えられた時間を過て 男の子のキャラが目いっぱい走ってゴールを決めた後、（一等賞の？）旗を持って現れ再会、 お互い穏やかな気持ちで「ニッコリ」、このような感じです。 このような情報で申し訳ありませんが「もしかして！」など お力を貸してくださいませ。 どうぞよろしくお願いします。
不思議な物語の児童文学が読みたいです。 上手く説明出来ませんが、ゲド戦記やクレストマンシーのように 世界設定をキッチリ作ってあるファンタジーではなく、 現実世界に不思議な物がポンと放り込まれるような、 理屈で説明出来ない非現実と現実が入り交じるような物が良いです。 （舞台は現実世界でなくても良いです） 今まで読んだものだと 岡田淳さんの「ようこそ、おまけの時間へ」や「びりっけつの神さま」、 「こそあどの森シリーズ」が好きです。 そういう作品ありましたら教えてください。
20年程前に読んだ絵本の題名教えて下さい。 車が主人公で持ち主が車を買い換えた為 自分は中古車になり 主人が乗った新車とすれ違う。 切ない話だったと思います。 そんな悲しい話じゃないかもしれません。
シンデレラといばらヒメの話を調べることになりました。 しかし自分はそうゆう話を一切知りません・・・ なのでシンデレラといばらヒメの話を教えてください（原作の怖い方もお願いします） ネットで調べてみても怖い方の話しか載っておらず、子供向けの話がありません。 どうか、よろしくお願いします
京都南座の顔見世のチッケトの値段を教えてください。
と言う、絵本を数年前にハワイの本屋さんで買って来ました。 この絵本は、日本の童謡が楽譜もついて、英語でも訳されています。 とても、素敵な絵本なので、お友達にプレゼントしたいのですが、ネットで探しても見つかりません。 この本を、日本の本屋さんで、購入することは出来ないのでしょうか？ この本を購入したいので、購入方法があったら、教えてください。
可愛い絵本を探しています。 おすすめの絵本はありませんか?? 教えて下さい。
エドワード・ゴーリーの「不幸な子供」をたまたま図書館で読みしました。 すごく・・・切なく、可哀そうな話でした。 （うろ覚えで恐縮ですが・・・） 裕福な家庭に生まれた少女は幸せでしたが、 父が仕事で死んだと報告を受けて、間もなく母親も死に・・・＜両親の死＞ 施設に預けられたが、そこで陰湿ないじめに遭い・・・＜いじめ＞ 耐えきれなくて施設から逃げたら、怪我で気絶し、 通行人が少女が身に着けていたネックレスを盗み・・・＜強奪＞ ごろつきらしき男性がその子を他の男性に売り・・・＜人身売買＞ 不衛生なところで、強制労働させられ・・・＜児童の強制労働＞ 暗闇での労働で、少女は失明しかかり・・・＜体の障害＞ 酒乱でその少女に暴力・・・＜児童虐待＞ 死んだと思われていた父が実は生きていて、 少女を探す。 少女は殺されかけ、逃げるも路上で交通事故に遭い、瀕死・・・＜事故死＞ 父がその少女に気づくが、自分の娘とは気づかなく、 少女は間もなく死ぬ・・・ 図書館で泣いてしまいました。 最初から最後まで「本当の不幸」がつまった本だと思いました。 絵本は子供や社会への「道徳」を訴える内容が多いと思うのですが、 この本は、社会に対して、何を伝えようとしてるのか？ この本には「両親の死」「いじめ」「虐待」「人身売買」など さまざまな「不幸」がつまっています。 ですが、単に作者は人生の「不幸」を伝えるのではないと思いました。 少女が施設でのイジメに耐えきれずに、逃げたところから 人生が更に悪化してるように思います。 先生に相談する、いじめてる側に立ち向かう、 そのような行動をとり、現実から逃げずに施設にいれば、 ひょっとしたら、環境が変わったり、お父さんが迎えに来たかもしれない・・・ 人身売買や失明などなかったかもしれない・・・ 要するに、「辛いことがあっても、現実から逃げるな」ということを言いたいのかな？と 思いましたが、皆様はどのように感じましたか？ この本が訴える「道徳」に関して、皆様のご意見をいただきたいと思います。
悪を成敗する物語ではなく、悪が勝つような物語があるかどうか知りたいですのですが、そんな物語なんてあるでしょうか？
タイトル通りです。 雪女のあらすじを2行でまとめるとどうなりますか？
以前読んだ童話だと思うのですが、タイトルが分からず困っています。 内容は ・森の中にある飴工場が舞台 ・飴は白鳥の形をしたガラスポットに入っている これだけしか記憶していないのですが、挿絵がカラフルだったので、もしかすると絵本だったかもしれません。 少ない情報で探すのは困難かもしれませんが、知っているという方がいたらぜひ教えてください！！
『少年少女世界の文学』の中の、短編集か、民話の一つではないかと、ぼんやり記憶しているのですが。 家に帰る途中の男が、星空の下におくるみに包まれた女の子を見つけて家に連れて帰ります。 その女の子は、なんでも見通す目をもっていて、最初はその力で良いこともあるのだけれど、 目隠しをしても見えてしまうほど強い力で、だんだん気味悪く思うようになって、仕方なくまた見つけた場所に置いてきてしまう。 というようなお話なのですが、最近思い出してまた読んでみたくなりました。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
30年前位に見た絵本で ガリバーが横たわる体らしき所に草木々が沢山茂っていて 春夏はガリバーの体とは解らなくなっていて 秋冬になるとだんだん 草木々が無くなり ガリバーらしき体の形が見えてくる のを覚えています。 出版社も題名もわかりません。
1990年代に読んでた絵本なんですがタイトルが分からず困ってます。 内容は、おばあさんが庭で編み物をするんだけど、あれも必要これも必要といって家の中の物を庭に出していくっていうお話です。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
30年ほど前に見た絵本なのですが、もっと昔からあった絵本かもしれません。 覚えている内容は、主人公の男の子（幼稚園児～小学校低学年くらい）が幼稚園みたいな施設で一人留守番（？）をする。風に舞うカーテンがお化けに見える・・・というような内容だったと記憶しています。 タイトルなど心当たりのある方、よろしくお願いします。
小学生の頃、図書館で借りて大好きだった本を探しています・・・ ・主人公は女の子。 ・古い家に引っ越してきて、二階に自分の部屋をもらった。 ・ある日、階段を登って部屋に入ると、そこは数十年前の同じ部屋に繋がっていた。 ・そこで、当時その部屋の主だった少女（確かおかっぱ、とっても気の強い子）と友達になり、時間を越えて一緒に遊ぶようになる。 ・過去側の少女には、弟がいた。 ・ある日、少女が遊んでくれないのですねて出て行ってしまった弟が、木から落ちて亡くなってしまった（このあたり、ちょっとあやふやです。。） ・少女は引っ越すことになり、主人公の部屋もそれ以降、過去と繋がることはなくなった。 ・ラストは、主人公の元に、時間を越えて少女からの手紙が届く。 同じ「部屋」を通して、現在と過去が繋がる・・・という内容です。 過去に戻った時は（現在では止まっている）時計の音が聞こえる、という描写があったような気がします。 決して冒険活劇ではないですが、時代を超えた2人の女の子の友情が、とても暖かかいお話でした。 また、最後、届くかわからないけど、信じて未来に向けて書いた少女の手紙も、とても印象的でした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！！
ボランティアで、子供達に絵本の読み聞かせをしている者です。 大阪、もしくは関西のことばで書かれている本を探しています。 できれば《絵本》が良いのですが、低学年の小学生が自分で読めるくらいの《読み物》タイプの本でも構いません。 灰谷健次郎さんの本以外で、なかなか見つける事ができないので、どんな事でも良いので情報をお寄せ頂けましたら助かります。 ちなみに《おこだでませんように》の絵本は、大阪のアクセントで読んでも違和感がなく、この本は持っております。
昔読んだ絵本をもう一度読んでみたくて探しています。 30年位前の絵本です。 白黒だったと思います。絵のタッチは木版画調でしたが、木版画かといわれるとはっきりせず、もしかしたら違うかもしれません。 手がかりは「ジャッカル」だけです。 ページをめくると（2ページ目くらいだったと思います）いきなり「ジャッカル」の姿が出てきて、ジャッカルが主人公だった訳でもないと思うのですが…幼少だった私はジャッカルという言葉も姿も初めてだったものでその姿だけが大変印象に残っています。 目をかっと見開き、らんらんとした瞳で舌を出している、といった記憶です。 確か、その次のページではいなくなったように思います。 このような僅かな手掛かりでも何か思いつかれた方、ご回答をお願い致します。
子供の頃（1980年位？）に祖父からもらった童謡の流れる本について、 その本や収録曲が知りたくて最近ネットで調べているのですが、 全く見つけられずにお手上げ状態です。 構造的には、本そのものにソノシート的なものが貼り付いていて、 その上に小型のスピーカーを乗せると音楽が流れるという仕組みの本です。 小型のスピーカーは円柱状の形だったような記憶があります。 分かる人がいらっしゃったら教えて下さい。
この文章をどこで見たのか思い出せません。 こういうお話があるのでしょうか。 タイトルや著者について、知っている方、教えてください。 「ヒッコリーさん、ヒッコリーさん、ドアの外に狼がいるよ！」 「嘘をお言い、悪い妖精だ」 ドアの外にはほんとうに狼がいた。
この話のタイトル、著者を教えてください。 古い洋館に13人の子供たちがやってくる。 その館には老婆が一人で住んでいる。 絶対に入ってはいけない部屋がある。 　→部屋というか、その部屋にある箱に入ってはいけない。 注意されたにも関わらず、かくれんぼや内緒話をするために子供たちは箱に入る。 蓋をあけると、子供はいない。 一人、また一人と消えていき、最後の一人になると、自分で箱に入り、蓋を閉める。 最後おばあさんが一人残され、また誰もいなくなった…というようなことを呟く。 衣装箱のような、大きな箱だったと思います。 人数はあやふやですが、たしか13という不吉な数字だったように思います。 淡々と一人ずつ消えていき、どの子供も驚いたり騒いだりせず、最後の一人は自分から箱に入っていく。おばあさんもなにか知っているというのが、なんだか背筋がぞくっとするような話でした。 話集みたいな、短い話が収録されている本でした。 一緒に、『ミキスの猫』という話が入っていたと思います。 少女が家族旅行でギリシャに行き、目の見えないミキスと言う少年から仔猫をもらう話でした。
好きな理由や思い出なども教えて頂けると嬉しいです。 私の例では、 モモ 子供の頃は一緒にドキドキしながら読んで、大人になってからは登場人物それぞれの行動に、時間や生き方について考えさせられる。モモとカシオペイアが可愛い。 みどりのゆび 寂しい場所に指を押し付けたくなる。ツタが絡んだ建物を見ると嬉しくなる。植物を育てたくなる。 いちご 動物の言葉がわかるファンタジー部分と、現実の小学生の生活の混じり具合が面白い。前向きになれる。 北極のムーシカミーシカ 北極への憧れがつのる。
35年前位に読んだ絵本を探しています。 幼稚園を通じて月毎に定期講読していた絵本でした。 タイトルは『はちどり』だったような気がします。 南米？か外国(肌が浅黒いさし絵でした)が舞台で主人公は子供たち兄弟の末の弟です。 悪い行いをした兄や姉は醜い鳥？になったけれど、主人公はよい行いをしたので神様がはちどりにした…という話だったと思います。 出版の有無や作者についてご存知の方、お知らせ頂ければ嬉しいです。
もう何十年も前、子供の頃に読んだ絵本をもう一度見たいと思っています。 内容は、外国の、多分アルプスのような山岳地に住む兄弟が、 何かお祭りのような事のために、 高い場所にある山小屋に置いてある大きなベル（ヤギや牛の首につける、飾り付きのベルトが付いたベル）を二人で（？）取りに行くというものです。 そして、それが村中で一番大きくて立派なベルだったということで大喜びしているとか、 その夜のデザートには「栗の上にクリームがたっぷり」という実に美味しそうなものがテーブルに載っている・・・そんな話だったと思います。 どなたかご存知の方がいらしたら、題名だけでも教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
絵本の名前を教えてください。 寒い雪の日、うさぎのお母さんが大きな鍋で家族分より多くシチューを作る。 子うさぎたちが多すぎると思っていると、次々にお客さん(道に迷った、とか)がやってきて、お母さんはそれぞれにシチューをふるまう。 お父さんが返ってくるのを待っていると、次々にお客さんが…というはなしだったと思います。 最後にお父さんが帰ってきて、お客さんが来ることが解っていたのかと尋ねる子うさぎたちに、お父さんとお母さんも昔、同じことがあったから、多くシチューを作るのだと話して聞かせる。 という内容でした。 雪景色と、穴倉のような家のなかだけの絵で、訪れるお客さんは羊とか、動物でした。 人間は出てきません。 知っているかた、お願いします。
子供のときに読んだ童話で、もう一度読みたいと思うものがいくつかあるのですが、どうしても題名など詳細を思い出せません。 ネットでいくつか記憶にある場面をキーワードに検索してみましたが出てきません。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 以下、覚えているわずかな部分を書いてみます。（この記憶もあいまいですが） （それぞれ別のお話です） ☆最後のシーンでドナウ川に黒い馬が沈んでいく。 ☆千里眼となんでも聞こえる男と寒いとアツイを逆に感じる男？がお姫様を助けに行く。 ☆魔法で醜い姿に変えられた子供が、親にもわかってもらえず、魔法をとく力のあるスープをつくるため料理人になる。スープは何かの花でつくる。 ☆わがままな王女様がいて、たくさんの兄に、指をしばられ、前にたるをおかれ、そこに反省の涙がいっぱいになったらむかえにくると言われる話。 もしかしたら、何かの全集に出てきたかもしれないので、その全集にお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、あわせて教えてください。 よろしくお願いいたします。
30年くらい前に読んだ絵本をずっとネットで探していますが見つからず質問させていただきます。 内容は人間が夜の山を歩いていると手のひらサイズの五角形？の星が道に落ちています。その星には顔があります。 人間がその星を踏んでしまい星の頭の部分（五角形の1角）が折れてしまいます。人間がその星を持ち帰って折れた部分をくっつけるように包帯を巻いてあげます。星の頭に包帯、のイメージ。 その後のストーリーはほとんど覚えておらずリハビリ中に星が夜の街を飛び回っていた気がします。 どなたかタイトルその他、ご存知の方がおられましたら情報お願いいたします。
小さいイトコに一緒に行ったやってと言われたんですけど、最初からわかりません。 ゴーストハウスP4・5の汽車 よければ教えて下さい。 ヒントでもいいのでよろしくお願いします！
私が小学生の頃にとても好んで見ていた絵本を探しています。 今から大体２０年位前だと思います。 黄色い表紙で、アルファベットの本だったんですけど、 A～Zまでそのアルファベットのドレスを身に付けていたと思います。 題名、出版者、何も分からないのですが、どなたか知っている方はいないかと思い 質問しました。 似ている質問が有ったのですが、その本では無いみたいな感じだったので 質問しました。よろしくお願いします。
どこどこセブン３のP12・13の間違いがあと1つ全然見つかりません。今すぐ知りたいのでお願いします。
ねずみの兄弟の中で、たったひとりの女の子がお母さんからネックレスを貸してもらいます。 そのネックレスは４つの緑の玉にたった一つ赤い玉があるネックレス。 緑の玉は兄弟、赤い玉は女の子の象徴だといわれています。 そのネックレスを無くしてしまって、ねずみの女の子が探すお話です。 見つかったのか？見つからなかったのか？ねずみのお母さんは「ネックレスより大切なのはあなたたち」と言って、おしまい。だったと思います。 よろしくお願いします。
17～20年前くらいに保育所で読んでもらった絵本なのですが出来ることならもう一度読んでみたいと思っています。 たしか親にしかられて兄と妹が押入れに入れられるのですが、その中で謎の空間に迷い出て、ミニカーが大きくなったり不思議な体験をするという内容だったとおもいますが・・・ 記憶がかなりあやしいので、17年くらい前からある絵本で、押入れの中で不思議な体験をするという様な絵本をご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。読んでみれば確信がもてると思います。
30年ほど前に読んだ絵本なのですが、タイトルを思い出せません。 確か季節は冬、おばあさんがいろいろな動物たちのために靴下だったと思うのですが…編んであげるお話です。 もう一度読みたくて…ご存じの方いらっしゃいましたらお教えいただけたら嬉しいです。
古い外国の絵本を収集しているのですが、国内の専門店では高価なものが多いので 海外通販をしてみたいと考えています。 そういった専門店の通販サイトはどのように探せばよいでしょうか？ 検索の仕方やおすすめのサイトがありましたら教えていただければありがたいです。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 また初めて海外通販をする時の注意点などありましたらアドバイスください。
40年ほどまえに読んだ児童文学？絵本？で、挿絵の一枚に、丸いカーペットに乗った3匹の大きな目の番犬がいます。暗い洞窟のような所で。その絵本のタイトル、出版社を調べています。どうしても、もう一度どんな内容だったか知りたいのです。地獄の番犬では、見つかりませんでした。よろしくお願い致します。
今から２０年前に読んだ絵本なのですが、タイトルがわかりません。 内容は、バブルガムを研究している博士がいて、博士が開発したガムを膨らますとそれが飛行機や自動車などになって、じっさいに乗ることが出来るというような内容でした。 タイトルは確か「バブルガム博士」というような感じだったと思いますが、そのような絵本は調べても存在しませんでした。
小学校低学年に読み聞かせる絵本を探しています。 楽しい本、感動する本、ドキドキする本、絵が素敵な本、 今の季節にちょうど良い冬に関する本etc・・・ 皆さんのお気に入りの1冊を教えてください♪ よろしくお願いします。
30年くらい前に読んだ、タイトルが思い出せない本があります。 じぶんの子供に読ませてあげたいので、お助けください。 記憶を呼び覚ますとこんな感じです。。。 ・だいだらぼっち、を巡る短篇集 ・だいだらぼっちの定義は、物語によって違う ・そのうちの1話は、こんな感じ。（どう、だいだらぼっちと繋がるか忘れました…） 　→「この世で一番怖い動物をハンティングしに行こう」といって誘われたら 　　どういう展開かは忘れましたが、真っ暗闇にある檻に閉じ込められる。 　　謎の声が、どんな恐ろしい動物が檻のなかにいるか、自分に対して語りかけてくる。 　　「僕」は震え上がる。 　　しかし最後のオチは「一番恐ろしい動物とは、君たち人間だよ！」 小学校2年くらいのときに読んだ記憶のある本です。 この本で「だいだらぼっち」という単語を覚えました。 もしかすると、青い文庫本（青い鳥文庫？）だったような気もしますが確かでは無いです。 どなたかお分かりになる方、ぜひお助けくださいませ。。。
小学校のころよく読んだ本を 探しています ウォーリを探せ！のような本です 写真のなかに写っている ○○をいくつ探せ ○○をいくつ探せ っていうような本なんですが 誰かタイトルわかりませんか？
寄宿学校の話で…小学生高学年向けの、ぶ厚くて挿絵の少ない本でした。 主人公の女の子がくせっけで三つ編みで「こんなとこ来たくなかったのに…」という感じで、最初は反発してトラブルを起こしているのですが…だんだん友だちができたり、先輩に認められたりして成長していくお話です。 クリケット・ライスプディング・トフィー・・・などなど記憶に残っているので、イギリスの寄宿学校のおはなしだと思うのですが…？　 ちなみに「おちゃめな双子シリーズ」ではないとおもいます。主人公は女の子ひとりだったので… 実際に読んだのは小学生の時(10年以上前)なので、自信はないですが…どなたか心当たりのある方がいましたら、おしえてください。　おねがいします；；
　むかし見た子供むけ映画のタイトルが分からずに悩んでいます。 　分かる方がいましたら、どうか教えて下さい。 （カテゴリーエラーかもしれませんが、映画カテゴリーの方で質問してみても回答を得られませんでしたので、子供向け作品に詳しい方が多そうなこちらのカテゴリーで再質問させてもらいたいと思います。申し訳ありません） 　こんな内容の映画でした↓ ・実写映画 ・西洋の作品（おそらくロシアあたりの、田舎町の話） ・たぶん30分くらいの短めの話 ・私が見たのは1994年頃(?) ・基本的にコメディ ・ストーリーは…… 　主人公はいたずらっ子で評判の男の子。妹を鯉のぼりみたいに紐でつりあげちゃったり、花瓶に頭を突っ込んで抜けなくなっちゃったり、そんな困った行動を毎日するので大人には呆れられている。 　近所のお兄ちゃんとはとても仲良しで 「僕たち兄弟みたいなもんだよね」 「ああ、兄弟みたいなもんさ」という会話をしたり。 　ある日、その近所のお兄ちゃんが病に倒れる。（たしか、手の親指が腐りかけ状態になっちゃって、その影響で高熱を出して意識不明になったとか、そんな感じの病です） 　村の人たちはなんとか彼を医者のところへ連れていきたいと考えるが、病院は隣町。運悪くその日はひどい猛吹雪で、馬車が出せず、歩いて行くわけにもいかず、大人達はしぶしぶ諦める。 　そんな中、主人公はこっそりお兄ちゃんを部屋から引きずり出し、ソリに寝かせて、一人でソリをひっぱって、猛吹雪のなか隣町にむかう。 　最終的にお兄ちゃんは命が助かり、主人公とお兄ちゃんの仲の良さは深まり、 「僕たち本当の兄弟だよね」 「ああ、本当の兄弟さ」とかいう会話をかわす。 　こんな感じのストーリーです。 　私が見たのは区民センターのこどもお楽しみ会みたいなイベントの時で、スノーマンとの二本立てで鑑賞しました。 　もう何年も探し続けているのですが、いまだにタイトルが分かりません。 　どなたか分かる方、教えていただけないでしょうか。
誰か分かる方がいたら教えて頂きたい。 今から7、8年前に学校で読みあさった記憶があります 大きさは手のひらサイズ 絵の印象は凄くシンプル。落ち着いた水色か青色の様な配色。 田舎っぽい雰囲気があった。 話のあらすじはこんな感じ 冬に暖かく暮らしていたときに配給？の列車が毎回来るんだ その列車がいきなり来なくなってしまった 家族は暖をとるのに困ってしまった 予備の薪があったのでそれで凌いでいたが、薪もなくなる それで牧草？か何かをまとめたやつを暖炉で燃やして寒さを乗り切る そして何週間後に列車がきて生き残ってハッピーエンド。
最近、くまのがっこうを仕事上の関係で、読んだのですが・・・ メチャクチャハマりました！！！ で、作者さんが、あいはらひろゆきさん、という方らしいのですが・・・ その方の、取材などを定期的にしている雑誌などはありませんか？ また、単発の、１回限りの取材でもかまいません。 その雑誌を、仕事の参考にしたいと思っています。 情報、お持ちの方、回答、よろしくおねがいします。
1960年後半か1970年前半に出版されたレコード付き絵本を探しています。 この頃はレコード付きの絵本とかがよく出版されていました。 それは10巻から15巻ぐらい（すみません、裏覚えです。）日本昔話がたくさん載っていて、大変好きでよくレコードをかけてナレーションの話を聞きながら、その絵本を見たのを覚えています。どこが出版しているのかさえ分かれば、調べることが出来るのですが。。 大きさは30cmx30cmぐらいだったかと思います。レコードはLP盤でした。 その中の物語でたぶんウサギと亀のお話だったと思うのですが、母がお気に入りの歌がありまして、歌詞が 『もしも　羽がはえたなら、遠い〇〇〇〇～　　知らない国を見るだろう。 そこにはどんな〇〇〇〇～』 すみません、所々しか覚えていませんが物悲しい歌でした。 どなたかこのレコード付き絵本をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
覚えているのは「長靴をはいた猫」（←は確実）、 それとおそらく「シンデレラ」の絵本の挿絵を描かれていた画家さんを探しています。 …というとかなり多くの方が該当しそうですが^^； 自分が子供の頃に読んだ、ハードカバー…というか 表紙がしっかりした大型（多分）絵本でした。 30～20年くらい前の本だと思います。 特徴としてはっきり思い出せるのが、山田章博さんの絵に酷似していたことです。 山田章博さんの絵を見たときに、「この人があの挿絵を描いてたんだ！」と思ったくらいでした。 それとも、山田さんがその頃に絵本の挿絵を手掛けていたこともあったのでしょうか？ おそらくは日本の出版社のもので、輸入された（翻訳）ものではないと思います。 （挿絵を描かれた画家さんは外国の方だったかも知れませんが） 他にもいろいろな童話が同じデザインの表装で出されていた、シリーズものの１つだったと記憶しています。 （他の童話は違う画家さんが挿絵を描かれていました） なんでも構いません、少しでも情報がいただければ幸いです。 ご回答に補足させていただくことが多いかも知れませんが、よろしくお願い致します。
現実の中に非現実がある、ドリーミーな児童書があれば教えてください。 現在好きな本は、高楼方子さんの「緑の模様画」、「十一月の扉」、「時計坂の家」などです。 魅力的な世界観や、綺麗な小物（アンティーク等）が出てくる話が好きです。 子供も大人も楽しめる、小学校高学年や中学生向けの児童書でも良いです。 ちなみに、映画にもなった「西の魔女が死んだ」などは苦手です。 木の名前やハーブの名前等がたくさん出てきますが、簡単な説明も無く、全く想像がつかなかったので、残念ながら魅力が楽しめませんでした。（映画も特に綺麗だとは思いませんでした…ファンの方すみません） 最後はハッピーエンドで終了するものをお願いします。 いろいろと細かく書いてしまいましたが、詳しい方、よろしくお願いいたします。
30年くらい前に読んだ絵本を探しています。 タイトルや出版社が分からず、本を見つけることができません。 おわかりの方がいらしたら、是非情報を頂ければと思います。 覚えているのは、次のことです。 ・表紙、裏表紙の背景は全体的に白く、 　赤・青・金色の(ひし形の(?))縁どりラインが入っていたと思います。 ・２０×３０cmくらい、厚さ２cmくらい。 ・複数冊のシリーズもの ・1冊につき、複数話が収められていました。 ・日本のお話の本、外国のお話の本　がありました。 　(シリーズのうち、日本、外国を1冊ずつ持っていました。） ・持っていた外国のお話の本の挿絵は、油絵(？)っぽい感じ。 ・持っていた日本のお話の本には、 　「はちかぶり姫」 が収録されていました。 あいまいな記憶で恐縮なのですが、 上の情報で、思い当たる本をご存知の方がいらしたら、 是非教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 　
小学校５・６年の教科書に載っていた、全部の色が灰色になっていく少年が主人公の作品を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 ・出版社：大阪書籍 ・教科書名：小学国語（上下巻構成） ・学年：おそらく５年か６年生 ・作家：おそらく外国の方 ・小学校は平成１２年（２０００年）に卒業しています。（年齢的には２４歳） ・平成９年発行、となっている小学４年の国語教科書は残っているので、 ９年前後に発行された教科書かと思います。 ・だいたい、まんなかくらいのページにのっていた…気がします。 （編集でカットされていたのかもしれませんが）短かったように思います。 ・内容：主人公は少年で、村（？）から次第に色が消えていき、 建物などが灰色になっていく、という話なのです。 （少年が、おじいさんなどと話をしながら村を歩いていた気がします、うろおぼえなのですが） ちょこちょこと下の方に色鉛筆タッチのようなやさしいイラストが載っていて、 三角錐の屋根がついた小屋や、主人公の少年が描かれていたような気がします。 （最後の方にこの小屋に帰っていったか、灰色になった小屋のことを話していた…気がします。） ＊（）で書いたところはかなりうろ覚えです。 小学校４年の教科書は手元にあり、５年、６年の教科書がなく、 タイトル・作家さんを確かめることが出来ません。 どうしてももう一度読みたいなぁ…と思い、東京の国立国会図書館にも行ってみたのですが、 どうやら教科書は、こども館の方で平成１４年度から収集を始めたとのことで、 閲覧することはできませんでした。 図書館のレファレンスカウンターでは、これだけの情報では調べられない、とのこと。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
映画　ミス・ポターのポスターに描かれているねずみのキャラクターを探しています。 映画のポスターにはオリーブ見たいのを両手と口に咥えているねずみがいますが、このねずみが載っている絵本のタイトルを知っている方がおられましたお教えください。 お願いします。 参照URL http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/0b/ec/7c8f84 …
子供向け絵本の対象年齢、簡単な内容が調べられるサイトはないでしょうか？ 複数の出版社の本が検索できると嬉しいのですが…。
姫が結婚させられそうになった動物は何ですか
五味太郎さんの絵本だったとおもうんですが、 すごい勢いで男の子が走り続けてて、 まわりのことなんかなにも見てないように見えたんですが、 最後に、 「ちゃんとみてましたよ。○○さんは□□してましたよ。△△さんは・・・」って いろんなことみてたんだな～って絵本、しりませんか？ 5年ほど前に子供の読んだ記憶があるんですが、 タイトルが思えだせなくて・・・ そんなに大きな本じゃなかったと思うんですが、 どなたかご存知ないですか？ よろしくお願いします。
幼稚園の頃に読んだ絵本を探しています。（現在22歳です。） ストーリーは (1)女の子が両親に怒られ、クローゼットに閉じ込められて クローゼットの奥をみると階段があり、そこを降りると不思議な世界が広がっていた。 (2)何かに追いかけられたりと、少し怖い話であった印象があります。 とても曖昧な記憶で申し訳ないのですが、この質問を読んで心当たりのある方、 私も読んだことがあるなどどのような情報でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
35年程前に幼稚園を通して購入した絵本で、世界文化社「おはなしらんど」というシリーズを探しています。 12冊1セットなのですが、その中の1・2・3が、紛失してしまったのかそもそも購入していなかったのか不明なのですが、手元にありません。 その他の9冊は揃っており、我が子が夢中になっているもので、残りの３冊ももし見つかれば…と思っております。 何セットか出版されているようですが、探しているのは「きんをつむぐこびと」「ゆかいなイワン」などが含まれているものです。 タイトルだけでも分かれば気長に探すつもりでいるのですが、どなたかご存知の方、おられませんでしょうか？
日本には「鶴の恩返し」や、ジブリですが、「猫の恩返し」などの作品がありますが、外国では「～の恩返し」という題名の作品は無いのでしょうか？題名が「～の恩返し」じゃなくてもいいです。内容が恩返しであればいいので、そういう作品があれば教えてください。
僕はまだ中学一年生です。子供が好きで絵本作家になりたいと思っています。 まだ中学生なので、投稿のための材料もないし金がありません。なので子供達が集まる公園などで紙芝居をしたいなと考えています。そこでですが、何も許可なく絵本を披露しても良いのでしょうか！怪しい人が子供達に何かしてるなどの事がないでしょうか！ 困っています。よろしくお願いします。
春夏秋冬のある絵本を探しています。 その絵本のお話を読みながら、合間にピアノ演奏などを入れて音楽付きお話のようにしたいのですが、 なかなか良い本が見つからず困っています。 楽譜屋さんに売っているような完成されている音楽劇をそのまま利用しようとは思っておりません。 子供向けに知っているような曲（たとえば「ジングルベル」などの）を取り入れて、絵本やお話を読む・・・と考えております。 どなたか、良いご本がありましたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
うろ覚えの昔話？について心当たりがあったら教えて下さい。 タイトルを忘れてしまったのですが、NHKの人形劇か何かで見たお話です。 猟師が動物と一緒に暮らして冬を越す話です 内容もうろ覚えなのですが 優しい猟師と、意地悪な猟師がいて それぞれ別の山小屋で暮らしてるのですが 真冬に凍えた動物が何匹か「冬の間、小屋に置いて欲しい」と尋ねてきて 優しい猟師は、動物を小屋に入れて一緒に過ごし 動物たちと楽しく暖かく過ごすのですが 意地悪な猟師は尋ねて来た動物達を殺して毛皮の防寒具にしてしまうのですが 毛皮では寒さをしのげず凍えてしまうというような話でした。 心当たりのある方、よろしくお願いします
小学５年生男子へのクリスマスプレゼントの一部に、本を贈りたいと考えています。 ネットでレビュー等いろいろ調べて、はやみねかおるさんの「都会のトム＆ソーヤ」がいいかな、と 思っているのですが、何しろクリスマスまで日がないので、自分で内容を確かめることが出来ません。 そこで、読んだ事のある方、お子さんが読んでいたという方にお尋ねします。 この本の内容は、小学５年生が読むのに過激と思われる描写、暴力・性的な内容が含まれてはいませんか?登場人物は中学生とのことですが、小５が読むのに適した内容でしょうか? 主観で結構ですので、教えていただけると助かります。
小学校の頃に読んだ絵本をさがしています。（現在３３歳です。） おおまかなストーリーですが (1)雪の降る冬の森が舞台、カエルが雪道を歩いている。 (2)カエルがフクロウにさらわれ、フクロウの巣で何時食べられてしまうかビクビクする (3)フクロウに冬を越すための食料調達か傷の手当か何かをしてあげたら、フクロウが逃がしてくれた。たしか最後はフクロウの背中に乗せてもらい家まで送ってもらいます。 冬の寒い森の感じや、巣の中のほっこりした感じが印象に残っていて、カエルが何か温かい料理を作っていたような記憶があります。フクロウはあまり喋らない奴で最初はかなり不気味でしたが、だんだんと打ち解けていっていたような。。 これくらいしか記憶がなく、絵本だったのかも定かではないです。 もし、お心あたりのの方いましたら情報教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
曜日指定と時間指定は出来る所はありますが、 日にち、例えば３ヵ月後など・・ 日にちが指定できるＷＥＢＳＨＯＰがあれば 是非ともお教え下さいマセ
思い出の絵本を探しています。 曖昧な記憶で説明しにくいのですが、 お心当たりの方、ご回答よろしくお願い致します。 当方大学生です。 小学生の頃に図書室で読んだ絵本で、 大きさは手のひらサイズくらいの小さな絵本でした。 何巻かシリーズがありました。 ピーターラビットのような絵で、 野ネズミの家族などが登場人物でした。 「野ネズミ」「木イチゴ」…などの言葉がついたような気がします… 絵の描き方が印象的で、 見開きでネズミの家の様子が、アリの巣の断面図のように描かれていたり、 穴の中にベットがあったり、家具があったり、部屋がたくさんあって… 見ているだけで面白かった事を、よく覚えています。 どうしても、再びあの絵本を読んでみたいです。 この質問を読んで、これじゃないかな？と思われた方、 ご回答よろしくお願い致します。
子どもの頃気に入っていた絵本で、見つけられないものがあります。 幼稚園などでくばっている薄い絵本だったかもしれないのですが・・・以下2つです。 (1)道に迷った旅人が、太陽の家に泊めてもらうお話。金のライオンのついたジャグジーのお風呂や、太陽がベッドに眠るシーンなどがありました。結末は覚えていないのですが、とてもやさしい絵でした。 (2)クリスマスの夜（？）窓の外をのぞくと、馬などの動物のお面をかぶって仮装した人が外を歩いていて、色とりどりの雪が降ったりする不思議な絵本。白鳥も出て来たと思います。 二つともかなりうろ覚えですみません(>_<) ご存知の方、またはもう少し詳しく覚えていらっしゃる方、教えて頂けると助かります。
3歳と5歳の女の子を持つ父親です。 娘に「今年はサンタさんにクリスマスプレゼント何をお願いするの？」 と聞いたところ、「絵本がいい！」と言われました。 おもちゃを言われるものと思っていたのが、意外な答えでビックリでしたが、 3歳と5歳の娘に2冊ずつ絵本をプレゼントしようと思っています。 そこで、皆様がオススメな絵本を１冊だけでもいいので、教えてください。 併せて、子どもたちと一緒に楽しめるボードゲームもプレゼントしようと思ってます。 3歳と5歳でも楽しめるボードゲームもご存じでしたらどうか教えてください。 どれか一つだけでも結構ですので、よろしくお願い致します。
本屋さんで販売されている絵本ですが、『ジャックと豆の木』や 『しらゆき姫』等の超メジャー絵本が定価350円という価格でした。 出版する冊数が多いので印刷代や製本代が安いのだと思いますが、 いったい一度に何冊作ればあの価格で売れるくらいで仕入れられますか?　 また、激安で印刷から製本までしてくれる会社を御存知の方が いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
５～6歳向けで「噴水」がでてくる絵本を探しています。 今のところ検索すると、小学生向けの児童書だったり、 昔の絶版本だったりします。 入手しやすいもので、お話のなかに≪噴水≫がでてくる絵本を探しています。 どうかよろしくお願いします。
５～６歳向けで、 かざぐるまがでてくる絵本を探しています。 かざぐるまは最近はあまり脚光を浴びることがないようです。 どうか御心当たりのある方、よろしくお願いします。
こんにちは わたしが保育園に通っていた頃そこで読んだ絵本を探しています。 題名も作者もまったく覚えていないのですが、 小さな子供が 人間ではない怪物かお化けか何かと一緒に遊ぶ絵本なんですが 私の記憶に残っているのが その子供とお化けたちが風船のようなふわふわした木の実を食べてる場面でした 私の中で特徴に残っているのはこの場面だけなんですが、もう何年もこの場面が頭から離れません どうかしっているかた教えていただけたら嬉しいです
子供のころに凄く好きで、図書館で一人占めするようにして何度も何度も繰り返し読んでいた本があります。しかし、もう１０年以上前のことで思いだすことができません、タイトルも内容も。それでもなぜか急に読みたくなりました。タイトルは覚えているのが「ありとあかえんぴつ」なのですが、その題名で探しても見つからず、ましてや子供の頃の記憶なんて当てにできないため「あり」も「あかえんぴつ」も間違っている可能性があるのです。ただ覚えていることとして、たくさんのお話しが入っている絵本で、動物がたくさん出てくること。絵がとてもかわいらしく、綺麗で、本物の動物みたいだったことです。これだけの記憶ですが、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください、お願いします。
ある童話のタイトルなんですが、子供の頃一度読んで感動したのでもう一度読みたいのです。ストーリーはつばめが王子さまの宝石でできた目を運んだり、金でできた体を運んで貧しい人を助けるお話なんですが。どなたか記憶にあれば教えてもらえると助かります。
ロシアの童話のタイトルを教えてください。 小さい頃読んでもらった童話なので、記憶があやふやです。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 【ストーリー】 ○魔女が登場する ○姉弟が登場する ○姉と弟が魔女から逃げる？話 ○途中いろんな障害が発生 （コンドル（？）に連れ去られそうになったり、何か大きな家があったような・・・・） どなたか教えてください。
今月が誕生日で来年小学２年生になる甥っ子がいます。 あまり外で遊ぶことはなく本を読んだり、 仮面ライダーのDVDを見るのが好きな男の子です。 誕生日には、おばあちゃん・おじいちゃん（私の両親）から 仮面ライダーフォーゼのドライバーというもの？をもらうそうです。 （私にはよく分からないのですが・・・） そこで、御相談なのですが、私としては何をプレゼントしたらいいか、ということです。 好きな本を～とも思いましたが、今は宿題で毎日「音読」をしていて、 まだ本を楽しく読むというより、読まされてる感が強い気がします。 絵本とは違う楽しさまでには、いっていないみたいです。 なので、普通の本では多分読まないでしょうし、 かといって、「ダーウインンがきた」を見ているので、動物図鑑はほとんど持っています。 でも、彼が興味があるのは本なのです。 何か面白い本を御存知ないでしょうか？ ＊ゲームには一切興味がないので考えていません。 何かアドバイスをお願いします。
昭和50年～60年頃に読んでいた、色々なお話が入っている童話集を探しています。 人から頂いたもので、我が家には3冊あったのですが、何年も前に行方不明になってしまいました。表紙はハードカバーではなく、厚紙程度の厚さだったと記憶しています。 　表紙の絵は、お姫様の巻(ピンク色）、王様の巻(青色）、鬼の巻(緑色）でした。 　それぞれの巻に、大体１０話近く載っていて、綺麗な挿絵が付いていました。(挿絵というよりは、絵　本みたいに、絵に文章が書いてある感じです。) 　覚えている話は、「トムチットット」という子鬼（？）が出てくるものや、王子様が魔法でハクチョウに　　変えられてしまい、妹のお姫様がイバラで服を編んで人間に戻す話など少ししか覚えていません　　が、その本を読んでいた時の楽しかった記憶がしっかり残っています。 子供が大きくなるにつれて、余計に懐かしくなり再読したくなりましたが、なかなか探せません。 ご存知の方がおられましたら、ぜひご回答ください。
「本」ではなかったかもしれませんが、子供のころに語ってもらった記憶が鮮明にある物語の、題名など詳細がおわかりになれば教えてください。 覚えているのは、大男か何かが湖だか海だか、とにかく大量の水を口で吸い取って、その乾いた元水底で大勢の子供たちを遊ばせるのです。ところが、大男は我慢しきれなくなって水を吐き出してしまいます。 誰もが知っている物語だと、ずっと思い込んでいたのですが、改めて調べてみたら誰も知りません。心当たりのあるかた、お願いします。
子供のころ読んだ本（児童向け）のタイトルを探しています。20年程前です。 内容は、子供が山や川など様々な場所の空気を詰めた瓶詰を作っていくお話で、夜の墓場の瓶詰を作ろうとして怖い目にあう…といった内容だったように思います。 記憶があいまいなのでひょっとしたら複数の話を1つのものと記憶してしまっているかもしれませんが、よろしくお願いします。
日本のんびり旅行みたいな、こどもが日本中を旅していくような本ありますか？ できれば同じような漫画スタイルがよいです。日本中でなく世界中という設定でも いいです。
悪いサンタクロースが登場する絵本をご存知の方がいましたら 教えてください。 ちなみに サンタさんとゆかいな仲間以外で。
20年前に読んだ本を、どうしてももう一度読んでみたくて探しています。タイトルも作者も分からなくて困っています。 ・日本の作品 ・ハードカバー（『ぼくは王様』のハードカバーと、たぶん同じサイズ） ・７歳の子供がなんとか読める ・表紙がすみれ色っぽい感じ ・ストーリーは……ある日、主人公の男の子は気がついた。「僕は両親と血液型が違う！　僕はひょっとして実の子供じゃないの！？」　悩んでいるところに、お姉ちゃんがイジワルを言ってくる「あんたは昔、橋の下で拾われたのよ」　でも結局は、主人公も実の子供だったというオチでした。主人公、O型でした。 少ない情報ですが、よろしくお願いします。
「おやまがね　あったとさ　ねずみとねずみがやまのぼり・・・」という手遊びを教えてもらいましたが、 この手遊びが紹介されている本が見つかりません。手遊び自体はネットで紹介されているのを見つけましたが、本があったら、教えてください。
幼児～小学校低学年を対象にした、音楽と連動した絵本を探しています。 オーケストラであればクラシックに限らず、現代の作品でもＯＫです。 (情操教育の観点から、オーケストラに限定します) 某幼児向け音楽教室の「おはなしおんがく」「みんなの音楽絵本」のような感じの 市販品を教えてください。 ただし、バレエ音楽や歌劇のストーリー解説本は除外してください。
小さいころに読んだ絵本のタイトルがわかりません。 いくつか本屋さんを探しましたが私の記憶があいまいすぎて見つけられませんでした。 羊飼いの少年が、一頭のはぐれた子羊を追って山奥の神殿に迷い込むお話で、 山のように大きな兵士が出てきたような気がします。 山そのものが兵士・・・だったかもしれません。 あいまいな情報で申し訳ありませんがどなたか題名をご存知でしたら どうか教えてください。
十数年前に発売されていた推理絵本です。 リアルっぽいイラストで事件現場が描かれており、読者が刑事（探偵？）と なり、その事件現場の絵を見て真相を推理する…という内容だったと思います。 欄外に質問があるのですが、その質問がなんというか 推理のヒントというより、どれだけ集中力があるか（刑事のような目で 現場をみることができるか）を試すような質問だったと思います。 たとえば、「『犯人はメガネをかけていた』という証言が得られましたが 現場の写真（という設定のイラスト）にメガネをかけていた人物は何人いましたか？」など。 ミステリー好きの子供だったので親に買ってもらいましたが、なんだか妙に 怖くてドキドキしながら見た覚えがあります。 『犬が農薬中毒で死亡。飼い主は隣の住人とトラブルを起こしており そのため隣の住人が犬を殺害したと言っている。真実はいかに』のような エグイ事件もあり、児童書の棚から選んで買ってもらったはずですが 今思うと子供向けではなかった気がします。 気になっているのですが、どなたかご存知ではないでしょうか。 ちなみにデニス・ホイートリーの捜査ファイルミステリーではないです。
ハリーポッター原作に関する質問です。 第７巻に登場するスネイプの記憶の中での会話から考えると、 ダンブルドアは「ヴォルデモートは必ず戻ってくる」と考えていたようです。 なぜ彼にはその様な確信が持てたのでしょうか？ それが原作中で示されている部分等がありましたら、それも一緒にお願い致します。
チョコレート戦争のあらすじや感想などは検索してみたのですが 答えが出なかったので、ご存じの方いらしたら教えてください。 私が探しているエピソードは ・町で一番のお菓子屋さんが子供たちに、とある理由で嫌われる ・そのお菓子屋さんのお菓子が食べられないのは子供たちにとっても辛い ・一つ良いことは、親に「成績が上がったらそこのお菓子を買ってあげる」と言われても「いらない」と言えること ・親は困って「じゃぁ○○（別の種類のお菓子）は？」と機嫌をとろうとするけど、子供たちはそのお菓子以上にほしいご褒美はない このエピソードがチョコレート戦争かどうか、 チョコレート戦争でなければ本のタイトルを教えてください。
めっきらもっきらどおんどんという絵本についてお聞きしたいです。 皆さんからおすすめされ、読んでみたいなと思っています。 5・6歳に読み聞かせをするので、字もわりと多めで、長さも短すぎない絵本で考えているのですが、めっきらもっきらどおんどんという絵本は長さ等はどのような感じでしょうか。 また、他に5・6歳におすすめの絵本等あれば教えて下さい！
二十年近く昔に読んだ児童書なのですが、懐かしくなって探しています。 確か主人公は小学生の男の子でした。男の子はチョロQのような車のおもちゃを欲しがっているのですが、ある時、魔が差したのか、おもちゃ屋さんで万引きをしてしまうのです。 でも家に帰ってから罪悪感で泣いていると、男の子のおばあちゃんが優しく理由を聞いて、おもちゃ屋さんにおもちゃを返して謝罪するという結末だったと思います。 もし御存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
絵本のページをめくるときの効果音はチェコ語だと、なんて表現したら良いでしょうか。 例:ぺらぺら(日本) 調べようがなく、困っています。 わかる方はよろしくお願い致します。
昔読んだ絵本を探しています。 37～38年前頃、幼稚園で配本された絵本です。 もしタイトルなどご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 『ぐりとぐら』のような雰囲気の絵で、とても心に残っています。 （内容） うさぎさんとくまさんが遊ぶ約束をして、いったん家でおやつを食べてから待ち合わせに向かう。 うさぎは途中、木から落ちてきたリンゴを追いかけて行ってしまう。 リンゴに追いつくと、辺りはすっかり夕方。 くまは、待ち合わせの木の下でずっとうさぎをまっている（後ろ姿）。 福音館書店や絵本図書館に聞いてみましたが、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
子供のころ、すごく気に入って読んでいた絵本の題名が思い出せず どなたか、思い当たる本がありましたら、教えて頂けますでしょうか？ 絵本の内容は・・ 『女の子がかぶっていた赤い帽子が飛ばされる⇒ 動物たちが拾って、入れ物（カバン？）や傘、家などとして使いながら 結局最後には、また女の子の元に帽子が戻ってくる』 といったような内容だったと記憶しています。 絵の雰囲気は、水彩画のやさしい感じではなく くっきりした色合い（白、黒が基調のページもあったような・・）の 少しおしゃれな雰囲気の絵だったよう気がします。 ちなみに、、、下記の本ではありません。 ◎バーバちゃんと とんできたぼうし ◎わたしのぼうし ◎なまえをみてちょうだい ◎ぼうしをつかまえて! すごく気になっています！ よろしくお願いいたします。
昭和20年～29年に発売された絵本「シンデレラひめ」を探しています。表紙には正面を向いてドレスを着た八頭身のシンデレラが中央に書いてあり、絵本にしてはリアルな表紙だったそうです。 これ以上の情報はありません。母の思い出の絵本なので探したいのですが…… 国会図書館を含む様々な方法で検索をかけたのですが、見つかりませんでした。表紙を比較しながら探すことができればいいのですが、そのような方法はないでしょうか。あるいは、そういう本を専門的に扱っている古書店などはないでしょうか。
かわいらしいタッチで描かれた絵本だったと思います。 たくさんの魔女と、その黒猫が出てきて ほうきに乗って魔女の集会に行く、というお話だったかと・・・ 黒猫のための服（？）を作ってあげるエピソードもあった気がするのですが 「魔女の宅急便」と混同しているかもしれません １０年前にはもうあった絵本です どなたかご存じでしたらご回答お願いいたします！
私は１９７７年生まれですが、小学６年生のときに読んだ本の題名が知りたいです。 学校の図書室に置いてありました。 内容は正確には覚えていないのですが・・・ 核戦争後の世界の話です。両親は亡くなり、兄弟（兄と妹）が残りその世界で暮らしています。 何かから逃げていて、場所を転々としています（大人と一緒）。 その生活の中で兄が一通の手紙（現在の状況）を残します。 小説はその手紙がその内容となっている・・・という話でした。 断片的で申し訳ありませんが、もしかしてこれかも！？と心当たりがある方がいらっしゃいましたら教えてください。 もしかしたら核戦争には関係なかったかもしれませんが、とにかく戦争後とかそういう話でした。
小さい頃に読んだ本なのですが（おそらく10年ほど前）、名前が思い出せません。 海外の作家の絵本で、魔女が箒ではなくて、掃除機に乗って空を飛ぶのが印象的でした。 どんな人が登場したのかは、あまり思い出せませんが、子どもが出てきたように思います。 絵は、いかにも外国っぽくて、こまごましたものが描かれていました。 色彩もかなりどぎつい色合いで、もしかするとキラキラしてたり、蛍光塗料がついていたかもしれません。 大きさ的には、かなり大きい方の絵本だったと思います。 自分でも調べてみましたが、ルース・チュウの魔女の本棚が出てくるばかりで、見つかりませんでした。 どなたか知っている方がありましたら、教えてください。
子どもに読み聞かせる絵本で一番好きな絵本は何ですか？
だいぶ昔なのですが30年程前に小学生の頃読んだ本のタイトルが どうしても思い出せなくて 気になってます また読みたいなと思うのですが 主人公は女の子で 一人でバスに乗るのだけど バスに乗る時にポケットに古い切符が入っていて その切符でバスに乗ったら 女の子の知らない町の風景が （過去の世界だった） 印象に残ってるのは イチョウの木と神社が出てくる 覚えているのはそのくらいなのですが この話の本を知ってる方 タイトルを教えて下さい
小学校の図書館で借りた本で、タイトルか分かりません。覚えていることを書きますので何か心当たりのある方は教えて下さい。よろしくお願いします。 ハードカバーで外国の本です。日本語に訳されています。 いくつかの話が入っていて、短編集のような感じです。 ひとつの話は、人々に怖がられている老人がお茶会をするものです。 しかし、ケーキやお茶は木に向けたもので肥料で作るんです。だから町の人を呼んだのではなく庭の木々としたのかもしれないのですが、ここがよく覚えていません。 もうひとつ覚えているのは、 ジュンという名前の女の子が主人公で、 町では凧揚げ大会があります。 彼女は貧乏だったがくじびきか何かで立派な凧が当たり、それで参加します。 凧は葉やツルがついていて、素敵なものでした。 挿し絵はあったような気がしますが、少しだったと思います。 あと一つはかなりうっすらで、別の本とまざっているかもしれないのですが、 何か博物館に保存されている机か棚か何かの引き出しから葉っぱか招待状が何とかで子供たちが見つけて…………すみません。 よろしくお願いします。
子供の頃読んだ本を探しています。もう一度読みたくて仕方ありません。 確か、文房具屋さんが舞台でした。それは普通の文房具屋ではなくて、桜か何かの木の下にあるという設定だったと思います。 絵がとても綺麗で、すべてがポワ～っと光を放っているような感じでした。 主人公は確か一人の女の子だったと思います。 鉛筆か何かを買ったか買ってないかは分かりませんが、そこに再び来た時には(あるいは振り返った時か目覚めた時)、もうお店はありませんでした。 そんな感じなのですが、曖昧にしか覚えていません(*_*) 誰か知っている方がいたら、題名など教えてくださいm(__)m 読んだことある！というのでも構いません。 よろしくお願いします。
されていて素敵だったので贈り物用に、探しています。以前テレビで紹介されていました。芽だ出て、花をつけ、緑をつけ、秋になり、そして冬になると葉を落とし、そして最後かれてなくなってしまうような絵本でした。子供向けではなく大人用かもしれません。お名前をご存知の方教えてください。
絵本を探してます。 人は年を重ねるにつれて大人になり、 大人になるにつれて いろんな人と出会い自分を広げ、同時にストレス社会を知り 強くなり、そして弱くなる・・ まわりを気にしすぎたり いいたいことをいわなくなったり 遠慮、決まりごとの世界。 楽しみはもちろんあるけれど、そんな世界を過ごしているうちに やっぱり少しずつ、 疲れていってしまう。 一概には言えませんが、 私から見てそんな大人は少なくないように思います。 子供のころのように 素直でいれなくなった、 大人になってさみしくなることが多くなった. そんな大人の様子や そんな大人のさみしさがうきぼりになってるような絵本を探しています。 考えさせたり じーんと何かが伝わるような そんな絵本がいいなと思います。 心あたりのあるものをご存知の方、よかったらお返事ください(>_<) 少し急いでいるので、早めにお返事頂けると嬉しいです、すみません(>_<)
うる覚えの記憶で申し訳ありません。 5年以上も前でしょうか 書店で立ち読みをしたときに見た絵本です。 内容は　戦争の話です。 出だしが　湖のそばで兵士が死んでいるところから始まりました。 その兵士が生まれて育ちそしてそこで死んでいるまでの内容でした。 色もあまりなく　シンプルな絵柄でした。 確か2分割？だったような気がします。 一方は敵の兵士　その兵士も生まれて育ち今日までのないようでした。 当時はすら～って見ただけであまり印象がなかったのですが、 今となって　無性に読みたくなってしまいました。 どうが絵本に詳しい方よろしくお願いします。
30年前、子どもの頃読んだ絵本のタイトルがとうしても思い出せず、 色々なサイトで検索したり、本屋へ行ったりと、ここ2年ほど探し続けて いるのですが、全く見つかりません。 その絵本は、日本のむかしばなしでした。 にじみ絵のような素朴な風情のイラストでした。 内容は、鬼（もしくは大男）と娘が出てきました。 娘のために男が皿にあふれんばかりのご馳走を運んでくる場面がありました。 悲しい感じのお話だったと思います。 思い出せることが上記のことのみで、非常に曖昧で申し訳ございません。 ちなみに『うりこひめ』ではありません。 何かお心当たりのある方、どんな情報でも良いので教えて下さい。 どうかよろしくお願い致します。
涙はどこへ行くの？という内容の絵本を探しています 30年位前に読んだ絵本を探しています。 主人公は女の子で涙ってどこへ行ってしまうの？と考える話です。 昨日の夜、パパに怒られて流した涙が朝にはない、どこへ行ったの？といった内容だったと覚えています。 内容もうろ覚えでタイトルも思い出せません。 知っている方がいましたらよろしくお願いします。
０歳の子供がいますが、いろいろ考えたり、情緒的に成長して欲しいので絵本を何冊か読んであげました。でもどの本も全く興味を示さず、ただかじって壊すだけです。そして・・・自分も子供のころ全く絵本が楽しくなかったことを思い出しました。大人になった今も、全く面白いと思いません。単純で、物語の進行がゆっくりで、１冊も魅力を感じたことがないです。普通の小説などは好きで小学生の頃から読んでいます。自分の兄弟は絵本が好きだったので、親のせいでもないと思います。子供は自分に性格がちょっと似てる気がするので、心配です。絵本って何が面白いのでしょうか？ネットで絵本好きに子供になってもらうには母親が楽しむことと書いてあって、どうしたもんかな・・って感じです。子供と２人で絵本を楽しむにはどうしたらいいでしょうか・・
岩波の本だと思いますが、お金持ちに飼われている銀色のメスねずみと野良のオスドブねずみの冒険ものの本の名前を思いだせずに困っています。 誘拐された子供を救い出しに行くような話など、シリーズで何冊かあったと思います。 30年くらい前に図書館で「ライオンと魔女」などの本と同時期に借りて読んだ記憶があります。 箱に入った2～3センチの厚みのある、小学高の高学年用くらいだと思います。 どなたかご存知でしたら、本とメスねずみの名前を教えてください。 宜しくお願いします。
わたしは昭和45年生まれです。 小学生のころ親が買ってくれた文学全集が好きでよく読んでいました。 引越しのため全部手放してしまったのですが最近無性にまたよみたくなりました。 少年少女　とか世界とかついたシリーズで検索してもよく似たのはでてくるのですが 探しているのとは違うんです。 全20巻くらいでカバーの色が各巻ちがって絵がきれいで 一巻3種類くらいの話が入っていて　なんとかのこどもになるための　という副題と説明がついていて たとえば　やさしい子になるためにの巻がたしか小公子が入っていたような気がします。不思議の国のアリス（たしかこの巻の表紙は不思議の国のアリスだったような気がします。）とか80日間世界一周とかモルグ街の殺人事件とかがありました。 もしご存知のかたがおられましたらぜひ教えてください。
幼児用の絵本などにあるボードブック(合紙製本)を印刷、製本してくれる企業を探しています。 . 幼児用の絵本などにあるボードブックを印刷、製本してくれる企業を探しているのですが、 中々見つかりません。 絵本の巻末に印刷されている企業に問合せても、返信が無いんです・・・ 添付させて頂いた画像のような書籍を製作したいと思っています。 ご存知であれば教えていただけませんでしょうか? 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 小さい頃に家にあった絵本で 怖かったので途中で読むのを止めてしまったものがあります。 それから15年ほどたち 急に続きが気になって たまらなくなってしまいました。 絵は油絵のような感じのもので 紺色とか深緑とか全体的に暗い色使いだったと思います。 内容は海底か海に沈んだ町のようなところにいる少年(怪物?)が嫌がる女の子を海底に誘拐してしまう話だったと思います。 少し怖い感じの絵本でした。 インターネットや 絵本専門の本屋さんで ヒマがあるときに探し続けていますがなかなか見つけることができません。 もし心当たりのある方が いらっしゃいましたら どんなことでもいいので よろしくお願いします。
　なんか、十何人かの王子と一人の姫？みたいなのがいて、魔法的なのかけられて王子たちが白鳥？にされちゃう話で、一人だけはなんか中途半端に鳥。みたいなやつってなんでしたっけ。 　時間無い為に意味不明な文章ですいません。 　回答よろしくお願いします。
酒井駒子さんの絵本作品について質問よいですか？ 2000年以前の作品が知りたいです。 情報をお願い致します！
子供に聞かせたくないお話ってありますか？ 昔話やおとぎ話で子供にあまり聞かせたくないなと思うものありますか？ 私は「ジャックと豆の木です」 確か生活の為に売りに行った牛を途中で知らない人と豆と交換するんでしたよね？ 知らない人を簡単に信用するって言うのも危険です。 最後は巨人の家から宝物盗んだ上に追いかけてきた巨人を豆の木を切り倒して殺してしまうって言うのも・・・。 巨人が悪人だったとしても、悪人からなら盗っても良いと言うわけでもありません。 あとは「浦島太郎」です。 これも亀を助けたのに最後酷い目にあいますよね？ 何が言いたいのかいまいちわかりません。 人助けしてもお礼は貰うなって事なのかな？ みなさんもそういうのってあります？
20年くらい前に出回っていた児童文庫シリーズがどこの出版社から出ていた何というシリーズが知りたいです。 エジソンのような伝記からピーターパン、ニルスの不思議な旅、とんち話、怖い話など幅広いジャンルが網羅されていました。 B5サイズぐらいのハードカバーです。 私が貰った時はカバーは外された状態でしたが、全ての本の色はくすんだ橙色でした。 ピーパーパンでは「ネバーランド」という名称は使われず「秘密の島」とかそういう名称を使っていました。 エピローグで迷子達がロンドンで普通の子供として暮らすようになりそのつまらなさに「しまった」と後悔するシーンが印象に残っています。 とんち話では「きっちょむ」や彦一の親戚の「彦八」等のシリーズが掲載されており、「竹を食べるには虎の油を使わなければならない」という話や「なんだかわからない物を持ってこいと和尚に言われたチンネン？小坊主が川に浮かんだ馬の死体の臓物を持ち帰る話」が印象に残っています。 エジソンの伝記では青年期のエジソンが発明品で大金を得て両方のポケットいっぱいに札束をギッシリつめこんだ挿絵が印象に残っています。 また電信技士の仕事をしてたエジソンが発明で不正をしてサボっていたのがバレて大目玉を食らうエピソードも印象的でした。 このシリーズ知ってる方いませんか？
おすすめのジリーズ物の児童書を教えてください。 ジャンルは問いません。
孫が（確か）自転車に乗るのに１人できると言う その後おじいちゃんがは車椅子に乗るようになって おじいちゃんも１人でできると言う みたいなお話のタイトルを教えてください。 確か小学生の頃読んだもので、 記憶が曖昧で手がかりも少ないですが ご存知でしたらよろしくお願いします。
17、8年前に読んだ児童書を探しています。 主人公は男の子で、夜遅く家に訪ねてきた叔父さんを不思議に思いながらも、座布団で向かい合わせに座り言葉をかわす。 叔父さんが帰った後で、叔父さんが働いていた原子力発電所で事故があったという電話が入る。 という内容の話でした。 夜とか月とかのイメージが強く、青色の本だったと思うのですが、タイトルをご存知の方いらっしゃいませんか？
探している月刊誌（絵本）のお話があるのですが、 このお話をご存じの方、もしくは掲載されていた月刊誌をご存じの方、 教えてください。 （以前にも、月刊誌の件で質問させていただいております。 ご回答いただきました方、ありがとうございます） ・山口県の仏教系幼稚園でもらっていた月刊誌 ・大きさはA4ぐらいで、「縦」です。 　幼稚園児には大きかった。 ・厚さは5ミリ程度です。 ・年代は1978年頃 覚えているストーリー ・うさぎ（他の動物かも）がちょうちょの柄の洋服を着て野原にいたら、 服の模様なのに、洋服のちょうちょがすべて飛んでいってしまう。 泣いていたら、誰か（洋服屋さんだったような・・・）がその洋服に お花の絵を描いてくれて、それを着て野原に戻ると、 その花の蜜をすいに、ちょうちょが戻ってきて、 さびしかくなっていた洋服が、 花模様と蝶模様とで素敵に変身するというお話。 ・カラスのアイスクリーム屋さん（ソフトクリームかも） のお話。 カラスのかあ君（名前は違うかも）が、空の雲をアイスクリームにすることを思いつく。 アイスクリーム屋さんは大繁盛。 しかし、ある雷の日に雷雲のアイスクリームを作ってしまい、大変なことに・・・。 覚えているのはこの二つのお話だけですが、 二つとも大好きなお話だったので、 子供がいる現在、いっしょに読んでみたいという思いでいっぱいです。 ご存じの方よろしくお願いいたします。
昔、読んだ絵本がどうしても思い出せません。 絵がおどろおどろしかったです。内容は、 　　ある国の王様はお化けや幽霊が好きである。 　　お化けロボットを取り寄せ、毎晩相撲などして遊ぶ。（もじゃもじゃおばけロボットだけ覚えています。2～3体ほど。） 　　やがて遊ぶことが同じで飽きてしまい、本物のお化けに会いたくなる。 　　何かが原因で王国が滅んでしまう。（滅んだ原因は覚えてません。） 　　王さまが滅んだ城に一人佇む。 　　そこに黒いもやもやしたお化けがやってくる。　 　　お化けは「自分は本物のお化けだ」と言い、王様は喜ぶ。 　　しかしお化けは「あなたを暗やみに連れて行くことが私の役目です」と答える。 　　逃げる王さまをお化けが飲み込み、誰もいなくなる。 　　はっきりと覚えていないので所々間違っています。 どうかこの話を知っている方がいらしたらお願いします。　　
幼稚園頃に読んだ絵本をまた読み返したいのですが タイトルがわからず見つけられません。 小さい頃の記憶ですので多少間違っている事もあるかと思いますが よろしくお願いします。 表紙 赤系が多く、真ん中には主人公の羊 日本じゃないアジアっぽいイラストでした 内容 羊がおばさんの家に届け物をする 行く途中狼や鷹等の猛獣に出会い食べられそうになる そのたび羊が 「今からおばさんの家に行く。 　そこでたくさん食べて太ってくるから食べるのはその時にしてくれ」 と言い、食べられずにおばさんの家へ 無事届け物が終わりおばさんに 「太るという約束をしたから食べ物を沢山ほしい」と言う 食料庫のようなところに篭りたくさん食べて羊はまんまるな羊に このまま帰ったら猛獣たちに食べられてしまう、と 羊はおばさんに羊が入るサイズの太鼓を作ってもらう その中に入ってころころ転がりながら羊の家に帰ることにする 帰り道、行きに出会った猛獣たちに「羊を見なかったか」と聞かれ 「この先にいる猛獣に食べられたよ」と言う 猛獣たちはあきらめ、太鼓はころころ道を行く 最初に出会った狼に出会い、また太鼓姿の羊は「この先にいる猛獣に食べられた」と言う ところが狼は「この声はあの時の羊だ」と気付き 太鼓のままばくり 羊を食べてしまいました。 ・・・以上で終わる絵本です いろいろな単語で検索してみたのですがどうしても見つけることができませんでした。 どうか協力お願いいたします
私が幼稚園時代（1970年代）に一年間だけ通った幼稚園（山口県）で、 定期的にもらっていた本の名前が知りたいです。 覚えているのは ・A4縦ぐらいの大きさ ・厚さは5mmぐらい ・お話は1つのメインのお話とその他 ・大きい冊子だったので、「こどものとも」ではないと思う。 該当しそうな物をご存じの方、教えてください。
赤ちゃんの時に読んでいた（見ていた）絵本の記憶がぼんやりとあって今でも気になっています。 子どもが産まれて読み聞かせをするときにぜひその本を読んであげたいし、自分ももう一度手にとってみたいんです。キーワードをのせますので、心当たりがあれば教えてくさい。 絵などみれば思い出せそうかんじはします。 ＊月に行きたいお姫様 ＊机やイスなどをお城のところから積み上げて月まで登る ＋日本の絵本というよりかは外国ふうな絵だったと思う。 これを見て月って近くていけるところなんだ～と思っていたきがします。 よろしくお願いします。
昔読んだ絵本のタイトルを探しています。 ・兄弟が母親に会うために旅に出る ・父親には黙って出かけ、夜行列車で移動 ・途中の食堂でオレンジジュースを注文 ・途中、トラックの荷台で一夜を過ごす 15年ほど前に読んだ絵本です。文字が多めの小学校中～高学年向けの本だったと記憶しています。 どうしてももう一度読みたいので情報があれば教えて下さい。
児童書「ゆかいなゆうびんやさんのだいぼうけん」ジャネット&アラン・アルバーグ作 この本に出てくる登場人物は童話やマザーグースの詩に出てくるものが主なのですが、一節だけルーツの分からない登場人物が… 「ボートに　電話のせいきゅうしょ あれあれ　のってた人はどこいった」 この一節だけで、挿絵には 誰も乗ってないボート(チャプチャプ号と書いてある)にトランシーバーのような携帯電話がのっています。 マザーグースの詩に思えたので調べてみたのですがそれらしき詩が見つかりませんでした。 ご存知の方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
小学校低学年の頃、学童保育に通っていました。 その学童で読んだ本（おそらく絵本）がもう一度読みたくて探しています。 すごい印象的だったんです。が、タイトルがどうしても思い出せません（汗 間違った記憶が混じっている部分もあるかもしれませんが、 出来るだけ記述します...... 装丁 ・全体的に黒っぽくてちょっと不気味。当時は恐かった。 ・裏表紙には理科室にある様なビンに、何か生き物が入っている絵（版画？）。 内容 ・主人公は生まれつき目の見えない子供（多分男の子） 　冒頭で母親に、緑とはどんな色か、赤とはどんな色かと訪ねていたと思う。 ・あるとき（おそらく物語が始まってすぐ）目の見える人と見えない人が入れ替わる。 　つまり、男の子は目が見える様になり、母親や周りの人々は目が見えなくなる。 ・街は大混乱、男の子は自分は目が見えているという事を人に伝えようとするが、 　周りの人はそれどころではなく、信じてくれない。 　（駅前の花の色を表現して見えている事を伝えるが、駅前の花の色なんて前から 　　その色だから誰でも知っている！と相手にしてもらえない（？）） 不確かな記憶 ・その後、巨人と、目の見える女の子があらわれる。 こんな説明で伝わるかわかりませんが、心当たりがありましたら 教えていただきたいです。宜しくお願いします!!m(_ _)m
少人数で小さな劇ができそうな絵本を探しています。 条件としては、 (1)複数の登場人物がよく似たパターンの行動や台詞を繰り返す (2)それぞれの登場人物に１～３個ぐらいの短い台詞がある（できれば同じか似た台詞）。 (3)小さな子でも分かりやすいお話 (4)できればですが、起承転結の「転」の部分があるとうれしいです。 例えば「おおきなかぶ」などを想像していただければいいと思います。 （これはあまり「転」の部分がありませんが） 「こんなのはどう？」といったアドバイス、ご意見等お待ちしています。 よろしくお願いします。
この度はお世話になります。 子どもさんを亡くしたママ友がいます。 何か力になれたら…と思いつつ、何も出来ないまま過ごしています。 以前から、素敵なメッセージ性のある絵本を贈りたい、と思っていました。 例えば、「これからのあなたの人生を、ゆっくりと、あなたのペースで歩いていってほしい」というような…。 出来たら、大人も、小さな子どもさんも、いろんな年代の人が楽しめるものが良いなと思っています。 いろいろ探してもみたのですが、なかなか良いものを見付けられずにいます。 何か素敵な絵本をご存知でしたら、教えて頂けないしょうか。 よろしくお願いします。
幼稚園に入る前ころに読んでいた児童文学の名前を知りたく、質問させていただきます。 記憶に残っている特徴を下記いたしますので、お心当たりのある方、回答をお寄せ下されば幸せです。 「大まかな時期と本の装丁」 ・たしかわたしの十歳年上の姉が生まれたころ（1970年頃？）に、親戚がわが家に寄贈した、児童文学集のなかの一冊でした。他にどのような話があったかは忘れてしまいましたが、このシリーズの物語二十冊くらいは本棚にあったように記憶します。外国が舞台のものもあれば日本の昔話のようなものも入っていたはずです。（この段、かなり記憶が怪しいので、過度に参考になさらない様） ・絵本ではなくいわゆる児童文学です。絵は時々一ページを使って白黒の挿絵が刷られてある程度。装丁はソフトカバーの本で、表紙は表にバタ臭いイラストが描かれてあり、裏表紙はオレンジ色が基調で、白とチェックになっているような模様（その集のどの本もそのレイアウトだったはずです）。この模様についてははっきりと覚えております。 「話の内容」 　ページ数は100ページ以上はあったはずです。150～200ページくらいだったのでしょうか(まったく自信がありませんが、大まかな目安として一応書きました)。 　作者は外国人だったように思います（その場合物語の筋からして、アメリカ人の可能性がきわめて高いように思います）。少なくとも話の登場人物は外国人。 　ある日、主人公の寝台の下（？）に怪獣が現れる。それがどうしてだったかは分かりませんが。人に危害を与えるような怪獣ではありません。名前は「ブクブク」だか「モグモグ」だか、そんなんだったはずなのですが、ひょっとしたら全然ちがうかもしれません。 　怪獣はのろまで、ちょっと醜いような風体をしている。よくいえばムーミンのような印象で、悪く言えばカバみたいな感じでしょうか。イラストでは怪獣は二足歩行のワニか、人間と同じくらいの背丈の恐竜のように描かれていたはずです(表紙のイラストでは緑色の身体の色だったような)。 　怪獣は、語尾にいつも「～だわさ」とつけるような、変なしゃべり方をしていました。 　どんな理由でだったか、主人公である少年(小学生くらいだったのかなぁ。内気な子ではなく活発な男の子だったと思います)は、その怪獣とともに世界中のあらゆる場所へ冒険に繰り出す、という筋立てです。 　道中仲間が増えたりするようなことはなく、基本的な登場人物は主人公と怪獣の二人だったように記憶しています。確実に覚えているのは西部に繰り出した主人公と怪獣が、ともにカウボーイハットを被っている挿絵。それと最後のほうでは宇宙空間にまで繰り出していた。砂漠に行ったり船に乗ったりもしていたかもしれませんが、とにかく一章ごと、色んな場所に冒険に繰り出す、という筋立てでした。結末は覚えておりません。怪獣と少年が別れて終わるのだったか、それとも家に帰って終わるのだったか…。子供の読むものですがあまり教条的な色彩はない話です。
カラス（？）が皆から綺麗な羽（？）をもらって、それを体にはり付けて、綺麗になったとカラスが喜ぶという話の絵本を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、絵本のタイトルを教えて下さい。宜しくお願いします。
タイトルも作者名も覚えていませんが、思いテーマを扱った、 ＳＦ的な世界観をもった児童書でした。 おそらく高学年むけです。 男の子と女の子が主役の、現実世界ではない別世界を舞台にしたものです。 うっすらと覚えているのは、緑色のドームのようなもので都市が覆われている世界を舞台にしていたと思います。表紙にはそのドームの絵が書いてあるはずです。 内容はシリアスで、ＳＦの形で、現代社会に通じる問題を描いてあった気がします。テーマは原爆とか、自然破壊とか、そういったものだったと思います。 はっきりとは覚えていませんが、作者はおそらく女性だと思います。 二冊ほどのシリーズ本だったはずです。（かりた時に図書館の先生が教えてくれたのは覚えているのです） 壮大な話で、読後の印象が深かったことを覚えているのですが、それ以外はまったく漠然としています。 なぜか、ここ最近のニュースを見ている中で、ふっと思い出しました。 もし心当たりがあれば教えていただきたいです。
読書好きの娘に、「トムソーヤの冒険」をネット予約しようと思いましたが、さまざまな出版社があり、どれが良いのかわかりません。 ネットでは表紙の絵柄はわかるのですが、挿絵の分量がわからないので、決めかねております。 小学３年生が楽しめる（ある程度文章がやさしく、適度に挿絵があってイメージがわく）のはどちらの出版社のものでしょうか。 アニメ絵でないものが希望です。 もし可能でしたら、小学校中学年向けに文章が易しい児童文学のシリーズがありましたら一緒にお教えください。（赤毛のアンや、不思議の国のアリスなど） ちなみに娘は「ズッコケ3人組」や「怪談レストラン」くらいの分量の本を愛読しております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、 ある絵本のタイトルを知りたいので質問させていただきます 今朝（4/18月曜）の5時頃に見たNHKのニュース番組「おはよう日本」で、 被災地に絵本を送るという内容だったのですが、その一場面でチラッと映った 絵本の表紙絵に心を奪われてしまいました。 仕事から帰宅してから気になって仕方がなかったので記憶にある絵をキーワードにして 検索に掛けたのですが全く見つかりませんでした… 絵本の表紙絵は確か気球のようなものに可愛いトラの子が乗っている図で、 遠い感じでなくしっかり真ん中に位置し、気球には草花が飾ってあったような… トラは服（確かオーバーオール）を着て獣というより人化された感じです。 絵柄はピーターラビットのようなふわっとした描き方で、濃い感じだったと思います 本当にわずかで曖昧な情報のみですが、もしこの絵本のタイトルが分かりましたら ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします（文章のほう読みづらかったらすみません）
童話に関してのリサーチをしています。 そこで、皆様のお知恵を拝借することは可能でしょうか。 質問したいことは、題名に「姫」のつく童話です。 童話であれば、日本の民話でも、アンデルセンでもグリムでもなんでも構いません。 現在調べられた中では、 ・白雪姫 ・灰かぶり姫 ・親指姫 ・かぐや姫 ・いばら姫 ・髪長姫 ・千皮姫 ・暗黒姫 ・宝石姫 ・人魚姫 ・鉢かつぎ姫 などがあるのですが、上記以外でご存知の方がいれば教えていただけると大変助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
小学校低学年か中学年向けくらいだと思うんですが… 覚えているのが、 たしか海にゼリーの粉か何かを撒いて、そしてゼリーになった海を泳ぐ？食べる？ という場面です。 挿絵にあったゼリーの色はオレンジだった気がします… 分かる方がいたら教えて下さい。
小さい頃に読んだ絵本を探しています。 知りたいのは絵本の題名です。かなり昔の記憶なので間違っているかも知れませんが、覚えているのは次の通りです。 ・季節は冬。 ・おばあさん(或いはおばさん)が家でコーンスープのような黄色いスープを作っていると、ドアをノックする音に気づきます。 ・ドアを開けてみると、そこにはキツネ(たぶん)がいました。少し話した後、キツネはおばあさんが作ったスープを一緒に食べることに。そこで一人分(たぶん)のスープを二人で分けます。 ・食べようとするとまたドアをノックする音が。ドアを開ければ違う動物がいます。その動物と少し話した後、その動物も一緒にスープを食べることになり、二人で分けたスープを三人で分けることに。 ・そして三人でスープを食べようとするとまたノックする音が。←これがこのあと何回か続いて、部屋の中はおばあさんも含めて十人(たぶん)くらいに。 ・皆で丸テーブルを囲んで、丸椅子に座っています。 ・一人分のスープを皆で分けているので一人分のスープは少ないけれど、皆で食事をともにすると一人で食べるより美味しいね。…という物語です。 ・おばあさんの髪型はおだんごで白髪に近かったと思います。 ・動物の中には熊がいました。 ・食器は皆同じ物だったと思います。 覚えているのはこれくらいです。 何となくでも良いので、これではないか？と思う作品があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
もう一度読みたいのですが、タイトルを忘れました…。 ●原作はディズニー(？)っぽい雰囲気のアニメ ●主人公は擬人化された飛行機 ●南アメリカが舞台だったのか、出てきた単語が「アコンカグア」「メンドーサ」 ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
修学旅行を題材にした児童書に心当たりはありませんか？ 正統派の児童文学でもエンターテインメントでもなんでもかまいません。 自分が思いつくのは、はやみねかおるの『あやかし修学旅行』や 那須正幹の『夢のズッコケ修学旅行』くらいなのですが、 ほかにもありましたら是非教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この本、ご存知の方いらっしゃいませんか？ すごくうろ覚えで申し訳ないのですが、子供のころ大好きだった本で、 子供ができた今、どうしても読み返したくなったのですが、 タイトルも出版社も全く覚えていなくて探せないので、ここで質問させてください。 ・A4くらいの大きさで、ピンクの背表紙で6～10冊くらい、水色の背表紙も同じくらいの冊数のシリーズ。 薄い本で、それぞれ同じ色のBOXに収納されていた。 ・ピンクの本は、外国の女の子のお話。お料理をしたり…、おてんばな女の子の日常の話だったと思います。 ・水色のほうは、小動物の話。ピーターラビットっぽかったような気がします。 ・30～35年くらい前に購入した本だと思います。 ・もしかしたら、「学研」関係？ 母親が買ってくれたのですが、私が知らないうちに従姉妹にあげてしまって、その後行方不明です。 母親は無頓着な方なので、出版社やタイトルも覚えてないそうです。 私もあまりにも小さかったので、モヤモヤな記憶なんですが、大好きだった事だけは覚えています。 何十年も忘れてたのに、子供と一緒に生活してると、自分の子供時代を思い出してしまうんですね…。 どなたか、レス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
３０年以上前になりますが、小学校の図書館で読んだ本の題名が思い出せなく、 もう一度読みたいと思っているのですが、探し出せません。 「ドモコ」というキーワードがあったと思います。 粗筋もきちんと覚えていないのですが、 　（１）主人公は、２０～３０代。 　（２）拳銃のような道具で撃たれると子供の体になるものを発明（？）する。 　　子供ではなく「ドモコ」と呼ばれている。 　（３）他に「ドモコ」と呼ばれる女の子がいる。 　（４）最初は、楽しく遊んでいたがそのうち元に戻りたくなる。 　（５）元に戻るには、（２）の銃を使い、自分で自分を撃つ。 　（６）夢落ちのような感じで、主人公が目覚める。 　（４）（３）の女の子は実は、主人公の奥さん？見たいなラスト。 というような感じだったと思います。 Google等で検索しても「ドコモ」のミスタイプと認識されてしまって、ドコモの情報しか見つかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
「いじわるごりすけ・・・」という絵本を知らないでしょうか。 正確にタイトルを覚えているわけではなくて「いじわるごりすけと僕」だったような気もします。 今から25年くらい前に見た絵本で、表紙は緑だったように記憶しています。 話の内容は、意地悪なゴリスケが「僕」の帽子を高い木の枝に投げて意地悪をする・・・ 結末は忘れてしまいましたが、妙に印象に残り、今でも完全には忘れない絵本です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
エロール・ル・カインの本でオススメの本があれば教えて教えて下さい。 今まで読んだことがある本は、「おどる１２人のお姫さま」と「いばらの姫」です。 絵本の絵がとてもキレイなので、他の本も読んでみたいので、思いました。
4月は新しい出会いの月でもあると思うのですが、 『出会い』をテーマにした絵本というと、どのようなものがありますか？ 人に紹介したいと思っています。 よろしくお願いします。
子供に聞かせる話なのに、なんだか暴力的だなーと思う話や、残虐だなーって話がかなり多いです。 かちかち山は、狸も兎も、どっちもどっちでやってる事が残虐だぞ、と思いました。 桃太郎は、鬼がどう悪いのかきちんと触れられないまま、一方的に鬼が島に桃太郎が押し入り、宝物を強奪してきている訳で、悪いのってどっちなの？って気がします。 赤い靴、なんて、子供が聞いたら泣くぞっていう様な話です（自分もあれは限度を超えとるぞと思いました。これなんて自分の中で、特に子供に聞かせたくない話ワースト1です）。 さるかに合戦も、暴力的でずるい猿に対して、かにの一団が暴力でもって復讐する話な訳です。 浦島太郎なんて、なんで亀を助けたら、浦島太郎があんな踏んだり蹴ったりな目に遭わされてるのか、全然理解出来ません。 赤ずきんちゃん、オオカミと七匹の子やぎも、騙して食らうオオカミに、ハサミで寝てるオオカミの腹を生きたまま切り開く、猟師だの母ヤギだの、なにかととんでもない事ばかりやってくれます。 描写もとても生々しくて、こんなの子供に聞かせていいの？と思いました。 なんだか、童話ってシャレになってない話が多いと感じました。 どうして、童話って子供に聞かせるような話なのに、何かと残虐な所や、暴力的な所が多いのでしょうか？
小学生高学年の男の子と女の子に絵本をプレゼントしたいと思っています。 内容や物語展開によっては、対象年齢通りの本でなくてもいいかなと思っています。 内容としては、友達や人とのかかわりの大切さを描いたものか、 努力の大切さを描いたものを探しています。 「こんな絵本があるよ！」とご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今度小学校に入る娘におすすめの本を教えて下さい。 娘は「いやいやえん」「デイビットがやっちゃった」などの わんぱくな主人公のお話が大好きです。 「いやいやえん」と同じ作者の「けんたうさぎ」を読んであげたら 「良い子すぎてあんまり面白くない」 と言ってました（苦笑 そんな娘におすすめのわんぱくな主人公が出てくる 小1におすすめの本はありますか？ そろそろ絵本では物足りないような感じなので 「いやいやえん」程度のボリュームだと一層良いです。
この春、小学4年になる読書好きな娘がおります。 もうすぐ誕生日なので、本をプレゼントしようと思っています。 娘が今まで読んで好きなのが 「リトル・プリンセス」 「プリンセス・クラブ」 「マーメイド・ガールズ」 「ミステリー・パピークラブ」 「ルルとララ」 等のシリーズ本です。 今は「なんでも魔女商会」シリーズを読んでいて 1冊2～3時間で読み終えているようです。 そこで何かおすすめのシリーズ本があったら教えて頂けませんか？ ポプラ社で賞を獲った「らくだい魔女」なんてどうかな？と思っているのですが 大賞が小学校高学年～となっていたので、早すぎでしょうかね？
最近、子供といっしょにディズニーアニメの美女と野獣を観たのですが、 私が幼いころに読んだ話とは随分違っていました。 美女と野獣には多くの類話があるらしいのですが、いずれも私が読んだものとは違うようです。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、題名や出版社などなんでも良いので教えてください。 ストーリーは概ね以下のように記憶しています。 少女が親の身代わりとして、野獣の城に囚われる。（ここまでは良く知られたとおり） ただし、野獣は声だけで姿は見せず、夜遅く寝室にやってきては優しくしてくれ、明るくなる前に去っていく。 しばらくして、姉二人が妹のことを心配してやってくるのだが、その豪勢な暮らしぶりに嫉妬する。 姉は妹に入れ知恵をして、ランプを与え、夜、野獣が眠った後にランプで姿を見るようにたきつける。 少女は夜、ランプを点けると、そこには野獣ではなく美しい青年が眠っていた。 毎夜、その顔に見入っていると、ある日、ランプの熱い蝋（か油）が青年の顔に落ちて、青年は起きてしまう。 とこんな感じなので、どちらかというと大人の読み物になってしまうかもしれません。
こんにちは。ストーリーに意外性のある絵本を探しています。というのも、子供から「どろぼうがっこう」なる絵本を読んでと言われて読んでみたら最後のどんでん返しというか、意外性があり、とても楽しく読むことができました。 最後で「へ～～」って驚けるような絵本を探しています。絵本なので、長い本よりはページ数がなるべく少ない絵本がいいなと思っています。もし、ご存じの方お教えください。よろしくお願いします。
小学校低学年くらいに読んだ本(絵本か児童書)でもう一度読んでみたくなったのですが…タイトルが分からずお助けくださいm(_ _)m ・猫と女の子の２人暮らしで猫は人間の言葉を話せる ・ある日、女の子が朝ご飯のために卵を調理しようとしたが卵が１個しかなく、２人で半分こにするため猫に調理法を訊く ・ゆでたまごにするか卵焼き(こちらはうろ覚え)にするかでケンカになってしまう。 ・そして女の子は家を飛び出す ・あちこち放浪し、反省した女の子は家に戻る ・家の前では猫が帰りを待っていた ・卵は仲良く半分こして食べた という本です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
生後2ヶ月の赤ちゃん（女の子）の新米ママです。 娘に、絵本を手作りしたくて、今日1日頭をフル回転させたのですが なかなかストーリーが思いつきません。 下記が頑張った結果です（途中までです） タイトル『そらさんと空飛ぶ金魚』 あるところに そらさんという とっても可愛い女の子がいました そらさんは お散歩が大好きなので 毎日毎日お散歩をしていました あるひ そらさんがお散歩をしていると どこからか『助けてー』という声が 聞こえてきました そらさんはキョロキョロと 辺りを見回しましたが誰もいません そらさんは大きな声で言いました 『どこにいるの？』 『ここですー。上を見て下さいー』 そらさんが上を見ると 木に引っかかった大きな金魚がいました ・・・・orz 才能が無いのは分かっています でも、どうしても作ってプレゼントしたいのです そこで、お願いなのですが 私の代わりにだいたいのストーリーを作って下さい できれば、赤い金魚と娘の話しがいいです。 赤い金魚 ┗娘のお気に入りのぬいぐるみ。 これが無いと泣くほど。 ビーチボールが生地に包まれている感じのもの。 膨らませる事によりぬいぐるみになる。 甘えてしまって、本当に申し訳ないですが、どうかお願いします。
保育園のPTAで、進級お祝いに絵本をプレゼントするのですが、 予算がどうしても一人７００円以内と決まっていて、 自分でもアマゾンなどで検索したのですが、これだ！と思う いい絵本が見つかりません。 ０～２歳児くらいの子ども向けのものは、６００円台でもあるのですが、 ３歳以上の子どものものは、７００円以下のものがまず見当たらず、 迷路や、知育的なものでもいいかな？とも思い始めています。 学年で全員揃えるので、男子女子同じであれば、キャラでもいいです。 （例えばノンタンとか、アンパンマン、ミッフィーなど） おすすめの本などを教えてください。
小学生くらいの子 向けの物語だと思います 冷たいアイスを食べたくて 毎日毎日、昨日以上の冷たさを 求めつづける物語です 説明下手なんですけど わかる人いますか(>_<)？
昔読んだ絵本の名前がわからず、かなり昔の本なのか大きい本屋さんにもありません・・。 ２０年～２５年前くらいに読みました！ 内容は、 ・雪の日の夜に男の子が窓の外を見ると、謎のパレードの様なのが通っている 　(ピエロみたいのとか、雑技団的な怪しい感じでした！) ・変わったタッチで、おそらく外国の絵本かも？？ ・タイトルが『雪の夜』とか『雪の～』『の夜に』とかそんなような・・・ 知ってる方いらっしゃいますでしょうか？？ 母がずっと探していて、見つけてプレゼントしたいのです！
約十二年前に読んだ児童書のタイトルがわからずに困っております。 読んだとき年齢が低かったので、内容もいちぶうろ覚えです。 もし御存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただけますでしょうか。 今になって読み返したいと思っています。 ・主人公、もしくは主人公の友達が「茉莉花」と書いて「まりか」と読む名前 ・天使の顔の時計？ ・草の模様のスカーフ 本当にこれだけしか覚えていないので、自力では捜すのが困難です。 お力をお借りできればと思います。 よろしくお願いいたします。
現在２７歳の自分が小学生頃読んだ絵本を探しています。 題名などは覚えておらず、 見開き１ページ目が１月、２ページ目が２月のような感じになっており、 ７月か８月はとても残酷な地獄のような絵が描かれていた覚えがあります。 人が何かに食べられていたり血なまぐさい絵だった気がします。 うら覚えですがその残酷なページには とうとう恐怖の大王がやってきた のような文章があったような気がします。 なぜかカボチャが関係してたような気もします。 ずいぶん前のことなのでカボチャは気のせいかもしれません。 ふと思い出し、あの本はなぜあんな印象的な絵が載っていたのか どんな内容だったのかもう一度読んでみたいのです。 心あたりのある方よろしくお願いします。
小学校高学年の頃読んだ少女向け児童文学のタイトルが知りたいです。 主人公は小学校高学年か中学生の女の子。 お母さん（有名な料理研究家？）とお姉ちゃんはお菓子を作るのがとても上手なんだけれど、その子は下手で、学校のお菓子クラブに入ってるんだけど、その下手さを必死で隠してて、周囲にばれないように自分はほとんど作らないようにしている。 おぼえているエピソードはこんな感じ↓です。 クラブで焼きりんご？を作る時に、主人公の女の子がアルミホイルをりんごの形にしたりして、ラッピングの上手さで料理下手をごまかすシーンがあった。 好きな男の子に泣く泣く失敗した焼き菓子をあげる。お菓子自体は美味しくないんだけど、その男の子は優しくてけっこう喜ぶ。その子のお母さんが洋酒につけて寝かせれば美味しく食べられるんじゃない、みたいなことを言う。 最後はハッピーエンドだったと思います。 どなたかご存じの方はおしえてください。よろしくお願いします！
最近、絵本が好きになり、特に英文を、”ゆっくり”読んでいると、いろいろ考えさせられることがあります。 お勧めの絵本で、大人向き・英文のものを紹介してください。 　　下記の絵本は、すでに読んでいます。　（感銘を受けました） 　　　　Ｌｅｏ　Ｌｅｏｎｎｉ　　の　　little blue and little yellow と　　Ａ　Ｃｏｌｏｒ　ｏｆ　Ｈｉｓ　Ｏｗｎ 　　　　Ｓｈｅｌ　ＳｉｌｖｅｒＳｔｅｉｎ　　の　　Ｍｉｓｓｉｎｇ　Ｐｉｅｃｅ　の　２冊　
２０年ほど前の、小学生の時に読んだ本を探しています。すごく面白くて、今自分の子供にも読ませてあげたいと思うのですが、タイトル、著者などが不明なので探せませんのでどなたかご存知でしたら、教えてください。 主役的な子供が３人（メインの活発な女の子と、ちょっと太目の男の子と、もう一人男の子が）居たように思います。 それで、起こった事件を解決していくと言う内容・・・でした。どちらかと言うと女の子向けの文庫本でした。小学校、中高学年向けのもので、シリーズになっていました。これぐらいのレベルしか記憶に無いのですが、分かる方いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。
1990年ころ子供のころ読んだ本のタイトル作者が知りたいのですが思い出せません。 内容は、冒険物で勇者が探検するようなストーリーで、あの伝説の剣が抜けるとあなたは敵を倒せると住民に言われ剣を抜いた主人公であるが実は全ての剣が抜けるように細工してありだまされているというようなエピソードがありました。 恐らく偕成社ではないかと思います。その作者の本の新刊を注文したらなぜか直筆のお礼の手紙が届き驚いたのを覚えています。
小学生のころに読んだ本のタイトルが思い出せません 小学校の２年生くらいに読んだ本で、挿絵も多くありました。記憶にあるタイトルは「うしろのあっかんべぇ」なのですが検索（google、アマゾン）してもヒットしないことからあてになりません。 本の内容は、主人公の男の子が被害妄想からクラスメイトが「あっかんべぇおばけ？」（覚えているイメージで絵を添えました）というものに見えてきてしまうのですが、最終的にそれを解決する話だったように記憶しています。 「あっかんべぇおばけ？」の絵は人が頭の尖った布を被った姿で、顔はあっかんべぇをしていまいたと思います。 当時、凄く勇気をもらった本だったので、どうしても、もう一度確認したいのです。 幼い頃のことで記憶に曖昧な点が多いのですがよろしくお願いします。
家庭教師で小学三年生の女の子に国語を教えています。 本を音読してもらって、分からない単語を辞書で調べてもらったりしているのですが、今使用している本がもうすぐ読み終わります。 読書を好きになって欲しいという目的もあるので、取り扱うなら小学生が読んでいて面白い本が良いと思うのですが、私が覚えている小学生の時に面白かった本は、高学年用のもので、三年生にはまだ難しいです。 何か、小学三年生(四年生でも良いです)の時に読んでいて楽しかった本はないでしょうか？ ちなみに今は、たつみや章『じっぽ』を使用しています。
小学生の時に読んだ物語でタイトルがどうしても思い出せません。 ちょっと長くなりますが・・・まず舞台はどこかの外国のお話です。 大きくて広いお屋敷に一人の大男が住んでいます。その大男は人間嫌いで、町の誰とも付き合おうとしません。その大男の家の敷地はかなり広いので、その町の子供達が勝手に敷地内に入って、遊んだりしますが、大男は怒って追い出します。そのせいか町の人は誰も寄り付かなくなります。そしてそんな心の冷たい大男の仕打ちに、季節も彼の家だけがいつまでも冬のままの状態です。 そんなある日の夜、大男の家に一人の少年が現れます。その少年は木の側で泣いていて、大男がその少年のを抱き上げて木に乗せてあげるのですが、その瞬間に季節が冬から春に変わります。 子供を抱き上げた様子を見ていた、町の人からも認めれれ、そして大男も心を入れ替えて、町の人や子供と仲良くなります。それ以来大男の家には町の子供たちが、たくさん遊びに来るようになるのですが、自分が抱き上げて木に乗せた少年だけが姿を見せません。大男はその少年にお礼が言いたくて、他の子供たちに聞いても、そんな子は知らないと言います。 やがて大男も年を取り、寝たきりになるのですが、ある日の夜、木の側に昔抱き上げた少年が立っているのを見つけます。大男は側に駆け寄り、その少年と対面します。やがて大男はその少年に手を引かれて何処かに行きます。物語はそこで終わり、結局大男はその次の日に死んだ事になるのですが、その少年は神様だったのでは・・・というニュアンスで終わっています。 その当時似たような物語が多数あったので、内容は多少異なるかも知れませんが、私はもう一度読んでみたいなと思っています。 何か心当たりのある方は、是非タイトルを教えて下さい。お願いします。
もうすぐ３年生の本好きの男の子に、ハリーポッター最終巻をプレゼントしようと思っています。 いままで、ヒックとドラゴン、スパイダーウイック家の謎など、映画化されたものの原作や、デルトラクエスト、妖怪レストラン、マジックツリーハウス、ズッコケシリーズを読んでいるのを見たことがあります。 ハリーポッターは映画は見たけどまだ原作を持っていないらしいのと、アマゾンで小学二年生でも読めると書いてあったので、それにしようかと思っているんですが、本屋で見てみると思っていたよりも分厚くて文字も多いし、漢字もたくさんでした。 その子の親は本を読まないのでまったくわからないといっています。 問題ないでしょうか？
出版社は記憶していませんが、昭和３０年頃に出版された浜田廣介の童話全集の挿絵が好きで、高校生の頃によく模写をしていました。最近になってその挿絵画家の名が知りたくて調べたのですが、挿絵画家を調べる方法が無くて名前が分かりません。 模写の画像を添付しますので、こんなタッチの挿絵を描かれる挿絵が加算をご存じでしたら名前を教えていただけませんか？
民話の本について、詳しい方のお知恵を借りれますでしょうか。 今29歳なのですが、まだ小学生だったころ、祖父母が国内で旅行に出かけると必ずその地方の民話が書かれた本を、お土産に買ってきてくれました。 数十冊あった本は両親が処分してしまったのですが、祖父母が亡くなってしまった今、思い出として入手したいと考えています。 ですが、インターネットなどで検索しても出てこず。。。 ご存知の方がいらっしゃれば、どうか助けていただけませんでしょうか。 特徴は以下のとおりです。 ・和綴じになっている。（紙自体は普通紙でした） ・A5サイズ、20ページ程の薄い本 ・表紙は、地方によって差がありましたが、筆で書いた温かみのある絵 ・内容は、その地方の民話（長者になった若者のお話だとか、観音様が現れたお話とか、鬼のお話とかです。記憶が定かでなくすみません） どうぞ宜しくお願いいたします。
4,5年前にでた絵本を探しています。タイトルは”ネックレス”だと思っていたのですが、思い違いのようで検索エンジンにかかりません。中身は薄い紙にネックレスが印刷してあって、下の紙の模様が透けていてとてもきれいなものでした。そういったページが何ページかあり、読むというよりは見る絵本でした。姪にプレゼントしようと思っているので、タイトルどなかたか教えてください。
昔読んだ絵本の題名を知りたいです。 内容は以下の様なものだったと思います。 ワニだったかカバだったか、虫歯になった奥歯を抜きたい、口の大きな動物がいる。 ネズミが案を出して、奥歯に糸を引っかけ色々な動物がちからをあわせて引っ張った。 奥歯を抜きたい動物がくしゃみをして、歯は抜けたが、動物たちは困ったことに。 豚は鼻が伸びて象の様になってしまう。 という感じで、様々な動物が別の動物みたいになってしまう。 最後、ネズミはくしゃみで遠くの木に飛ばされて、死んでしまいました。 うろ覚えなので、分かりにくくてすみませんが、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日亡くなった佐野洋子さんの絵本です。 たいへん評価が高い絵本で「すばらしい」「感動」「号泣」など、こんなすばらしい内容の絵本は他にはないくらいの絵本だそうです。 私も１０年くらい前に子どもに読んだことがありますが、実は、違和感を感じました。 どんな飼い主に飼われても、「猫は飼い主が大っ嫌いでした」で、死ぬ、を１０回くらい繰り返し、自由な野ら猫に生まれ変わり、メスと出会い子が生まれメス猫が死んだら号泣し、その後死んで生まれ変わりませんでした。という話ですが、昔からうちには飼いネコがおります。 子どもは「こんなに可愛がっていても飼い主が大っ嫌いなの？野ら猫の方がいいのかな・・」 うちの猫は外を知らず、去勢手術もしているので、子も生まれません。 この絵本の言いたいことは本当の愛を知って輪廻の苦から解き放たれ、成仏した、ということだと思うけど、私たちが猫を飼うことは、そもそも人間の身勝手であり、罪深いことなんだろうか、私たちは猫に癒され、無償の愛情といっていいほど愛しく思っているけど、無限の自由を与えてやれないのは人間の我がままなんだろうか、子どもとその時考えてしまい、まだ結論が出せていません。
ブルーノ・ムナーリの絵本（イタリア語）をイタリアから個人輸入したいのですが なにかよい方法はありますか？ 日本で買うと一冊の金額がとても高いので、まとめて何冊かイタリアから個人輸入したいと思っています。 どのようなサイトや方法がよいか。 その他方法がありましたら教えてください。 ちなみにイタリアに友人など知り合いはいません。
フローレンス・ナイチンゲールの伝記はなぜ小学生が読むのですか。
1冊目、月が落ちてくるという内容のSF物でした。（月着陸、月墜落みたいなタイトルだった気が） 月を毎日観測していた主人公、明らかに日に日に大きくなっていく月 周りの人たちも気づきはじめ、パニックに。 結局、月は落ちてくる（というより激突か）地表は衝撃波でぐちゃぐちゃに。 主人公は普通に家の中でイスに座っていたはず。鼻や耳からかなり出血したって 表現が印象に残ってます。その後に仲間になったか初めからだったかは分かりませんが 男性女性の3人組でとりあえず生きていくって結末だったと思います。 世界中大混乱ですが人類絶滅したわけではなく、 激突した月の資源を巡って各国が戦争を始めたとかも書いてたような気がします。 もう1冊あるんですがこっちはさらにうろ覚えです。短編集の1節だったかもしれません。 ホラー物でした。主人公が男か女かも覚えてませんが、とにかく一晩、悪魔の群れから 逃げないと行けない、ということで術者が魔方陣を書いてくれます。 この陣の中にいれば「絶対に安全、悪魔はこれを破ることは出来ない」 そう。ネタと言えばたったこれだけなんです。夜になって悪魔が主人公の周りにうじゃうじゃ現れ 魔方陣に体当たりなどしてきますが（揺れたりはしたかな）術者の言うとおり壊れません。 術者自身はもうその場には居ません。主人公は一人、ぶるぶる震えながら 魔方陣の真ん中にうずくまっています。 力押しじゃ壊れないのが分かると、悪魔達はあの手この手で主人公が魔方陣の中から 出てしまうようなフェイントをかけてきます・・・。結局耐え抜いて朝が来て終わりだったような。 小学生とはいえ現代人、TVでの怖い話は苦手でしたが文章で怖いなんてあるわけ無いと 思っていたのですが（子供ですねｗ）考え方が改まりました。
１０年くらい前に子どもと読んだ絵本をもう一度読みたくなって、 古本で入手したところ、結末が、記憶にある印象とは全然違っていました。 子ども（当時は保育園児）も、「自分が思っていたのとは違う」と言います。 版が変わって結末が書き換えられたのではないかと思うくらい、違うイメージで記憶していました。 それは、「せみのこくん」という絵本で、 もぐらと暮らしたせみのこくんが最後に土の外へ出ていくのですが、 親子揃って、なにかもの悲しい結末の絵本として記憶していたのです。 取り寄せて読んだところ、少しも悲しい終わり方ではありませんでした。 図書館で借りて２週間ぐらい手元に置いて何回か読んだはずで、 いつかは手に入れようと思ったくらい好きになった絵本なのに、 どうして親子揃ってそういう思い違いをしていたのか不思議です。 せみのこくんを読んだことのない方でも、 この不思議に答えていただけるとうれしいです。
昔読んだ絵本のタイトルが思い出せず困っています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください! ある国の王子様が婚約者を選ぶために、娘を集めひとりひとりに植木鉢を渡した。 「この木に(多分りんごだったと思います)実をならせた娘と結婚する」 娘たちは王子と結婚するために競い合って木を育てる。 しかし、主人公である娘の木には実が生らない。 そして期限の日、立派に実を付けた木をもって集まる中に１人だけ実のない木を持つ娘がいた。 実は渡された木は全てりんごの木ではなく、初めから実るはずがなかったのだ。 主人公の正直さに感銘を受けた王子はプロポーズをする。。。 要約するとおおよそこんな感じです。 どうぞよろしくお願いします!!!
30年以上前に出版された（群馬県？の）小学校で豚の解体を行い、記録した命の尊厳を教える感動的な写真集の書名と出版社を教えてください。
20年程前に読んだ（おそらく）絵本を探しています。 詳細を殆ど覚えていないので、大変答えにくい質問だとは思うのですが 検索しても全くわからなかったので質問させて下さい。 ・赤いダリヤが出てくる ・幼児向け絵本なので、ダリヤは擬人化されている（今流行りの擬人化とは全く違いますが） ・「ぽんぽんだりや」（平仮名でなくカタカナかも…）というキーワードが出てくる ・ダリヤはお母さんで、乳母車を押している ・イメージとして、ダリヤの赤の他に黄色も残っているので、 　おそらくダリヤのお母さんが黄色いエプロンをしていたか、乳母車が黄色かったと思う とても曖昧な情報しかない上に、あまり自信もありません。 どなたか、お心当たりがありましたら是非教えて下さい。
３０年近く前に読んでいた絵本です。 冬，子猫たちが寒くて家の中で丸まって寝ていると， お父さん猫が「外で遊ぼう！」と子猫たちを外へ連れて行きます。 そして，みんなで雪合戦をして楽しむのですが，１つの雪玉が空へ向かって飛んでいき 空がガシャンと割れてしまいます。 子猫たちは，みんな驚き困ってしまうのですが， お父さん猫はみんなにチューインガムを配り食べさせます。 そして，そのチューインガムを割れた空へ投げて， 穴をふさぐというお話です。 すごくかわいらしい話の内容で，大人になった今でも忘れることなく 心に残っているのですが，題名を覚えておらず，色々と探してみましたが 見つけることができませんでした。 知っている方がいましたら，教えてください。
私が昔、子どもの頃読んだ絵本を探しています。 布でなくて、普通の紙の絵本です。 いろんなページがあります。 ・ページがくりぬいてあって、布の素材が触れる（動物の毛皮みたいな感じだったと思います）ページ。 ・指を１本入れれるような布の袋があるページ。 ・押すと「プー」か「パープー」か？電子音でない音が出るページ。 私は1982年生まれで、就学前に読んだように思います。 今は本屋に行っても見当たらなかったので、売ってないかもしれません。 絵本nabiに載ってる、しかけ絵本リストにもありませんでした。 私の子どもにも、是非読み聞かせたいです！
探しています>< タイトルがたしか、なんですけど「あれ、どこだっけ」というものなんですが、それで検索しても出てきません(TωT) 一人の人間と一匹の犬が何かすごく必要なものを探しているんですが、その何かが思い出せない。 でも必要だから思い出せないままにずっと探し回る。 で、やっと見つけて、思い出したものは、気球だった…というものです。 「こどものとも」という絵本の月刊誌だったと思うのですが.....(´;ω;｀) もしかしたらタイトルが間違えてるのですかね....(TωT)
昔、兄が小学生の時(10年くらい前？)に読んでいた本のタイトルが思い出せません。 たぶん、課題図書か推薦図書とかだった気がするのですが…。 ・主人公は男の子２人と女の子１人の３人組 ・事件に出合う ・その事件に動物が絡む ・動物はブレーメンの音楽隊を思わせる種類だった記憶があります ・その動物たちは実験？だか開発されていて、終盤で人語を解する描写があったような… 記憶がおぼろげで、キーワードに出来ず、調べるにも難しいのです。 表紙はオレンジっぽかったような気もしますが…曖昧であてにはなりませんね； もし心当たりのある方いらっしゃいましたら、ぜひ情報をお願いします。
おもしろくて 子どもたちと 一緒に 笑って楽しめる絵本　を 探しております。 　・マンガのような　ナンセンスな　内容で　笑える 　・マンガのような　イラスト　で　思わず　笑える 　・言葉の　だじゃれ　が　おもしろくて　笑える 　・登場する　小さな子どもや　動物たちが 　　かわいかったり、　ほのぼのして　楽しくて 　　思わず　にこにこ　してしまう 　など 　何でも　結構です。 　ご存知の方いらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いいたします。
20年ぐらい前に読んだサンタクロースの絵本を探しています。 内容は、ストーリーを追うというよりは、サンタクロースの生活やクリスマスの日について淡々と書かれたものです。海外の絵本だったと思います。 断片的に憶えているのは、下記のような内容です。 ・寒い日の朝、サンタクロースがココアを飲む時に、浮いているココアの粉を指先でつついて遊ぶシーンがある ・クリスマスの夜、プレゼントを配るサンタクロースのために、ミートパイと赤ワインの差し入れを置いておく ・良い子にはサンタクロースがプレゼントを持ってきて、悪い子にはブラックピーターがやってきて袋の中に入れてどこかに連れて行ってしまう ・ブラックピーターの吐く息は唐辛子を食べた後のように熱い、という描写がある 下記の内容もあったかと思うのですが、違う本と混同しているかもしれません。 ・この絵本ではサンタクロースのことを「クリスマスさん」と呼んでいる ・クリスマスの日のろうそくを消す時は家族の中で一番年下の子供が指先でつまんで消す ・クリスマスの日、宿り木の下にいる女の子にはキスをしても良い、という風習の紹介があり、天井一面に宿り木の枝をつるしたイラストがある 図書館で何度も借りて読んだお気に入りの絵本でした。見つかれば嬉しいです。
小学生のときに読んだものですが、小学中学年か高学年以上向けの全集のような厚手の本の中に入っていたと思います。 どこかのお姫様が、ある国に行ったとき、舞踏会で３晩違うドレスを着て登場する場面がありました。 その中の一つには、夜空の星が全部ちりばめられたようなドレスがあったのを覚えています。 どうもそれは、喜ばせるために着たというより、何とか自分を選ばせるために思いも付かないようなドレスを着たのだったような気がします。 もし、ご存知の方がいらっしゃったり、これかな、と思うものがありましたら、お知らせ下さい。
さっき（12/19 7:30頃）の「ＮＨＫニュース おはよう日本」内で、選書家の幅さんという方が特集されていたんですが、その際大阪 箕面のリハビリ専門の病院が登場した際に、指の運動になるからと ページをめくるのが楽しくなるような絵本として、飛び出す絵本でページを開いたらトランプが弧を描いて飛び出すという絵本が出てきました。 わかる方がいらっしゃいましたら、どなたかこの絵本の題名と、あれば作者を教えてください。 かなり細かい質問ですが、よろしくお願いします。
わたしが昔読んだ絵本です 娘にも読ませてあげたいので購入したいのですが 名前が思い出せません 思いだせる内容は・・・ 娘がおうちに帰ってきたら？ 小さいメモのような紙に「次はどこどこを見て」と書いてあって いろんな場所のメモをたどっていく… っと言った感じ 最後は、赤いリボンを付けた犬をプレゼントしてもらう って感じだったと思います 何かの絵本とごっちゃになってるかもしれませんが(^▽^;) もし、こんな説明でも分かる方いましたら ぜひ教えてください！！
「 こども向けの 料理本 で 」 お薦めの本 は あるでしょうか？ 小学校 低学年 でも 読めそうで （ 漢字に 振り仮名が 振ってあったり、 調理の写真が 大きめに載っていたり こどもたちが 作っている 写真が 載っていて、 親しみが あったりなど ） 初心者向けの 簡単な 料理本を 探しております。 写真が 載っている 絵本でも 結構です。 野菜嫌いを 直す きっかけ や 食べ物の ありがたみや 食べることの　楽しみなどを 料理の 体験を 通して 学べて とても 良いのではと 思います。 家族で ぜひ、ためしに 作ってみたいので、 何か お薦めの 本など が ありましたら、 どうぞ よろしく お願い いたします。
来年成人を迎える大切な女友達への誕生日プレゼントについて悩んでいます。 ちなみに当方も♀です。 二十歳という節目ですし、何か記念になる様な、形として残る物が良いと思い、是非絵本をプレゼントしたいと考えています。 なにか心に響くような、深いものでしたら、子供向け大人向けでもどちらでも構いません。 誕生日おめでとうという内容の絵本はたくさんあるのですが、『20歳の誕生日』とピックアップしている絵本が中々見つかりません。。 出会えて良かった、感謝の気持ち、これからもずっと友達でいたい 等の、 ゛あなたは大切な人゛という気持ちが伝わるような内容の絵本はありますでしょうか？ ※名前入りのオリジナル絵本は、あえて省いてますので、よろしくお願いします。 どうか、お力をお貸し下さいm(__)m
毎年、お正月に小学３年生等の雑誌を子供に買ってあげています。 通常、月刊誌は買わないのですが年に１回ぐらいいいか～と思っています。 付録が散らかるし、破るし、溜まるしで毎月買うのはねえ・・・。 低学年ぐらいまでは、アニメやマンガ付録に大喜びなんですが さすがに６年生ともなると・・・悩みます。 ちなみに去年は、サッカーのハウツウ本を買ってあげました。 さほど本好きでもないのですが、読まない訳でもありません。 今時の小６男子が貰って喜ぶような本ってなんですかね？ 先日、本人に聞いたら「普通のがいい。」って言ったきり 「中身はどんなのよ？」と聞いても 後は教えてくれず、ほとほと困っています。 他の子のは、だいたい決めたのですが、何か良さげな本を御存じありませんか? ジャンルは何でも良いんですけど・・・。 よろしくお願いします。
4年生を対象に「友情」「思いやり」をテーマとして道徳の時間にブックトークをすることになりましたが、なかなか本が決まりません。 絵本ではなく物語がいいそうです。 どなたかおすすめの本を紹介してください。 よろしくお願いします。
男の子がお風呂に入っていたら、お風呂の蛇口から、若い男が出てくるお話です。 横長の黄色い絵本だったと思います。 あやふやで申し訳ないのですが、どなたかタイトルがわかるかたがいましたら 教えていただけると助かります。
こんばんわ。 児童書なのかが微妙なところですが、不思議の国のアリス（原作）の内容について質問です。 私が読んだのはジョン・テニエルの挿絵があるものだったのですが そのお話に出てくるトランプ兵についての質問です。 彼らはハート、スペード、ダイヤ、クローバーといるわけですが その本の中ではクローバーの兵がいるような描写がなかった気がするのです。 ですが、ディズニーのアリスなどにはしっかりと登場してるんですよね・・・ 私の勘違いなのか、それとも原作では何かしらの理由でクローバーは出てこないのか もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
幼少期に読んだ絵本で（現在３１歳です）、なんという本だったかどうしても思い出したいのですが、まったく思い出せません。 内容は、バッタだったか、コオロギだったか、スズムシだったか、たぶんそういう昆虫だったと思うのですが、そのムシが街で迷子になり、デパートだったかスーパーだったかをさまよって、最終的にカーテンの外側に飛び出したら、そこが庭だったので、草むらに帰ることができました。という内容だったと思うのですが。。。かなりうろ覚えです。 何か情報があればぜひ教えていただければ！！と願っています。よろしくおねがいします。
１０~１１年くらい前に小学校の図書館で見た本なのですが、どうしても思い出せないので力を貸してください！ ・小学校の図書館にあった本なので多分児童書 ・「犯人をおいかけろ」というタイトルだった気がする（ググっても出てこないので間違っている可能性大） ・カバーは黒くて、絵はとても気持ちが悪い人々が書いてある表紙だった ・主人公の少年が、ある日突然失踪した父と母を探す（事件に巻きこまれていく？） ・唯一覚えているシーンが、主人公がほぼ無銭状態なので、宇都宮の公園で水道水を飲んで飢えをしのいでいるシーン 何か心当たりや、この本知ってる！という情報がありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします！
表紙だけ見たことがある絵本のタイトルを思い出せなくて困っています。 黒と黄の表紙で、夜の闇の中に町の家々の明かりが灯っている、みたいな図柄でした。 確か谷川俊太郎が翻訳していたような……。 この前クレヨンハウスという子供用品店というか子供用本屋に行ったとき、レジ前のあたりに立てかけてあったりして結構売れてる、しかも割と最近の絵本だと思うのですが、記憶を頼りに検索してみても見当たりません。 どなたかご存知でしたら、ぜひご教示ください。 よろしくお願いします！
保育士さんが壁面制作をする時に使う本だと思うのですが、 画像の本のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします☆
タイトルも話の内容も覚えてないのですが、 ピクニックに行くようなストーリーだったか？ (定かではありませんが) フルーツバスケット(かご)が出てきて、そのなかにサンドイッチやおにぎりやりんご(内容物に誤りがあるかもしれません)といったご馳走が入ってるシーンがありました。 これだけの情報では、探すのが不可能に近いと思いますが、この本のタイトルが分かる方どうか教えて下さい。 ちなみに、ぐりとぐらではありません。
児童書に詳しい方がいたら教えてください。 森に１人で住むおばあさんの家に、動物たちが尋ねてきます。 その動物たちにおばあさんは料理をふるまい一緒に食べて賑やかに過ごすみたいなお話です。
１０年以上前、幼稚園の頃に読んだ絵本です。題名を忘れてしまい、お話の内容もうろ覚えなの ですが、下記のような絵本でした。 ・男の子のパンツのお話。 ・トイレに行った男の子の脱いだパンツを猫に持っていかれてしまう（表紙も男の子がトイレに行こう　としている絵だったと思います。） ・動物たちにいたずらされてパンツが大きくぶかぶかになっていく。 こんな絵本でした。お話の最後がどうなったのか思い出せず、気になっています。 今までネットや図書館で探してみたものの、見つかりませんでした。 ご存知の方がおりましたら、ご回答よろしくお願いします。
小学生だった30年ほど前に読んだ児童書を探しています。 内容は部分的にしか覚えていませんが、 ・主人公は小学生で父親が税務署勤務 ・両親と父の妹（おば）との４人暮らし ・仲良しの友達に弟か妹が産まれたばかりで見せてもらいに行く・・・ 　が、その後赤ちゃんは友達が寒いだろうと立てかけた枕が倒れて窒息して亡くなってしまう。 ・でも本当は枕のせいではなく、友人のお母さんが精神的に病んでいたため事故（？）は起こっ　　　　　た？？ 他には、１１月の暖かい日に先生が「こういう日を小春日和っていうのよ」と言うと 主人公は「１１月なのに春なんて変なの」と思った・・・というエピソードなどが出てきたと思います。 あと、物語中の友人のお母さんが病んだのは戦争が原因だったようにも記憶しています。 今考えると児童書ながら結構重い内容だった気がして、 もう一度読み返してみたいなあと思っています。 もしわかる方がいらっしゃればタイトルか作者名を教えていただけないでしょうか？
幼稚園の時読んだ絵本を探しています。 話の内容は 女の人が墓地に行き、そこで骨を拾って家に持って帰ると その夜に声が聞こえる（？）などの怪奇現象が起こって、怖くなった女の人は翌日墓地に骨を返しに行く。 といった内容だったと思います。 内容が当時衝撃的だったので覚えているんですが、題名がわかりません。 どなたかご存じじゃないでしょうか？
最近気づいたのですが、「セイウチ」という言葉を 見たり、聞いたりするとなぜか、「宝石」 という言葉が浮かびます。 それも、ゴロゴロとした、単純化された（？） 小石のような「宝石」のイメージです。 たぶん絵本かなにかで、この組み合わせがあった のだと思うのですが…。 …もしかしたらアンパンマンとかディズニーのアニメ かもしれません。 （そうなるとカテゴリ違いですよね。すみません。） どちらにしろ、10年以上前に見たものだと思います。 読みたい！とか、見たい！というより、このもやもやが 気持ち悪くて仕方ありません!!! どなたか、思い当たるものがあったらぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いします!!!
【はたらくくるま】の曲に連動している絵本を探しています。 先日、本屋さんで「はたらくくるま」の曲に連動している絵本を発見したのですが、タイトルを忘れてしまい困っています。 ネットで探しても、図書館の司書さんに聞いてもわかりませんでした。 連動しているというのは、歌詞が少しずつ書いてあって、歌に合わせてページをめくっていくような構成になっている、という意味です。 歌は、昔NHKで流れていたらしいもので、こんな感じです。 のーりーもーのーあつまれー、いーろーんーなーくるーまー どんどんでてこいはたらくくるっまー。 ハガキやお手紙、集めるゆうびん車 (ゆうびん車) これでわかりますでしょうか？ 絵の感じを見る限り、そんなに古い本ではなく、ここ数年に出版されたような印象でした。 よろしくお願いいたします。 ※YouTubeで見つけた動画を参考資料として添付します。
1977年（昭和52年）頃に幼稚園で読んだ絵本を探しています。 大きさはA4サイズを横にした大きさくらいで日本の民話？のようなお話です。 記憶しているのは水彩画の暗い感じの草原に 野草の花の名前がついた女の人が何人か出てくることです。 たしか「おみなえし」とかあと何種類かの花の名前が出てきます。 当方、キリスト教の幼稚園で当時たくさんあった絵本は福音館書店のものが多かった気がします。 （キリスト教と関係があったかはわかりませんが・・・） 心当たりがある方、情報お待ちしています。
小学生以上の男の子向けの絵本で絵がきれいなものを教えてください。（にじいろのさかな、のようにきらきらきれいである必要はありません。雑ではなく、ある程度描き込んである丁寧で上手な絵がいいです）月に金額をきめ増やしていこうと思っているので何冊でもかまいません。
黒いオバケ？と男の子が登場する絵本を探しています。 妹が15年ほど前に読んだ絵本です。 どうしてももう一度読みたいとのことで私も5年程前から探していますが、 タイトルが分からず未だ探し出せない為質問させて頂きます。 まず、黒いオバケは「オバケ」と表現されていたか不明です・・・。 妹いはく、「ムーミンに登場するスティンキーの様な姿」だそう。 内容は下記の通りです。 ●男の子が夜中に目覚めると、オバケが戸棚を探っている ●オバケはレーズン(干し葡萄)が大好き ●仲良くなったオバケと男の子は夜中にチェスをする 妹は当時6才だった為、記憶が混同している可能性がありますが、 図書館で何度も借りたので夢ではないとの事です。 その図書館にも行ってみましたが、手掛かりは掴めませんでした・・・。 どうしても探してあげたい、手に入るなら来月の誕生日にプレゼントしてあげたいので、 少しでもお心当たりのある方はご情報よろしくお願い致します。
ハリポタ・リリーとジェームズはどうしてくっついたのか？ブラック兄弟は不仲だったのか？ ハリポタを読み直しています。親世代のエピソードは総じて曖昧な描写で書かれていますが、ざっとみたところ ・どうしてリリーは死ぬほど嫌っていたジェームズとくっついたのか ・シリウス、レギュラス兄弟は不仲だったのか と疑問が。わたしは原書は未読ですがリリーとジェームズの馴れ初めはルーピン氏がチラッと、傲慢だったジェームズが改心した・・・と言っていたような気がしますが・・・ ブラック兄弟は、レギュラスの描写が僅かしかないので・・・ 回答お願いします。
ハリポタ・ブラック家の方々の年齢関係 ハリポタを読み直してます。読み進めていくとブラック家の方々は何気に重要な立ち位置でしたが・・・年齢関係がごっちゃになってしまいます。 質問ですが・・・シリウス・ブラックを１６才としたら シリウス レギュラス ナルシッサ ベラトリクス アンドロメタ (ルシウス) オリオン・ヴァルブルガ夫妻 の年齢差を教えてください
絵本「てぶくろ」ウクライナ民話の伝えたいことって何ですか？ さっき突然、本棚にあった「てぶくろ」を読みました。 物語ってだいたいが、教訓とか伝えたいことがあると思うのですが、この本では何をいいたいのかなぁと疑問に思ったので… こうかなと思ったら 回答お願いします!!
本を探しています！ 今から26～27年くらい前に、読書感想文コンクールの課題図書として 購入したものだと思うのですが、 内容は、 「外国の話・子供たちが主人公・休みを利用してどこかの古城がある所に遊びに行く・ 一人の男の子と犬が古城に入り込んで、盗賊？に遭遇する・最後は知り合いのおじさんの 力を借りてハッピーエンド（最後の文に大団円という言葉が入っていたと思う）」 という感じだったと思います。 なにぶん、昔の事なので記憶も曖昧です。 古城に入り込んだ男の子が犬と分け合って食べたビスケットが とてもおいしそうだったのを覚えています。 この本がどうしてももう一度読みたいのです。 タイトルが分かる方、本について情報をお持ちの方、どうか宜しくお願いいたします！
この絵本のタイトルを知っている方いませんか？ 随分昔に読んだ絵本です。A4ワイドかB4ワイドぐらいのサイズで、厚さは1cmもないごく普通の絵本です。 輸入された本だと思います。絵柄が中世洋のような感じでした。 トランプのような絵柄を少しコミカルに、幼児向けにしたような感じです。 といっても、中世時代っぽい絵柄なので子供心に若干怖さもありました。 確か魔法使いが主人公だったと思います。お城や王様も登場します。 シリーズで5巻ぐらいあったと思います。 全体的に白い背景に黒いギザギザした線で人物や建物が描かれています。 色はいたってシンプルで人物の服が塗られてた程度で、後は白黒です。 魔法使いは赤く塗られていたと思います。 そしてまた読みたいと思っていますが、どうしても思い出せません。 とてつもなくあやふやな記憶で、ありきたりな内容で申し訳ないのですが どなたか心当たりがある方、タイトルを教えて下さい。 私は小学校の図書館で読みました。低学年向きだと思います。
絵本を探しています 書店で見た時は、二冊並んでいて、片方が「ぬって」で、もう片方が「はって」という感じの題名だったと思います。（作者は確かアルファベットで書かれていたので日本人ではない？） 「ぬって」の方は色の少ない、線が主の絵に色を塗らせる感じで、「怪獣に火をはかせてみよう」というページがありました。 「はって」の方は、きれいな色が様々ついているページを切って隣のページにある絵に貼り付けるという感じの本だったと思います。 出張でたまたま入った書店だったのでもう行くこともできませんし、題名も忘れてしまい困っています。教えていただけると助かります。
『バムとケロシリーズ』の新作についての情報 ネットのブログ（？）のようなところで、偶然でしたが「バムケロの新作がいよいよ出るらしい」みたいな情報を発見しました。 でも、作者や出版社のHPを見てもそのような情報はありませんでした。 真偽はどうなんでしょうか？ どなたか詳細を御存じの方はいませんか？
ハタオリドリ…だったかな？？？ 絵本の題名が思い出せず、数日ずっとモヤモヤしています。 内容は、草を編んで巣を作る小鳥のお話で、確か「ハタオリドリのリィとチィ」のような題名だったと思います。 似たような感じで検索をかけてみたのですが、どうしても見つかりません。 作者や正確な題名をご存じの方いらっしゃいませんか？ 手に入るものならば息子に読んであげたいので、どうか宜しくお願いします。
赤ずきんに似た話 昔、学校で読んだ「赤ずきんに似た話」です。 赤ずきんが、攫われるけど頭が良い子で助かります。 おおまかな内容としては、 攫われた女の子が、「太った子の方がおいしい」とオオカミに提案し ご飯を作るようになります。 そして、数ヶ月絶ち、なかなか太らない女の子に対し、 オオカミが疑問に思った所で 「レシピが間違っているかもしれないから、聞いてくる」といって 脱出に成功する話です。 たぶん、外国の本だったと思います。 小学生のときに読んだので厚い本でもなかったハズ。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？
まだ1歳４ケ月の幼児ですが、何か月刊誌のお薦めがありましたら 教えて下さいませんか。というよりまだ早いでしょうか・・? (単独の絵本等は大量にあります)
おすすめのweb絵本教えてください。 うちの子が絵が動いたり、音が出たりするweb絵本？がお気に入りなのですが、 その多くが基本は有料で一部だけ無料であったり、 現在では、ほとんど更新していないサイトだったりします。 今でもちゃんと更新されていて、 全部無料で見ることのできるweb絵本のサイトで おすすめのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
子供の頃に読んだ絵本のタイトル。 はじめまして。現在３０歳です。 私が小学校低学年の頃に、学校の図書館で読んだ絵本のことが忘れられません。 もう２０年も昔の話ですので、うろ覚えで確かでないのですが、 もしこのお話を知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。 その絵本は、話の内容としてはたぶん海外のものだと思うのですが、（絵本に出てくる人物の挿絵が白人風だった） 年老いた、おじいさんとおばあさんが２人で大きな一軒家に住んでいて、 そこへ戦争？かウィルスが伝染？するような酷いことが起きてしまいます。 確か、飲む飲み水がなくなってしまって、（でも家の中は水浸しだったような気もします） 家の中に浸水している水を飲んで、それが原因でおじいさん、おばあさんの顔には紫色のアザみたいなのができてきてしまったと思います。 そして２人とも日に日に弱っていったのです。。 このお話の最後は全く覚えていないのですが 子供向けにしてはあまりにも衝撃的な内容で刺激が強すぎました。 戦争の悲惨さを伝える絵本だったのかな・・・。 大人になった今、 どうしてももう一度この絵本を読んでみたいのです。 もしかして、おじいさん、おばあさんとも病気が治ってハッピーエンドだったかもしれないと思うのです。 もし、この絵本を読んだことがある方で、私よりも情報をお持ちの方、 もしくはタイトルを御存知の方おられましたら教えてください。 宜しくおねがいします。
昔読んだ絵本のタイトル お風呂嫌いな男の子が、ゾウかカバか何かと一緒にお風呂に入ってお風呂が好きになるみたいな絵本のタイトルが思い出せません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 お母さんに耳の裏も洗いなさいと言われて最初は嫌がっていたけど最後に洗ったところが心に残っています。 よろしくお願いします。
絵本 シロヌップのきつね 母が私が幼少期に読んでいた絵本の整理をしていて、 シロヌップのきつねがなぃ。。。どこいっちゃったんだろぅ。。。 とつぶやいていました 題名はしっかり覚えています　 どんな話だったっけ？と聞いたら、「わなにはまって死んじゃう話」とのこと そうそうそんな感じの内容だった。。。と思いつつ、 しっかり思い出せません　 でも、すごく好きだった絵本です（悲しいけど印象が強くて） どんな内容でしたでしょうか ご存知のかた教えてください 検索しましたが、でませんでした
ハロウィンの絵本を探しています。 私は今28歳なのですが、幼稚園の頃に図書館でそれを読んでいました。表紙は赤と黒のハロウィンカラーで、洋風の町並み、石畳の道の中心をドラキュラの格好をした笑顔のクマが真ん中で走っています。そのまわりにはハロウィンの仮装をした動物がいたような気がしています。 ※おぼろげですが、記憶の中にあるそのクマのイラストを添付しています。 イラストは漫画のようで、絵の雰囲気はレッドブルのCMのイラストに似ています。 こんな感じです※youtubeにリンクします ↓ ただ、イラストの雰囲気が似ているだけで、おそらくこの方の描いたものではないと思っています。 私が高校生の時に英語の教科書にイラストを描いていた方なのですが、その方の名前が分かりません。たしか、日本の方だったとは思うのですが・・・。 内容は全然覚えていません。ドタバタな内容だったような。 本のサイズはB４サイズより少し小さいくらいではないでしょうか・・・。 なぜ探しているのかというと、もう一度読みたいからに過ぎません。ただ、小学生の頃からずっと探しているのです。図書館の方に何度も探してもらったのですが結局見つからずじまいでした。その時探してもらった司書の方にはとても良くしていただいのを今でも覚えています。本そのものも、この本を探した思い出も、また素晴らしいものであるのです。 断片的な情報で構いません。どうか、なにかご存知の方いらっしゃいましたらカキコミお願い致します。 情報不足でしたら質問お待ちしておりますm(_ _)m 何卒、よろしくお願い致します。
昔に読んだ児童文学のタイトルが知りたいです！ ・小説家(絵本作家？)の女性が主人公 ・他の登場人物は、森のコテージ？レストラン？を営む青年と、彼のパートナーのきつね(女性) ・スランプになった小説家が、森に迷い込んで不思議なレストランにたどり着き、しばらくそこで暮らす ・小説家は青年に惹かれるが、きつねも青年が好き ・レストランではバウムクーヘンを作っていて、それには薔薇が使われている(バウムクーヘンに薔薇のエキスが入っているか、薔薇のジャムを使っているかはうろ覚えなのですが…) ・大事な注文がある日に、きつねがバウムクーヘンを作るのを失敗するが、小説家が手伝い、無事に完成する ・最後は小説家が、きつねを応援して、自分の世界に帰る 覚えている内容を出来るだけ書き出しました。 十年以上前のことなので、うろ覚え、間違いがあるかもしれませんが… このことからタイトル、著者など思いつくことがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
お奨めの飛び出す絵本を教えてください。 私が惹かれるモノはあるのですが、贈りたいのは・・・ 　・11ヶ月の男の子 　・1歳3ヶ月の女の子 　・2歳1ヶ月の女の子 　・2歳6ヶ月の男の子 ・・・の乳児・幼児です。（2010年10月6日現在） 今さらですが、出産祝いです。^^; よろしくお願いします。
１５～２０年前の児童書 話の内容はほぼ覚えていないのですが、イメージだけが鮮明に記憶に残っている児童書が気になっています。 ・児童書 ・話のイメージとしては、「メトロポリタンミュージアム」というみんなの歌 　（不気味不思議という感じ） ・異世界か不思議な世界を旅しているか、強制的に場所に飛ばされている 　（章ごとに場面が変わっている感じ） ・挿絵のイメージが、NHKで放送している「三銃士」を絵にした感じ ・話の最後にハンプティダンプティのような丸い人間（？）が2人出ていた気がする。 ・本自体が紫のイメージ 　（カバーが外されていたか、なかったかで、表紙・裏表紙が暗い色だった？） 子ども心にとにかく「不思議で怖い本」と思っていました。 「モモ」や「はてしない物語」の本のイメージを持っていましたが、違っていました。 「クローディアの秘密」でもない気がします。 漠然とした記憶しか残っていないので、上記も間違っているかもしれません。 これかと思うものがございましたら紹介ください。
アメリカ人の友人が書いた、英語の物語（幼児から小学低学年向け）を、英語のままで出版することを希望しています。　内容は女の子と魔法のギターのお話で、わかりやすい英語でかかれています。英語教育などに使ってもらえたらと考えています。なにか、無料で出版する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
子供の頃に読んだ絵本について質問です。 いまから25年くらい前なのですが、ねずみくんシリーズの絵本に「ねずみくんのおでん」という絵本があったようなきがします。古い記憶なので勘違いの気もしますが・・・幼稚園でなにか定期購読させられていて毎月絵本を1冊配られていた中の1冊だったような気がします。 ちゃんとした堅い表紙の絵本という訳ではなく、もっと安っぽいというか、薄い紙を使用している絵本でした。そのせいなのか、ウィキペディアなどでみても見つからず気になって仕方ありません。 話しの内容はねずみくんがおでんをおいしく食べるために、からしをいろんな知り合いに練ってもらうというもの。おかげで幼い頃、からしを練るという行為にとても憧れました。もう一度読みたくて、探しています。なにかご存知の方がいましたら教えてください。
初めて投稿します。先日何気に聞いていたラジオで、確か『ごとうさん』という人が書いた『だいじょうぶ』っていう絵本を探しているんですが、誰か知っていますか？ 何気に聞いていたので、確かな記憶ではありませんが、作品も１つしかないみたいです。 知っている人お願いします
数字の児童書の名前忘れ 母が孫に絵本を買ってあげたいそうなのですが 名前が忘れてしまったそうです。 分かる方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。 ・今年の春～夏にかけて北海道新聞、又は生協のちらしに載っていた ・絵の中に数字が隠れておりそれを見つける ・表紙には数字と絵が描いてあった ・１２３をみつけた　みたいな名前 私なりに探したのですが、今はもう売ってないようで、 そんな本が新聞やチラシに載るはずがないので 似たような本があるのかもしれないです。 私が見つけた本 「すうじ、み～つけた」 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%86%E3%81 …
小学校の国語の教科書に載っていた話が大好きですが題名,作者とも思い出せません。内容は 主人公は男の子でお父さんと2人暮らし,お母さんは亡くなっている。お父さんは鉄道員かそれ系の仕事で夜出掛けるから男の子は殆ど1人で留守番。ある日男の子は子馬(馬!?)に出会う,仲良くなって,でも存在は誰にも話したらダメとか…←この辺あやふやです で、結局,その子馬は亡くなったお母さんの化身…?とかって話だったと思います。文章の描写が凄く素敵で宮沢賢治のようで凄く好きな作品でした。どなたか心当たりのあるかた教えて下さい。
今から約12年前に読んだ本の題名などを調べているのですがどうしてもわかりません。 小学生くらいの男の子が主人公で、書くと願いの叶うメモ帳を手に入れます。(おじいちゃんのものだったかもしれません) メモ帳へ書いて、消しゴムで消すと無かったことにも出来ていました。 たしか最後に好き勝手しすぎてしまい、お母さんが大変な目にあいそうになるところを メモの小さな残りの切れ端に大急ぎでなにか書いて元通りにするラストでした。 子供の私にも、欲だらけになってしまっている主人公がおそろしくみえました。 物凄くハラハラなラストで怖かったのを覚えています。 デスノートをみたときにこの話を思い出したのですが、詳細をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 もしかしたら短編集のなかのひとつだったかもしれません。
魔法が使える先生の話をご存知方教えて下さい。 10～15年前に読んだ児童書のタイトルが思い出せません。 外国が舞台ですが、作者が外国人なのかはわかりません。 いとうひろしさんが挿絵を描いていた気がするのですが、検索しても見つかりません。 ・小学校に不思議な力を持った先生が赴任してくる。 ・生徒達が字を乱暴に書くので、魔法で彼らの洋服をボロボロのかかしの様な不格好なものにしてしまう。 ・インクを乱暴に扱うので、魔法でインク壷からインクのお化けを出現させる。 ・ゴミを教室中に捨てるので、魔法で校庭にゴミが延々と降り積もる様にしてしまう。 覚えているエピソードは上記の通りです。 ご存知の方、本のタイトルを教えて下さい。宜しくお願いいたします。
小さい頃に読んだ絵本のことで質問です。 ３４年前、母が買ってくれた絵本の全集なんですが、 題名が「世界の名作品集」というような感じで、子どもの記憶なので定かではありませんが 全部で１０冊以上はあったような気がします。 「青い鳥」「秘密の花園」、「小公子」、「小公女」、「幸せの王子」などなど。 有名な作品がズラリというもので、絵もお話によって違っていましたが、どれも本格的な きれいな絵でした。（子供向けのマンガのような絵ではありません。ちなみに「青い鳥」の絵は いわさきちひろさんでした。） 大きさはＡ４サイズのようなもの、ハードカバー、ハードカバーの色はオレンジ（全冊統一）。 是非もう一度読んでみたい！子どもにも読んであげたいので、 この全集のようなものの正式な名前と、どの出版社から出ていたのものなのかを知りたいです。 ネット等でも随分調べたのですが、一度も見たことが無いので、たぶんもう流通していない代物だとは思いますが、古本屋さん等をあたるにしても、きちんとした情報が欲しくてこちらにかかせて頂きました。 わずかな情報で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
昭和45年～50年頃の小学校の国語の教科書に載っていた物語を探しています。あらすじは、男の子の兄弟がお祭りに出かけるのですが、暫くすると弟がいないことに気がつきます。あたりを探すのですが、分からないまま家に帰ると弟は戻っていた・・・（かなり曖昧な記憶です）と、言うような内容です。挿絵にお兄ちゃんか弟と思われる男の子が、お父さんかおじいちゃん？と思われる男性の運転するバイク（二人乗りになるので自転車ではないと思います）の後ろに乗っていて、そのこが頭にお面を着けていた（乗せていた？）・・・みたいなイラストが描かれていました。すごく古くて、また曖昧な記憶しかないのですがこの内容でどなたかお分かりの方、昭和何年の何年生の教科書（出版社名）か、またはこの物語のタイトルをぜひ教えてください。
魔法使いの本についての質問です。 ハリーポッターや、エラゴン、チャーリーボーンの冒険シリーズのような本を探しています。 小さい魔女なんかも大好きですが、魔女や魔法使いが出てくる、児童書でオススメの本を 教えて下さい。お願いします！！
「3びきのくま」の絵本を探しています。 私が小さい頃読んでいたものがほしくて探しているのですが 出版社が分からず、ネットでそれらしいものを検索しましたがヒットせず…。 特徴は、赤い薄い本、です。 確か絵本セットになっていて、赤色の表紙の絵本と緑色の表紙の絵本が箱に入っていてその中の1つだったかと。セットになっている本は様々で確か世界の物語が大半をしめていたかと思います。5冊もしくは10冊が1箱に入っていて、それが4セットくらい。 その中の「3びきのくま」が欲しいのですが、まずは出版社をと思い質問させていただきました。 私は30代前半なのですが、もしかしたら同年代もしくは年上の方なら分かるかな？ 親に聞いたら「なにかの教材だったかも…」と話していたのですが、30年も前でうろ覚えらしくて。 分かるかた、もしくは心当たりある方、些細な事でもいいので教えてください。
口から花（確か薔薇？）や宝石が出てくる女の子の話の元ネタを探しています。 記憶があやふやなのですが、絵本だったと思います… 凄く小さいころだったので…アニメかも？ これかもしれない、という物があれば、詳細を教えてください！！！
ストーリーがわりと短くて、子供たちが喜ぶ日本の昔話 今度病院で病気の子友達の前で読み聞かせをすることになりました。そこで、日本の昔話か落語あたりを聞かせようと思っています。対象が病気の子供たちなので、死ぬとかそういった悲しくなるような話はNGです。 ・ためになる ・暗くない ・ストーリーが短い の３つを考えたときにどういった話が子供たちにあうか、知っている物語があったら教えてください。よろしくお願いします。
本の題名を教えてください。 30年ぐらい前に読んだ本で、児童書でした。 大体の内容は、母子家庭の母親が男の子二人を残して出て行って帰って来ず、結局上の男の子が児童相談所に相談する、というものでした。 　他に覚えているのは、男の子二人のうち、兄が小学校4年生から6年生ぐらい、弟が幼稚園児か小学校一年生ぐらいだったということ、ある日二人が帰宅すると家の中がいつになく片付いていて、お菓子がたくさん買ってあったこと、不審に思っている兄の横で弟が「にいちゃん、お菓子がたくさんだよ。食べようよ。」と無邪気に喜んでいたことや、母親がいたときは台所の散らかり方がひどく、兄がときどき見かねて台所の掃除をしていたことや、母親がいなくなってから兄が母親の勤め先のスーパーマーケット（だったと思うんですが…）に母親のことを尋ねに行くと、「以前から時々このスーパーに男の人が来て、お母さんはその人と機嫌良さそうに話していたよ」ということを聞いたということ、そのうち近所の人にも疑い始めた様子だった…と、このぐらいなんです。本の作者は日本人で、うろ覚えですが男性だったと思います。 　心当たりのある方、本の題名を教えてください。どうぞよろしくお願いします。
少年と飼い犬がイノシシを追う本のタイトルなんですが・・・ 小学生の頃に図書館から借りて読んだ児童書のタイトルを探しています。 1992～1994年の頃に読んだ本なのですが、巨大なイノシシを追う 少年と相棒の飼い犬の話だったと記憶しています。 物語序盤で何かの拍子に少年の意識が飼い犬の中に入ってしまい、 飼い犬と少年が犬の体の中で会話をしつつイノシシを追う物語、、、 だったとおぼろげですが覚えています。 ハードカバーの表紙には、何かの賞を受賞したようなことが 記述されていたような気もします。 かなり記憶があいまいになってしまっています。 可能であればもう一度読みたいと思っていまして。。 もしお心当たりのある方がいましたら情報を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
「ものしりのロバ」の本をご存知ないですか？ はるか昔、昔子供のころに読んでいました・・・。 「ものしりのロバ」という題名の本をご存知ないでしょうか？ もうどこにもないのかなぁ～！？ どこかの図書館にでもあればいいのですが・・・。
1980-85年頃に大好きだった絵本を探しています。 家族にも聞いてみたのですが、覚えていないとのこと・・・ <覚えている事項> ○うさぎやねずみなど、色んな動物たちによる物語 ○ケーキやさんか、ケーキを作る人がいて、 それぞれの動物の顔のケーキを作ってくれる。 ○いろんな種類の顔のケーキが出てくる。ケーキがかわいい。 これだけの情報では難しいでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいませんか？
小さな消防車が主役の絵本、知りませんか？ こんにちは。絵本を探しています。 色んな種類の消防車が出てくるお話で、 その中でも一番小さな消防車が、負けん気が強いというような内容のものです。 主人が30年以上前に、一番気に入っていた絵本だそうで とても印象に残っているとのこと。 そんな印象に残るものであれば、息子にも読ませてあげたいと思いました。 題名などが分かる方、教えて頂けますと助かります。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
にわとりが、帽子にたまごを産む絵本 絵本を探しています。 にわとりが、たまごを産む場所を探していて 主人公が冷蔵庫や鍋を紹介して・・・最後は主人公の麦わら帽子に 産卵するというオチなのですが、タイトル等をご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
浦島太郎の玉手箱の意味は？ タイトル通りですが、亀を助けて竜宮城で歓待を受け、玉手箱をお土産にもらいます。 「開けてはダメ」と忠告されますが、浦島太郎にしてみれば「そう言われると開けたくなる」 みたいな感じになりますよね（笑） 本題はここからなんですが、開けたら駄目なら最初から渡さなければ良いですよね。 これはつまり「人の忠告は素直に受け止めよう」とか「言いつけは守らないといけない」 というよくある子供向けの教訓話ということなんでしょうかね。
不思議の国のアリスの三月うさぎのセリフにはどんなものがありますか？ 資料がどこにもなくて困っています。 ディズニーの絵本にあるセリフがあれば一番ありがたいのですが…… （できれば抜粋してくださると嬉しいです）
小学校３年生の女の子に、本をプレゼントしたいと思っています。 読みながらワクワクするものか、勉強になるような本を探しています。 かわいいものが大好きなので、絵がかわいいものがいいのですが。 皆さまのお勧めの児童書をぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
４０年以上前の絵本？を探しています。母がいつも寝るときに聞かせてくれて(母も暗記していて話していた)、今でも暗記しているほどなのですが、結末がわかりません。母に聞いても忘れてしまったらしく、思い出のお話なんですが、結末も絵も作者も何もわからなくて、モヤモヤしております。覚えているところまで記載します。 ちりりん　ちりりん　自転車が　お山の道をとおってく 自転車　自転車　どこへゆく　乗っているのは　お医者さん お髭をはやして　鼻眼鏡 おっと　あぶない　崖道だ　ハンドルきった　その時に　風が吹いたか　コロリンと 山高シャッポが落っこちて　クルクル回って　ポンとはずみ　あっという間に　谷のそこ 自転車とめてお医者さん　覗いてみたけど　谷底にゃ チラチラ白い　花ばかり　チラチラ白い　花畑 スヤスヤお昼寝　小熊くん　寝ているお顔にスッポリと　なんだか被って目が覚めた おやおやこいつは何だろう　へんなものだな　みょうなもの なでて叩いて転がして　腕組みしながら　考えた 考え付いたか　返すのか　考え付いたか　返さぬか からすの　からすの　勘三郎　そんなこといって　飛んでった ヤギのおじさん　物知りだ　尋ねて　ちょいと　きいてみよう ヤギのおじさんもなんだか　わからない 山を通った人間が　落としていったものだろよ 以上です このあと、母が言うには、くまが山高シャッポを被ってお医者さんを探して町におり、サーカスのテントで山高シャッポを被ったくまをお医者さんが見つけて・・・というような内容らしいのですが、いまいちはっきりしません。 どなたかご存知だったら本当に嬉しいです。宜しく御願いします。
本を探しています 小学6年生頃に読んだ児童書で 小人の家族が旅をする話です かえるが敵として出てきたことと 海外作家であったことだけ記憶しています 情報が少ないですが思い当たる作品がありましたら 教えて頂けたら僥倖です
小学生でも分かる「３Ｄ仕組み」が分かる本を探しています。 子どもが、 夏休みの宿題の「調べ物」で、 先日映画を見て興味を持った３Ｄについて調べたいとのことです。 まずは関連の書籍で調べようと図書館にふたりで行き、探しましたがありません。 その図書館のネット検索や、 アマゾンの検索でもそれらしいものがヒットしませんでした。 何かおすすめの本はありませんでしょうか。 あるいは図鑑などで、３Ｄが載っているものはありますでしょうか。 赤いセロファンと青いセロファンの３Ｄや 偏向グラスを使った最新式３Ｄ、 ２枚の写真を覗いて見るステレオ写真などいろいろあると思いますが、 原理が子どもでも分かりやすく解説されている本はないものでしょうか。
小学校1年生、2年生に読み聞かせるいい本をご存知の方、教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
北斗物語ってご存知ありませんか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　昭和24年頃発行の　宮沢賢治の　代表作集の　一冊です。　　　　
5歳の（男児）孫にそろそろ、面白い漫画本を与えて一人で読む楽しさを経験して欲しいと思っています。年齢的に良い本（漫画について当方は無知で）、できれば冒険物とか（それに拘らないですが）、本人が楽しめるストーリーのもので、薦めてもらえる物があれば教えて下さい。
糸車の出て来る童話 こんにちは。 昔読んだ、あるいは見た童話で「糸車」が出て来るお話があり、とても好きだったのですが内容がさっぱり思い出せません。 糸車の出て来る童話（もしくは絵本？子供向けＴＶ？）で心当たりのある方なんでもいいので教えて下さい！ ちなみに見たのはもう２０年以上前だと思います。
昔読んだ本を探しています。 外国の男の人が主人公で、何をきっかけにしたのか恐竜の時代にタイムスリップしてしまいます。 空を飛ぶ恐竜を確か最初に見つけると思います。 最後は現代に帰ってきて、夢だったのか、でも何か証拠があるのであれは本当だったという感じで終わります。 婚約者か何かがいた覚えがあります。 小学校の中～高学年のころに読んでいた記憶があります。 こんなうろ覚えな情報で申し訳ないのですが、もしわかる人がいたら教えてください。
1歳半の娘がいます。 最近、花に興味を持っているらしく、車に乗っていてもお散歩をしていても、 植木鉢や庭木の花などを指差して「はなー！　おはなー！」と楽しそうにしています。 そこで、花の図鑑的絵本を買ってあげようと本屋に行くのですが、 「のりもの」や「どうぶつ」等の1歳向け絵本はあるのですが、花の絵本が見当たりません。 ネットでも探してみたのですが、なかなか探せずにいます。 ・花の物語のような絵本ではなく、種類（たんぽぽ・ひまわりなど）が書いてある絵本（写真でもOK） ・娘が持てるような重さで、大きすぎないもの ・難しすぎないもの（文字が読めるようになったら、自分で読めるようになったらいいなという意味で） を探しています。 ご存じの方がいましたら、教えて頂けたら幸いです。 そんな本思い当たらないなぁ～というかたは、 ウォーリーを探せみたいな本で、お勧めがあったら教えて下さい。 （絵本の中から何かを探すのが好きなので、ウォーリーを探せとかいいかなと思ったんですが、 　1歳半にはまだまだ難しいみたいなので(^^;　） いろいろとすみません。 宜しくお願い致します。
今江祥智さんの「と・き・を・こ・え・て」の収録本 みなさん、こんにちは。 今江祥智さんの「「と・き・を・こ・え・て」という作品を収録した本を探しています。 検索で探したのですが、見つかりませんでしたので、本の題名にはなっていない模様です。 ひょっとすると題名が少々違っているのかもしれません。（大体は合っていると思うのですが） 恐れ入りますが、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
本を探しています。 ７月下旬頃に新聞の児童書紹介コーナーで 紹介されていたらしいのですが、 全１８巻、教科別になっていて、 読みながら勉強できる・・・といった内容らしいです。 姉が探していて、出版社や書名は覚えていないそうです。 私もネットで色々キーワード検索したのですが 見つからず・・・ もし知っている方がいたら 是非詳しい情報を教えてください！ お願いします。
昔読んだ絵本の題名を知りたく質問します。 妹が「昔読んだ絵本の内容は覚えているんだけど、題名が分からなくて困っている」とのことで ここで質問させて頂きます。 【絵本の内容】 ・海へ遊びに行ったかえる君達(かえる以外の登場動物は思い出せません) ・そのかえるが迷子になってしまう ・そのかえるは真っ赤な海水パンツを履いていて、それが目印になり探し出すことが出来た 【その他の情報】 ・シリーズものではなかったらしい 　(このかえる君が出てくる話は、この1冊しかないとの事です。ただ知らなかっただけで、 　シリーズものだった可能性もあります。) ・日本の絵本だったらしい(海外の絵本を翻訳したものではないという事です。) 妹が「小学校の図書館においてあった」と言っています。 因みに現在、21歳です。 お分かりになる方いらっしゃったら題名を教えてください。 宜しくお願いいたします。
「かいつぶりはしーらない！！」というフレーズの入っている絵本を探しています。 子供のころ（１９７０年代）に読んだ絵本の中の一文と思われますが、 このフレーズだけ頭に残っていて、本の内容や絵の感じなど全く覚えていません。 母に聞いたところ、「こどものとも」のシリーズのどれかではないか。というのですが、 それも定かでなく。。。 本の題名やざっくりした内容を教えていただければと思います。
すごくアバウトなんですけど、児童書などのイラストレターで一年生のためのユーモア絵本や性教育の本などのイラストを描いた女性誰かわかりますか？画は武田美穂さんのもっと細かいバージョンです。
物語？絵本？？の題名でどうしても思い出せないものがあるのです。 ほんとうろ覚えなんですが、多分かわいいおばけ？のお話で、好きな食べ物は『カステラの茶色のベタベタしたところ』っていうフレーズだけ明確に覚えています。 もう３時間くらい考えいるんですが思い出せなくてムズムズしています… どなたか分かる方教えて下さい！
赤ずきんちゃんは助かる？助からない？ 半世紀程前に出版された講談社のこども世界名作絵本集を読み聞かせしていたら、 赤ずきんちゃんがおおかみに食べられるところで話が終わっていました。 私の記憶では、このあと猟師が助けに来てくれて 「おおかみと七匹のこやぎ」よろしくお腹をかっさばき、 石を詰めて……という展開になるはずだったのですが。 それだけではなく、 眠れる森の美女が、目覚めた後二人のお子さまに恵まれ しかし王子の実母が実は人食い鬼の家系で…… という後日談まで記載されていました。 シンデレラも、継母義姉ではなく実母実姉。 これは、この収録の方がオリジナルの脚色を加えているのでしょうか？ それともこちらの方が原作に忠実なストーリー展開なのでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
赤い表紙の百科事典を探しています たぶん1960年度前後ではないかと思います。私が幼い頃に見ていた児童向けの百科事典だと思うのですが、もう一度見てみたくて探しています。国立国会図書館にも行ってみましたが、探し出すことができませんでした。以下のような内容を断片的に記憶しています。書籍名やその周辺情報など思い当たられる方はいませんか？ ◎赤い表紙だった（あるいは、赤っぽい表紙だった） ◎私より少し年上の親戚のおじさんが買った本を譲り受け、自宅に置いていたのだとすると、1950年代の本かもしれません。 ◎当時のモダンな自動車や路面電車などをイラストで紹介するページがありました。 ◎「宇宙旅行（or宇宙探検or月世界探検）」みたいなページでは、レトロな（ペンシル型）ロケットで着陸している宇宙飛行士のイラストがありました。 ◎箱庭（今は死語？）の遊び方みたいなページもありました。 ◎月のイラストにウサギが餅をついている的なイラスト（お月見かなぁ）も記憶の片隅にあります。 ◎この事典の記憶とあわせて、なぜか由紀さおりさんの『夜明けのスキャット』という曲が意識に刷り込まれています（その時代前後の本なのかなぁ）。
姪っ子（小学校高学年）がフランスへ行きます。 フランスへ行くにあたり、ぜひ、フランスについて説明した旅行の本や物語をプレゼントしたいと思います。 お勧めの本がありましたら、ぜひ教えてください。
木のおばけとか知りませんか？？ 物語でも絵本でもなんでもいいので木のおばけの名前を教えてください＾＾
木の物語を知りませんか？？ 絵本とかディズニーとかなんでもいいんですが 木がしゃべったりするお話しりませんか？ またその木の名前を教えてください＞＜ お願いします＾＾
昔読んだ児童文学を探しています。 ある町に発明家か博士かがいて、いろいろ研究していたと思います。 その博士が開発した機械を頭にかぶると、 かぶった人のつらい事や悩み事などが、砂になって出て来るんです それで町中の人はストレスが無くなり、博士に感謝して博士も喜んだ。 みんなニコニコした、とても楽しい町になった。 そんなある日、博士がその機械をかぶると、 砂はいつまでもいつまでも、止まる事無くこぼれ続け 博士は砂に埋まってしまった。 というようなお話しでした。皆に幸せを与えた博士だけど、 人に言えない、つらい思いをものすごく抱えていたのかなぁと思った記憶があります。 このお話しのタイトルをご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
昔読んだ友人の絵本のを知りたいです。 少女が旅に出てお腹がすくと、木に×がなったり玉子がなってたりしてそれで料理をする話しらしいのですが。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
一ヶ月ほど前に「昔の絵本を探しています。かれこれ20年くらい前のものだと思うのですが、鉛筆画のような写実的な絵で、団地に暮らす少女が主人公でした。話の筋などは殆ど覚えていないのですが、団地の概観と、少女のものらしいランドセルの絵だけが記憶にあります。」という質問を投稿された方はどなたでしょう？ 数日前から、こちらのコーナーを見始めたのですが、それらしい絵本が確認できたので、回答しようとしたら、質問がなくなっていました。一ヶ月経って回答がなかったので削除されたのでしょうか？ これを見ていただけるかどうかわかりませんが・・・ 多分『手のひらのねこ』だと思います。
25年～30年くらい前の学習まんがを探しています。 小学生の頃図書室で読み、大変感動しましたが、もしも見つかれば是非息子にも読ませてやりたいと思っているのですが、著者・出版社・タイトル名がわからず、どうにも見つけることが出来ません。 手がかりは以下のような感じです。一般的な子供向け学習まんがとは一線を画すような、非常にストーリー性・メッセージ性の高い作品です。 ◆手がかり 学習まんがのジャンル：生き物の進化と、哺乳類・人類の成り立ち ストーリー： ある日主人公の少年と同級生の女の子と古生物（？）の博士の元に、未来から美人のお姉さんがタイムマシンに乗ってやってくる。お姉さんは古代や進化に興味のある主人公たちをタイムマシンに乗せて地球の始まりから生物の発生、爬虫類から哺乳類への進化など、冒険を交えながら詳しく学習させて行く。 そして、現在の人類へと進化は進み、それとともに人類が形成する社会や生活にも話は及ぶ。 最後に主人公の少年は、未来から来たお姉さんに質問する。「それで、未来の世界と人間はどうなっているの？」ここでお姉さんは、「じゃあ、見に行きましょう」といって少年を未来の地球へ連れてゆく。 すると、未来の地球は既に荒廃しており、太陽の燦燦と降りそそぐ、倒壊したビル群の瓦礫の上で、たくさんの人々がするあてもなく日向ぼっこをしている。 少年はショックを受けて、お姉さんに何故このようになってしまったのかを質問する。 お姉さんは少年に、「日向ぼっこをしているのは人間では無く、太陽電池で動くロボットであり、人類は環境破壊によって何百年も前に死滅してしまった」ことを告げる。 そして最後にお姉さんは、「実は私もロボットで有り、もうすぐ寿命が終わってしまう」と言って、最後の力で少年に「がんばれば未来は変えられるので、このような未来しないでね」と言い残し、静かに最期を迎える…というようなストーリです。 学習まんがとは思えない、よく出来た展開と表現力に子供心にも大変感動した記憶があります。 どなたか、詳細をご存知の方がいられましたら、どうかお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
小学生の時に読んだ児童書のタイトルが知りたいです。 男の子が暗闇のトンネルを通って異世界に行く話なのですが、そこに登場するのがゴブリン？やら、耳の尖がった妖精みたいなきれいで生意気？な男の子で、妖精みたいな男の子はリーンという音を出しながら道案内？をしてくれます。 最後は子供たちの魂を食べていた鬼を退治すると思うのです。 ヘビ女がカエルを狙う場面や、祭りの階段かなんかに座っている、鬼に食べられた子供たちが出てくる場面、それから主人公の男の子は何かの匂いがする衣を身に着けていたと思います。 １９９０年後半くらいの本だと思います。 かなり前から探してますが、なかなか見つからなくて困っています。 おぼろげな記憶なので間違っている所があるかもしれませんが、この話を聞いたことがある方がいたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
児童書をさがしています 小２の娘が以前図書館で借りて読んだ本をもう一度読みたいといいます。 ・登場人物は「おばけのももちゃん」「るいくん」「ふたまたの（なんとか）べえ」 ・かいけつゾロリくらいの厚さの本 ・なんじゃもんじゃの木に実がなるが、人には見えない。 ・その実にはおばけのあかちゃんがはいっている。 ・人間が木を切ると、一緒に切られているから、ももちゃんがおばけの国からきて守る。 ・一番最初に知り合った人間がるいくん。 ・ももちゃんはるいくんの体の中に入ることができる。するとるいくんは泣き虫じゃなくなる。 といった内容のようです。 借りてきたのは私ですが、週に１０冊のペースで借りており、娘の本には目を通していないので、 まったく覚えていません。 この本の題名をご存知の方ぜひお教えいただけませんでしょうか。 登場人物のキーワードで検索をかけると、「おばけとモモちゃん」が出てくるのですが、 娘いわく「これはちがう」そうです。 よろしくお願いします。
続けての投稿ですいません。30年前の福音館の月刊誌で探しています。月刊の種類はわかりませんが正方形だったような記憶があります。全体を大きな枠で囲ってあり絵が描かれております。噴出しはあるのですが、字は書いておらず（この辺りの記憶はあいまいです）文字は枠の下に小さく書いています。男の子が紙飛行機か何かおいかけていて、オチはいじわるなお友だちがラジコンの飛行機を「これぼくの」と言っていたような…。当時、言葉がなかったのが斬新だったので幼心に焼きついています。下に書かれた字が小さく、幼稚園児の私は読むのに苦労した記憶が…。見つけたら子どもに読ませてやりたいです。
当方37歳で小学校1～3年生ぐらいの時に読んだ、30年ぐらい前の児童書で気になっている本があります。すべてがうろ覚えなのですが、小学校低学年か中学年の読み物で、主人公は男の子です。オモチャかペットの導きでピエロ（たぶん悪者）を追います。理由はオモチャか遊園地の玩具の仲間を助けるためだったような。ピエロを尾行し見失い、夜にトンネル（土管かも？）をくまなく探すと、小さなボタンがあって、そのボタンをおすとピエロのいる遊園地（アジトかも？）へ辿り着く。っていう部分を鮮明に覚えています。男の子が目を細めて暗闇のボタンを探す挿絵がなぜか心に残っております。子どもに絵本の読み聞かせをする度にあの本が気になります。曖昧な記憶で申し訳ございませんが、心当たりのある方、宜しくお願いいたします。
昔、1年生か、2年生の読み物（短編でたくさんお話がのっている本です。）だったと思いますが、 本の題名や出版社などがわかりません。 「おめめくん」というのがのっているものですが、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 おめめくんというお話は、教室の木の机の節が、目に見えるという女の子が、授業中に体が浮いてきて、 隣の席の男の子に押さえてもらう？みたいなお話です。 浮かんでしまったら、窓から出てそばの校庭の木の上にのってしまうのだったと思います。 他の短編は、題名がわかりませんが、学校の階段の横？の隠れ家を見つけたりするのもありました。 これだけじゃわかりにくいかも知れませんが、なにか手がかりでもあればうれしいです。 もう一度読みたいです。 お願いします。
子供と作るクラフトの本を探しています。日本の文化（七夕、節分など）に関するクラフトを作りたいのですが、いい本をご存知の方、教えて頂けませんか？お願いします。
象の大使一家の絵本を探しております。 父象、母象、子象がおり、父象が大使です。友達が昔読んだらしく、プレゼントできたらと思っております。ご存知の方、絵本の題名を教えて下さい。
本を探しています！絵本に秘められた意味… 娘（3歳）に絵本を読み聞かせるうちに、自分が絵本にはまってしまいました。 知人から聞いた話ですが、「3匹のくま」（トルストイ）やあかずきんちゃん等、有名な絵本には必ず作者が読み手（この場合子供ですが…）に訴えかける『主張』というか『意味』があるそうです。 例えば、「3匹のくま」には森に迷った女の子が逃げる場面は自立を促す…とかだそうです。 知人も自身がよく分からずに「絵本ってそうなんだよ」と話していましたが、私は絵本に隠された意味？といっていいのか、そういう読み手に訴えかけている物が何であるのかを知りたいのです。 どなたか、そういう事を分かり易くまとめた本をご存じないでしょうか？ 分かり難い質問かもしれませんが、この内容で分かり難ければ補足は致します。 どうぞご存知の方、お知恵をくださいませ。 宜しくお願いします。
20年以上前の本だとおもうのですが、 ・童話集 ・しっかりした紙質の表紙（すべて黄色）箱もついて ました ・絵は１話ごとに違う方が 担当しているようです ・一冊に５話くらい ・『デンマークのおはなし 』『日本のおはなし』『 フランスのおはなし』など一冊ごとに国の名前の題名がついていました。 ・印象に残っているおはなしに『ポンペリポッサ』 ・Ａ４サイズくらいで厚みが２～３???くらいの大きな本でした このような情報でご存知の方いらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか？
子供(2～4歳)に読んで聞かせたい あなたのお気に入りの本を教えて下さい。
家政婦をする猫の児童書を探しています。 ２０年程前小学校の図書館にあった本なのですが、題名が憶い出せません。 米国（or欧州）の中～上流家庭に、ある日ノラ猫がやって来ます。大変頭の良い猫で、毎朝家族を起こしたり、誕生会に呼ばれた子ども達にプレゼントを持って行くよう促したり、果ては近所の子達と一緒に野球まで！（二本足で立ち、しっぽをバットにして構える姿は裏表紙の絵にもなっていました）猫の評判が広がり、譲ってくれと言ってくる人や、誘拐しようとする輩まで現れます。（誘拐犯は、近所の子が車のナンバーを覚えていて無事御用） もう一度読みたいのです。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お知らせください。宜しくお願いします。
児童書を探しています。 雰囲気はとてもふわふわしたファンタジックなお話で、主人公はうさぎ。 色々な所を旅するシリーズです。 卵を少しだけ割ってすいこむと、とても美味しいものが入っていたとか…夢の詰まったお話なのですが… それだけしか、覚えていないのです…13年前に図書室で読んだ本なのですが古すぎるのか、うろ覚えすぎるのか、まったく手がかりがつかめていません。 どなたか情報お願いいたします。
猫が登場するオススメの絵本を教えてください。
「もこちゃん」という女の子としゃべる犬が出てくる本のタイトルを教えてください。 だいぶ昔に読んだので内容も断片的なのですが、なぜか急にペットの犬が話せるようになってもこちゃんに常日頃の文句を言う、という内容だったと思います。 リードを強く引っ張るな！とか、逆にもこちゃんに首輪をはめようとしたり？　犬の絵はダックスっぽかったように思います。 女の子の名前は「もこちゃん」だったと思うのですが・・・。 子供心には怖かったのですが、最近ふと思い出して確かめてみたくなりました。 よろしくお願いいたします。
私が大好きだった絵本を探しているのですが、題名がわかりません。もし分かる人がいたら教えて下さい。内容はおおむね次のような感じです。 あるイタチ（だったと思う）が、タマゴを見つけて食べようとするのですが、育てて食べたほうがおなかが膨れると考えていろいろなタマゴを集めてきて育て始めるんです。でも育てるうちに情が湧いてきて食べることができなくなり、育てるのも大変になって捨てにいくのですが、子供たちが力を合わせて帰ってくるんです。帰った子供たちが「ちゃんと付いていけなくてごめんなさい」と謝るシーンがとても感動的で大好きだったんです。親となった今、子供たちにぜひ読んであげたいと思っているのですが、タイトルがわかりません。どなたか覚えているという人、主人公の名前だけでもわかりませんでしょうか？あいまいな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
昔読んだ本を探したいのですが、題名がわかりません。 内容は、小学1年生ぐらいの女の子がまだ赤ちゃんの弟とお留守番をします。しばらくすると弟が泣き出します。女の子はとっても困ります。すると家にあったスプーンやフォークが「生き物」（ディズニーの美女と野獣に出てくる食器類みたいに手足や目、口があります）になって、買い物に出ていたお母さんを呼びに行きます。そしてお母さんを連れて家に帰ってくるお話です。 所々間違っているかも知れませんが、私の記憶ではこんな内容だったと思います。 色々探してみたのですが、なかなか見つかりません。どうぞ宜しくお願い致します！
読み聞かせの始まりと終わりに行う手遊び歌について。 「ろうそくぱっ」「ろうそくふっ」の歌詞とやり方を教えてください。対象は、小学生です。
母が幼稚園時代の紙芝居 だから約45年ほどまえなのですが、「こまったようふくや」とかいう題名で、「テッケドン」というサイズの大きな蛙が来店して会う服がなくて困った…とか言う話らしいんですが。 山梨県の某幼稚園でやっていた紙芝居ですが、先生の手作りでもなかったようです。 誰か情報持ってる人教えてください
ナイチンゲールはなぜ児童向け伝記になっているのですか フローレンス・ナイチンゲールは、なぜ児童向け伝記シリーズに必ず入っているのでしょうか。
やわらかい絵柄で、子ブタの女の子が主人公の絵本を探しています。 幼い頃に読んで強く印象に残ったものの、タイトルが全く分かりません。 内容としては… 両親と弟と一緒に一軒家に暮らしている子ブタの女の子。 その子はバスルームでの読書や、あたたかい窓辺とそこで食べるパイが大好き。 でも気付くといつもお気に入りの場所には自分以外の誰かが居て そのことに少し不満を覚えていた。 ある日、その子が目を覚ますと、家の中には誰もおらず 大喜びで大好きな場所、大好きな事を1人きりで満喫。 けれどいつになっても家族は戻ってこず、寂しくなり、家族がいることの幸せを痛感する。 その時、家の外から車の音がし、家族がその子を迎えにやってくる。 結局お出かけか引っ越しか、そんなような理由でうっかりひとりぼっちにさせてしまっていた。 こんな流れのお話だったと思います。 うろ覚えなのでアレ？と思う部分はあると思いますが もしこれなんじゃないかな～という心当たりをお持ちの方がいらっしゃいましたら お教え頂ければと思います。よろしくお願いします！
男の子と女の子の小人？が冒険に出るという内容の絵本の題名がわかりません。30年近く前に読んだものだと思いますが。何かの穂を切っていかだを作って川を下ったり、オレンジの中身を食べて、皮で車をつくったり…という内容だったと思います。どうしても読みたいので必死に探していますが、まったくわかりません。知ってる方いないでしょうか？題名はその小人の名前だったような気もします。ぐりとぐらではありません。
ちょっとすいませんが、昨夜、夢に妖精が出てきて、杖を振りかざしながら、何やらボクに語りかけてきました。どういう事でしょうか？ 今日、ボクが下痢になったのは、妖精の所業によるものですか？それとも消費期限ギリギリの肉団子のせいでしょうか？
こげぱんの本のタイトルを教えてください。 表紙の絵でこげぱんがグタ～っとしていて、 「どうでもいいし」とつぶやいている本です。 よろしくお願いします。
大人向けの絵本を探しています。 大人が読んでも感動したり、心に染みたり、辛い時や悲しい時に元気をもらったりする事が出来る絵本はあるでしょうか？ おすすめの作品がありましたら、教えて頂けたら嬉しいです。
自分が小学生だった時の国語の教科書に載っていた話をふと思い出しまた読んでみたいなぁと思ったのですがタイトルがわかりません。 内容は ・ビー玉工場からできそこないのビー玉をひろって売ってた(？) ・いびつな形のビー玉を塩水につけて２、３日置くと小さな海ができる ・ねずみ(？)かなんかにビー玉をわけてあげると物語の最後に本当に小さな海ができました！みたいな手紙が届く ・その手紙には一緒にその海で取れたという海産物が同封されていた こんな内容だったと思います。 どうしてももう一回読んでみたいのですが、どなたかご存知でしょうか？
２０年位前に販売されていた日本昔話の本について、どうしても見つけられないのでご質問させていただきます。 覚えている情報としては…↓ ・本の大きさはおよそ３０×２０cm位と大きめ ・一冊につき５話程度入ってたような…(曖昧で申し訳ない；)日本昔話全集なのかな？シリーズ物として数冊出ていたと思います。 ・買ってもらったのは３歳の頃(１９９１年)でした。 ・挿絵がアニメ調のイラストではなく大人びた綺麗なものが多かったのを覚えています。 昔の事なので覚えている情報が微妙なものばかりですみません； 出版社名や正式なタイトルなどが全然思い出せないので、ご存知の方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
「詩とメルヘン」を知っていますか。 今、休刊となっている「詩とメルヘン」という雑誌をご存知の方はもういらっしゃらないのでしょうか。 思い出などあれば、お聞かせ下さい。 是非とも、やなせさんが元気な内に、もう一度復刊して欲しいと思える雑誌です。 長文の方が逆に嬉しいのですが。
この本の題名がわかる人はいますか？ 子猫が主人公の話で、母親猫は死んでいる。公園の木馬に育てられて、病気の女の子の家に飼われたりお祖父さん（またはお祖母さん）に飼われたりする内容なんですが…。 児童向けの本で、何冊かシリーズ化している本です。可愛い絵のわりにシリアスな内容だったと思うんですが…。知っている人がいましたら回答お願いしますm(_ _)m
　今、絵本の歴史についての文献を探しているのですが、なかなか見つからず困っています。そういった内容の本を知っている方、教えてください。よろしくお願いいたします。
「モモちゃん」シリーズ（単行本）のカバーについて 子供の頃読んだ松谷みよこの「モモちゃん」シリーズを読み返そうと思っています。 amazonで本の写真を見ると、カバーに人形の写真が使われていますが、 初版からその写真が使われていたのでしょうか？ 家にあった本はすでに処分されており、確かめる事ができません。 ご存じの方おられましたら、回答よろしくお願いします。
絵本って読みますか？ 皆さんにお聞きしたいことがあります。よろしくお願いします。 今絵本に携わる仕事をしようと思っているのですが、それに伴い皆さんの意見が知りたいです。 (1)絵本を買ったことがありますか？ (2)携帯電話で絵本を読む事についてどう思いますか？ (3)どんなものなら読みたいですか？ ＞シュールな大人絵本 ＞子供が好きそうな絵本 ＞子供に読ませたい絵本 ＞絵がきれいなアーティスティックな絵本など (4)携帯絵本を読む場合、いくらなら読むかという気になりますか。 （有名作品ではないもの） 絵本業界が楽な世界ではないことは理解しています。 皆さんのお力いただければと思いますのでよろしくお願いします。 その他ご意見等ありましたら、教えていただければと思います！
最近、児童書にハマっているのでおススメの児童書がありましたら教えて下さい。 一番好きな作品としてはダレン・シャンとデモナータです。 ファンタジーでもちょっとダークな感じだと嬉しいです。 *参考までに既に読んだ作品* ・ダレン・シャン ・デモナータ ・アルテミスファウル ・スクランブルマインド…等 宜しくお願い致します。
昔の人の書いた絵をお店の袋使いたいのですが、著作権等ありますか？書いた人はもう亡くなっています。書いた方は外国の方です。出版社に問い合わせた方がいいのでしょうか？どなたか教えていただけるとありがたいです。
この絵本探しています。 子供の頃に読んだ絵本探しています。 内容は、主人公はメガネをかけたネコ？ウサギ？かどちらかの動物で、彼が世界を旅行するものでした。 恐らくシリーズもの…だったと思います。 一番覚えているのは確かアジア編で ・タイ？では象の背中に乗っていた ・主人公がインフルエンザで寝込んでしまう。そこに書かれていた 「目に見えないほど小さいくせに雪男よりも強い奴 アジアの主人　それはインフルエンザのウィルス」という文章をはっきり覚えています（笑） 僕は暖かいベッドに隠れていたが、とうとう襲われた！治った後は妙にずる賢くなってしまった、とも書いてありました。 ・日本では鵜飼に挑戦してました。 ・主人公は多分黒い服を着てたと思います。 サイズは結構大判で、表紙は赤かったと思います。 検索してもめぼしいものが全く出てきません。 恐らく大人が読んでも面白い内容だったので、もう１度読みたいです。 心当たりの方よろしくお願いします！
「おばけレストラン」「かいけつゾロリ」について。 小学生の子にプレゼントしたいのですが、おばけレストランか、ゾロリがイイと言われました。 ネットで検索してみたのですが、 童心社の「怪談レストラン」とポプラ社の「かいけつゾロリ」のことでしょうかね？（小学生に流行ってる様で、、） どちらもシリーズ化されてるようですが、一番最新を買いたいと思います。 一番最新は、どれなのでしょう？？調べたのですがよくわからず。教えてください。 ゾロリの方は４５冊目『きょうふのちょうとっきゅう』が最新ですか？！
20年以上前の、ある児童書のタイトル 以下のような児童書を読んだことがあります。 久しぶりに思い出したので読み返したいのですが、タイトルはまったく分かりません。 ・20年以上前に発売されていた。 ・ノリとしては、「ズッコケシリーズ」や「宿題引き受け株式会社」のように 　小学校高学年向き。主人公もおそらく小学校高学年 ・思い出せるキーワードは「樹海」「（？）文書」「（？）風穴」 申し訳ないですが、ストーリーもまったく思い出せません。 何か思い当たる本がありましたら、ご紹介ください。
この前、文庫本で「不思議の国のアリス」を読みました。 内容はとっても面白かったのですが、 この物語の主張や教訓、 正しい解釈が よくわかりませんでした… 皆さんは不思議の国のアリスを どう解釈していますか？ よろしければ教えてください＾＾
10年くらい前になりますが、うでまクマという絵本の著者について知りたいのですが…。 どのような人なのでしょう？ 作家さんですか？
小学生の時に読んだ童話です。 たぶん、子供用の文学全集のようなものに収められていたと思います。 ・ある国のお姫様が、食事をとらなくなる。 ・心配した王様がおいしそうな料理を色々作らせてみるものの、お姫様は食べようとしない。 ・お姫様が食べる料理を作った者を、お姫様と結婚させるというおふれを出す。 ・それを聞いた一人の若者が、素晴らしくおいしいシチュー（スープだったかも）を作ると評判のおばさんに、作ってくれるように頼む。 ・おばさんがそのシチューを作るのは年に一度？ ・シチューを作るためには、特別な材料が必要で、それを手に入れるために奔走する。 ・作ってもらったシチューをお城に持って行き、おいしそうなにおいを嗅いだお姫様は、ぺろりとたいらげる。 ・若者とお姫様は結婚。 ・特別な材料とはコショウのことで、その時代はかなりの貴重品だった。 大体こんな感じだったと記憶していますが、他の童話とごっちゃになっている部分があるかもしれません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
三輪 裕子さんの「緑色の休み時間―広太のイギリス旅行 (わくわくライブラリー) 」という児童向けの本を図書館で見て懐かしくなって借りた30歳です・・・ 小学生の頃に見てとても感動したのを覚えています。 この本によって私の趣味の一つに「読書」が加わりました。 1. この作品の姉妹編みたいなもので三輪 裕子さんの作品は何がありますか？ 確か年代も似ていてパート2みたいな作品があｔｔような気がしたのですが忘れてしまいました。 2. 皆さんは私のように小学生の時などに読書にはまったきっかけの本ってありますか？ よかったらタイトルを教えてください。 ちなみに私は絵本では「ごんぎつね」 「タイトルは忘れましたがハンカチが大きくなる？話の絵本」です。 最近「チビクロサンボ」を見ましたが30歳の私では頭が固くなりすぎて駄目でした(笑) 図書館で借りたときちょっと恥ずかしかったです・・・
児童書を探しています。 双子の女の子が、ある日道で大金を拾います。 しばらくすると、お婆さんに出会います。お婆さんは家を立てたのですが、自分には合わないので、家を売りたいと二人に話します。二人が家を見てみると、内装が双子の女の子用に作られていて、思わず二人は拾ったお金で家を買ってしまいます。 と、言うような、冒頭でした 作者も題名も分かりませんが、どなたかご存知ありませんか？
イソップ童話辺の有名な話だと思うのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。 ストーリーはうろ覚えなのですが、 大きな動物と小さな動物（小さい方は猫だったような・・）がいて、 大きな動物は小さい方を食べようとします。 そこで小さい方は知恵を働かせて 「貴方がそんなにすごいお方なら体を小さくすることも可能でしょう」といって口車に乗せて相手の体を自分のものよりも小さくしてしまい ついには相手を食べてしまう，というような内容です。 タイトル，及び作者を知りたいので どなたかわかる方宜しくお願いします。
お世話になります。 中高生が読んでも（読んでもらっても）楽しめる絵本を探しています。 感動物より、面白かった！と思える内容が良いです。 また、お話よりも絵があった方が良いので、 絵本が希望です。 よろしくお願いします。
２０年ほど前に読んだ絵本のタイトルを思い出せません。 外国のお話で主人公が望みの叶う青いランプの様なものを手に入れます（アラジンのランプではありません）。 最初は面白がってお城の王様やお姫様達に悪戯を仕掛けるのですが、見つかって牢屋に入れられてしまいます。 牢屋に入っている時に主人公が飼っていた犬が外に駆けつけ、ランプを取ってきてもらいます。 その後色々あって（悪人を倒して功績が認められ）、主人公はお姫様の一人と結婚する、という様な話です。 もう何十年も前の話なので記憶が確かではありませんが、多分こんな感じだったと思います。多少違っている所もあるかも知れません。 最近ふとこの絵本の事を思い出して、もう一度読みたいと思いました。 この本のタイトルを知っている方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いします。
童話なんかで馬鹿なフリをする王子様のお話、知りませんか？ たしか童話だったと思うのですが・・・・ 本当は頭が良いけれど、それがバレると暗殺されてしまうので 馬鹿なフリをしていた、というものです どうしても作品名が思い出せません どなたかご存じでしたら教えて下さい！
絵本を探しています。20年程前に読んだので記憶は定かではないのですが、女の子が誰かにプレゼントもらうのですが、隠してあって、隠し場所までのヒントをたどる…様な話だったと思います。確かプレゼントはビー玉の様なものでした。大好きな絵本だったので購入したいのですが、題名がどうしても思い出せません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
子供の頃に見た絵本を子供にも見せてあげたくて情報を探しています。 ネットを駆使して調べてみましたが全く手掛かりがつかめず苦労しております。 ・読んだのは３５年以上前 ・おそらく年長～小学校低学年向けくらいの、シリーズものの科学絵本 ・１冊１テーマで、思い出せる中では「おと」とか「あぶら」といった題材だったと思います（タイトルも確かそのまま「おと」「あぶら」だった気が） ・確かＢ４かＡ５くらいでハードカバー ・絵柄は至ってシンプルな感じ 作者や出版社、「おと」「あぶら」以外のテーマなど何でもよいので手掛かりになる情報をご存じの方がいたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
近頃、昔好きだった絵本を買い集めていますが とっても好きだった絵本のタイトルが思い出せず、絵本ナビや検索ツールで思いつく限りの検索をかけてみたのですが、それらしいものが見当たりません。 母曰く「おなかをこわしたねこ」だと言うのですが、やはりちゃんとは覚えていないようで、私自身小さ過ぎたためか少し内容もあやふやになっているのですが、もし何か思い当たるものがあれば教えて頂けましたら幸いです。 ストーリーは飼い猫が家族が皆出かけた好きに大きなアイスクリームを全部食べてしまいます。 その後、家族が帰って来た時に見つからないよう空っぽになったアイスクリームの箱に隠れますが、とけたアイスクリームまみれになったところを見つかってしまう。 その後、アイスクリームを食べすぎたせいでお腹を壊してしまう というような感じです。 絵本の中ではその猫と飼い主の子供と大人とは会話をしていたように思います。 いくら小さかったとはいえ、とっても大好きだったのになぜ思い出せないのか不思議なくらいなのですが・・・あまりメジャーな絵本ではなかったのかもしれませんね（＾＾； お手すきの際で結構ですので、どうぞよろしくお願い致しますｍ（_　_）ｍ
絵本だったのか、文庫本だったのか、国語の教科書だったのか…、 どこで読んだ作品だったのか、覚えていません。 ただ、子供の頃読んだ、ということは確かです。 ストーリーもよく覚えておらず、かなり少ないヒントしかありませんが、 これ、なんというタイトルの本だったでしょうか？ ・建物の２階の窓から、キリンが長い首を出している。 　（それを主人公の女の子が外から見ている？） ・主人公の女の子が描いた絵が、本物になる。 　（建物もキリンも、元々は女の子が描いた絵だったような気がします…） すごく好きなお話しだった気がするのですが、 思い出せません。 よろしくお願い致します。
5歳の子どもが哺乳類とそうでないもの（鳥とか虫など）の区別がつきません。 タマゴか否か、教えてはいるのですが・・・ なにかいい教え方や、絵本などあればおしえてください。 よろしくお願いします
昔読んだ絵本についての質問です。 猫が枕として売られていてそれを男性（郵便屋さん？）が買って、という内容だった気がするのですが…。 何分内容もあまり覚えておらず、絵本だったかさえも怪しいのですが絵柄が暗いというかシュールだったような気がします。 どなたかご存知の方は回答よろしくお願いいたします。
平成１９年８月生まれ、現在２歳７ヶ月の息子がいます。 絵本大好きです。 ネットで検索して、よさそうな絵本を探し 図書館で借りて読んであげているのですが ちょっとネタ切れになってきました。 息子のお気に入りは ○よるくま ○どうぞのいす ○ねないこだれだ（おばけも怖いもの見たさで好き） ○くずかごおばけ（ちょっと怖すぎるかも） ○黒川みつひろさんの「たたかう恐竜たち」シリーズ（恐竜が大好きです） ○ちょっとだけ です。 説明しづらいですが 割とストーリー性のある絵本が好みのようで じーっと真剣に聞いてくれます。 おもしろいと、食いつき方が違います。 １頁の文字数が多すぎず、長すぎず でもストーリー性のある絵本は外にありませんか？ よろしくお願いします。
絵本を見付けに書店や図書館に行くと、 タイトルが『あ、い、う、え、お』で始まる絵本が、 圧倒的に多いような気がします。 これって、何でなんですか？ 気のせいでしょうか？ 日本語は『あ、い、う、え、お』から始まるから？ 存在する言葉自体が、 『あ、い、う、え、お』で始まる単語が多いからでしょうか？
絵本のタイトルについて思い出せなくて困ってます。 カタツムリのお話なんですが、記憶が曖昧なので違ってたらすみません。 主人公のカタツムリの殻がどんどん大きくなり、角が生えたりカラフルになったりしていきます。最後の方になると主人公の殻がボロボロになるお話です。けっこう悲しいお話？だったような気がします。 なんせ小学生のときに一度見たきりなんで、ここまでしか思い出せません。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
子供の頃に読んだ小説を探しています １、お化けが学校のロッカーに家族？で住み着いていて、夜中になると自由に出てくる話 お化けのイラストはてるてる坊主みたいなのだったのは覚えてるのですが… ２、パン屋の女の子の話で、貧しそうな男がいつも安いパンを買っていく ある日女の子は男が不憫になり、パンにマーガリン？をサービスしてあげる 実は男はパンを消しゴムがわりにして絵を書いていて、マーガリンが入っていたために絵がボロボロになって怒鳴り込んでくる…と言った話です 分かる方、タイトルを教えて下さい
そんなに昔の絵本ではないと思うのですが、以前図書館で借りた本を子供がもう一度見たいと言うので探したのですが、題名がわからないのでなかなかみつかりません。 《覚えてる内容》 人間の男の子が夜風邪をひいてしまう。 次の日釣り？に行く予定だったが、風邪が治らないと行ってはいけないとお母さんに言われ、しょんぼりして布団に入ってると、くまのお医者さんが突然やってくる。 うがいの仕方をくま先生におしえてもらう。 「ガラガラガラパッチョ、クマパッチョ・・」 というような、おもしろいうがいの仕方でした。 先生が大きな口を開けて男の子の顔をべろんと舐めてあげると熱が下がる というような内容。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
小学校の中学年か高学年に読んだ記憶があるのですが・・・。 夏休みの課題図書になっていたような気がします。 覚えている内容は ・夏休みに男の子が田舎に行く ・体が弱い男の子と田舎の森で出会いその子は樹(木)に触れて元気というか酸素というか空気をもらっている ・表紙は緑色だったと記憶しています。 このくらいしか思い出せないのですが、ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
科学実験付録がついた小学生用の科学学習の為の月刊誌を探しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私が小学生の頃（15年ほど前）に読んだ児童小説でいくつかタイトルが思い出せないものがあります。 タイトル、著者がわかるようでしたら教えていただきたく思います。 ２つありますが、どちらか１つでも知ることができれば、と思います。 １． 多分、ちょっとした恋愛ものだったように思います。 主人公が男だったか女だったかはわかりませんが 確か男のほうの家が新しくサンドイッチ屋をやるとかなんとかで メニューを決めるために何度か試作品を女の子と食べてたように思います。 クロックムッシュについて、ベシャメルソースをかけてやいたやつだよ、とかそんなセリフがあったと思います。 あと、同じ作品で水泳大会の描写もあったと思うのですが（水泳で疲れたときにサンドイッチを食べていたような気がする）これは確かではありません。 ２．都市伝説、怖い話系の本です 大学生の兄に呼ばれて大学にいってみたら、よくわからない部屋に入ってしまい そこでなぜか冷やし中華を出前してもらってみんなの怪談を聞く、という形のものだったと思います。 それぞれの怪談の中で覚えているのは、キツネの面をかぶった男の話があった、ということぐらいなのですが…。 どちらもかなりあいまいな記憶しかなく 図書館や本屋で色々探しましたが見つけることはできませんでした。
ハリー・ポッターについて。ハリーの両親が殺された夜についての質問です。 久しぶりに映画を見ていて疑問になったのですが… １、ヴォルデモートが消滅したことはどうやって公になったのでしょうか？ハリーが生き残ったことをどうやってみんな知ったのでしょうか？ ２、ハグリッドにバイクを貸したのはシリウスですが、なぜハグリッドにバイクを貸したのでしょうか？また、なぜハグリッドがハリーを迎えに行ったのか？ ハリーの両親が殺された夜とは関係ないですが、この二つもよろしくお願いします； ３、ハリーの両親が殺された原因はピーターですが、当時アズカバン行きになったのはシリウスです。なぜシリウスがアズカバンに行くはめになったのでしょうか？ ４、シリウスとルーピンが、本当の犯人がピーターであると気づいたのはいつですか？ 回答よろしくお願いします。
お勧めありませんか？わたしは、菊田まりこさんの「いつでも会える」や「君のためにできるコト」などがとてもすきです。他にもすてきな絵本はありますが、是非皆さんのお勧めも教えて下さい！
昔（30年位前）図書館で借りた本なのですが、確か水色っぽい表装で何篇かが収録されていました。 その中でドライヤーの音を聞く話があり、ドライヤーの音を聞くと何処か遠い世界に意識が行くというような程度しか覚えていません。 作者名だけは頭を絞ってどうにか思い出しました。 この本の題名を教えて下さい。図書館で探して借りたいのです。
30年くらい前ですが、小学校低～中学年の頃、宮川ひろさんなどの 小学校（学級）を舞台にした生活童話？が大好きでした。 自分の日常と重なる部分が多かったからだと思うのですが・・・ （「先生のつうしんぼ」などです。残念ながら今は手元にありません。） 自分の子どもたちにも、このような感じの本を読ませたいと思うのですが もう少し最近の作品で、同様の舞台・雰囲気の読み物はないでしょうか？ むかしばなしやファンタジーなどと異なり、学校が舞台の話だと、 時代背景などが違いすぎると感情移入しにくいかなあという懸念がありまして・・・ また、違ったタイプでも結構ですので、春休み中、入学・進級を楽しみに している子どもたちにおすすめの本がありましたら宜しくお願いします。
小学生の頃に読んだ記憶があるのですが、スバル360が出てくる絵本のタイトルを御存知ないでしょうか？　はっきりした内容は憶えていませんが、ちょっとメルヘンチックで、大人でも読めるような感じだったと思います。結構、長いタイトルだったような...。 併せて、現在でも発行されているかどうか...　よろしくお願い致します。
話の内容は… 男の子が水たまりで小さな魚を拾います。 家に持ち帰って育てていたら、 どんどんどんどん大きくなって、 バケツに入らなくなり、入れ物を大きくしていきます。 そのうちにお風呂にも入りきれなくなり、 途中でそれがクジラだと判明。 最後は海に還すというお話。 ３０年位前？の古いお話だそうです。 他の所で回答を見たら『バケツの中の鯨』とあったのですが、 読んでみたらどうも違うようです… 日本のものか、外国のものかも分かりません… 宜しくお願いいたします。
小学三年生の息子は本が苦手です。 宿題があると、しぶしぶ幼稚園でもらった薄い本やグリとグラ、グリム童話程度の短い話のものを読んでいます。 親としては、もう少しページ数のある本が読めるようになって欲しいと思っております。（ゾロリは唯一読めます。） 本が苦手な男の子でもはまる、おすすめの児童書を、是非ご紹介ください！ まずは「エルマーとりゅう」程度の文字数がよいかと思っています。 １歳児がいるためなかなか本屋でゆっくりと探せず、アマゾンで検索してみてもどの程度の文字の大きさ、量かがわからないので、こちらで質問させてもらいました。 よろしくお願いします！
30年ほど前、小学校の低学年の時に、図書館で何度も借りるほど大好きだった絵本を探しています。 かなり昔のことなので、曖昧な記憶しかないのですが、絵のタッチから、恐らく外国の絵本を日本語に 翻訳したものだと思います。 あらすじもはっきりとは覚えていないのですが、わかる範囲で書かせて頂きます。 主人公の男性が、町のある洋服屋で試着室に入ったところ、異次元の世界に入ってしまい、 そこは刑務所であった。 刑務所にはいろんな国籍の囚人がいて、みな白黒の縦じまのつなぎを着せられ、暗い個室の牢屋に入れられていた。 男性は自分も含め、囚人達が何の罪もなくここに入ってしまったことを知った。 囚人達はみな落ち込んでふさぎこんでいた。 男性は囚人たちが自分の個室を、せめて自分の故郷のようなイメージのインテリアに変えることが出来れば少しは明るくなれるのではと考え、刑務官に牢屋内のインテリアを自分好みのものに変えさせてほしいと提案し承諾を得る。 そして海辺に住んでいた囚人は、個室の壁に波や貝がらを描いたりと青色を基調としたインテリアに変え、山奥に住んでいた囚人は、壁一面に青々とした木々を描くなど、緑色を基調としたインテリアに変えた。 一方、主人公の男性は、皆の個室がとてもカラフルになったので、一人くらいはそのままの方がかえって目立つと思い、もともとのグレー色の個室にした。 最終的に男性は試着室を出て、現実の世界へ戻ってくることができた。（どういうきっかけだったかは覚えていません） 私がこの絵本で一番惹かれたのは、囚人達がそれぞれの個室を思い思いのインテリアに変えたとき、 絵本の見開き１ページに、8人くらいの囚人達の新しい部屋が並んで描かれていて、 それが8人8様にとてもカラフルで綺麗で楽しい個室に生まれかわっていたところです。 何度見ても飽きないほど魅力的な絵で、小学校を転校するまで何度も借りていました。 通っていた小学校には一度問い合わせたことがあるのですが、そんな絵本はもうないし、詳細もわからないとの返事でした。 どなたか心あたりのある方がいらっしゃれば、教えて頂けると助かります。
小学生の子供に、まんが「日本の歴史」を購入しようと考えています。書店に行くと、集英社のものと学研のものがあるようなのですが、どちらがお勧めでしょうか。 購入目的は、歴史に興味を持ってもらいたい、中学受験対策です。 既に購入されている方、詳しい方のご意見をお願い致します。
もう３５年ほど前に、保育園で取っていた月刊誌(も家に持って帰る キンダーブックやひかりのくにのようなもの）についている 小冊子の絵本（ハードカバーで売られたかのかも解りませんが） で大好きな絵本がありました。 丘の上の(記憶が定かでないのですが・・・）ソフトクリーム屋さんの 機械が壊れて、街中にソフトクリームがあふれてしまうという 内容でした。 もう何十年も探しましたが見つかりません、ハードカバーになって 売り出されたのかどうかも解りません。もしなんでもいいので ご存知の方情報ください。お願いします
白い兎と黒い兎の出てくる絵本を探しています。 小さい頃、ハウステンボス（オランダ村だったかも）の絵本フェアで読んだもので、おそらく外国の作家さんの作品だったと思います。 白い兎だけが住んでいる地域の白い兎と、黒い兎だけが住む地域の黒い兎が偶然出会い、仲良くなって、家族にも紹介、恋人になる…というようなストーリーだったと思うのですが、記憶が曖昧です。（もしかしたら黒い兎ではなく茶色い兎だったかもしれません。） どうしてももう一度読みたくて気になっているのですが、タイトルがわかりません。 白い兎、黒い兎、絵本、結婚などのキーワードで検索してみたところ“しろいうさぎとくろいうさぎ”という作品がよくひっかかりましたが残念ながらその作品ではありませんでした。 あやふやな情報で申し訳ありませんが、もし“これかも！”という作品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 なにぶん子供の頃の記憶ですので、お話しは多少違うかもしれません。 似ている作品をご存知の方、どうかよろしくお願いします。
猫と男の子のでてくる児童書・・ 最近になって思い出せずに強烈に気になっている児童書があるのですが どなたか分かる方に教えてていただきたくて書き込みました。 私が小学校の頃に図書室で読んだ本なのですが、 内容は断片的にしか覚えておりません・・。 登場人物は ・巨大な体の猫（メスだったような・・） ・猫の飼い主である男の子 がでてきます。 内容は本当にうろ覚えですが、 猫と男の子は特別に仲良くしていたわけでもなく、むしろ男の子は猫をあつかましい奴だ、くらいに 思っていて、猫も猫のほうで高飛車な態度の猫で・・ ところが何かが起きて（ここらへんはまったく思い出せません・・） ラストはたしか、いやな奴だと思っていた猫が子猫のときに大切にしていた何かを ボロボロになっても抱え込んで離さない、みたいな感じだったと思います。 絵は可愛らしい感じではなく、猫がとにかくでかくて不気味なのに 子猫のときは異様に小さく可愛く描かれていたような覚えがあります。 何だか不安な気持ちにさせられる本でした。 絵本のように薄くはなく、割と厚みがあったような記憶です。 ネットでいくら探そうと思ってもあまりにも検索する情報が少なくヒットしません。 最近になるまでその存在をまっったく忘れていたのに最近になって 「！！」と思い出しました。 もし心当たりのある本がお分かりの方がいましたら教えて下さいませ・・！
不思議の国のアリスで、アリスが居眠りをしている木は、何の木なのか、種類がわかる方はいらっしゃいますか？
絵本のタイトルを教えて下さい。 ラストのページにこんな言葉があります。 「そうして　大きくなったら　何になろうかな」 この絵本をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
子供の頃に読んだと思うのですがタイトルが思い出せません。 古くても20年くらい前だと思います。 内容は鼻が家出？してしまう内容だったと記憶しています。 鼻に足が生えて顔から離れてしまう感じです・・・たぶん。 読書のカテゴリーに投稿していますが、もしかしてアニメかも・・・とも思っています。 急に思い出して気になりましたので、知ってる方がいらっしゃたら教えてください。 よろしくお願いします。
1968年ごろの絵本のタイトルが思い出せなくて、困っています。表紙が白い猫の絵で、猫の目の色がブルーか緑だったと記憶しています。日本語。ストーリーは全く記憶にナシ。父の仕事で駐在していた南米の本屋で購入しました。
今から30年くらい前、小学校の中学年用の薄い文集のような冊子に載っていた小説です。 主人公は小学校3年生くらいの女の子。 その主人公の語りで、友達の「じう」ちゃんについて語られている小説です。 漢字は慈雨だったか、滋雨だったか忘れたのですが。。 神社か何かの娘で、じうちゃんにはお姉さんが一人います。 じうちゃんは、あまり物事に執着がなく、自分がいやだと思うことは人にはしない、そんな女の子でした。 お姉さんが拒否している、大人になったら家を継いで「童貞さま（たぶん巫女さんみたいなもの）」になるのも、じうちゃんは「別にいやじゃないから」と受け入れています。 そんなじうちゃんが、遠足の電車の中で死んでしまいます。 かなりの満員電車だったのですが、普通小学校3年生くらいなら押されても押し返す力はあるだろうに・・・と大人たちは不思議がります。 でも主人公の女の子にはわかっていました。 じうちゃんは押されても押し返すことをしない子であることが。 そんなちょっと切ない話です。 子供のころ読んで、タイトルは思い出せないのですが、今でも忘れられないお話です。 なんだか大人社会にも通じるものがある気がして。。 どなたか、このお話ご存知の方いらっしゃいませんか？ 特に兵庫県出身の方は同じ冊子を渡されたことがあるのではないかと思うのですが。。。
私は今１７歳なんですが（高校２年生） 私が小学校低学年の頃あたり ２０００年前後に持っていた絵本を探しているのですが 大きさは 男の子が見るような昆虫図鑑とかの大きさです。 普通の絵本よりかなり大きいです、重いです。 内容はおおまかにしか覚えていないのですが ホタルが数匹出てきて １匹は途中でくもの巣につかまり死んでしまいます。 といった感じ。 なんか、飛べないホタルも一匹いたような、いないような… （うろ覚えなので） これだけの情報なのですが これじゃないか、っていうものがあったら教えてください。 多分手に入れたのは私、東京都品川区在住なのですが 大井町駅近くのきゅりあんというホールで 時々、無料で映画を上映していて（チケットは近くのスーパーとかに置いてあって） そこで、見に行って、本を手に入れたのかな？？（これもうろ覚え…） なので、自分的にはローカルなお話？っていう感じになっているのですが 結構絵本としては有名だったりするんですかね？ 後、絵本というよりも 本のサイズが大きいので、１ページが漫画みたいに数コマに分かれてます。
ちびくろサンボという絵本を幼い頃よく読んでました。 絶版されたと聞きましたが私が幼い頃家にあった絵本かその画像でもいいので探してます。ネットで検索するとよく出てくるトラの上にまたがった真っ黒い主人公のではないんです。 子供の頃なので出版社等全く手がかりはないいんですが・・・。 ●　私の持っていたのはその絵本自体がかなり大きめで縦幅で３０センチ以上はあったような気がします。 ●　本の用紙も一ページ一ページが厚紙のような厚さですので本棚にあるとちょっとした図鑑のような厚みがありました。 ●　表紙は主人公のサンボですが、肌の色が茶色でした。 ●　表紙、裏表紙とともに全体の色がオレンジ色ベースでした。 ●　私の子供の頃にあったんで、推定１９７９年～１９８５年かその前後くらいの出版。 特徴をざっと書きましたが、幼い頃の記憶ですので、多少の違いはあるかとは思いますが・・・。 手がかりのある方、お願いします。
　私が小学生ぐらいの頃（１９８０年代前半）、世界の各国について紹介した本を図書館などでよく見かけましたが、名前が思い出せません。シリーズとなっていて、１冊につき１つの国を紹介する、というものでした。 　中身は、写真やイラストなどで世界の様々な国について子供向けに解説する、というものなのですが、イラストは外国風のものだったと思います。情報は少し古く、おそらく１９７０年代に欧米で書かれた本かと思われます。特徴としては、ハードカバーで少し大きめですが、比較的薄い本だっと記憶しています。表紙は、それぞれの国の形をラインで描き、その中に写真が入っている、というものだったと思います。 　この本のシリーズは題名が何だったのか、現在でもどこかで手に入るものなのか、お教えください。
《結婚させられるのが嫌なお姫様は騎士の格好をして…》という絵本を探しています。 高校生の時図書室で読んで忘れられない本を探しています。 《お話の内容：ちいさな騎士という話とそっくりです。》 おてんばなお姫様を王様が結婚させようとある結婚の条件をクリアした者に姫を与えるというお触れを町に出し、集まった王子様もしくは騎士達がその条件に挑むのですが、結婚したくないお姫様は騎士の格好をして彼らの邪魔を計画します。 そして町のお触れを見た最終的にお姫様と結婚することになる王子様が騎士の格好をしたお姫様に協力をしてくれるのですが、時々兜の中から彼女の金色の髪がちょろりと出たりひっこんだりするのを何度か目撃します。 その王子様は普通に着飾ったお姫様と結婚する気はないという変わった王子様です。 最終的にはお姫様だとばれた後、結ばれるという流れでした。 この話を元に探した結果、学研から発売された【新しい世界の幼年童話・１８　ちいさな騎士】という絵本を見つけました。 しかし内容は覚えているものと一致はしているのですが、高校生の時に読んだその本は全ページ鮮やかなイラストが描かれていて本のサイズももう少し大きかったように思います。 　もしちいさな騎士という本をリメイクして作られていればタイトルも変わっているかもしれません。 探しているのは【新しい世界の幼年童話・１８　ちいさな騎士】ではない、けれど内容は同じカラーイラストの絵本です。 しかし１０年は前の事なのでリメイクされているのか、もしくは記憶違いなのかも曖昧です。 なのでお心当たりのある方、 同じ本を読んだことがあるという方、 些細な情報でも良いので情報を頂けると有り難いです。
1980年代に小学校図書室で耽読してた愛書のタイトルを二冊探してます。 いずれの物語梗概を拙劣ながら説明申し上げます。 ・のどかな田舎（九州？）の小学校同士によるフクロウ争奪戦 　（山間における論戦や投石）物語。 ・とある小学校六年生のクラス（6-4か6-2？）における、 　ユニークでユーモラスな少年少女達を紹介する物語 もし思い当たる節がございましたら、ご一報頂ければ在り難いです。
「くまのがっこう」や「バムとケロ」「だいすき!マウス」「リサとガスパール(フランス)」のような色見があり、外国色の強いシリーズ絵本はないでしょうか 他にも素朴でシンプルな感じの絵本探しています!
暗い話だけどラストにハッピーエンドが待っていて、世界中の人の人が知っている話ってありますか？ 童話とか昔話であれば教えてください。
本を探しています。 先日テレビで紹介されているのをちらっと見たのですが・・・ 小学校１年生～６年生まで習う漢字が出ている絵本があるとの紹介でした。 残念ながら、タイトルなどわからずじまいです。 どなたかそういう絵本？をご存知の方教えてください。 よろしくおねがいします。
手作り絵本のサークルの課題で、次回の展示会までに、あるテーマに沿ったしかけ絵本を作ってくることになりました。 内容は何でもいいのですが、しかけが決まっています。 ページを３等分（いくつでもOK）し、それぞれに絵を描き、上をめくったり、真ん中をめくったり・・・といったものです。 イメージは昔のぬり絵の着せ替えのようなものです。（顔・上半身・下半身に分かれていて、真ん中だけめくると服が変わったり、下だけめくってスカートがズボンになったり・・・） ２カ月以上悩んでいるのですが、どうしても着せ替え以外思い浮かびません。 「しかけ絵本」で検索をかけても、ポップアップがほとんどで、ピッタリのものにヒットしません。 どなたかこんなのを見かけたことがあるよ、とか、こんなサイトがあるよとか、よいお知恵をいただけませんでしょうか。
昔読んだ話で、大きなお屋敷に住んでいる3人の姉妹が母親と父親が出かけるのでとすべての部屋の鍵と鳥の卵を渡されて、一つだけこの部屋には入ってはいけないと言われた。 しかし、その入ってはいけない部屋に2人の姉が違うときに入ってしまい、鍋みたいなもののなかで手足などがばらばらになる。 姉達を探すため?に渡された卵を持ってその部屋に入った１番下の妹は助かり、その後姉達も生き返った。 という話を読んだのですが、名前を忘れてしまいました。 当日大好きだった話なので話の名前を教えて下さい。
絵本探してます。15年前くらいに読んでた絵本です。 もらいものの絵本だったので15年よりももっと昔の絵本かもしれないです。 縦横10センチの大きさで、青・赤とあとなにかひとつ色（たぶん緑）の3冊がセット になってピッタリの白いケースに入ってました。 絵はほんわかしてました。線がハッキリしたやつではないです。水彩とか色鉛筆使った雰囲気（詳細覚えてませんorz）です。 色遣いが綺麗な感じでした。 青の本の内容だけ覚えてます。 ・サンタさんのあとを追いかけるパジャマ少年のお話なのですが、 サンタさんの袋に穴があいていて、なかに入っているプレゼントがひとつひとつ落ちていきます。 サンタさんは気づかず歩きます。少年はそれを拾いながらサンタさんを追いかけますが、サンタさんは歩くのが早くて追いつけません。 やがてサンタさんは袋が軽くなっているのに気づきあわてて後ろを向くと、少年が手にどっさりプレゼントを持って立っていた。 最終的にひとつプレゼントもらえたよーみたいなお話だったと思います。 どなたか心当たりないでしょうか？
オチのある絵本でおすすめはありますか？ 子ども２人（5歳と６歳）に読み聞かせたり、 あるいはこども自身で読んで楽しめる絵本をあれこれ探しています。 ふたりとも、好みはどうやら「オチ」のある絵本のようです。 起承転結のハッキリした絵本で、 最後に、程度の差はあれ、たとえ小さくてもドンデン返しのあるような絵本です。 ところが、意外と、「オチ」のある絵本は少ないようです。 何かご存じの絵本で、「オチ」のはっきりしたおすすめの絵本はありますでしょうか。 いままで読んだ絵本は 「のりおのふしぎなぼうえんきょう」 「もりでいちばんつよいのは？」 「くれよんのくろくん」 などです。
１父の出征と戦死 ２空襲による母や兄弟の死 ３子どもがひとり残される結末 たいていの戦争の本の内容ですが、 これらとは一味違う子供向け戦争の本があれば教えてください。 「泣かせ」の要素があまりないものを探しています。 あまりに悲惨だと、読み聞かせでしーんとなってしまうからです。
小学の図書館で読んだ悲しい少女物語 昭和４５年前後に、すでに出版されていたものです。 学校の図書館にシリーズで並んでいて、 高さ２２ｃｍくらい、厚さ２～３ｃｍくらいの大きさで、 表紙に、絵柄があったかはよく覚えていないのですが、 ともかく表紙紙は、真っ赤で、 内容は、とにかく少女が悲しい目に合うのです、 お母さんがいなくなったり、寂しい思いをしたり、、、、。 そんな話が、登場人物は変わっていって、 おそらく１０冊くらいのシリーズになっていました。 友だち同士で人気があって、 皆で借りては、話していました。 著者もタイトルも、全く覚えていなくて、 手がかりはないといっていいのですが、 どなたか、心覚えのある方、 特定できるヒントでもいただけると、助かります。 購入は無理としても、 なんという本だったのか？？ 知りたいので、よろしくお願いいたします。
朗読テープの付いた絵本を探しています。 ２０年以上前に、よく聞いていたテープつきの絵本を探しています。 一般的なカセットテープではなく、専用の再生機？で聞く仕組みになっていて、 スピーカー部分が赤い樹脂製、丸みを帯びた台形（上皿秤の土台のような形）でした。 ひとつのお話を一人が何役もしていたと思います。 岸田今日子さんが赤ずきんちゃんを担当していたことは覚えています。 白雪姫のなかでは、白雪姫が死んだときに 「(8分音符)しらゆきひめは　もういない　よんでも　ないても　もどらない」 という歌がありました。 ３匹のこぶたでは、３番目のこぶたがレンガの家を建てるときに 「(8分音符)ひとーつつんで　よーいしょ　ふたーつつんで　こーらしょ　よいしょのこらしょの…」 そのほか、北風と太陽、ちびくろサンボや、マッチ売りの少女、おむすびころりん、はなさかじいさんなど、 有名な童話がたくさん納められていたと思います。 出版社や、商品名を教えてください！！
こういうお話しがあったとおもうのですけど。 絵本だったのですけど、内容はあんまり覚えていません。 女の子とその兄弟たちの話で、 何かのことで兄弟たちが鳥に変えられてしまいます。 何の鳥だったかは覚えていないのですけど、それをとくためには その妹の女の子が網を作らなければならないということで、 危険な場所にある材料を取りに行って網を作り、 さらにそれを作っている間、誰ともしゃべってはいけないという ようなものでした。 ちょっとしたことでも構いませんので、 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。 しゃべらないであんでるっぽい童話
　最近、趣味として絵本用の絵を　パソコンで描いてるんですが、 インクジェットプリンタ用　普通紙で印刷すると、パソコン内の　深い 色合いが出ず、　すごく安っぽい色で印刷されてしまいます。 何か　良い用紙　又は　良い素材の　おすすめの紙ってありますか？ 又、おすすめの　プリンターなどもありますか？ あまり高いと困りますが。　おねがいします。
児童文学や小説などで、 主人公たちがおとぎ話や童話の世界に入りこんで冒険する、 といったような内容の作品をご存知でしたら教えてください。 アニメでは「ドラえもん のび太のドラビアンナイト」あたりが思いつくのですが、 児童書でもそういう作品がないかなあ、と思いまして… ご回答、よろしくお願いいたします。
子供の頃愛読した絵本のシリーズ（２シリーズ）を探しています。 当方３０歳なので、１９８０年代前半までに発売されたものだと思います。 以前からネット検索しているのですが、出版社他いまだ手掛りも掴めません 一つ目は、正方形に近い形の２５センチ四方位の大きさで、表紙も背表紙も白い絵本シリーズ。 記憶のある限り、中には ・うぐいすのさと（見るなの花やしき？） 　 旅人が、迷い込んだ森で屋敷に泊めてもらい、 　見てはいけない座敷を次々と開けてしまう。 　最後は梅の木に止まったうぐいすが一声なく部屋にたどり着く。 　ちぎり絵調のやわらかな絵でした ・きんのりんご 　繊細な絵柄で、天を支える巨人が出てくる話 ・そらまめが炭と麦と冒険する話 　つややかなそら豆の絵が印象的でした。 　最後、そらまめの腹の皮が破けるシーンが ほか１０冊くらいのシリーズだったと記憶しています。 二つ目は、B５～A4くらいの縦長方形で、厚手の紙でできている絵本シリーズ。 中の話はひとつしか覚えていないのですが、その話はこんな感じです。 冬、子供たちが柿の木のあるお寺で遊んでいると、男がやってきて、遊びに行こうという。 男はお尻からほうきのようなものを出して、それに子供たちを乗せ、どこかへ連れて行く。 子供たちはそこで楽しく遊ぶが、遊び疲れて家に帰りたくなっても、連れて来た男は送ってくれない。 最後は連れて来た男の弟？がやってきて、同じくお尻からほうきのようなものを出し、子供たちを寺まで帰してくれるんだったような・・・。 「さんまいのおふだ」（小僧が鬼に追いかけられるが、坊さんからもらった三枚のお札を使って逃げ切る話） も収録されていた気もしますが、定かではありません。 すごく懐かしいので、是非再度入手したいのです。 お心当たりのあるかた、助言いただけるとありがたいです。
1970年頃に家にあった絵本で今はもうないのですが、どうしてもタイトルが思い出されないので、教えてください。ストーリーは断片的なのですが、たしか主人公は男の子（確かではない）で、お話の場面が次々に変わります。確か白い馬が出てきて、大きな鯨が出てきて、鯨の背中を島だと勘違いしていたような話です。とても少ない情報ですが、思い当たる絵本をご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
小さい頃(1980年代)に読んだ本を探しています。 祖父と祖母との思い出の絵本なので どうしても欲しいのですが、タイトルも思い出せません。 解ってるのは ・数の絵本 ・絵ではなく、ぬいぐるみや粘土の画像でした ・2の数のページの絵柄(ニワトリが2匹＆背景にお菓子の小屋) ・ゴリラが玩具の記者に跨って乗っていたページ これぐらいです。 ネットで検索した事は何度もあるのですが 見つかりませんでした。 心当たりのある方、もしくは探し出す方法ありましたら ご回答頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします！
昔読んだ児童書の話です。 ゴムとびの好きな女の子が７色のゴムをかけて魔女と勝負(？だったかな？)して、小鳥にされちゃうお話なんですが、タイトル・作者がどうしても思い出せません。久々に読みたいな、と思うのですが、誰かタイトル分かる方いらっしゃいませんか？
かいけつゾロリシリーズの後には？ 小学低学年の子が大好きで読破しました。 次に本を探しているのですが、 レインボーマジックはちょっと早いようでした。 よろしくお願いいたします。
絵本グッズのペンケースを探しています。 30代女性です。 最近、ペンケースでかわいいもの（和むもの）が欲しいと思ってるのですが、本、絵本グッズで、大人が持ってもおかしくないペンケースで市販されてるものってありますか？ 次のものはネットで見つけたので、他にあれば知りたいです。 星のおうじさま はらぺこあおむし
おもしろい絵本が好きで集めています。 お勧めがあれば教えてください。 今持っているのは「11ぴきのねこ」シリーズ、「ぶたのたね」や「ねむいねむいねずみ」のささきまきさんの絵本、「コンガラガッチ」シリーズ、「100かいだてのいえ」と「ちか100かいだてのいえ」などです。 はっきりした絵で、くすっと笑えるユーモアのあるのをお願いします。
お絵かきが大好きな5歳の娘のために色彩のきれいな またはきれいな絵の絵本を探しています。 最近は本屋さんではビニールカバーがかけてあるし 絵本のサイトでもなかなか中の絵が見れなくて 困っています。 絵がきれいな絵本作家の作品とかありましたら 教えて頂けないでしょうか？
絵本のタイトルが思い出せません。 マザーグースの詩が何篇か載っていた絵本だと思います。日本の絵本です。 はっきり覚えているのは足の裏の絵が描いてあって、足の指一本一本がぶたになっており、 このこぶたは市場へ行った…このこぶたはローストビーフを食べた… みたいな詩が載っていたことです。 たぶんマザーグースの「This Little Pig Went to Market」の日本語訳だと思います。 足の裏の絵は全体的にピンクで可愛らしい絵です。 その他には寝巻きを着て帽子をかぶった男が、「寝てない子はいないか」的に 街を歩くような絵が描いてあるものも載っていたと思います。 これは子供心にちょっと怖いなあ、と思う絵でした。 おそらく３０年ぐらい前に読んだものなので、絶版になっているかもしれないですが、 もしご存知の方がいらっしゃったら是非教えて頂きたいです。 大好きな絵本だったので、できれば手にとってもう一度読み返したいと思っています。
文渓堂から出版されている絵本『ぶた　いろいろなきもち』についての質問です。作者はユリア・ヴォリで、訳は迫村裕子です。 ペンギンやあなぐまの他に、スルという動物が何度か出てきます。スルって何でしょうか？豚みたいに見えますが、豚は『ぶた』という名前で登場しています。 作者はフィンランドの方なので、フィンランドの言葉なのでしょうか？
昔小学校の図書室で読んだ本で、外国（イギリスかアメリカ？）の作者の本でした。 ・郊外に住む少年のもとに宇宙人の少年がやってきて友達になる。 ・りんごの木が出てくる。 ・冒険と友情が大まかなテーマになっている。 このシリーズで３作かそれ以上は出ていたように記憶しています。 お心あたりのある方がいらっしゃればぜひよろしくお願いします。
小学校の授業を使った読み聞かせや、図書室の本の手入れなどのボランティアを行っております。 司書教諭の先生より依頼で、来年度新しく図書を購入するための予算が20万円ほどあるので、一緒に選ぶことになりました。 私は読み聞かせを行っていますため、絵の美しい絵本にどうしても注意がいってしまうのですが、せっかく予算もありますので、子供たちが連続して楽しめるように、字ばかりではなく絵もきれいで、大型の本で、できればセット（シリーズ）になっているようなものがよいのではないかと思うのですが、書店ではなかなか見つけられません。 現在の図書室には、日本の昔話は比較的そのようなシリーズでそろっていますため、グリムなどで絵のきれいなものがよいのではと漠然と考えております。 もし、何かアイデアをいただけますと大変ありがたく存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。 追記：Yahoo!の知恵袋にも投稿させていただいております。 マルチ投稿大変失礼いたします。
もうすぐ6歳と4歳になる子供がいます。 好奇心旺盛で何で？どうして？の質問が多くて 最近は返事するにも困ることが多いです。 幸い絵本が大好きで字が読めなくてもよく眺めて いるので図鑑を買ってあげようと本屋さんに行ったの ですがけっこう値段が高いし迷ってしまって・・ できれば小学校になっても使えれば良いのですが。。 そうすれば少しずつ揃えてあげたいと思います。 どこの図鑑が良いかお勧めがありましたら教えてください。
小学生の頃、学校の図書室で借りた絵本の題名がわからずに困っています。 Sometimes the day begins with nothing to look forward to...という書き出しから始まる絵本です。本文は英語なんですが、日本語訳も一緒に書かれています。 表紙に赤いカエデと女の子（男の子かもしれませんが、とりあえず子供だったような気がします）が小舟に乗っているような絵があったと記憶しています。 薄い絵本で、内容は主人公の1日の様子（朝ベッドから起きて、街に出て行き、そしてまた帰ってくる様子）に心の寂しさを綴った文章が添えられている、といった感じです。 絵はとても丁寧できれいだったと思います。 最後のページは「just as you imagined it would be（そう ずーっと わたしを待っていた）」という言葉で締められていて、主人公の部屋に赤いカエデの木が生えている絵が描かれていました。 ここまでわかっていて、題名と作者がわかりません。 曖昧な表現で申し訳ないのですが、「これじゃないだろうか」と思い当たる方がいらっしゃれば、書き込みしていただけると嬉しいです。 因みにその本を読んだのは3～4年前です。
子どもに表紙カバーのない本は？ 中古の本で、表紙カバーのある本とない本が売っていました。 男の子向の冒険の本でした。全巻揃っており、サンタの来なかったおいに、サプライズプレゼントで買おうか迷っています。 皆さんのお子さんは、表紙カバーにこだわりますか？
ムーミンの物語に出てくるような スープを作ったり、ケーキを作ったり 料理を美味しく作るような描写が出てくる 思わず食べたくなるような 絵本とか童話はありますか？ よろしくお願いします。
２０年くらい前、小学校の図書館にあった絵本がほしいのですが、題名や作者がわかりません。 その絵本は、何冊もシリーズがある本でした。 森の動物の家の間取りを、横から、家をたてに割ったようにして、細かく描いてある本です。 家が、三、四階建てだったりして、上の部屋も下の部屋も、様子がいっぺんにわかるようなイメージです。 文章はほとんどなかったような記憶がありますが、たしかではありません。 細かく、美しい絵でした。 野うさぎや、野ねずみの家が多かったような気がします。 テーブルや棚やソファなどが、小さな木でできているような様子が、ひと部屋ひと部屋、細かく絵が描かれているような本です。 カーテンやベッドなど、人間の部屋と同じように、美しいインテリアで飾られていました。 絵本は、小学校ではとても子供たちに人気がありました。 タイトルや作者名など、心当たりがある方、ぜひ教えてください。
15年くらい前に読んだ児童書のタイトルが思い出せずさがしています。 確か東南アジアかインド・ネパール・スリランカ辺りの民話で村の若者が狩りに出かけます。総勢７人か９人か11人かだったと思うのですが、勇敢でも何でもなくただ帰ってくるのですが、人数を数えるとどの人も自分を数えないため一人が行方知れずになったと話は進みます。「あいつは勇敢だった」「ああ勇敢だった」「あいつはいいやつだった」「ああいいやつだった」と言いながら村に戻ります。村に帰ると全員無事なことが分かり、めでたしめでたし。タイトルは「○人の勇者」だったと思うのですが、うろおぼえです。正しいタイトルや書籍名、出版社名をご存知の方教えてください。
もうすぐ2歳になる子供がいます。 お歌が大好きでいつも歌っています。 日本語の「うたえほん」（http://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%81%9F%E3%81 …）という本を2冊持っていますが、毎日出してきては一緒に歌っています。 そこで英語でもこのように、歌詞と楽譜がついている子供向けのSong Bookが無いかと探しています。 かわいいイラストが入っているのが良いです。もうすぐクリスマスなので、クリスマスソングだけでもかまいません。 CDなどは不要です。日本で手に入るなら洋書でも和書でも良いのでご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
イチゴが大好きなネズミが、そのイチゴを守ろうと懸命に頭を悩ませる。印象に残っているシーンは、イチゴにメガネをかけさせて、変装させます。 アメリカで賞をとった絵本です。 最後は、イチゴを食べてしまうことが、誰にもとられないことに気づいて、食べてしまうストーリーです。
私が保育園の頃（四半世紀以上前です）に発表会で題材にした絵本を探しています。 おおまかな話の流れですが、 １　子供のない老夫婦が何かの縁（神様？　拾い子？）でたしか１４人の子供を授かる ２　老夫婦に降りかかる難題やら面倒ごとやらなにやらを、その１４人の子供はそれぞれの持つ超人的な力で解決する ３　めでたしめでたし こんな話です。 子供が１４人くらいいたというのは、誤った記憶かもしれません。同じ組の男の子が１４人くらいいて、それぞれにそれぞれのシーンを演じたのでそう思っているだけかも。 とにかく老夫婦を子供が助ける、というような題材でした。 で、その子供がやったことというのが「王様の神殿の柱を直した」「荒れ狂う川を治めた」「ものすごい足が速くてなにかいいことをした」・・・・・・これくらいしか思い出せません。 さて、どなたか思い当たる絵本はあるでしょうか？　漠然と絵のタッチは覚えていますがタイトル等全く記憶がありません。 よろしくお願いします。　
仲の良い友達家族が転勤で海外にいます。 このクリスマスに子供たちに本を贈ってあげたいのですが、 うちの子供たちはそんなに本に興味がありません。 そこで現在小学３年生、中学１年生の男の子に流行っている本を 教えていただけないでしょうか？ 本は普通の本、雑誌、コミックなどどのジャンルでもＯＫです。 よろしくお願い致します。
絵本にお詳しい方、教えてください。 クリスマスの絵本でサンタクロースがプレゼントを配るのですが、最後にリスか何かのプレゼントが足りなくなってしまって、サンタクロースがプレゼントを入れていた白い袋に自分のひげを入れてクッションを作ってプレゼントする話なのですが、タイトルが思い出せません。 36歳の私が幼稚園の時に読んだ本なので30年ほど経ちます。 どなたかご存知でしたら教えてください。
いつもお世話になります。 飛び出す絵本、POP-UP book　折り紙建築　いろいろな呼び方があるようですが、 １８０度開いて、いろいろなものが飛び出す本を探しています。 日本語でなくても結構です。 お勧めの本を教えてください。 本屋さんでは、カバーがかかっていて中を見ることが出来ません。 不思議の国のアリス、きいろいしかくちゃんなどを持っています。 建物がたくさんある物を特に探しています。 ９０度開くものよりも、１８０度開くものが良いです。 折り紙建築の本にあったような３６０度開いて完全な立体になるのも良いです。 本以外でも、作品を公開しているサイトなどあったら教えてください。 よろしくお願いします。
子供の頃に読んだ絵本について質問です（現在２５歳）。 サンタさんにまつわる絵本なのですが、 サンタさんがクリスマスのために一年間かけて奥さん（つまり老婆）と一緒に 熊のぬいぐるみなどのプレゼントを自宅で作る――という内容の絵本を探してます。 正方形に近い判型で、１ページに６～８ほどのコマがあり、赤っぽいカバーだったと記憶しています。 おわかりになられる方、ぜひ情報をください。
10年くらい前に読んだ本のタイトルが、分からないのです。確か作者は日本の方でした。 教えて頂けると本当にありがたいです。どうかよろしくお願いいたします。 なんとなく覚えていることは… ・元気のいい魔女の女の子が主人公 ・５冊くらいのシリーズもの ・ハードカバーで、ピンクとか水色の表紙があった気がします（主人公の女の子は箒に乗っています） ・主人公の女の子の髪の色は赤っぽくて？、ポニーテールにしていました ・主人公はお父さんと２人暮らし（お母さんは何年か前に行方不明？） ・魔法使いのための学校に通っていて、いつも主人公に意地悪をする女の子２人がいました ・学校のアイドル的な？成績も優秀な男の子が、主人公と仲がよくて、いつも２人で冒険にでています ・悪い魔法使い？と、主人公たちが戦う感じです ・悪い魔法使い側のイメージとして、「黒い煙がモクモク…」というイメージがあります ・シリーズのなかのあるエピソードで、主人公たちが彼ら自身の世界から私たちの世界にやってくるお話とか、ある花のめしべやおしべのあるあたりにある小っちゃい実が命の実？で、それを食べると悪い魔法使いに操られていた（催眠術？）のが回復するお話とか、あった気がします ・シリーズの後半で、主人公がお母さんと再開した気がします。けれどその時点では、お母さんは悪い魔法使い側に操られていた気がします
子どもの頃に読んだ本に載っていた話なのですが、ご存知の方おられませんでしょうか？ 確か学研が出版した推理小説のトリックなどの特集された本（「あなたも名探偵」「名探偵登場」とかいう名前だったような？）の、巻頭に漫画で描かれていたのですが、話の要旨は、19世紀末の万国博覧会が開催されたパリ。 アメリカ人の母娘が世界中を旅行してパリに到着、疲れたから休むという母をホテルに残して、1人万博見物を楽しんだ娘がホテルに戻ると、チェックインした部屋はもぬけの殻。荷物も消え、母の姿もありませんでした。 不思議なことにチェックイン時のポーターやフロントのホテルマンも、母娘のことは知らないといい、チェックインした部屋は以前から誰も使っていないという。 娘は結局母の行方もわからないままアメリカに帰国したのですが、しばらくしてから娘の元にある人物が、母の遺骨を持って訪ねてきました。 その人物（警察関係者？）によると、母は途中に立ち寄ったインドでペストにかかったと考えられ、すぐに手当てを受けたが甲斐なく死亡したのだが、ペスト患者がいたということが公になると、万博会場は大混乱に陥るということで、母の死は秘密裏に処理された。。。という顛末でした。 これだけ具体的な話なので、フィクションではないと推察するのですが、このお話を詳しくご存知の方はおられませんでしょうか？
甥に、ちょっとしたプレゼントをあげたいと思っています。 おもちゃ屋さんに行く時間がないので、本屋さんで。 小学校一年生　都内に住む男の子に、人気の本ってありませんか？
こんにちは 自分が小学校の時学校の図書館で読んだラング童話集を探しています。 が、記憶があやふやなので　どこの出版社の何版かが分かりません。 ハードカバーでした。 装丁に布張りしてありました。 文字が今では使わないような旧字体？だったような？？ 30年以上前で、すでにかなり古かったので昭和初期？ 何社かからラング童話集は出ていたようですが、 どれなのか分かりません。 小学生の時点で、すでに全巻そろっておらず 　将来自分の子供に全巻揃えて読んでやりたい！！ と思ったのでした。 ディズニーやグリム等の童話と違い 作為が無い、地域の風土が感じられるような かなりアクのある感じで小学生ながら衝撃を受けました。 現在、子供に読んであげたいのですが ずっと探していますが見つかりません。 文庫より大きいサイズの物は数冊手に入れましたが いつか小学生の時の夢が叶うといいなあ・・・と思っております。 どなたか、ご存じないでしょうか？
現在、海外在住の童話に詳しくない者です。 ４歳の娘の誕生日に童話(各ページに小さな挿絵のあるもの）をプレゼントする事を考えています。（すぐに読み終わらず長持ちしそう＆読みながら子供に想像してほしいので） 私の思いつく童話はももちゃんとあかねちゃん位で時代が止まっています。 皆さんのお勧めする童話を教えてください。是非参考にしたいです。 よろしくお願いします。
小4の娘がドラマの「小公女セイラ」が大好きで毎週楽しみに見ています。そこで、原作本を買ってあげたいと思い、アマゾンで検索したら何冊かヒットしたのですが、どれがいいのか迷ってしまいました。小4の娘への読みやすいおすすめを教えて下さい。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めて利用させてもらっています。 児童書のタイトルを知りたくて・・・。 内容は、ある女の子（だったと思う）が自分の家から、自分の家の電話番号に電話をしてみると、話し中になるはずなのに、なぜか女の子が電話に出てきていろいろと話をするという内容です。 もう一人の自分にであったような感覚になるという内容だったと思うのですが・・・。今から１８年ほど前に小学校の図書室で借りて、夢中で読んだ児童書だったのですが・・。読書嫌いの私が、夢中で読んだ初めての本だったので、どうしても知りたくて・・・どなたか、お心当たりのある方、教えて下さい。
浦島太郎が亀さんに連れて行って貰った竜宮城と言う所では、竜宮城で一日過ごせば、人間界では既に三百年も経っていると読んだ事がありますが。 では細かくするどうなのでしょうか？ 向こうで三時間程度過ごして来ただけでも、37年半は経っていると言う事なのでしょうか？ それとも、丸一日以上過ごさない限りは、大丈夫とかでしょうか？ まあ兎に角、世界の終りが見てみたい人には打って付けでしょうかね。 私は、元々昔話とか童話は、そんなに詳しい方ではないので教えて下さい。 いとこの家で観ていた時の、トリビアの泉によれば、浦島はその後、鶴になったと言う話ですが。いとこは既に、鶴になる話を知っていました。 では、玉手箱は何だかんだ言って開けた方が良かったから、開けたくなるような好奇心をそそらせるつもりで乙姫様は「決して開けてはいけません。」だったのでしょうか？ しかもこれはあの「鶴の恩返し」の時の、「決して覗いてはいけません。」と鶴が漁師に言ったパターンとそっくり似ているのではないでしょうか。 ではオマケになりますが。 ここで、こんなのどうでしょうか。接点が出来てそうですね。 ＊浦島太郎がなった鶴の子孫こそ、「鶴の恩返し」の鶴。 機を織るのに飽きた鶴が、「乙姫伝授のあの作戦を、元浦島の鶴からも代々教わっていた。」とか？？ 漁師は、亀を苛めていた苛めっ子の子孫であったりとか？？ では。 ＊猿蟹合戦で改心した猿の子孫が、桃太郎の御供になる、あの猿だったりして？？ では待っています。
今から約３０年以上前の話になりますが、子供の頃入っていた『読書会』って言う集まりが週１回有って、そこで読んで貰った本です。 話の内容は、まず、７人の兄弟が居て彼らはそれぞれ特技を持っており 全ては思い出せませんが『海（川か湖だったかも）の水を全部飲んでしまう者』　『物凄くご飯を沢山食べる者』　　『火あぶりにされても 寒がる者』　　『寒い所に裸で放置されても熱がる者』　　『何日も食事を与えなくてもお腹が空かない者』が登場するお話でした。　その他は、子供ながらに感じていたのですが、確か絵のタッチが中国の方若しくは、背景等がその様な感じだったと思うのですが・・・ どなたか読んだ事のある方、タイトルのご存じの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
絵本に関わる資格で、通信で取得できるものはありますか？ 絵本講師やJPIC読書アドバイザー（これは絵本に限らないですが）は、 特定の会場へ通わなくてはいけないらしく、 小さい子がいる私には、今すぐの取得は無理のようです。 上記２つと、司書以外で、 在宅でも受講し、取得できる、資格があったら教えてください。
今から20年以上前に読んだ本の中の一話なのですが、こわい話がのっている本で、その中の一話はおそらく外国の小説だったと思いますが、アパートに謎の老人が住んでいて常に凍えるほど冷房を効かせている、ところが停電か何かで冷房がつけられくなって、老人が死ぬ？あるいは溶ける？実は彼には秘密があった・・・・というような話ですが、タイトルをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか。
30年程前になります。 確かB6位の大きさの本で、複数の話が入っていました。 覚えているのは ・お兄ちゃんと妹が夜の遊園地で迷子になっていて、メリーゴーランドの青い馬と赤い馬が一緒に遊ぶ？話 ・確かおばあさんが引っ越す事になって、庭の大きな木は連れて行けない事になり、木はしゃべらなくなったのだが、ある日小さな芽が地面からいっぱい育って、子供たちを代わりに連れて行ってあげてという話 ・（もしかしたら他の本かも知れませんが…）病弱な女の子が薬の包み紙で鶴を折る話 分かる方いらっしゃいましたら、タイトルを教えて下さい。 宜しくお願いします。
幼稚園に通う女の子４才の母です。 「この絵本は読んで良かった！」と思った本はありますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。m(_ _)m
実は３０年ほど前にとても好きだった絵本のタイトルを 探しています。 なにやら芋ほりをすると、ものすごい大きなおいもが 掘れて、それで　おいもかいじゅうをつくり、 さらにみんなで　おいもをたべちゃったら、おならで 空に飛んでいっちゃった・・。という内容だったと 記憶しています。 それが全体的に　ピンクと言うか　おいも色と黒の 版画みたいな絵で表現されている絵本でした。 すくなくとも３５年前には出版されていたと思います。 こんなヒントで申し訳ありませんが、 ご存知の方、ご教示願えませんでしょうか？
めいが、私が自分のために買った走れメロスを３回ほど読んだそうです。 私が、感想を聞いたところ、内容を全部話したうえ、感想をしっかり述べました。 本を読む能力がすごいように感じた（世間的にはすごくないかもしれませんが）ので、本をたくさん読ませたいと思います。 （姉夫婦が共働きで、我が家で晩御飯を食べて帰る日が多いので） めいには、若草物語のような本か、夏目漱石のような文学系か、読書感想文の推薦本になっているような本か、 どういう本を読ませたらいいのかわかりません。 国語力を伸ばせて、作文が強くなり、人の話の理解力がよくなればと思っています。 どういう本を読ませたらいいのでしょうか？ 本人は何でも読むと言っています。
エーリヒ・ケストナーの『飛ぶ教室』に、毎年毎年同じジョークを授業で言う先生のエピソードがあります。 月の話をするときに、「私をよく見て！」と言う、というのがそのジョークですが、何がおかしいのか、私にはよくわからないのです。 私が読んだのは、岩波書店の高橋健二氏の訳ですが、文中では、カッコ書きで、その先生の名前は昔ばなしに出てくるロバと同じ名前でした、という説明がされています。 原文にはないので、おそらく訳者の解説なのだと思いますが、それでも私にはサッパリ意味がわからないのです。 どなたか、一体何がジョークのオチなのか、つまり何がおかしいのか、わかる方はいらっしゃらないでしょうか。 子供の頃からず～っと引っかかっている疑問なので、よろしくお願いいたします。
私は日本のおとぎ話が好きです。何とも意味深な感じが好きです。 みなさんは、おとぎ話をどう捉えられますか？
小学生の頃（80年代後半）に読んだ本のタイトルが思い出せず困っています。 外国の名前をしたオレンジの髪の女の子が主人公です。その子は見た光景を瞬間記憶できる能力があって、記憶する際「カシャ」っと目を閉じます。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
叔母がある絵本を探しています。 私自身、見たことも聞いたこともない本なので、困っています。 内容は・・・ 主人公の女の子に妹が生まれる 妹が生まれたら「あんなことしよう」「こんなことしよう」とワクワク考えるお姉さんのお話。 かこさとし風に小さな絵がたくさん（食べ物や洋服など） ということなのですが。。。 ご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
「桃太郎」や「浦島太郎」「花咲か爺」等を、自分のイラストで絵本にし、出版したいと思っているのですが、権利に問題はないのでしょうか？ また、このような権利については、どこが管理されているのでしょうか？ 音楽であれば、著作権団体会社のような、、 権利の存在しない、あるいは、保護期間を経過した物語を調べる場合はどこをみればよいでしょうか？お教えください。
子供の頃、読んでもらった絵本（2冊）の名前が思い出せません。 22～25年程前のもの。 ひとつはカバの親子と、カメの親子が出てくる話。 カバの子供が泳いでいると、 川の中で動く石（子供カメの甲羅）をみつけて、 いそいで母カバに知らせに。 カメの子供が散歩していると、 動く石（子供カバの背中かおしり）をみつけ、 急いで母カメに知らせに。 海辺（？）でバッタリ遭遇。 「なんだ、動く石は（カバさん・カメさん）だったのかぁ」 ・・・っていうオチの話だったと思うのですが。 探しているもうひとつは、話の内容まで思い出せないのですが 「通せんぼ、通せんぼ、○○してくれなきゃ通してあげない」 っというセリフのある絵本で、 太陽の小人？？のようなキャラクターと、 オバケのようなキャラクターが出てきたと思うのです。 もし、ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
子供に『ぐるんぱのようちえん』を読み聞かせながら、ふと 「ぐるんぱ」という名前の由来は何だろう？ と考えてしまいました。 どなたか、ご存じありませんか？
昭和30年代後半から40年代にかけて出版された絵本で、ディズニーではなくまたアニメ調の絵でもなく、シンデレラが舞踏会で着たドレスと靴がとてもキラキラと輝いており、その世界に引き込まれてしまいました。もう一度その絵本を見たいと思っていますが、絵本の作者と出版社がわかりません。どなたかわかる方いらっしゃれば、ぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。m(__)m
　近々　3年生に本の読み聞かせをする予定です。 　3年生にうけるような、笑える楽しい本があれば教えていただきたいと 思っています。 　資料は持ってい入るのですが、全部の本に目を通す時間がなく、また、貸出 中のが結構あり、全部を読み切ることができません。 資料にはいいと紹介されているのですが、あまりいいとは思ったのが見つけられません。 　経験された方、これはおすすめ！という楽しい本があれば紹介してほしいと 思って、質問しました。よろしくお願いします。
小さい頃に読んだ絵本を探しています。 うっすらと内容を覚えているだけで、タイトルや詳しい内容が思い出せないのですが、印象に残っているのでどうしてももう１度読んでみたいのです。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 覚えている特徴はこれだけです。。。 ●森か山に住んでいる男が主人公 ●本当は主人公は人間ではなかったはず ●おおむねの内容は、この男と森にすむ仲間の物語 ●山？を下山した豆腐屋さんに努めていて、早朝に働いてかえってくるシーンが会った気がする。 ●途中で、木には死んだ人の魂が入っていて耳をすませるとその音が聞こえるような内容が出てきた 大変わかりづらく曖昧な質問ですみません。かなり昔の話なので、内容とずれているかもしれませんが、わかる方がいらっしゃったら幸いです。 よろしくお願いいたします。
昔読んだ本を探しています。おそらく30年くらい前の発行です。 子供向けの探偵物の本で、ジュニアチャンピオンコースのようなシリーズものの一冊だと思います （本の大きさが同じですので）。 ただ↓を見ても載っていないので、ジュニアチャンピオンコースとは違うシリーズのようです。 http://www.koshodejavu.com/list.cgi?ctg_id=juc&p … 内容は、 中年で小太りハゲ頭の男（ポワロみたいな）、20代？の若い女、少年、 の三人が登場します。 中年の男が探偵で、後の二人が助手という感じです。 内容は漫画と小説で構成されており、四話ほど覚えています。話によって絵柄が違いました。 覚えている物の内容を書きますと、 ●殺されそうなので守ってくれという依頼をしてきた男が、実は殺す側だった（小説） 　よく覚えていませんが、足が悪いふりをする、マネキンを電車に轢かせるといった要素が出てきたと思います。 　 ●雪の日の密室（小説） 　中年男がどこかの屋敷に泊まると、密室殺人が起きるという話だったと思います。 　窓の錠に雪玉を置くという、簡単なトリックだったと記憶しています。 ●遺言を探せ（漫画） 　ある資産家が死んだが、遺言をどこに残したかわからない。探してくれという依頼です。 　「溺れる魚と風邪を引く犬には気をつけろ」という言葉がヒントとして出てきます。 　結末は、誰かがつけていた魚のネックレス？にマイクロフィルムが隠してあったというものでした。 ●謎の博物館？（漫画） 　これは事件ではなく、推理力を試す博物館に訪れるというような話です。 　そこで、剣山の近くに伝わる「九里きて、九里行って、九里戻る」で始まる歌が紹介されていました。 本の題名そのものがわからなくても、表紙に三人の絵が描かれていましたので、 ネット上に表紙の画像があれば判明します。 ジュニアチャンピオンコース以外のこういった本がありそうなシリーズをご存じでしたら、 検索してみますので、お教え願います。 よろしくお願いいたします。
２５年くらい前に、保育園で月１回購入していた薄い絵本だったような気がするのですが、定かではありません。 内容は、 １人の男が（たしか森で）道に迷う。 ロープのようなものが落ちているのを見つけ、たどって行くと、とても高い、てっぺんが雲のまである塔に着く。 塔に登っていくと、小人がロープを使って星や月を空に送り出し、夜を創り出している。 朝は太陽を送りだしている。 確か・・・男は小人たちに迎え入れられ、お茶か何かをご馳走になった。 という話だった気がします。
友人の子へプレゼントする予定です。 教えてください。
何かで紹介されていた、たぶん外国の絵本だと思うんですが、タイトルが分からず、検索できません。 内容は お母さんが赤ちゃんを産み、育てていく中で子供が成長するたびに子供の気持ちが分からなくなっていくけれども、寝ている子供を抱きしめながら 「○○ベイビーいつまでも、○○ベイビーどこまでも、あなたはずっとわたしの赤ちゃん」 とお母さんが子供に言い、子供が大きくなってからもそれを続けていくけれども、自分が歳をとり遠くにいる子供のところへ行けなくなったときに、会いにきてほしいと子供に願い、やってきた子供が母親を抱きしめ 「○○ベイビー・・・あなたはずっと私のお母さん」と言う この「○○ベイビー」というのがタイトルだったと思うのですが、肝心の『○○』のところが思い出せません。 このヒントだけで分かる方、是非教えてください！
子どものころに読んだ本のタイトルと詳しい内容が思い出せずずっと気になっています。 ある女の子が（確か「りえ」という名前だったような…） 母親と別れて家を出た父親に会いに山奥のロッジのようなところを訪ねるのですが、 父親はすでに再婚していて、新しい家族がいました。 怒り、悲しむ女の子は山のうさぎたちと出会い、フルート（唐突で申し訳ないのですが）の練習を重ねます。 うさぎの耳の正確さを頼りに一生懸命練習し、コンサートを開いて… というような話だった記憶があるのですが、 フルート、うさぎ、少女、などと検索してもなかなかひっかからず、とても気になっています。 表紙は青色系だったようなイメージがあります。 曖昧ですみません。 誰かご存知の方、いらっしゃったらお返事ください。
こんにちは 周りと少し毛色の違う人（特に子ども）・動物などが登場する作品を探しています。 例えば、「からすたろう」や「ウエズレーの庭」、「スイミー」など。 絵本や映画（オールジャンル）で、こう言った作品があれば是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
☆絵本のタイトルを教えて下さい 小さい女の子が家の絵を描くと、中からおばあさんが出てきます。 そして、女の子がりんごの絵を描くと、おばあさんがその木になっているりんごを食べるのです。 こんなお話だったと記憶しています。 どなたか、この物語のタイトルをご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
２５年位前、私が小さな頃に読んでいた絵本をもう一度読みたいと思い、探しています。 絵本のタイトルは覚えておらず、内容もうる覚えなんですが、 挿絵の雰囲気が最近子供と読んだ『グリとグラ』に似ていて、 小さな子供が森の中に行き 家を作ったり、お菓子を作ったりする内容だったと思います。 幼稚園の頃に読んでいたものなので、字数は大して多くないものだと思います。 これだけの情報で特定できるとは思わないのですが、 『ひょっとして…』と思う本を思いつく方、 もしくは何か探す手段を知っている方、 おられましたら情報を下さい。
転勤による引越しで、幼稚園の仲良し３人にお別れの贈り物として 本を考えています。 ４歳の男の子なのですが、できれば、離れていてもお友達だよの内容 な本があればと思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら タイトルなど教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
昔の日本の絵本だと思うのですが、 二人組みのウサギ（片方が赤い服、もう片方が青い服を着ている）がでてくるお話です。 二人はいかだ下りをしていて、そのいかだの上には自分達の家が乗っかっています。そして紐か何かで一緒に住んでいるネズミの小さな家もつながっていかだくだりをしているという一場面だけ覚えているのです。 どなたか、この絵本の名前や内容など、ご存知の方はいらっしゃいませんか？
本が大好きなもうすぐ４歳になる子供の為に以前から昔話やグリム童話のような語り伝えられている絵本を探してます。 特に昔話に今ハマっていて図書館に行っては気に入った本を借りてきたりしてますが、何度も繰り返し読み聞かせてあげたいし、家に常に置いておきたいので購入を考えてるのですが、探していても挿絵がアニメ的だったり話自体が簡略化されてたりで気に入ったのがありません。 また１話ずつであれば良い本もあるのですが、今回はセットのような何話か収録されている童話全集みたいのを探してます。 おすすめの物がありましたら教えて下さい！
子供の頃（30年ほど前）に家にあった本に載っていたお話を探しています。 お話がいっぱい載っている本に載っていた短いお話で、絵は小さい挿絵があった程度だったように思います。 内容は、 一人暮らしの女の人がお腹を空かせて出かけ、骨が落ちているのを見つける。 その骨でスープでも作ろうと持って帰るが、それからどこからともなく「わたしのほねをかえしてください」という声が何回も聞こえる。 怖くなった女性はとうとう「もってっとくれ！」と叫んでしまう。 というような感じでした。 大好きで何回も読んだのですが、本はいつの間にか親が捨ててしまい、内容もおおまかなこと以外は忘れてしまいました。 是非もう1度読んでみたいのですが、何というお話なのかお分かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。
近々義弟の結婚式があり、家族で招待されています。我が家には４歳後半（年中）の息子がいますが、とても活発そしてお喋りで挙式や披露宴のあいだはかなり気を使うことが予想されます。 もちろんおもちゃを持参したり、場合によっては部屋を出ることも考えてはいますが、近い親族なのでなるべくならキチンと参加させたいと思っています。 そこでまだ４歳で結婚式のなんたるかも知らない息子に「こういうことが行われるんだよ」とあらかじめ説明しておこうと思うのです。口頭で説明してもある程度は理解すると思いますが、挙式や披露宴のシーンなどが出てくる絵本などがあるとさらに分かりやすいかと思い、探しているところです。 なにか参考になりそうな絵本などありましたら教えていただけないでしょうか？
見てくださってありがとうございます。 ネットでも色々調べてみたのですが、上手く答えに行きつけなかったので質問させていただきます。 探しているのは小学校のとき、クラスの本棚に置いていた絵本です。 内容は、ある家で生まれた黒い子猫が、安住できる家を探して３件隣まで旅をするお話です。 確か、行き着いた最後の家には犬と男性がいて、猫は犬のケージに犬と一緒に入ったというエピソードがあったと思います。 昔から探していて気になっているのですが、どなたかごぞんじありませんか？
今から40年以上前の話です。 講談社からディズニー絵本というのが発売されていました。 ディズニーアニメのセル画から書き起こしたのだと思われるカラー作品（眠れる森の美女、シンデレラ、わんわん物語りなど）が巻頭に掲載されていました。 残りの半分は巻頭作品の紹介文と日本の作家（たぶん）による短い挿絵入りの物語とマンガもあったと思います。 その短い挿絵入りの物語のことなんですが。 タイトルは「おひさまのパン」といいます。 あらすじ：主人公が歩いていると、向こうからお日様が散歩しながらやってきました。 お日様は頭の上に食パンを乗せていて、主人公が「食べないの」か聞くとお日様はパンを手に取り「まだまだ。こんがりキツネ色に焼けなくちゃあ」と言って、またパンを頭に乗せて去っていく。 大体こんな感じです。 挿絵はとてもシュールで、巨大な頭のお日様が小さな食パンをその頭に乗せているのです。 絵柄は今思うと武井武雄風な感じです。 その食パンが子供心にとてもおいしそうに思った記憶があります。 ずいぶん古い話ですが、そのお話がもう一度読みたくなりました。 絵も確認したいです。 よろしくお願いします。
4人で人形劇劇団をしています（素人です）。今度子供向けに何か人形劇を作ろうという話になって色々図書館なので絵本を見ながら人形劇にむいているかつ、子供が楽しめそうな、かつ劇にしても５～１０分程度のものを探しているのですが見つかりません。 何かオススメの絵本がありましたらお教えください、お願いいたします。
２５年位前の絵本についてです。絵本に詳しい方、教えてください。 題名も作者も分からないのですが、内容は鶏のお母さんがヒヨコの子供たちにパンケーキを焼いてあげるというお話です。確かお母さんが小麦をそだて、石臼で小麦を挽いて小麦粉を作り、パンケーキを焼いてあげるというお話だったと思います。 子供の頃すごく好きなお話で何度も読んでもらいました。読んでくれた伯母が病気になり、その本のことを思い出し、また読みたくなりました。 よろしくお願いします。
ウィンディー・オルーが書いた本を教えてください。　　　　　　　　ウィンディー・オルーって言う人は有名ですか？ウィンディー・オルーが書いた「秘密の島のニム」で読書感想文を書こうとおもっています。感想がぐちゃぐちゃになってしまいます何かいい案があれば教えてください。
私は中１です。 小学４年の時から図書室にある戦争の本を読みあさる毎日です。 最近はなかなかいい本にめぐり合えないので困っています。 沖縄・硫黄島・サイパン島など、なんでも良いので紹介してもらえたら光栄です。 宜しくお願いします。
今週、大阪の国立国際美術館に行き、そこで販売されていた本がほしいのですが、タイトルが分からなくなってしまいました。「子どものための」という言葉がついていた気がします。（たしかであるとは言えませんが・・・） ハードカバーで、価格は３０００円弱でした。 見開き２ページで作品について書かれていました。文体が子どもに話しかけているようなもので、ただ解説しているだけでなく、子どもに想像させて楽しめる内容でした。 見つけたときに購入すればよかったと後悔しています・・・。書店で探したいと思いますので、ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 今から30年ほど前に読んだ絵本です。初めて買ってもらった本なので 今でもふっと思い出し、すごく読みたくなる時があります。 どなたかこの本のタイトルを知りませんか？ 〈主な登場人物〉 ノラ猫おじさん（子猫がそう呼んでいる。と思う） 子猫 〈だいたいのストーリー〉 １匹で気ままな暮らしをしていたオスのノラ猫が ある日、子猫と出会います。 子猫は捨て猫で、たよるあてもなく、このノラ猫に付いてきます。 ノラ猫も迷惑がってはいましたが、一緒にいるうちにとても子猫が かわいいと思うようになります。 空にある三日月を「さんま」と思った子猫は、お腹をすかせた ノラ猫おじさんにとってあげようとします。 最後には、この子猫も人間に飼われるようになり、安心した ノラ猫おじさんは、そっとどこかへ行ってしまいます。 と、こんなお話だったと思います。 ずいぶん昔のことなので多少違うところもあるかもしれません。 もし、「これでは！」と思った方がいましたら、よろしくお願いいたします。
45歳の女性です。 私が小学生の時なので、35年以上前の児童書だと思います。 絵本ではなく、小学生が読む本です。 小学校の図書室で読みかけた、かわいそうなロバの話なのですが、タイトル、あらすじがわかりません。 確か、わき腹か足の付け根あたりに、星型の模様をもって生まれたロバの話だったと思うのですが。 （「いればをしたロバの話」は、別途読んでおりますので、違います。） 図書室で、授業時間に読んで、次に行ったときには本が見つからず読めないままになったと思うので、筋もわからないのですが、なぜか心に留まっているので、もしお心当たりのある方がいらっしゃればと思い、投稿いたしました。急いでおりません。
四年生の子におすすめの児童書を探しています。 今まで漫画や軽いシリーズ本（黒魔女さんがとおる、若おかみは小学生など）を読むことが多かったのですが、最近「太陽の子」「兎の眼」「モモ」のようなしっかりした児童書を読むようになりました。 自分が小学生の頃に読んでよかった本をすすめているのですが、それも最近はネタ切れになってきました。　 みなさんのお子さんはどんな本を読んでいますか？ おすすめの本を教えてください。 最近読んだ本は 「バッテリー」「the MANZAI」 「太陽の子」「兎の眼」 「おかあさんのつうしんぼ」「先生のつうしんぼ」 「モモ」「はてしない物語」 ハリーポッターシリーズ、怪人二十面相シリーズ 「獣の奏者」、守り人シリーズ ロアルド・ダールの本（チョコレート工場のひみつ、魔女がいっぱい、など） ファンタジー系の話や小学生が主人公の話が好きです。
似たような質問もありましたが、「大千世界の生き物たち」以外で 小学校中学年・高学年用の児童書を探しています。 たとえば、「びりっかすの神さま」や最近出版された本なら 「いけちゃんとぼく」のような・・・ 妖怪以外のものがいいです。 よろしくお願いします。
大人用なら自己啓発本がいろいろありますし、 思春期前あたりの子供用には、人権や進路に関する本もみかけます。 質問なんですが、 幼児から小学校低学年でも読めそうな、また読み聞かせられそうな、 自己啓発の読み物または絵本は、ありますか。 幼児にとっては、物語として表現された絵本や童話本、そして何より、実体験こそが大切だと思っていますが、 今回は、マニュアル的なものを探しています。 小さな子供なりに抱えている、友達や家族の問題や、人間模様の現実を挙げ、 考え方や身の処し方や物の言い方伝え方等を、 子どもにわかりやすく、論理的に簡潔に示されているような、 大人で言えば自己啓発本みたいなものの、幼児版を探しています。 もしあれば教えてください。よろしくおねがいします。
20年くらい前に持っていた絵本です。内容はちょっとしか覚えていません・・・。 女の子が夢のなかか何かで砂浜に打ち上げられた、とてもたくさんの美しい貝殻と遭遇して、夢から覚めると、透明な正方形の入れ物にちょっとだけ貝殻が残っていた、という話。 たしか海からのおくりもの、というよなタイトルだったと思うのですが、なかなか探し出せません。
子どもの手押し車の小さな木馬の色が褪せてしまい 主人が色を塗ってくれている姿を眺めているうちに 「なんだか、この光景みたことあるような・・・」と 思い出した本があります。 しかし、すごくうる覚えです。 内容は以下のようです。 木馬が出てきます。 壊れているか、必要がなくなったのか、使われなくなります。 その木馬を誰かが色を塗ったりして新品同様に直します。 そのあとも確かではないのですが、兄によると本物の馬になったようです。 これしか思い出せません。 25～20年ほど前に書店に並んでいたものだと思います。 情報が乏しくてすみません。 おわかりの方いらっしゃいましたら、お力をお貸しください！
小学生の時に読んだ本なので 子供向けの本なのは確かなんですが、 ・冒険もの ・ファンタジー ・結構激しい戦いのシーンがある ・ハリネズミ（しゃべります） ・↑たくさん出てきます ・主人公は女の子 ・保健室がでてくる ・石をめぐる争い ・仲間が死んだりする ・現実の世界と夢の世界がある ・最後に「石よなくなれ！」と 言っていたような・・・・ 本当に記憶の断片でしかないので すがわかる方がいましたら 教えていただきたいです＾＾ ～～～だった冒険・・・という タイトルだった気がするんですけど 確かではないです！ おねがいします！
読んでいただきありがとうございます。 私は現在２２歳の大学生なのですが、幼稚園に通っていたころに読んだ絵本が忘れられず、そのタイトルを知りたくてここに質問をしました！ 以下、その絵本の内容です。曖昧ですみません・・・ ・お姫様が暗いところに閉じ込められている ・お姫様は棺の中に寝ていて、夜になると動き出す ・お姫様を救うべく、何人かの王子様がお姫様のところをおとずれる ・王子様がお姫様と一晩一緒にすごせたら、お姫様は解放される ・しかし、お姫様に見つかると殺されて（？）しまう ・何人目かの王子様はうまくかくれて難を逃れる ・そしてめでたく結婚（だった気がする） ・表紙は黄緑色だった（気がする） かなり曖昧な記述で申し訳ありません！ 子どもの頃に読んでもらって、どうしようもなく怖くなったことを覚えています。 ぜひ回答をよろしくお願いします。
内容は、魚の子供が主人公で、海ではなく地面の上に浮いています。その子は母親と離れ離れになっていたため、母親を探す旅にでます。旅の途中でいろいろな生き物に襲われますが、「母親を探している」と言うと、見つけたら２匹共食べられるということでその生き物達は仲間になってくれます。最後に母親を見つけるんですが、そのとたん仲間になった生き物達に食べられそうになります。しかし生き物達は母親の作るスープが絶品という話を聞き、親子を食べるのをやめてみんなで仲良くそのスープを飲みめでたしめでたし、というお話です。 もしわかる方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
昔読んだ児童書を探しています。 内容は、架空の奇妙な生き物を図鑑のように紹介しているものです。 たとえば、「本棚の隙間に住む妖精」？などがありました。 ハードカバーで、小学校高学年向けだったかと思います。 10年ほど前に読んだのですが、どうしても思いだせません。 心当たりのある方はいらっしゃいませんか？
今から５年ほど前、中学生だった時に学校の図書室に置いてあった本を探しています。 内容はそれほど詳しくは覚えていませんが、箇条書きにすると ・おじいさんと子供が出てくる ・イタリアあたりの国のお話で、翻訳図書だと思います ・病気かなにかの子供のために、おじいさんが壁に細かくて大きな絵を描いていくというお話です。逆だったかもしれません。 ・金の麦、とか麦畑、のイメージが浮かぶのですが内容には関係ないかもしれません。 ・分厚い本ではなく、読みやすい本でした。中学生ぐらいの子供向けに分類されていたように思います ・推薦図書になっていたかもしれません。ここは曖昧で参考にならないかも・・・ この程度の情報しかないのですが、ひょっとして心当りのある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 読後感が良い、素敵な本でしたのでぜひ又読みたいと思ってます。 よろしくおねがいします。
童話で、実母が絡んでくるお話を探しています。 ヘンゼルとグレーテルのように酷い母親が出てくるお話でも、母をたずねて三千里のような感動的なお話でも良いので、とにかく実母が内容に絡んでくる童話を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
小学生の頃大好きだった絵本のタイトルが分からなくなり、探しているのですが見つかりません。絵が緻密に描かれた外国の絵本でした。 絵本の内容は、三人姉妹の末っ子の女の子が主人公で、ある日姉妹のお父さんが町へ出るので買ってきて欲しいものは何かと聞かれ、お姉さん達が高価なものをほしがる中、その末っ子だけは鳥の羽を要求します。 お父さんは町で鳥の羽を探すのですが売っておらず、町外れで老人から売ってもらいます。 お姉さん達はなぜ末っ子が鳥の羽なんかを欲しがったのか気になり部屋を覗くと、羽が王子様に変わっているのです。 そこから何があったのかは覚えていないのですが、王子様は魔女に連れ去られてしまい、末っ子の女の子はお鍋など３つのものを持って、王子様を助けに森へ入ります。 その森には家が建っており、魔物が住んでいます。女の子は魔物と持ってきた品物を交換し、銀のお盆を手に入れます。また森を進んでいくと家があり、三回、魔物と品物を交換します。糸巻きなどだったと記憶しています。家に住んでいる魔物は、1回目に出会う魔物よりも次、次よりもその次の魔物の方が、体中に蔦が張っていたりと、どんどん怖くなっていました。 魔女の館にたどり着いた女の子は、魔物と交換した品物を駆使して王子様を助け出す、というストーリーです。 話はよく覚えているのですが、タイトルが思い出せません。教えてください。
動物や人間が多く登場する昔話を探しています。 日本でも外国でもどちらでもいいです。 小学生が、その役になりきって寸劇をしようと思っています。
30年ほどまえに読んだ児童書です。 新書判サイズでした。 内容は、ネズミかリスの家族（か友達同士）が一つの樹の中に住んでいて、色々と面白いエピソードがある、というものです。 それぞれのキャラクターがはっきりしていて、食いしん坊だったり、おこりんぼだったり、で、面白くて何度も借りて読んだものですが、タイトルが思い出せません。 心当たりのある方、是非お知らせくださいませんか。 よろしくお願いいたします。
昔、17～20年ほど前にNHKの「テレビ絵本」か「お話の国」で見た絵本を探しています。 うろ覚えなのですが、覚えている内容は以下の通りです。 主人公は大人の男性（何かの先生？）で、かにクリームコロッケが大好物。 かにクリームコロッケを食べていた時、口の中に蝿が飛び込み、コロッケと一緒にかじってしまう。 気が付くと自分が蝿になってしまっていた。 蝿になった男性は次に蛙に食べられてしまう。 気が付くと今度は蛙になっていた…。 こんな感じで、食物連鎖の様にどんどん動物や虫の体へ入れ代わっていきます。 最後はまた蝿になり、コロッケを食べている自分の姿を見つけ、その口に飛び込み元に戻る…と言う話でした。 お心あたりがありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
タイトルのように３５年前に読んだ本を探しています。 1冊目。 児童書です。 本のタイトルは確か「黒猫通り１３丁目」だったと思います… 検索をしてみたのですが、引っかかりません…(；_；) タイトルに黒猫とか書いてありますが、実際黒猫が出てくるわけではなく 主人公の女の子が「どうして黒猫通りなんて名前が付いているんだろう？」と思うシーンがあったような気がします……。 どこかの商店街(アーケード街)を想定しています。 作家は日本人です。 表紙の色は綺麗な濃いピンクで、黒猫の絵が付いていた気がします。 ハードカバーで箱入でした。 厚さは２センチくらい……児童書としては普通の厚さですね^^; 挿絵がありましたが、1章につき1枚程度。文章がメインの話でした。 ２冊目。 こちらも児童書で文章がメインの本です。 主人公は女の子で、１０歳の誕生日を迎えたところで、隔離されなければならないほどの病気にかかってしまう話です(実際にこういった感じで曖昧に語られていました)。 スケッチブックに昼間描いた絵や想像したことが夜、夢の中に現れて、それがだんだん現実と融合してきて、途中、夢の中に出てくる男の子とラストに元気になって出会う……という話です。 作家は海外の方です。 印象に残っている挿絵が主人公がとびきり嫌な気持ちのときにスケッチブックに描いた「一つ目の岩」がたくさん現れて襲われるシーンです。 これは装丁が曖昧です。白っぽい本だったような気がします…ハードカバーで。 どちらの本も市立図書館で借りた本です。 わかる方いらっしゃいませんか？ ２０年くらい気になっています……。
「くまのパディントン」という児童文学で、 バードさんがしばしば「クマはクマらない」という駄洒落を 言います。想像するに、これは英語の原文だとそれなりに しゃれた洒落になっているのを四苦八苦して日本語に訳したの ではないかと思うのですが、原文ではどのような表現に なっているのでしょうか？ それから、パディントンの首についていた 「このクマの世話をしてやってください。お願いします」というメモ （たしかお頼もうします、という表現だったような……） の原文も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！子どもの頃見た絵本で忘れられない物があり、知っている方がいましたら教えてほしいのです。 あまりに覚えてる点が曖昧なのですが・・・ (1)絵本の絵の部分が、実際の人形などを使った写真 (2)人魚姫、親指姫、美女と野獣の話は確かに含まれていた (3)人魚姫の人形の髪の毛は緑 (4)親指姫に出てくるカエルが、がまぐち財布を利用して作られている (5)本は縦３０センチはあったはず こんな覚えだけで、こんなんじゃわからないよ・・・って感じでしょうが、少しでも心当たりのある方、お願いします！
小学生のころ読んだ本のタイトル（と中身も）が思い出せません。 男の子が出てきて、学校のプラタナス並木を舞台に物語が進行したと思います。 ファンタジックな内容だったように思いますが、どうしても詳細やタイトルが思い出せません。なにかの物語集のひとつかもしれません。 是非、自分の子供に薦めたいので、皆さんのお力をかしてください！
女優であった岸田今日子さんの姉、岸田衿子さんの書かれた(描かれた？）絵本、ぐりとぐらの絵本シリーズは、全部で何冊あるのでしょうか？ 子供のころ、２・３冊持っていたのを薄い記憶の中、覚えているのですが、全部で何冊あるか、お分かりの方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
今年に入ってからだと思うのですが，ＴＢＳで放送されているはなまるマーケットのはなまるカフェでゲストの方が紹介していた絵本のことが知りたいです。ゲストの方はどなたか覚えていないのですが，男性の方でした。 絵本の内容は，最終的にお化けになって飛んでいってしまうというようなものです。 どなたか何かわかることがありましたら回答をよろしくお願いいたします。
小学生の頃、図書館で呼んだ本を探しています ・作者は日本人女性(確か短編集も出していたような…) ・月の首飾りがキーワードになっている ・主人公の女の子が両親と南の島に旅行にいく ・実は母親は羽根の生えた？男性が好きでその島で再開 ・何か島に異変があり(何があったかは記憶が曖昧です…核兵器かな…)方舟に乗って脱出する ・母親はその男性と島に残る。岩に羽根の影が残っている 切れ切れで申し訳ないのですが知ってる方がいたらお願いします。
幼稚園の夏休みに、戦争に関する絵本を子供に読み聞かせてあげたいと思っています。 ４、５歳児におすすめのものを教えてください。
以前図書館で見かけた本を探しています。 タイトルも著者も覚えていないので調べようがなく、ここが頼りです。 覚えている限りのことを書きます。 ＊児童書の大型本、写真が多い ＊外国の家族の話 ＊重い病気のおばあさんの最期を家で看取る、という内容 ＊いつもおばあさんに寄り添っている飼い猫がいた ・・・こんな感じです。 わかる方いらっしゃったらありがたいです。 よろしくお願いします。
蛙の話で、お腹を膨らませるのが偉いと思った蛙が子供（仲間？）におだてられてお腹を膨らませすぎて破裂させてしまうという話で、物事の調子に乗るのは危険だという教訓が書いてあった絵本を子供のころ読みました。 この本のタイトルに覚えがある方教えてください。
「どんくまさん」という絵本を読んで 分かりやすいのに平和について考えられるいい本だと思いました。 私は絵本から考える平和について考えています。 他にも（何気なくでいいので）平和について考えさせられたり、 ためになるような絵本があれば教えてください。 いろいろな国の人が集まるところで発表しようと思っています。 よろしくお願いします。
「小さな郵便飛行機」という日本語訳の、Pedroという名前の郵便飛行機が活躍する、デイズニーの絵本の原書を購入したいのですが、ご存じの方はご教示下さい。
３０年近く前に読んだ絵本のタイトルを思いだせません。 絵本の絵はとても色彩が美しく子供の感性では少し難しいものだったように思います。内容は女の子　２～３人が登場し、夕暮れの空がピンク色に染まる日の夜は　ネグリジェを着て、あなぐま？？とスパゲティを食べたり・・・・パーティをしましょうっていう内容だったと思うのですが・・・・雨上がりの夕暮れには空が紫～ピンク色になりますよね、そして段々夜の紺色が強くなっていきます。そんな風景を見るたびに・・・本のタイトルを知りたくなります。
この度、８月にふたりめ出産予定です。 そこで、パパむきの絵本と、上の娘への絵本を贈りたいと思います。 ■パパへはお父さんの自覚がでるような感動できる絵本が希望です。 ■娘には、赤ちゃんが生まれ、お姉ちゃんになる自覚のでるようなものや、記念になるような絵本が希望です。 娘は１才１０ヶ月です。 あまり月齢に合っていない内容でもかまいません。 ネットで購入したいと思って、ちょこちょこ見ているのですが、 どんなものがあるのかわかりません。 知っている方いらしたら教えてください。
私が読んだのは３０年くらい昔のことです。 作者も記憶にありません。 内容は戦争に関するもので、主人公は女の子。 戦争の影響で女の子は病気になっているのですが、 確かリンゴ（だったと思います）を食べたいとずっと言っていました。 そのリンゴの事を何か聞いたことないような名称でよんでいたと思います。 そしてリンゴを食べたいと言い続けながら、少女は死んでしまうというお話です。 タイトルがお分かりになる方お願いします。 また、手がかりになりますので、 他にこの話に補足をつけられる方も情報お願いします。
初めまして。 ２０代女性ですが、つい最近から、絵本や昔読んだ児童書を読み返す事にハマりつつあります。と言っても、あまり数を知らないのでオススメの物がありましたら是非教えていただけないでしょうか？ちなみに最近読んだ(又は、元々お気に入り)お気に入りは、ポケットの中のビビビ・クレヨン王国デパート特別食堂・もりのへなそうる・ぐりとぐら等です。 一応読んでみたい・好きなジャンルとしては ・絵が可愛らしい、綺麗 ・癒し系 ・読んでて励まされる、元気が出る様なもの ・動物が出てくる(特に好きなのは猫やクマです) …と言った感じです。なお、上記に当てはまらなくてもコレはオススメ！という物がありましたら、是非教えて下さい。宜しくお願いします！
「不思議の国のアリス」に、かえるの従卒（召使）と魚の従卒（召使）がでできますよね？ かえると魚の双子の従者のお人形が家にあるのですが、 「不思議の国のアリス」を読んだことがありません。 ネットで調べたところ、影が薄いのか、参考になる記述を見つける ことができませんでした。 彼らには名前はあるのでしょうか？ また、どのような性格の人物なのでしょうか？ 登場シーンの要約でもかまいません。 何か、彼らを知る手がかりがあれば教えてください。
６年生の子が新撰組に興味を持ち始めたので、 本を勧めました。 読む気になっているのですが、 漢字が苦手な事もあり、子供が読みやすい新撰組関係の本を探しています。 新撰組の隊士の中の個人の方が主役の本でも構いません、 色んなタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ０歳の息子のために絵本を探しています。 色々なものの名前が覚えられる絵本 ご存知ないでしょうか？？ たとえば、いちごの絵が書いてあって、絵のまわりに『いちご』と文字が書いてあるような感じです。 果物以外にも動物や乗り物や身の回りのものの名前が覚えられるようになっている絵本（１冊にまとまっていればなお良い）を探しています。 シンプルな絵と名前だけ書かれていればで充分です。 以前、本屋さんで見かけた気もしますが、その後何度行ってもみつけられません。私が見たのはかなり小さめの本だったと思うのですが、 違う本でもけっこうです。 ご存知のかた、お願いいたします。
昔読んだ絵本の題名が思い出せません。 内容も記憶が定かではありませんが、 教えていただけると助かります。 建築物のようなものが各ページに描かれており、 ページをめくるごとにその世界がだんだん大きくなっていく。 ほとんど文字はない。 よろしくお願いします。
幼稚園の頃に読んだ絵本を、ぜひ自分の子供に読んであげたいと探しています。 タイトルは「大きな木」（ひらがなかもしれません）と記憶していましたが、同じタイトルでもっとメジャーな絵本があるらしく、インターネット検索でもうまくヒットしてくれません。もしかしたら、タイトルを間違って記憶しているかも。。。 ストーリーはこんな感じです。 ある村に大きな木があって、子供たちはその木に上ったり、枝にブランコを作ったりして、よい遊び場になっていました。しかし、何かの理由で、その大きな木を切ってしまうことになってしまいました。村の大人たちは、木が切られてしまうことを悲しむ子供たちのために、切ってしまった木を材料にして公園を作りました。 というお話です。 タイトル出版社など、お分かりの方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
森の中で、小鳥が虫食いリンゴを見つけ、その虫をついばもうとした時、リス・ウサギ・きつね・・・と次々と自分より大きな動物が現われて、食べ損ねるのですが、最後に一番大きな熊がリンゴを手に入れて、がぶりとやったとたん、虫食いと分かり吐き出してそのリンゴを放り出して行ってしまいます。 ずっと隠れて見ていた小鳥は「今こそ」と青虫をぱくり・・・という内容の絵本でした。 サイズは小さめで四角っぽかったと思います。 手に入れたいのですが、タイトルが出てきません。 教えてください。
幼稚園の子供を持つ母親です。 恥ずかしながら絵本の大切さがイマイチわかりません。 絵本を読むことによって【子供とのふれあい】【子供との時間】をもつと言う部分と内容によっては為になる絵本があるという事くらいです。 為になる絵本は例えば ●子供が物を大切にしない→物を大切にするというのを促している内容絵本 ●友達とケンカした→ケンカして仲直りまでを内容にしている絵本 ●歯磨きの大切さを内容にしている絵本 などです。 このような内容の絵本は子供の感情、生活面で為になる内容の絵本だと積極的に読んであげたいと思うのですが生活や感情面以外の言い方が失礼なのですが【へ～】という感じで終わってしまう絵本の大切さがイマイチわかりません。 私の理解力が足りないからだと思うのですが【それでこの絵本はなにがいいたいのだろう？】と思うような絵本が多いのです(T-T) あくまでも私が読んだ感想なので子供にはどう響いているのかわからないのですが絵本はこんなに子供の心を育てるとよく聞きますが絵本はどのようにいいのでしょうか？ よろしければ教えてください<(_ _)> 私に問題ありかも？と思うと凹みそうなのでお手柔らかにお願いします。 参考ＵＲＬを貼って頂いても結構ですので宜しくお願いします。
自分が小学生の頃（１８年程前）図書館で借りて読んでいた本の タイトルも作者も忘れてしまい、どうしても思い出せません。 ネットでキーワード検索もしてみましたが　その様な本が見つからず こちらに投稿させて頂きました。 話の内容は森の中でみみずくとカエルが同居しているお話だったと 記憶しています。 ハードカバーであまり分厚くはなく、挿絵がちょこちょこ入っていたように思います。 アーノルド・ローベルさんのかえるのお話としばらく混同していましたが、それは挿絵が似ていた様な気がしたからです。 正直記憶が薄れて書き換えているかもしれませんが カエルとみみずくのように食べる側と食べられる側の動物の奇妙な同居のお話だったと思います。 これだけあやふやな単語だけでみつかれば奇跡だなと思いますが やはり是非もう一度読んでみたいので、どなたか思い当たる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私が小学生だった1980年代前半に学校の図書室で借りて読んだ児童文学です。 ストーリーは、 ・小学生の男の子が主人公 ・主人公が住む団地の地下に化け猫が地下帝国を作っている ・化け猫の仕業で何か不可解な事件が起こり、主人公が団地の隅の物置の床下から地下帝国に入り、化け猫を退治する ・主人公は学校の成績が芳しくなく、「あすなろ塾」という補習塾に通っている ・成績が良い子向けの進学塾もあり、「火星博士」とあだ名される秀才が通っている ・クライマックスの化け猫との戦いの場面で、火星博士が発明した「光線銃」が活躍する ・学校の先生か塾の先生（男性）が、雨傘の裏に銀紙を貼って真ん中に電球を取り付けた照明機（これが光線銃かも）を持って主人公を助けに来る とても面白い話で、ハラハラドキドキして読んだ記憶があります。 ずっと探していますがなかなか見つかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
かなり古いお話です。子供向けか、大人向けかも分からないのですが。男性の主人公が夜ベッドで寝ているうちにどんどん体が小さくなってしまった、というのが内容の一部なんですが、話のはじめや結論をまだ読んでいないうちにその本は絶版になったらしいです。題名も覚えていません。確か外国のお話だったと思います。 　こんな少ない情報量ですが、お心あたりの方がいらしたら教えてください。お返事お待ちしています。
　以前から探していましたが、自力で探すことができず、投稿させて頂きました。 　今から20年ほど前に、小学校の図書館で何度も読んでいた本です。 　主人公のうさぎの女の子（みみちゃん？）が、母親の留守中にお気に入りのお皿を持ち出して、おままごとをしてあそんでいるうちに、落として割ってしまうというお話でした。 　絵がとてもかわいらしく、とても気に入っていたのに題名も作者も出版社も分からず、図書館や本屋でも探せませんでした。 　今度産まれてくる赤ちゃんに、いつかよませてあげたいと思い投稿しました。うろ覚えの内容で申し訳ないですが、分かる方教えて下さい。　 　
内容は、 メガネをかけた少年が新種の野菜とか果物を栽培に成功したり、オリジナルの文字を作ったりして、最後はみんなで仲良く～ みたいな感じです。 確か主人公が外国人でしたので作者は外国の方だと思います。 なにか似ているものでも知っていたら教えてもらいたいです！
人魚姫や裸の王様など、アンデルセン童話の原文は官能的だったり残虐性があると友人から聞きましたが、本当でしょうか？ 出来れば、書ける限りで良いので教えてください。
ぞうのキャラクターで薄い絵本です。 DVDと本がセットです。 一巻と二巻があります。 お父さんが死んでしまうまでを書いてあります。 二巻は娘の結婚式です。 前立ち読みしたんですが題名を忘れてしまったのでわかる方教えてください。
小学３年と４年の姉妹ですが、普段から集中力がなく、本も長続きしません。 現状は、私に促されていやいや短編の話を読むくらいです（10分程度）。 「かいけつゾロリシリーズ」だけは、何度も読み返していますが、あとはさっぱりです。 飽きっぽい性格の子供でも、興味を持って楽しめる内容の本を探しています。 年齢的にも、そろそろ長編も読んで欲しいと思っています。 こんな子供にお薦めの本がありましたら、教えて下さい。 また、どうしたら本好きになるのか、よいアドバイスがありましたら、宜しくお願い致します。
読書が大好きな小学校四年の娘です。 今のところ、怪談レストランのシリーズが大好きで現在出ているシリーズ５０巻ほど制覇し　それでも繰り返し読んでいます。 本が大好きなのですが、学区内といっても相当遠い所に図書館があり　また、参観会で学校の図書室を覗いてみた時にあまりの本の少なさに「図書室って他にもあるでしょ？」って聞いたところ　これだけだよ。との答え・・・ あまりのほんの少なさに本当にショックでした。 マンモス校なんですよ！　読書に力をいれている様子は感じでいましたが　この中から子供たちは順番に読んでいるかと思ったら　とても衝撃でした。 以前図書館に行った時に　子供の本が少なく、それでも「学校には図書質があるからだろう」って思っていたのに・・・ 腰より低い本棚は相当空きが多いですし、以前はもっと生徒数が多ったために空きの教室もいくつもあるのに・・・ 話がそれてしまいましたが、基本的にどんな分野にも興味を示すのですが　やはり習っている以上の漢字には振り仮名がほしいので　あまり背伸びした本をチョイスするのは　漢字調べばかりになっって内容に集中できないので　年齢に対応したものがいいです。 できれば　シリーズになっているものがいいですね。 もしお勧めがありましたら　おねがいします。 あまりの衝撃に話がそれてしまってごめんなさい。
宜しくお願いします。 （もしかするとカテゴリー間違えているかもしれません。その際は削除して別カテゴリーへ移動します。すみません） 今度、実習で幼稚園に行くことになりました。 その際に絵本の読み聞かせを行うことになったのですが、どうも昔から読み聞かせが苦手です。どのようにつかんで（引き付けて）、どう読んでいくのか・・・。先生は「ただ読むだけじゃ駄目だよ」と言われてはいるのですが、その先がわかりません。 どなたか、何かコツのようなものを教えて頂けませんか？ 対象は５歳児。人数は２５名ほど。絵本は『もりのアイスクリームやさん』（舟崎靖子）か『おつかい　けっことこっと』（浅川じゅん）です。時間は約１５分ほど。お昼ごはん前に行う予定です。 是非アドバイスお願いします。
こんばんは。 最近絵本にハマりつつあります。 和書、洋書、文章の良し悪し問わず とにかく絵が凄い！っていうようなおススメの絵本をご存知の方 よければ教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
燕だか何かの鳥が太陽に向かって飛んでいった挙句、燃え尽きてリンになるという話なんですがタイトルが思い出せません。 黒っぽい紺色をした表紙で、かなり有名な著者だったように思います。 誰か知ってる方がいればお願いします。
私が小学生の時（現在29才）にずっと学校の図書館で大好きだった絵本なのですが、大人になってネットで内容を検索してもまったくひっかかってきません。 内容は ■白い子猫が主人公（ワガママだったような…？首輪かリボンしてました） ■ある日いつものようにご飯を食べようとしたら、自分のごはんを知らないネコが食べていて怒る（これは絶対です） ■それはネコではなく、耳がちぎれたウサギだった（これも絶対） ■大きくなってお互い再会する（エンディングです） ■ウサギ立派な美しいウサギに（多分） ■主人公の子猫は自分を可愛いと思っている（ここはうろ覚えです） 絵自体はあまり派手なものではなく明るくもなく、どちらかというと暗い感じだった気がします。 もしご存知の方いらっしゃいましたら返信お願いします。
教えてください。 「うさぎとかめ」の歌詞ですが、６番まであると言われましたが インターネットで探しても４番までしかありません。 年輩の方に聞いたら、「最後はゴールするはずだよ！」と言われました。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？？
以前よりとても気にかかっていたことがあります。 ご存じでしたら教えてください。 20年ほど前、まだ小学生だった私が学校の図書室で読んだ 絵本の題名がどうしても思い出せないのです。 とても曖昧な記憶の断片しかないのですが… ・黒人の女の子は意地悪なおばさんと暮らしている ・ワニが出てくる ・意地悪なおばさんを女の子が爆弾？で殺す ・おばさんはバラバラになってしまう ・最後は女の子はおばさんの頭に座り、お茶を飲んで楽しくくつろぐ 　このような内容だったと思います。かすかな記憶では、 ちびくろサンボの絵本とくっついていた記憶があるのですが、 定かではありません。 今となれば、そんな本は元からなかったのでは？ と思ってしまいます。 もしこの本があるのなら、もう一度手にとってみたいのです。 どうぞ、ご存じでしたら教えてください。 お願いします。
子供の頃に読んだ絵本が思い出せません。 猫が冷蔵庫の中の物を全て食べて巨大化する、という話です。 ２０年以上前の作品になると思います。 ある家族の飼い猫が、家族の留守中に冷蔵庫の中の物を 片っ端から食べて（その食べる様が面白かったと記憶）、巨大化（人間より少し大きいくらい）します。 家族は帰ってきて驚き、猫はいつもお父さんが座っている椅子に 座ったりして家族に威張り散らします。 しかし食卓にのぼった焼き魚？かなにかの骨が喉に引っかかり 空気が抜けるように元の大きさの猫に戻ってしまいます。 その後また同じように冷蔵庫の中の物を食べてみるのですが もううまくはいきませんでした・・・ という内容です。絵はクッキリという感じではなく、どちらかというとぼやけたイメージがあります。 A4よりは大きかったかなと記憶しています。 覚えてらっしゃる方いましたら回答よろしくお願いします。
初めて投稿します。 １０年以上前に読んだ絵本なのですが、タイトルがわかりません。 何年も探しているのですが・・・ 本文には、 「ねんね　ねんねよ　らっこのぼうや 　おひるねちゅうの　たこのあし 　むすんでにげた　いたずらっこ　だあれ」 といった歌詞が、くりかえし出てきます。（４、５種類） とても印象に残っていて、もう一度読みたいです。 どなたかご回答、よろしくお願いいたします。 　
1歳8ヶ月の男の子がいるのですが、あまり絵本を読んであげてません。最近は言葉や絵にも興味が出てきたので、子供が喜ぶ絵本を教えて下さい！
３５年くらい前の児童書で、「きさまうどんこ」（こんどうまさき、の逆さ読み）という登場人物が出てくるお話を探しています、という質問をされた方が、４年ほど前にいらっしゃいましたが、その後、本のタイトルは判りましたでしょうか？ （当時、未解決のまま回答が締め切られていましたので、もしご回答いただければ、タイトルをお教えできます。）
私が小学生のときに読んだので記憶が曖昧で申し訳ないのですが、 女の子が洋服ダンス（クローゼット？）からふしぎな世界に迷い込んでしまって・・・ 途中でいろいろな生き物のお面(？)をつけた人(？)がたくさん出てきて・・・ 食事かと思ったらうじゃうじゃ虫などが出てきてしまうお話・・・ どなたかそれらしきタイトル、ご存知ないでしょうか・・・(汗)
　以前図書館で借りて読んだ本ですが、作者名、題名がわかりません。 あらすじは大体覚えているので、ご存知の方どうぞ教えてください。 ・設定は平安時代～鎌倉あたり。主人公は少年。都で舞姫のヒロインと　出会う。 ・少年は人との交流が苦手。横笛を動物に聞かせている。吹くことで異　世界とのゲートをそばに呼び寄せる。 　舞姫は舞うことで人の運命の流れを変える。 ・二人の笛と舞で頼朝の命を救った？ことから、ある上皇に目をつけら　れる。 ・上皇の運命を変える儀式の中でヒロインは異世界にとらわれる。 ・ヒロインと再び出会うため少年は鳥王（カラス）と共に旅をする。 ・この鳥王は何かの話の続編のような登場の仕方。 ・ヒロインを取り戻したのは、熊野詣の先の海岸？ ・再び出会うことで二人とも自分の能力を失う。 　このような内容に当てはまるのは、どなたのなんという作品でしょうか。 もう一度借りて読んでみたいと思っています。 よろしくお願いします。
ロシアの代表的な児童文学作品はなんなのでしょうか？ ロシア人の子供ならみんな知ってる的なものはあるのでしょうか？ ロシアに詳しい方・児童文学に詳しい方教えてください（汗
昔読んだ仕掛け絵本のタイトルが思い出せません。 内容は主人公になぞの手紙が届き、その手紙の指示通りに どっかを降りたり岩をくぐったりして （その辺のページがすべてくり貫いてあって次のページのイラストがちらりと見えています） 最終的には自分の家のサプライズ誕生日パーティーにたどり着き ハッピーバースデイでおわったと思います…確か。 海外の作品で、暗い色の表紙ではっきりした色彩のイラストだったような気がしますが…漠然としています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
子供の頃に気に入って読んでいた絵本を探しています。 確か「だだっこライオン」という題名だったと思いますが、そのように呼んでいただけかも知れません。 内容は、だだっこライオンが森の動物達とキャンプに行ったけど、テントの設置や夕食作りを手伝わず、自分勝手に遊んでいて、結果、夕食もテントも独り占めしてしまう。怒った森の動物達はオバケに化けてだだっこライオンをこらしめる…といった内容だったと思います。 検索してみましたが、飯島敏子さんの「ぼくらなかよしどろんこマン　だだっこライオン」とはちがうようです。 自分の子供に寝る前に話してあげるのですが、うろ覚えなので突っ込んで聞かれるので困っています。 できれば絵本を手に入れたいのですが… もしご存知の方がいらっしゃったら、どんな内容だったのかも教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
小学生が読めそうな、インドの歴史や文化に関する本を探しています。漫画でもかまいません。インドに限らずですが、世界の国々の歴史などが書かれている子供向けの本があまり見つかりません。 「ぼくと1ルピーの神様」は、購入しようと思っています。 お勧めの本がある方、宜しくお願いします。
小学校の図書室に置いてあった本で、探している本があります。 体が縮んで、何かを助けるような、冒険するような、縮んだ体を元に戻すためのような・・物語だったのは確かで。 挿絵が入っていました。 ここからの記憶は不確かなのですが、 ・表紙の絵か挿絵が若干ジブリっぽい（でもジブリ系のものではなかったはず）。たまに見たことあるような絵だったので、もしかしたら絵を描いた人は有名なイラストレーターさん？かもしれません。 ・表紙か挿絵に宇宙服を着ている人がいたような ・本の外装が寒色系（ブルーや緑）だった気がする ・話が違うけれど、同じ登場人物が活躍するような本がもう１冊あったような気がするので、シリーズもの？ ・宇宙人がらみだったような ・兄妹が活躍？ シリーズものかもしれないので、体が縮むというのは毎回のことではなかったかもしれません。 現在１８歳で、その本を読んだのが小学校４～６年生の頃でした。 特定できなくても、体が縮む描写がある児童書を知っている方がいましたら、名前を教えてください。
おぼろげな記憶を確かなものにしたいと思って質問します。 絵本というか、昔話のようなものかもしれませんが… 富士山と今の八ヶ岳が喧嘩をして、 怒った富士山が棒か何かで相手の山をべこんべこんに叩いて、 八ヶ岳は今の姿になりました。 という話なのですが… なぜに喧嘩をしたかなど細かなところはよく覚えていません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
話は全く覚えてません。 ●森の中。 ●人間の子供が迷い込む？見付からないように様子を伺う？ ●木々の間を大きな顔のおばけが這いずっていくようなイメージ。 ●おばけは一体ではなかった。 ●茶色のイメージ。 これだけしか覚えてません。 幼稚園の本の販売で何冊か買ってもらった中の一冊でした。 開いたらそのおばけの顔の大きさと異様な顔が恐ろしくて泣き叫び、そんな泣き叫ぶ私に驚いた母が焚き火で燃やしてしまいました。 今思い返しても怖いのですが、悔しくて気になって・・・ あの本を最後まで読んでみたいという気持ちが止まりません。 どなたかこんなイメージだけで思い当たる本がございましたらタイトルを教えてください。m(__)m
新ウォーリーのふしぎなたびをやりました。 最後のページの「ほんとうのウォーリー」が見つかりません。 靴は見つかったのですが・・・。 いる場所を教えてください。できれば画像もあるとうれしいです。
子供の頃、読んだ絵本を探しています。 ストーリーは、小さな女の子の可愛がっていたペットの子猫が、ある日いなくなり、あちこち探すのですが見つからず、悲しい気持ちになっていた時に、偶然見たアメリカのテレビにその子猫が映っていて、飛行機に乗ってアメリカまで探しに行き、とうとう子猫を見つけてまた一緒に家に戻ってきて暮らすというお話です。 飛行機に乗る時、女の子はチケットも持たず、改札みたいなところ（チェックインカウンター？）でまごまごしているのですが、偶然その様子を見た親切なおじさんが「自分の連れです」みたいな事を言って、隣の席に女の子のチケットを取って、て一緒にアメリカまで連れて行ってくれるところが印象的でした。 35年前位に読んで、内容はほとんど覚えているのですが、作者やタイトルがわかりません。 ご存知の方がおりましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お姫様が出てくる物、魔女が出てくる物で愉快な絵本をご存じないですか。
バンベルガーという作者？の古本の世界名作集を買いたいのですが、どのような方法がありますか？ 40年位前の3冊セットの名作集で（青、赤、もう一色）　中身は、三匹のこぶたなど　一般的な名作を集めたものだったように思います。 以前ヤフオクで出品されていたようですが、こういう存在しているのかわからない古い本を買うには、どのようにしたらよいのでしょうか？ 首都圏に住んでおります。絵本の古本を扱う店などありますか？ 子供の頃　かなり読み込んだのですが、親に勝手に処分されてしまい、もう一度手にとってみたいと思い続けていたところヤフオクで見つけました（もう落札されていました）市の図書館に問い合わせましたが、蔵書はありませんでした。 ご存知の方　どうぞよろしくお願いいたします。
昔祖母の家で読んだ絵本が思い出せません。 雰囲気は、手書き版「ミッケ」のようなかんじです。 ストーリーはあまりなく、ページには細かいところまでいろいろ書きこまれた絵が描いてあります。 鏡のようなものが付いていて、それでページに隠された暗号を解いたりもした気がします。 外国の方の絵本だと思うのですが、 主人公は発明好きな金髪の男の子です。 その子の発明品とか部屋を描いたイラストが、この絵本の内容です。 ページの隅々まで見れば、毎回新しい発見があってとても面白かったのを覚えています。 もう一度見たいのですが、タイトルが分かりません。 もし心当たりがある人は、回答をお願いします。
絵本を出版者様に持ち込みをしたいと考えております。 ですが、作り方がよく分かりません。 用紙のサイズや見開き部分の絵の描き方。(製本した時のために、少し閉じ込み部分を考え余白を与えてイラストを描くのか) 文章は手書きで直接書き込むのでしょうか？ それとも鉛筆などで薄っすら書き込むのが普通なのでしょうか？ そもそも製本をしたものを持っていくのでしょうか？ 内容、下書きは出来ているのですが、作り方がわからず止まってしまっています。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
『こぶとりじいさん』（正直者のお爺さんが、 鬼にコブをとってもらうお話し）のような、 容姿に欠点があったり獣だったりする主人公が、 善良な行為の報いに美しい姿を手に入れる… というような童話を探しています。 和洋問いません。 題名だけでも構いませんので、 ご存知の方回答お願い致します。 記憶にあるのだと『シンデレラ』や『醜いあひるの子』 が浮かぶのですが、善良な行為の報いだったかどうか…。
ずいぶん昔に読んだ絵本を探しています。 男がたけのこの先に着物を掛けておいたら、タケノコがどんどん伸びていき、男は着物を追いかけて登っていく。高く伸びすぎたタケノコが倒れた先は海で、男はタケノコを辿って村に戻る。・・・こんな話だったと思いますが、タイトルも作者も思い出せません。 どなたかご存知の方がいらしたら教えていただけませんか？
東京都内で、今現在、 ロバートサブダの飛び出す絵本の在庫があるお店を探しています。 種類はたくさんありますが、どのタイトルでも結構です。 とにかく急いでおりますので、情報急募です！！ あそこで見かけたよ、など教えてください！ （紀伊国屋には現在在庫問い合わせ中です。） よろしくお願いいたします。
１０年以上前に読んだ絵本を探しています。 ある牧場で働くアヒルのお話です。牧場主の人間はまったく仕事をせずにお菓子を食べては寝て、ぶくぶくに太っています。牧場の動物たちの世話や畑仕事をアヒルにすべて押し付け、奴隷のように働かせています。動物たちはアヒルのことを可哀想に思い、ある日結託して、怠け者の牧場主を牧場から追い出します。アヒルは辛い労働から解放され、動物たちも自由を手に入れます。そして、ずっとずっとみんなで面白おかしく牧場で暮らしましたとさ。 という内容なのですが、この絵本の題名についてどなたかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか・・？雰囲気からして外国の絵本だったと思います。
昔、いとこからもらった本を探してます。題名が思い出せません。もしおわかりになる方がいたら教えて下さい！ ①舞台はオランダ ②主人公は貧しい兄妹 ③父親は水害でなくなって母親と3人暮らし ④最後、スケート大会に出て妹が優勝する。 ⑤タイトルに「銀」がついていたかも… おわかりになる方がいたら教えて下さい！
私が幼稚園の時（31から32年前のことです）に幼稚園から配布された薄い絵本（たしか、キンダーブックだったような・・・？）でした。 絵本の内容は、貧しい母と娘がつつましく暮らしていたのですが、ある夜、旅人が母と娘の家を訪ねてきて「一杯、水を下さい」と言います。 お母さんだったか娘だったかが、家にある木のみすぼらしいひしゃくで甕にくんであった水をすくって旅人にあげると、旅人はその水を美味しそうに飲んで・・・・（その後記憶曖昧）。 　とにかく、そのみすぼらしいひしゃくは空へと浮かび、北斗七星になったということです。と、いうような内容だったかと思います。 どなたか、この絵本のタイトルがおわかりになる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 懐かしい気持ちが一杯で、ひしゃくにくまれた水のおいしそうな絵を記憶しています。もう一度、この絵本に再会できたら、とても幸福です。 よろしく御願い致します。
２０年以上前の出版された子供向けの本を探しています。 内容自体も正確に覚えているとはいえないのですが、 父と二人で暮らしている女の子が、家の近くにある白樺の木に自分とおそろいの鈴を結びつけたりして生活していました。 最後には、その白樺の木は燃えてしまいます。 どなたか、知っている方がいればタイトル・作者名・（出版社）を教えてください。 よろしくお願いします。
小学生のころ（大体20年くらい前）に学校の図書室で読んだ絵本を探しています。 内容はオオカミの話で、確か3本立てで 1話目.長らくライバル同士だったオオカミが夢の中で決闘する 2話目.覚えていません 3話目.あるオオカミが人間に扮し、少年の父親へ変装して少年を食べようとするが正体がばれて、少年に傘の先端で突かれ失敗。しかし、再度変装して少年が父親を迎えに来たときに、その父親の手に爪がはえている… という所で物語は終了。という小学生にとっては結構暗い話。 かなりうる覚えなのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ 是非教えていただけますでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
お腹にリボンを巻いてもらって喜んでいるピンク色のこぶたが 登場する絵本です。 ストーリーはよく思い出せないのですが、たしか、首に巻けなくて お腹に巻いてもらっていたような気がします。 かなり昔に読んだ記憶があるだけで、内容はあやふやですが、 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
誕生日に簡単な絵本をプレゼントしてみようと考えています。 花束や他のものと添えて“おまけ”と言った感じなのですが なにか素敵な絵本知りませんか？
今から20年ほど前に小学校の図書館で「空色のカンガルー」という タイトルの本を読みました。 もう一度読みたいのですが、探しても見つかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？？？ 確か、海外の作家さんだったと思います。 絵本ではないです。 表紙に空色のカンガルーの絵が描いてあったと思います。 よろしくお願いいたします。
1980年代後半～1990年代前半頃の『こどもちゃれんじ』、あるいは『チャレンジ』（小学生向け）に、付録としてついてきた絵本のタイトルが知りたいです。 内容は、描いたものが本物になる、という画家の話です。 冒頭、ある展覧会にて、アヒルが描かれた、なんの変哲も無い小さな絵が飾られています。 当然、お客さん方は見向きもしないのですが、突然鳴き声がし、アヒルが絵から飛び出てきます。 この後、その画家は評判になりますが、自身の絵が戦争に使われるようになり、苦しむことになります。 （煙の出ている大砲が突き出ている作品があり、その前で画家が思い悩んでいるようなシーンがあったと記憶しています。） 最後は、画家は画材を抱え、自身の描いた絵の中へ戻っていくシーンで完結します。 （このシーンの画家の後ろ姿が印象的でした。） 話の概要は大体上記の通りです。細部には自信がありませんが・・・。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
保育園で保育士として勤務している者です。 子どもに絵本の読み聞かせをする中で 「おおきなかぶ」のように「うんとこしょ、どっこいしょ」 と言ったり、 「たまごのあかちゃん」のように「でておいで～」 と、子どもたちみんなで合わせて声を出せるような 絵本を探しています。 どちらかといえば、３歳以上児向けで、 ご存知の方いないでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです＾＾
小学2年の男の子です。 はれときどきぶた　がとても面白かったようでどんどん矢玉四郎さんの本をよんでいきました。 確かに大人が読んでも楽しい本です。 中でも　ねこの手もかりんと　や　しゃっくり百万遍が 面白かったといっています。 矢玉四郎さんの本はもう制覇いたしました。 次は・・・と　皆様オススメされる王様シリーズ　ゾロリ等 読ませてみても　ん・・・・と言った感じです。 子供に読ませたい児童書 等で探して借りてきても　同じ・・ 矢玉四郎さんの本にハマって次って思う面白い本 ユーモアのあるストーリ？ オススメあれば　教えていただきたいです！
みなさん、こんにちは。 本で小学生におススメとあった「筒井康隆全童話」という 本を小４の息子に読ませたら、あっという間に読んで 「面白かった。同じような本は他にないの？」 と言われています。 個人的な思いだけなのですが、筒井康隆氏の本は時に 刺激の強いものがあるので、小学生高学年におススメな 本がありましたら、教えてください。 「筒井康隆全童話」もブラックユーモアでしたが、 子どもってそういうのが好きなんですよね。 よろしくお願いいたします。
昔話って皆さん覚えていますか？ だいたい幼稚園から小学校低年齢の間で見たり読んだりした記憶があります。 昔話で有名な番組といえば「まんが日本昔話」ですかね。 決してうまい絵ではないのにＴＶで放映しているとついつい見てしまうなーと。 最近むかし話が見たいなーと思う今日この頃、たまたまネットでパソコンソフトをチェックしていたら日本昔話のパソコンソフトがあるではないですか！ 子供の教育にもいいかなと思いソフト内容をチェック。 デジタルピクチャーブック 「ママ楽育日本むかし話1-知恵と勇気のお話」男の子用2980円 「ママ楽育日本むかし話2－やさしいメルヘンな話」女の子用2980円 アニメではなく紙芝居っぽく進行。まあ単調な方が子供にはなじみやすいのかな。 動画データや音声データをPSPやiPodに入れてを外出した先に持って行けるらしい。これは便利。 簡単なゲームも入っているそうなので子供と一緒に遊べるようになっているのねぇ、　なるほどおじいちゃんおばあちゃんでも簡単に扱えそうです。 面白そうだから買ってみようかなと思います。 ちなみにこの会社がつくっているらしい。 リンク先　http://www.kernelmedia.co.jp/info/press/090331.h … さて、前置きが長くなってしまいましたが、皆さんの一番印象に残っている昔話ってなんでしょう？ 私は「花咲爺さん」が好きです。 犬は可哀そうですが勧善懲悪がはっきりしていて最後は正しい者が幸せになる！みたいな・・・ 正直者が馬鹿を見てしまう最近の世の中こんな話を見るのもまた乙かなと・・・ あなたは「私はこの話が好き！」というのはありますか？
むかし読んだ本で、タイトルが思い出せないものがあります。 覚えているのは、 ハンドルのついた木があって、それを回すとクリーム付のすももとかが 同じくその木の幹についてる取り出し口から出てくる というような描写のみです。 かなり子供心に美味しそうだと思った記憶があります。 ご存知の方が見えたら、よろしくお願いします。
あいまいな記憶なんですが、どんなタイトルなのか教えてください。 若者が道を歩いていて、たぶん、コガネムシか何かの虫を糸につけてオモチャにしていたら、子供がそれを欲しがり、その母親が何かと交換して、その交換したものと、それよりも高価なものに自分が望むわけでもないのに交換していって、牛か馬も交換されたような記憶が…。 そのあと、最後にお姫様と結婚したような話だったと思うのですが…。 すいません、教えてください。 すっきりしなくて落ち着きません。
１歳半のこどもは絵本が大好きで、歯磨きなどの生活習慣も、絵本を見て真似してできるようになりました。 最近なかなか手をつないで歩いてくれないのですが、絵本で「手をつなぐ場面」のあるものがあれば、読んであげたいと思っています。なるべく簡易的な本のほうが印象に残ると思うのですが、もし、そういった絵本をご存知の方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小さい頃に読んだ絵本を探しています（1970年代後半頃）。 書店などで探し回ったのですが、見つかりません。 ストーリーの流れは以下の通りです。 ・漁師さんに飼われていた猫が主人公。 ・ロックバンドに加入した猫はスターになる。 ・けれど怪我をして猫は入院し、人気がなくなる。 ・猫は再び漁師さんのところへ帰る。 国内の作家の絵本だと思います。 入院した猫の病室には、最初はお見舞いの花がいっぱいあったのに、だんだんなくなっていく様子の絵が印象に残っています。 お心あたりのある方がいらっしゃいましたら、情報をお願いします。
子供の頃に読んだ絵本を探しています。 計20冊くらいに及ぶシリーズ本ですが ピンク色の背（本棚に立てたとき見える部分）のものが10冊 水色の背のものが10冊 それぞれボックスに入っていました。 表紙・背表紙は白ベースで中央に絵が入っていました。 ピンクシリーズは女の子向けの内容。 確か主人公の名前はマロレーヌだかマドリーヌだかそんな感じ だったと思います。 フレンチトーストを焼く話と 海へ行って貝殻の音を聞く話は覚えています。 ブルーシリーズは男の子向け、 主人公男の子、おそらく名前は ピーターかペーターだったような。 ツリーハウスを作る話を覚えています。 絵柄はペーター佐藤の描く様なリアルなタッチ。 自然の中で遊ぶ子供たちの様子が生き生きと描かれています。 これだけのヒントがあっても探せません。。 もしこのシリーズの絵本にお心当たりのある方は 作者、出版社、本の題名一冊分 なんでも構いませんので教えていただければ幸いです。
子供時代に読んだ本を探しています。 様々な子供向け物語が収録されたシリーズ本の 中の一冊で、ある貧しい母娘の話です。 うろ覚えですが、母親は水商売で、それを恥じた娘は 家を出て、お金持ちの家に拾われ社交界デビューをします。 自分の出自を恥じ、必死で隠そうとする娘。 母親は必死で娘を探します。 華々しく着飾った娘を母親は見つけ出しますが 事情を察し、名乗り出ずそっと物陰から見つめる、、 というような終わり方をしたと思います。 子供時代にこの親を恥じる娘の心理にすごく共感し ラストのあまりのせつなさに号泣した記憶があります。 是非また読んでみたいので 題名に心当たりのある方、教えていただければ幸いです。
絵本を探しています。あいまいなあらすじだけしか覚えていません... 10年以上昔に読んだ絵本を探しています。 あらすじ 主人公（たぶんくまくん）はお店のウィンドウに飾ってあるかばん（これもたぶん）が とってもほしくなります。 おかあさんに言うと、おかあさんは「くまくんがおてつだいをしたらおこづかいをあげる」 と言います。くまくんは、おかあさんのおてつだいをすごくいっしょうけんめいがんばり ました。おかあさんはがんばったくまくんに約束のおこづかいをあげます。 くまくんはいそいでかばんを買いにいきます。 でも結局買いませんでした。（買えなかったのだったかな） それでもくまくんは満足でした（ような気がします）。 買わなかった理由の部分の記憶があいまいで・・・ 途中でであった友達がそのかばんをもっていたから だったか お店にいったらもうちがうものがディスプレイされてたから だったか なんだったのか忘れてしまいました。 それでもどうしてももう一度読みたくて... 上記の内容はほんとうにあいまいでところどころまちがって いるかもしれないですが、名前が分かる方もしくは、同じ 内容の絵本をどこかで読んだことを覚えている方、ささいな 情報でもよいのでおねがいします。
恐らく絵本だったとは思うのですが、10年以上前に読んだもので、 『男の子の耳の穴から角が生えてくる』という内容の絵本を探しています。 断片的な記憶ですが、 ・男の子の耳の穴から角が生える（まるで鹿のような角） ・父親が、男の子を元気づけるためにニセモノの角を生やす（？） ・二人とも動物のように服を脱いで生活 ・最後は、何かのはずみで角が取れる というようなものだったと思います。 キーワードで検索にかけたのですがうまく見つけることができませんでした。 御存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
20年位前、子供の頃に読んだ絵本で、 ハローキティが１人でおつかいをする絵本を探しています。 とても大好きでよく読んでいたので、 子供にも読ませたいと思っているのですが、 タイトルが分からず見つけることができません。 絶版の可能性は高いと思いますが、 何か少しでもご存知の方がいれば ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
子供のころ図書館で読んだ本なんですが、絵のタッチわなんか暗い感じで色わ黒とか黒っぽい赤とかを使っていて『もちもちの木』の登場人物のような昔の日本の農民のような服を主人公たちはきています。全体的に昔の日本のようなかんじです。 内容→確か子供３人くらいの男の子の兄弟が病気のお母さんを治すために旅？にでるお話です。途中に３本の分かれ道があってそれぞれ違う道をあるいていったはずです。たしかお茶碗を持っていた気が。。あとその道の途中でおばあさんのような人に何か質問をされたような気がします。途中に何か怪物みたいなのに各自出くわしたような気がします。最終的に末っっこがその怪物を倒したらその怪物のお腹から残りの兄弟がでてきます。 子供のころの私にとってこの本は絵のタッチも話も怖かったきがします。でも今もう一度読んでみたいのでタイトルが分かる方おしえてください。
幼児向けの「おはなしのろうそく」シリーズで、「世界で一番きれいな声」と「おいしいおかゆ」という話が収録されているのはそれぞれ何巻でしょうか。教えてください。
「しずくのぼうけん」に続編があると聞いたことがあります。 タイトルを知っている方、是非教えてください。
1970年代の子供向けの本や雑誌、図鑑などの恐竜の本で、よく恐竜の想像図のイラストがでてきましたが、 とてもよく描けていた記憶があるのですが、名のある方のイラストなのでしょうか？
小学校のとき（今から二十年近く前です）図書館で読んだ本のタイトルと、今でも入手可能かどうか知りたいです。 赤っぽい色の表紙の児童書でした。国後島で実際にあった事件で、アイヌの人々の日本（松前藩、徳川幕府？）への抵抗を描いています。 主人公の名前は確か「セツハヤ」といい、最後には処刑されてしまいます。ラストの「わたしはアイヌでも和人でもない。わたしは人間だ」というセリフがとても印象に残ってます。 何度も繰り返し読んだのに、タイトルも作者名も覚えていません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
こんばんは。 子供の頃に、短編童話で読んだと記憶しているのですが、タイトルや、物語の詳細が思い出せません。 病気の男の子がベッドから、玩具のピストルの玉として、5粒のエンドウ豆を戸外に飛ばします。荒野に落ちて朽ち果てる豆もあれば、小鳥についばまれてしまう豆、肥沃な土地に上手く落ちて、発芽出来た豆など。いろいろな人生（いえいえ、豆生？）を送るというストーリーでした。どなたかご存じの方、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
昔読んだ（あるいは見た？）お話で、本当に一部分しか覚えてないのですが・・・ お城の王様（？）に一日一回必ず話を聞かせる人がいて、それをしないとその人が捕まるかあるいは殺されてしまうというお話だったような気がします。 童話のような感じですがどなたかご存知ありませんでしょうか？ どうしてももう一度読んでみたいのです。 よろしくお願いします。
子供に読んであげる絵本(みつばちマーヤとシンデレラです)をこの間購入しました。 大きい折り紙サイズの厚紙の絵本なのですが、私が子供のころもこの手の絵本があり、確かこんな絵柄だったかなぁ～などと感慨深く思いました。 しかし、鬼太郎やドラえもんやサザエさんの絵柄が変わるくらいなのでやはり絵本の絵も大幅に変わったのではないかと疑問に思っています。 特に今風の萌えみたいな絵柄ではありませんでしたが、昔と違うと思えば違うような気もするし同じと言われれば同じ気もします。 絵本などはさすがに二十年以上手に取ったことがないので記憶もあやふやで比較することができません。 やはり絵本の絵柄も昭和と平成では違っていますか？ 違っているのであれば絵本の絵柄の変化の推移などをあらわしたサイト等はないですか？少し興味がありますのでよろしくお願いします。
子どもの頃、読んでいた絵本のタイトルが分からないので、分かる方に教えていただきたいです。 内容は、いろんな動物が出てきてそれぞれの家を紹介するというもの。それも、動物のありのままの巣ではなく、人間のような住居です。見開き２ページにわたって狐や猫が出てきて、その家の絵が描いてあるという。動物はもちろん擬人化されていて、釣りなんかしています。 絵はなかなか写実的だったと思います。猫の家が竹やぶの中の日本家屋だっということだけは覚えています。 文字数はそこまで多くなかったような… ざっくりとした記憶ですが、懐かしいので探しています。 宜しくお願い致します。
中学校の図書室にあった本なのですが、題名が思い出せず困っています。 詳しい内容はあまり覚えていないのですが、片目が見えないけれど弓の得意な少年が、闘技場で戦う話でした。 挿絵がいくつかあって、古代ローマのような感じだったように記憶していますが、さだかではありません。 装丁はハードカバーで、上橋菜穂子氏の「守り人」シリーズと同じくらいの大きさ・厚さだったと思います。 情報が乏しく申し訳ありません。心当たりがありましたら是非教えてください。
今　エホバの証人の事を　調べたいのです　無償で手に入るものは　すべて　欲しいのです　ものみの塔の冊子の裏に　本の絵があって　欲しい方は　連絡くださいとか　書いてありますが　私の性格上　無償のものは　すべてそろえたいのです　知っている方は　至急教えてください　
物語の題名が、思い出せません！ 昔、子供のころにテレビで見たんだと思います。 ・ストーリー 母親が、子供に会いたくて森をさ迷い歩いていると、 イバラの花が寒むがっており 母親が、イバラを抱きしめ暖めてあげると、身体に棘がささり 血が流れバラが元気になるのです。 最後目まで失いますが、子供に会えると言う悲しいお話しです。 誰か、ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいので 宜しくお願い致します。
三芳悌吉さんの絵本「おおさんしょううお」(福音館書店発行)を探しています。通販で購入できるお店やサイトを教えてください。切実に探しています。 ・この絵本ですが、下記サイトでも紹介されています。参考までに。 http://paragon.blog.shinobi.jp/Entry/4/
小さい頃好きだった絵本をもう一度読んでみたいのですが、題名が思い出せなくて困っています。絵本の検索サイトなどで探してみたのですが、見つからず・・・。 以下のような絵本をご存知の方がおられましたら、題名と作者名を教えてください。 ・みつばちの喫茶店、こうもりの家、りすの帽子屋、くものレース屋など、森の中の動物の店や家を順番に紹介する。 ・みつばちの喫茶店はポットの形、こうもりの家は家具などが全て逆さま、りすの帽子はどんぐりで出来ている。 ・表紙の絵はみつばちの喫茶店（ポットの絵）で、カラー。 ・水彩画のような感じではなく、くっきりとした鮮やかな色づかい。 ・１９９０年頃には既に発行されていたと思う。
テディベアが虐待されてる絵本と 「かえるの王子さま」のストーリーでイラストが蛙の解剖…の絵本を探してます。 題名だけでもいいので教えてください！
内容しか覚えていない童話があります。 旅人あるいは商人が道中、出会う人々の意見に振り回される話です。 付和雷同を戒める童話だったと記憶しています。 これだけの情報ですが、タイトルおわかりになる方いらっしゃいましたらご教示いただけたら幸いです。
今までに芸人さんが出版された絵本をご存知の方がおられましたら、芸人さんの名前と絵本のタイトル、又出版社名も合わせて教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
今までに芸人さんが出版された絵本をご存知の方がおられましたら、芸人さんの名前と絵本のタイトル、又出版社名も合わせて教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
１０年ほど前に読んだ本（児童書？）のタイトルが思い出せません。 シリーズ物といったらいいのでしょうか？同じ女の子が主人公の物語が 何冊かあったとおもいます。 アリスにお話が似ていたような気がします。 内容もうろ覚えなので、わかりづらいと思いますが思い当たる物語が ありましたら回答お願いします。 ▼私のおぼえている限りの本の内容です。 主人公は女の子。小学３、４年生くらい。 森に迷い込んでしまう。 うさぎ（多分）が木苺や朝露を持ってきてくれる。 森の精霊（森の王様の娘？）の様な女の子（主人公より年上）と出会い仲良くなる。 物語の終盤、王様の娘は主人公を逃がす途中に川のほとりで 王様の力によってとげとげの木にされてしまう。←王様は娘が森から 出ることを許さない。 挿絵はふんわりした絵だったと思います。
かば・豚・猫のこどもが擬人化されて出てくる児童書を探しています。 つい先日機会があって冒頭を読み、続きが読みたくて ・市立図書館（本館）の児童書全部を目視で確認 ・蔵書検索は題名・著者名がうろ覚えなので引っかからず ・グーグル検索 をしました。まだ見つからないので心当たりのある方は題名と著者名を教えてください。 背表紙には「おおきくてもちいさい（ちっちゃい？）かばのこ」のような題名と、かばの子どもの絵が描かれています。 内容は、擬人化された動物の子どもたちの話で、短く完結した物語が複数収録されています。 収録されている話の中には、 ・かばのこが子どもたちだけで留守番をしている豚の家に遊びに行き、コックさんになり冷蔵庫の食料を使いすぎて、帰ってきた豚のお母さんにお尻を叩かれる話 ・猫の姉妹のお姉さんが、お行儀良くおばあさんのところに遊びに行くのを妹が悲しむ話 などがあります。
ある男(主人公)は悪魔と取引をして悪魔から手と足を借ります。 悪魔の手足を借りた男はすばやく走ったりできるようになるのですが しばらく経った後「今度はお前の番だ」といって悪魔が男の手足を 持って行ってしまいます。 頭と胴体だけになった男はごろごろと地面を転げまわって 「誰かめしをくれ！」と叫びながら物乞いをして暮らすはめになります。 部分的にしか覚えていないのですがとても怖くて印象に残っている話です。 この後少しだけ救われるようなオチがあったと思うのですが思い出せません。 どなたか情報お願いします！
大人時代の美波が絵本の夢を叶えたとその絵本がほしいなと思って… 発売はしてないでしょうか?
こんにちは。 色々と探しましたが見つからないため、質問させて頂きます。 20数年前に読んでいた絵本を探しています。 うろ覚えですが、 ・ある家の三兄弟が家（相続）？を巡り、親の指示で嫁を探してくる。 ・その嫁の内、一番美味しいパンを焼けたものに家？をあげる。 ・三男がネズミを嫁として連れて来る。 ・そのネズミの焼いた小麦のパンが一番美味しかった。 ・兄嫁はライ麦パンや大麦パンを焼いていた。 と、こういった内容だったと思います。 大好きだったのに、今ではタイトルすら覚えていません。 最近また絵本を読むようになったので、もう一度この絵本を読み返したいのです。 ご存じの方がおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
小学生の時に読んだ児童書を探しています。 タイトル等忘れてしまいました。 内容は、おばさん（？）がヨーロッパの国々を旅して、 行く先々で美味しい食べ物に出会うというようなものだったと 記憶しています。 出てきた食べ物で覚えているのは、生ハムメロン、ニョッキなど。 そしてエピソード毎にかわいらしいイラストが付いていました。 そんな本をご存知の方いましたら、タイトルと著者名を教えて下さい。
20数年前に読んでいた絵本です。 内容はうろ覚えなのですが、森で傷ついた妖精（確か 足を怪我した）をおじいさんが見つけて、家に連れて帰って 傷の手当てをし、温かいスープを飲ませて看病してあげる話で、 最後は妖精が森に帰っていくという感じのお話でした。 娘を出産したので、大好きだった絵本を読み聞かせてあげたい のですが、どうしても題名が思い出せません。。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
小学生の頃（１９８０年代くらい）、好きで読んでいた本のタイトルが思い出せません。 シリーズで何冊か出ていたと思います。 作者は外国人だったと思います。 兄と妹の兄妹がいて、そこに魔方陣（数学のパズル）を 持ったパンダが現れる話です。 ・・・書いていて不安になってきましたが、 たしか、そういう感じの話です。 魔方陣を解くと、魔法が使える、という話だったと思います。 海に住む巨大な妖怪が出てきたこともあったと思います。 魔方陣は、ノートというかメモ帳？のようになっていて、 枚数が少なくなってきたりもしたような気もします。 話の内容は、小学校の中学年くらい向けです。 この本のタイトルがわかる方がいたら、ぜひ教えてください。
2/12のNHKスタジオパークで久米明さんが朗読していた詩についておしえてください。
教えてください。 25年前に出会った、紙芝居なのですが、題名が知りたいのです。 １．お母さんと子供のプロペラ機が登場。 子供のプロペラ機は赤色。顔がついている。 ２．お母さんプロペラ機は、配達が仕事 ３．ある理由で、お母さんの変わりに子供のプロペラ機が配達することに ４．子供のプロペラ機が配達する途中に嵐にあう ５．嵐にあいながらも、最後まであきらめず配達をする ６．最後は、配達が終わって母に再会する というお話です。絵本でもあるのかもしれません。 思い出の紙芝居なので、ぜひお分かりでしたら教えてください
僕が子供の頃に読んだ絵本なのですが、 海外のモノクロで描かれた絵本で、２６人の子供が、理不尽に死んでいくお話の絵本を探しています。 Ａ・・・アレックスはこうもりに血を座れた Ｂ・・・バートは崖から落ちた Ｃ・・・クラリスはレンガに埋められた というような感じで、１ページに１人ずつ、理不尽に死んでいき、 Ｚの人が死ぬと、何のオチもどんでん返しもなく、 そこで絵本は終わります。 この後味が悪い絵本のタイトルは何でしょうか？ ご存知の方が居たら、教えてください。 ※上とはまるで別の絵本なのですが、緑色の虎がまるまってスイカになっちゃう 　話をご存知の方が居たら、それも教えて頂けると嬉しいです。
東京、千葉県あたりで絵本が多く置いてある本屋さんは どこにありますか？ 原宿以外でおしえてください。
小学生の時に読んだ、だいすきな絵本を探しています！ 小学の低学年に読んだ記憶があるので、20年前にはすでに発刊されていたものです。(現在25歳です) (図書館で読んだとき、新品ではなく、発刊からちょっと経っていた様な見た目だった記憶があります) うろ覚えではありますが… ・カエルや小動物やら虫やらのおうちを紹介する絵本 →色んなおうちを訪ねていく話かもしれません ・サイズはA4横位 でももう少し正方形に近かった ・左から開いて読んでいくタイプ ・線は細め カラーの絵本 絵の感じからいって洋書かな？ ・それぞれのおうちは池のそばとか生態にあったところにあって、部分的に断面図になっていて、何階建てかになっており、家具などもあり魅力的なおうちでした。 ・絵の大きさは細かく、それぞれのおうちが画面に収まりきるサイズなので、出てくる人物(動物？)は小さいです。 記憶にあるのは以上です… だいすきな絵本だったのにタイトルも作者もわからないため、本屋で探しましたが見つかりませんでした。 ご存知の方やこれかも！って思い付いた方是非教えてください。
薬局で勤めています。待合室の絵本がぼろぼろになってきたので、新しいのを何冊か買いたい（経費でおとせる）のですが、どんなのが良いでしょうか？ 子供が多い所で、十歳以下の子が兄弟と家族でそろって来たりも頻繁。元気な子が多く、飛び出す絵本などはだいぶグシャグシャです。 絵本は好きなんですが、私自身は子供もいないし、どういうのがいいのか分かりません。エドワード・ゴーリー好きだけど買うわけにいきませんしね。 お母さんがちょっと読んであげる時間で済むぐらいの方がいいので、短い薄い絵本でいいものを教えてください。 絵本で「いいもの」って定義も難しいですけどね。 お母さん世代が知っているのもいいかもしれません。 「ぐりとぐら」はあります。「ちいちゃんのかげおくり」‥‥は暗い？
●「あさがお」と広島の原爆が題材になっている絵本の題名や作者が思い出せず困っています。 淡い、優しい絵で、 切なくて悲しいお話です。 ●幼い女の子が獅子舞に頭を噛んでもらう内容の絵本の題名や作者も探しています。 たしか、女の子がおしるこを美味しそうに頬張るところや、お母さんの買い物袋から飛び出たネギの匂いを嗅いで変な顔をしてる絵が印象に残っています。 何かわかる方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
外国の絵本で、おじいさんが骨を持ち帰ってスープにしようと思ったら、おばけが骨を返せと言ってくる・・こんな感じです。おばけが「ギブミーマイボーン」と叫んできます。いろいろ調べましたがわかりません。詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
ある児童書のタイトルを教えてください。 １５年ほど前、小学校の教室の本棚にあった本です。 薄いハードカバーで、字は大きめ、挿絵も多かったと記憶しています。 （『ちいさなおばけシリーズ』や、『ぞくぞく村のおばけシリーズ』に近いイメージです。） 内容は、博物館（？）に住んでいるお化け（？？）が、クリスマスの準備をするというものです。 クリスマスリースを飾ったり、詰め物をした七面鳥やミンスパイを焼いたり・・・。 あまり馴染みのない食べ物だったので、食べてみたいなと思いながら読んでいました。 非常に曖昧で申し訳ないのですが、お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、情報をお願いします。
「美女と野獣」というタイトルの書籍は、いろいろあると思うのですが、私が探しているのは、出版社が佑学社の書籍を探しております。 自分なりに探してみましたところ、中古本を見つけましたが、価格が高額で手が出せません。 また、近所の図書館にもないものですから、困っております。もし、ご存知の方がいらっしゃいましたらと思い、コチラに相談させていただきました。 何分古い本なので、現物は、なかなか見つからないと思います。 そこで、この本と似たような内容の別の書籍は、ございますか？ 聞いた話によりますと、佑学社の「美女と野獣」には、いじわるなお姉さんが登場してくるそうです。当方には、ディズニーアニメの書籍がございますが、そのお姉さんは登場しません。 宜しくお願いします。
小学校の頃読んだアメリカの昔話の本に、怪力で木を切る男の話があったんですが、その男の名前が思い出せなくてここ数日すっきりしません。。。 超人的な怪力の巨大な男の話だったと思います。やたら木を切りまくってたような。。。 けっこうコミカルというかほら話的な話でした。 日本の話では三コとかだいだらぼっちとかのイメージにちょっと似ているかもしれませんが、もっと底抜けに明るくて痛快な、アメリカの開拓者から愛されるようなキャラクターだったと思います。 ふと思い出してなつかしく思ったのですが、ネットでその本について調べようにも名前が・・・。 本の中の記憶に残っているエピソードを書いておきます。 主人公はにらむだけでアライグマを気絶させて木から落としてしとめることが出来たんですが、ある日どんなににらんでも落ちてこないアライグマがいて、絶対落としてやろうとすごく長い間にらみ続けたんですが、どうしても落ちてこないので近くに行ってみると、アライグマだと思っていたのは大きな木のこぶで、彼の眼力の強さを物語るように木のこぶの皮がみごとにむけてしまっていた。。。というようなエピソードがあったように思います。 あいまいな記憶と説明で分かりにくいと思うのですが、お心当たりのお話があったら教えて下さい。 ちなみに私は４３歳なので読んだのは３５年ほど前です。
童話で鶏と馬とあと2匹くらいが出てきて、みんなで化け物の影を作る話があったんですが題名を忘れました。教えてください。
昔お気に入りで、よく子供に読み聞かせていた本です。 タイトルは「とらとらねこちゃん」だったかと思います。 内容は ・虎が猫に姿を変えて、女の子のペットとして飼われている ・油断すると猫の姿から大きな虎に戻ってしまう ・最後、神様に虎の姿から本当の猫にして貰うけれど、虎だったときの 記憶は忘れてしまう ・女の子の飼い猫として幸せに暮らす というお話しだったかと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、正確なタイトルと作者名を 教えてください。よろしくお願いします( _ _ )
せつなくて泣ける絵本ってありますか？？ 教えてください！！
現在６歳の子供がいるのですが、卒乳するあたりから寝る前の就眠儀式で絵本の読み聞かせをしています。 ４月に小学生になるわけで、いまも簡単な絵本だったらたどたどしいながらも読めます。 最近は絵本というか児童書？でもよくなったらしく、すみれちゃんシリーズを好んで読んでもらっています。 いつごろまで読み聞かせってしたらいいんでしょうか。本人からもう読めるからいいよというまででしょうか？ また今までの読み聞かせって本人の何かの力になったでしょうか？ 教えてください。
この春小学２年生になる娘に小説を読ませたいのですが、 ワクワクするような続き物の本のご紹介をお願いします。 当人は本自体は好きなのですが イマイチ読みふけるという感じではなく(^-^;)ヾ。 思わずハマってしまうようなシリーズ小説で、 ７歳～８歳以下向けのものはないでしょうか。 どうぞお知恵をお貸し下さい～！！
２０年くらい前に出会った絵本です。２冊お願いします。 １）レストランを開いたのに、なかなかお客が来なくて、やっとお客さんから電話がきたと思ったらみんな動物！（くまとかいろいろ）ごちそうしたら動物たちがお礼に芸を見せてくれて、それからというものお店が繁盛したという話。 ２）秋祭りのころの女の子が体験したお話。とっても美味しい金色のスープをお店で食べて、でもそれを作ったのはきつねの姉妹。お店の名前はきつねを連想させる名前。 絵本ナビやいろいろなサイトを検索してみたのですが、ぴったりくるものがありません。曖昧な記憶ですが、こころあたりのお話はありますか？よろしくお願いします。
わたしはなんて運がいい・・・というおばあさんの話なのですが、 友人から「含蓄があって面白いから読んでみたら」とすすめられました。 友人もはっきりと記憶してなくて、 「最初は石にけつまずいて転んで、こんな小さな石でよかった。 わたしはなんて運がイイ」という。 次もやはり何らかのアクシデントや、事故があって、 「でも、この程度で済んでよかった、わたしはなんて運がイイ」という 運びの童話か、民話か、絵本なのだそうです。 友人との話のついでに出てきたのでこれ以上はわかりません。 どなたか、思いつくところのお話の題名でも ご教示願えませんでしょうか?
小学校の図書館で読んだ本で、ずっと気になっていた本があります。 『海からきた少女』という題名だったとおもうのですが、ストーリーは、親戚の結婚式に出席のため両親が留守で、姉妹二人で留守番をしている所に、たかとうかずこ・・と名乗る少女がたずねてきます。少女と一緒に、たまねぎでブラウスやハンカチを染めたり・・今思えば、少女は戦争で亡くなった女の子だったのだと思いますが、当時小学生だった私は、とても強く記憶に残っている本で、ぜひ作者や出版社を知りたいのです。ご存じの方がおられましたら、教えて下さい。
昔大好きだったこの本を英語で読んでみたいと思ったのですが、英語版は売っていますか？検索したらFattypuffs and Thinifersというのが出てきたのですがこれはフランス語版ですよね？ どなたか回答お願いします。
こんにちは。 子どもがいつも楽しみにしている書籍に「マジックツリーハウス」シリーズがあります。 2月に25巻が出るらしいのですが、タイトルはどのようなものでしょうか。 知っている方、いらっしゃいますか？
今日は！今月末に3歳になる電車が大好きな男の子です！ 誕生日のプレゼントに電車の絵本を探しています。 最近は本屋さんもビニ－ルがかけられて中味が見れないし ネットで検索してもたくさんありすぎてイメ－ジが つかめません。というか、迷ってしまって＾＾； 写真入りの図鑑みたいな物は何冊かあるので絵本で 探しています。 お勧めの電車の絵本を教えてください。
中１男子です。 僕は最近絵本に興味をもちました。ですがなかなかいい絵本に出会えません。 ちなみに僕が探してる絵本は２種類あります。 １つ目は、とにかく泣ける絵本です。 ２つめは、絵がすごくすばらしく美しくて感動する絵本です。 皆さんあったらぜひ教えてください。 お願いします。
小学校高学年向けの児童文学で、割合漢字の多いもの（「魔法」「怪盗」など）でも、「みる」「きく」「おもう」などの動詞は平仮名であることが多いのはなぜですか？ 「怪盗」などは、「かいとう」となっていたら逆に意味がわかりづらいので漢字にしているのでは？　と思います。 ですが逆に低学年でも読めそうな「見る」を平仮名にするのには、どういう意味があるのでしょうか？
こんにちわ＾＾中１男子です。 最近文章だけの本に疲れてきました。なので絵本も読みたくなりました。そこで、いざいい絵本を探そうと思ってもなかなかいい絵本が見つかりません。 ちなみに、僕が今のところ好きな絵本は荒井良二の「たいようおるがん」や「えほんのこども」などです。 値段やジャンルはかまいません。なのでなにかオススメな本があったら教えてください。
20年位前に読んだ絵本なのですが、 主人公が餅だか団子だか丸いものを食べて異世界に行ってしまい、 うさぎのような生き物と触れ合う？という夢のような話だったと思うのですが、 何と言う名前の絵本か心当たりのある方はぜひ教えてください。 それほどかわいらしい絵でもなかったと思います。
今から４０年近く前に、おそらく小学刊から発行されたと思うのですが、よく本屋さんの店の前に回転式の棚？に入って売られていた本といって解かりますかねえ・・・タイトルはどうぶつ宝島、長靴をはいた猫だったと思いますが。各ページが厚手の紙でカラーの本でした。確か最後のページに宝物の隠し場所の地図が出ていたと記憶しております。そして、なによりもその本が現在入手できますか？教えてください。
子供の頃図書館で読んだ本なのですが、霧に閉ざされて、外と交流のない国があって、そこの住人は銀色の髪だったと思います。 その国に、鳥に運ばれた？かで、金髪かひょっとしたら茶色の髪の女の赤ちゃんがやってきて、子供のない夫婦？にそだてられて、やがて王子に恋をして、王子が戦いに行く時に、願いを込めて自分の髪の毛を織り込んだ布を作る、といった話でした。 挿絵が綺麗で印象的でした。 どういう題名で、誰の作なのか、どなたか心当たりはありませんか？ また読んでみたいのです。
40歳代の教員です。子供の時の大好きだった思い出の絵本（児童用の雑誌の可能性もあり）を探しています。私が小学校中学年だった頃なので、1970年代前半に読んだ本です。あまりにも読みすぎて、最後はぼろぼろにあり、いつしかなくなってしまいました。その本は、童話が２話収録されており、タイトルは覚えていませんが、一話目は「みみずくはともだち」、二話目は「あかとんぼのたび」のような題名でした。表紙には、一話目のタイトルしかでていなかったかもしれません。話の内容は、ひげのおじいさんとミミズク（ふくろう）の触れあいを描いた話で、冒頭におじいさんがお砂糖（ミルクかも）たっぷりの紅茶を飲むところがあります。第２話のほうは、あかとんぼが夏～秋に様々な野山を旅して、最後に、寿命がきて目がかすんできて、赤い夕焼けの方にむかって消えていく（仲間が大勢いると勘違いして）という切ない話です。出版社は、記憶ではあかね書房だと思ったのですが、ポプラ社、福音館書店、金の星社、偕成社などの可能性もあります（要は、まったくわからない）。何か情報をお持ちの方、是非よろしくお願いいたします。
ずっと気になって仕方がない本があるのですが、タイトル・出版社名・著者名などさっぱり分かりません。 どなたか心当たりがありましたら、教えていただけないでしょうか？ その本は、１、２年前くらいにビレッジヴァンガードの幼児向け図書コーナーで見つけたものです。 「愛ってなぁに？」「死ぬってどうゆうこと？」といった概念を子供にもわかるように書かれている絵本でした。 外国の本を翻訳したような印象をもっています。 シリーズになっていて、「愛ってなぁに？」「友達ってなぁに？」というように１、２個の概念を１冊にまとめ、何冊か発売されていたようでした。 「死ぬってどういうこと？？・・・もう会えなくなること？・・・動かなくなっちゃうこと？・・・何にも食べられないこと？・・・」というような流れで、ひとつの言葉に対して子供が答えていくような感じで展開していきます。 ・・・ 以上のようなことしか覚えていないので、果たして見つかるか自信がないのですが、すごくいい本で、気になりつづけています。 すぐに購入すべきだったのですが、忙しくしばらくお店へ行かないうちにその店が閉店してしまい、購入できず・・・。 ぼんやりした内容ばかりですが、どなたかお詳しい方が現れることに期待します。 よろしくお願いします。
迷路状になっている子供向けの物語を探しています。 ポスターくらいの大きな紙に、迷路が書かれており、迷路の道には文字が書かれています。 正しい道を選ぶと、きちんとした物語になるようになっているものです。 間違った道を選ぶと意味をなさないようになります。 見掛けた物はシンデレラでしたが、通りすがりであったため、出版社や入手ルートを確認できませんでした。 書店等で探していますが、似たような物すら見つかりません。 もし商品名等ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
小学校の時に図書室にあった本を探しています。 26,7年前に読んだ本ですが娘たちに読ませたいと思っています。しかし、作者もタイトルも忘れてしまったために本屋さんでも図書館でも見つけられずにいます。 覚えている内容はこんな感じです。 ・峠の茶屋のようなお店におじいさんとおばあさんと猫が住んでいる。 ・猫は毎日テレビを見ている。味噌かしょうゆのCMが大好き。 ・おじいさんが病気で亡くなってしまいます。 ・おばあさんが途方にくれているとテレビを見ているうちに覚えた人間語を猫が話し、裏山に生えている山菜を使ってお店で料理を出すことを提案する。山菜のある場所も猫目線で教えてくれる。 ・お店は山菜料理が名物になり繁盛する。 ・お店のある辺りを開発しようとする人が来ておばあさんを立ち退かせようとする。 ・猫は悪い人たちを追い払うために活躍し見事追い払う。 ・その際、たくさん話したせいかその後人間語が話せなくなる。 こんな感じだったと思います。また、猫はお気に入りのCMが流れると踊っていたような気がします。ずいぶん探したのですが、まったく見つけることが出来ず、内容を言っても知っている人もいません。 どなたかタイトル等ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
冬の季節の本で、うさぎが撃たれてしまうという衝撃的な結末の悲しい本でした。 悲しすぎて忘れられませんが、幼稚園児だったので、すべて覚えていません。撃たれた経緯が分からないのです。 そして、この季節になると思い出す絵本なのです。 最近、子供に絵本を買う事が多くなり気になりだしました。 私の年齢は３０代半ばです。 どなたか、本の題名知りませんか？
子供のころに見た絵本で、人形がスーパーの冷凍食品の冷蔵庫に捨てられてて、女の子がそれを発見して可哀想だから洋服とかマッチ箱のベットを作って毎日見に行く.....それで最後には女の子が人形を連れて帰る。という内容の絵本を探しています！！ 　タイトルとか全然覚えていなくて、内容は完璧に覚えていてすごく子供に読ませてあげたいので、知っていた方がいましたらタイトル・作者・出版社などを教えていただけたらと思います。　　よろしくお願いします！！
「小さいおかあさん」という本を子供が図書館で借りて読んで、すごくすごく好きになって、このクリスマスにサンタさんにお願いをしました。 そこで調べてみたら絶版… ネットで調べたら古本はあったのですが、なんとか新品を買う方法はないでしょうか？ どなたか教えてくれれば幸いです。よろしくお願い申し上げます。
私自身は今でも読書が好きで子供の頃も本が好きでした。 ただ幼児期に親に読み聞かせしてもらった経験がないので 幼児期の絵本がさっぱりわかりません。 私はつい子供の頃に自分が好きだった童話や日本昔話そして 自分の好みの絵本を選んでいました。 この前子供が入院をした時はらぺこあおむしのDVDがあり 子供に見せたら日に何回も見ていました。 ショックでした～悪いことしたと思いました。 評判は知っていたのですが私の好みでなく自分の好みでないと 良いと評判の絵本も見せていませんでした。 今上が4才年少で下が来月3才になります。 ただ下の子が破ったりするので図書館で借りれません。 絵本選びのこつやぜひ読ませておきたい絵本など 教えてください。 上の子が女の子で下が男の子です。
３さい～６さい位のこどもに読み聞かせる絵本を探しています。 ・わがままで自己中心な人物（動物） ・自己顕示欲の強い「私が一番すごいのよ～」という種の人物（動物） が登場するストーリーの、良い絵本は何かありませんか？ 仲間との関わりや、人間関係が描かれていて、 子供心に共感できる内容の、物語の絵本を探しています。 題名や作者や出版社がおわかりになれば教えてください。お願いします。
創作絵本で動物の絵本を描いています。 物語で人間が一切出てこないお話なんですが、 例えば、数を数えるに「忙しそうなネズミさんの家族5人が働いて いました」の言い方どうでしょうか？ 少々困っています。
初めまして。 皆様の知識をお借りしたく、質問させて頂きます。 下記に羅列しておりますが、世界の銘菓が登場する絵本を探しています。 その国の絵本にその国の銘菓が触れられているもの、というのがあれば、 ぜひとも教えてください。 ☆スウェーデン：セムラ ☆ドイツ：バームクーヘン ☆インド（ネパール？）：グラブジャムン ☆タイ：タコサク（ココナッツミルクプリン） ☆メキシコ：チョリス ☆ブラジル：パステル（ひき肉の包み揚げ・お菓子というよりおやつ） ☆ガーナ：名称不明（お米＋ヨーグルト＋砂糖） ☆エチオピア：名称不明（バナナを揚げたもの） ☆イギリス：スコーン ☆中国：蒸しパンやごま団子など 宜しくお願い致します。
もしかすると３０年くらい前の本だと思いますが、いくつかの短編が入っていたように思います。 登場するのは人間ではありません。 一番よく覚えているのが、蟹（たぶん）がお月様のために服を作ってあげるお話なのですが、やせているときに採寸した服が出来上がる頃にはお月様は丸々としていて着れない、じゃぁそのサイズの服を作り、できた頃にはまたお月様は細くなっている、といった内容でした。 どなたかご存じないでしょうか？
物騒なタイトルになり、場違いかもしれませんが、質問させて下さい。 私が20年～30年ほど前に読んだ本なのですが、死を扱った絵本もしくは児童文学で、抽象的な骨の絵が沢山描かれていた本がありました。 左側ページに死について解説した大きい文字の文章があり、 右側ページにマンガチックに描かれた骨がいろいろな形で並んだ絵がついていました。 (左ページの文章とは関係無く、骨の絵が描かれる) その本の最初には、「隣にかかれている絵は文と関係がありませんが、何かのおまじないだと思ってください」と子供向けに書かれていたと思います。 また、「この本を子供に読ませるお母様方へ」という小さい文字の説明書きが最後の方に長々とした文章としてあり、何故、本文と関係の無い絵を隣に添えているのか、絵についての役割と解説をしていたと思うのですが、よく思い出せません。 想像するに、子供に直接的なイメージを与えてはいけないから、あえてマンガのような絵、かつ恐怖を和らげる目的で描かれていたのかな、と。 まとめると、当該の絵本を今になって思い出したが、 ・本のタイトル ・本文とは関係の無い骨の絵を載せていた理由 が分からないのでヤキモキしている状態です。 いずれかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく宜しくお願い致します。
来月早々、幼稚園にフルートの演奏に行くのですが、 そのときに、朗読（読み聞かせ）をしてみたいと考えています。 できれば、フルートあるいは笛が出てくるお話がいいのですが 何かご存知の絵本がありましたら、教えてください。
知人が感動した絵本を探しています。内容は、「たんぽぽは踏まれて育つ」というもの。お姉さんに読んでもらったそうです。しかし、そのお姉さんは死去し、自宅にもその本がありませんでした。手がかりは、内容の「たんぽぽは踏まれて育つ」しかわかりません。
こんばんは。 断片的な記憶しかないのですが、20年～25年ほど前の児童書を探しています。 フォア文庫もしくは青い鳥文庫どちらかの作品でした。 舞台は犬、猫、モグラが住む島、主人公はモグラたちでした。 モグラの島にあるタロイモを巡って戦争が起きていて、 モグラの仲間でひとりやられてしまうキャラがいたり… 分かる方はいらっしゃいますか？ 心当たりがあるというだけでも構いませんので、 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
子供の頃に読んだ絵本の題名が思い出せません ３０年近く前の記憶ですが 海外の絵本を和訳したものだったように思います。 それと、内容の一部に 星のささやきを聞くことが出来る場所が 世界中にただ一つだけあって、 そこはソビエト（当時）の外れにある何とか地方・・・ という記述があったように思います。 曖昧な記憶ですが、どなたかご存じの片は居りませんでしょうか。
最近、小学生のころ（昭和55年頃）に読んだ本をもう一度読みたくて、 記憶をさかのぼっているのですが思い出せない1冊があります。 子供または、薬局に勤めている女性が不思議な国へ入ってしまって旅する話です。 記憶に残っているのは、黒色を表現するのに、ぬれ羽カラス色という表現があったことや、ケイトウの花を使って赤かオレンジの色を染めたり、物語の終盤で、ミツバチの針を注射代わりに使って治療をして、最後に元の世界に戻ります。 その本を読んだころは、佐藤さとるさんの本やネバーエンディングストーリーや、ルパン、少年探偵団の本が大好きでした。 何とか思い出したいのですが、どなたかお力になっていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
「芥子の花」という童話をご存知の方はいらっしゃいませんか？ インドの王様と王妃様が出てくるお話で、確か王妃が何か悪いことをしてネズミになってしまったという内容だった気がします。 タイトルの芥子は漢字ではなかったかもしれません、子供の頃に読んだので記憶があいまいです。 うつくしい絵本で、ずっと探しているのですが見つかりません。 せめて物語だけでも知りたいのですが、どう検索してもヒットしてこないのでこちらで聞いてみることにしました。 ご存知の方、どうぞご回答よろしくお願いいたします。
児童書を探しています。 内容は、ある王国に生まれたお姫様がブスだったので不憫に思った王様が国中に「お姫様を綺麗にしたものに褒美を与える」というお触れを出します。そして名乗りを上げたのが国一番の美人姉妹を孫に持つお婆さんでした。そしてお姫様はお婆さんの家で暮らしている間にどんどん綺麗になってゆく話しでした。 宜しくお願いします。
内容に夢オチのある絵本を探しています。 何かお勧めがありましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
アメリカで幼少期の子どもに読み聞かせる絵本にはどういうものがありますか？日本の絵本とではどういう点が違いますか？色使いや、絵の感じなど何でも結構です。気付いたことがあれば教えてください。
すみません！昨日も質問させて頂きました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4493339.html シリーズ名がわかり興奮して質問を早々に締め切ってしまいました(汗) 製粉からパンになる巻のタイトル　もしくはナンバーを教えて下さい！ ↑一番のお気に入りでした♪ 度々質問させて頂いて申し訳ございませんが、宜しくお願いいたします！
私が子供の頃（1980年頃）家にあったシリーズの絵本を探しています。 縦30ｃｍ　横20ｃｍ　厚さ1.5センチくらいの大き目の絵本で だいたい15～20巻くらいのシリーズになっていました。 物語がつづいているのではなく、 1巻1巻ちがう内容の絵本です。 内容もあまり覚えていないのですが　 ある巻では製粉の模様から工場で小麦粉になるまでとパンができるまでを可愛い動物のイラストで書いてあったり またある巻では海の生物の可愛いイラストの絵本だったり（アメリカっぽい感じのタコさんとか） ある巻ではからだの内部をイラストで紹介してあったり というような感じの内容だったように思います。 どこの出版社かもわからず、母も通販で買ったとしか覚えていないそう。 子供が生まれ大変懐かしく思い出しもう一度ほしいと思うのですが調べても見つからず★ 絶版かもしれませんが心当たりのある方情報お待ちしております。 少ない情報で申し訳ないのですが宜しくお願いいたします。
昨日、ブックオフで『キティちゃんのふしぎ絵本』という絵本を見付けました。 子供向けトリックアートといった感じの絵本です。 （タイトルはもしかしたら違うかも。） 買いたかったのですが、落書きが多かったのでやめました。 今日、ネットで検索したところ見つからず(>_<) ついでに欲が出てしまい…… 子供向けトリックアートの絵本、キティちゃんに限らず他にも何かご存じでしたら紹介して下さい。 まさかさかさまはあります。 よろしくお願いします。
黒いフードをかぶった人が、夜更かしをしている子供を 眠りの国に連れていく・・・というような内容だったと思うのですが、 どなたか、この絵本のタイトルを教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こちらのカテでいいのかわかりませんが、アドバイスいただければお願いします。 ４歳になる娘にそろそろ昔話や童話を読んであげようかと思っています。 そこで、質問なのですが、「まんが日本むかしばなし　１０１」（題名は少し違うかもしれません。）のような複数のお話が１冊に収められている本と、１話１話別々の本になっているものとではどちらがいいのでしょうか？ 私としては１冊で複数読める方がいいかな～と思うのですが・・・。 それともそんな事は気にせず、好みで選んでいいのでしょうか？ あまり大したことではありませんが、「こういう名作集がよかった！」などもアドバイスいただければと思います。
「空行きの切符、海行きの切符」という言葉が出てくる本を探しています。 子供のころに読んだ覚えがあるので絵本かなにかだと思うのですが・・・。 お心当たりがある方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
45年前位に見ていた絵本です。ページ一面にりんご並木が描かれていました。空から見ているような角度でしたが、真っ赤なリンゴが無数になっていました。タイトルもあらすじも覚えていないのですが、80を過ぎた母と「もう一度見たいね」といつも話しています。なぜかその絵を思い出すと胸がジーンとします。どなたかお分かりにならないでしょうか。
こんにちは、 Love you forever(ロバート・マンチ）という絵本の読み語りのCDかWEBはありませんか？ 何かお分かりでしたらアドバイスお願いします。
タイトルを忘れてしまい、何とかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。お父さんは仕事で留守で、お母さんも看護婦さんをしていていなくて、女の子が１人で留守番をしていたら雷が鳴って、怖くてアパートの屋根裏部屋に逃げ込んだら、優しいおばあさんのクラリスが居て、あと、お母さんの病院に電話したつもりが、どこかの農場の男の子に繋がり、仲良くなって、でもその子が病気になって、心配して、最後は会いに行くというストーリーでした。多分、外国の児童書だったのではないかと思いますが、ご存知の方がいらっしぃましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
昔幼稚園で配られた薄い絵本（月刊だと思います）について知りたく、質問させていただきました。 内容は、色々な動物が集まる図書館がある（森の中？ それぞれ、自分の種類が出てくる絵本を見つけて喜ぶ（熊なら熊が出てくる絵本） けれど、かなへびだけが自分が出てくる絵本を見つけられず悲しむ。 その後館長さん？がかなへびが出てくる絵本を見つけてくれた？ こんな感じのものだったと思うのですがかなり曖昧です・・・。 とりあえず、かなへびがでてきたことと図書館があったことは間違いないと思います。 配られたのは15～20年くらい前ではないかと思います。 何かご存知の方はどうぞよろしくお願いいたします。
今から２０年位前に読んだ童話のタイトルが思い出せません。 ご存じの方、教えて下さい。 講談社　「世界のメルヘン」シリーズだったと思います。 (1)ドイツ民話？ ある国の王子が旅に出て、鷹やアリに変身できる能力を手に入れる。 王子はその力を使ってお姫様と結婚するが、子供が生まれて間もなく 巨大な人魚（ローレライ？）につかまってしまう。 残された姫は子供を連れ、あやす用のおもちゃに金・銀・銅の玉を持って旅に出る。 海か河でその人魚に会い王子を返すように頼むが、人魚は「その持っている玉をくれたらいい」という。 銅の玉で胸まで、銀の玉で腰まで、金の玉で全身を水中から出してもらい、全身出たところですばやく鷹に変身して逃げ、家族３人で国に帰ってめでたしめでたし。 (2)タイの民話？ お米は昔、一粒が人間の頭よりも大きい食べ物だったが、ある村のなまけものが「一粒でしばらく食べていけるんだから、野良仕事に精出すなんて馬鹿らしい」とサボったために、今のような小さい米粒になってしまった。 (3)中国の民話 街道沿いにある一軒の宿屋。ここにはある秘密があった。 ある日一人の若者がその秘密を知ってしまう。夜中に土間から音がするのでこっそりのぞくと、おかみが土間に陶器の人形とそばの実を置いて 何やらつぶやいている。 そのうち人形が動きだし、土間はそば畑になり、おかみは収穫したそばで焼餅を作る。 翌朝、その焼餅が朝食に出てくるが、昨晩のこともあり、若者は食べなかった。食べた者はロバになってしまい、宿屋の裏でこきつかわれていたのだ。 その場を逃げ出した若者は、数年後またその宿屋に泊った。 その夜も同じように儀式が行われ、そばの焼餅が翌朝出された。 若者はすきを見て自分が持ってきた焼餅と交換し、元の焼餅をおかみに勧め、何も知らずに食べたおかみはロバになってしまう。 若者はそのロバに乗って旅を続けた。めでたしめでたし。
一歳半の息子が、五味太郎さんの「きんぎょがにげた」をとても気に入っているので、同じような内容の絵本を探しています。 キャラクターを絵の中から「探す」「見つける」ということが好きなようです。 思い浮かぶのは「ウォーリーを探せ」ですが、一歳児には難しすぎるので、もう少し簡単な絵本をご存知でしたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
小3の息子に読ませたいのですが、 うそをついた事で、にっちもさっちもいかなくなってしまった話 うそつきで悲しくなってしまった話 などの児童書をご存知でしたら教えてください。 「うそはいけない」の教訓が織り込まれたものをお願いします。 絵本でも、中学生位が読む本でも結構です。お願いします。
こんにちは。 現在海外で育児をしています。（子供は３歳） 日本の絵本は１５冊くらい持っています。 ふっと気になったことが、たまたま私の持っている絵本の中でお母さんと子供が触れ合う絵本は多いことです。 よるくま →子供が寝る前にお母さんと話す。よるくまはお母さんを探す。 はじめてのおつかい →お母さんに頼まれて子供が一人でお買い物へ。 是非読んでみたいのが、お父さんと子供が何かをする絵本です。（冒険や遊びに行ったり） 皆さんの知っているお父さんと触れ合う絵本を教えてください。 後、これは一押しの絵本もお願いします。
ネットで調べたのですが、見つけられずこちらに書き込みました。 大久保テイ子さんの本は何冊か見つけたのですが、どの本に「カブとゴボウ」の詩が載っているかわかりません。 ご存知の方、教えてください。
有名なお伽話で以下のようなものを探しています。 １．ピーターパンのような、少女を家から違う場所へ連れ出すお伽話。 ２．記憶喪失の登場人物が出てくるお伽話。 ３．犯人探しをするお伽話。 誰でも知っているようなタイトルのものだと有難いです。 宜しくお願いいたします。
20年近く前、小学校の図書室で借りて読んだ本のタイトルが思い出せません。 作者の方のお名前も分からないのですが、覚えているのは以下のとおりです。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 本の装丁は、白字に赤い花が舞ったような絵だったと思います。（タイトルに「赤い花」がついていたような気もするのですが、検索してもヒットしません。） 内容は、鏡のような池（湖？）のほとりに画家が住んでいるのですが、その幼い娘が池にはまって死んでしまった、というエピソードがありました。で、その風景の絵があって、主人公の女の子が夢の中？でその絵の世界に入り込んでいく、、、というような感じです。 ベースは普通の日本の現代社会だったと思います。主人公の女の子は夏休みか何かでおばあちゃんのおうちだか親戚のおうちだかにいたような気がします。 なんかすごく雰囲気の良い、怖いような切ないような悲しいようなお話で、挿絵もちょっとだけあってきれいだったんです。 たぶん有名な児童文学の作家さんが書かれたものだと思います。
女の子が親から捨てられてしまう御伽話を探しています。 誰でも知っている有名な話から選んでいただけると有難いです。 ヨロシクお願いします。
昔話（多分中国あたりの昔話）の本を探したいのですが、タイトルもわかりません。 子供の頃読んだ話で、創作ではなく民話ではなかったかと記憶しているのですが…… 不思議なツボを貧乏な若者（貧乏な夫婦だったか？）が手にする。 そのツボに入れると、１００倍（？）になって返ってくる。 （金貨を１枚入れれば１００枚飛び出てくる感じ） 強欲な金持ちがそのツボを使うと……最後は１００人のおじいさんが出て来る。 という感じのお話です。 ストーリーもあやふやですみませんが、もしタイトルをご存知でしたら教えていただきたいのです。 現行で出版されているのかどうかもわかるようでしたらお願いいたします。
子供やお姫様が誰かにさらわれる、そんなありきたりなストーリーをよく耳にしますが、由緒正しいお伽話の中にそんな話があったかなと思い返してみると、なかなか出てきません。 有名なお伽話で誰かがさらわれるストーリー展開のものを、どうか思い出させてください！！ それとも有名なお伽話にそんなストーリーは無かったでしょうか？？
焼きりんごが出てくる絵本で りんごの芯をくりぬいてバターと蜂蜜をたっぷり入れてた気がします。 タイトルがどうしても思い出せないのですがどなたかご存じないでしょうか？
小学校低学年の頃に読んだ本の中で、内容は覚えているのですがタイトルを思い出せないものがあります。もし知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 あらすじ ・男の子が誕生日プレゼントを探しにおもちゃ屋にやってくる ・男の子は大きなクマのぬいぐるみを気に入る ・しかし、店員曰く、ぬいぐるみを手に入れるには、しばらくクマ（を含めたぬいぐるみの動物たちの言動）を静かに見守っていなければならないらしい ・気が付くと、男の子は木の中に隠れて動物たちを見守っている ・木の中は狭く、かゆくなったり暑くなったりするが、男の子は我慢し、クマを手に入れられることになる ・クマを買い、店をでる男の子　しかしもし彼が店の方を振り返っていれば、そこが空き地になっているのに驚いたでしょう… という感じです。だいぶうろ覚えな所もあるのですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通り２歳２ケ月になる息子にクリスマスやサンタクロースがどおいうものか伝えられる絵本がありましたら是非とも教えてください。 今年のクリスマスプレゼントをサンタクロースからきたことにするかどうか迷っています。まだ解らないかな～とか思ったりしています。
昔読んだものですが空に住んでいる女の子が何かの事情で出来なくなった空（？）の代わりに柄杓で水か星を救って持って行ってあげるという内容でした。 幼年期のため記憶が曖昧ですがそれを３回ほどやって失敗したような気がします。 少しでも手がかりがあればお願いします。
現在、卒業研究で「読み聞かせをする際に、表情やジェスチャを付加させることにより、内容の理解度を向上度させることができるか」といったことをやっています。その題材として以下のような条件を満たす絵本を探しています。 ・絵がシンプル←絵により表情の影響が計りにくくなると困るので ・漢字が少ない ・あまり知られてない ・表情をつけやすい←喜怒哀楽などがシンプルに現れるもの ・あまり長くない ・小学校2~3年生位向け ・知られていると困るので数冊は必要 ・主人公や語り手の視点は一人のもの 難しすぎるのも困るのですが、「パッと読んだだけではわからないけど、語り部の影響により主人公が喜んでいる」とかがわかるといいです。 あと、2~3年生に"読み聞かせ"るには4年生向けくらいのほうがいいんでしょうか？ お勧めのものをご教授お願いします。 ちなみに、現在考えているのは ・だいじょうぶだよ、ゾウさん（http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A0%E3%81%84%E3%81 …） ・おとなりさん（http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81 …） です。
今から２０年以上前なのですが、文字のない外国の絵本を読んだことがあります。足跡がずっと続いている作品なのですが、作品名も作者も分かりません。どなたか教えてください。
１９８０年頃、小学校の図書館で読んで以来、ずっと記憶の片隅に残っている児童書があります。タイトルも忘れてしまったのですが、いたずら好きな女の子が主人公で、表紙もその女の子（９歳ぐらい？髪型はおさげだったような…）の絵が大きく描かれていた気がします。とにかくいたずら好きで皆に嫌われていて…しかし私の記憶もそこまでで、ただただ「面白かったな～」という印象だけが残っています。お心当たりのある方、タイトルと詳しい内容を教えていただけませんか？
１歳３ヵ月の娘がいます。 絵本が大好きでマミーやベビーブックなどの 本も気に入って見ています。 毎月そろいていける何か可愛い絵本とかはありますか。 あまり値段も高くなく、本の内容も 子供が興味をもつ内容だったらいいなと思ってます。 何かいい絵本などありましたら教えてください
きれいな海の絵がある絵本を紹介してください。 小学生低学年ぐらいの物があればお願いします。
寝るときに電車のおもちゃをにぎって寝るほど電車好きの 男の子がいました。 ある晩、夜中に目を覚ますと家（マンション）に、あるはずのない 地下の階段があり、下っていくと、いきなり電車のホームに なっていました。 ホームには、自分が持っている電車のおもちゃと同じ形の 本物の電車がやってきます。 そして車掌さんが降りてきて、「ぼく」に「タブレット」を渡し 運転交代となります。「ぼく」は電車を運転し・・・。 結局夢だった、というお話です。 結構地味な配色の地味な絵の絵本だった記憶があるのですが、 どなたかタイトルご存知のかたいらっしゃいましたら、 教えてください！
まっくろくろすけのような外見をした生き物が出てきます。 色を食べるお化け（？）なのですが、お腹がすいて全部の色を食べてしまい、絵本が真っ黒に塗りつぶされて話が終わります。 20年くらい前に読んだもので、これ以上詳しいことは覚えていません。 ご存じの方はいらっしゃいますか？
日本民話『そらまめとわらとすみ』は、グリム童話由来であると知りました。 グリム童話では何という題名なのかが知りたいです。 出来ればドイツ語では何というのか、教えてください。 知人が来週ドイツに旅行するので、この本を買ってきてほしいと思っています。 よろしくお願いします。
イギリスの伝承童歌であるマザー・グースの中のひとつである 「Who killed Cock Robin？（誰が駒鳥を殺したの？）」について調べています。 動物達が駒鳥のお葬式の相談をするという話ですが、 話の中で「だれが駒鳥の血を受けたの？」という言葉があります。 イギリス文化や宗教など全く知らない私にとって、血を受けることにどういう意味があるのか分かりません。 イギリスの棺衣や鐘のビジュアルも想像し難いです。 そこで、 ・昔（14世紀に歌われた歌であるというのが一番有力な説のようです） イギリスで行われていたお葬式について詳しく載っている ・マザー・グース関連の書籍やウェブサイトで イギリスのお葬式や当時の文化についても紹介されている 書籍やウェブサイト、映画でも結構です。 出来れば図が載っているものだとありがたいです。 ご存じの方は教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
小さい頃家にあって、なんだか不思議なやさしいお話でした。 白い猫の赤ちゃんのために、たんぽぽが「わたしを摘んで」っていうんです。 切り口からはミルクが出て、猫の赤ちゃんはそれを飲むのですが、心が温かくなります。 どこの本屋さんにいってもないし、とりよせもできないと言われるのですが。 この絵本のこと、知ってる方おられませんか？？
とある絵本を探しています。１０年前くらい前に読んだ本です。 女の子がお母さんの留守中に家にある物を使っておしゃれする話だったと思います。（レースのカーテンをドレスにしたり、お母さんのネックレスを借りたり） 柔らかく可愛らしい絵柄で全体的にピンク色のイメージの本だったと記憶しております。 尚、同シリーズで男の子の話もありまして、そちらは生命について描かれた本だったと思います。いのちのスイッチが～みたいなことが書かれてあったのを曖昧ながら覚えております。こちらは全体的に青色のイメージでした。 幼い頃に読んだ本なのではっきりとした記憶がなく、違った点等あるかもしれませんが心当たりのある方、どうぞよろしくお願いします。
今日、夫が子供に「お月様はぼくたちのあとをついてくるんだよ～」と言ってるのを聞いて、ふと昔の記憶がよぎりました。 主人公はくまとかそういった動物を擬人化したキャラクターで、記憶違いでなければシリーズ化されているうちの1冊だったと思います。 お友達と遊んだ帰り道、「お月様はぼくについてくるんだよ。」「ちがうよ、わたしについてくるのよ。」と言い合いになって、別れた後に「ぼくにはついてきてくれないのかな……」と思って振り返ると、ちゃんとお月様はいて、「なぁんだ、やっぱりぼくについてきてくれたんだ！」と喜ぶ、といったような内容だったと思います。 当時、この本ならびにこのシリーズがとても好きで沢山読んだ記憶があるので自分の3歳の息子にも読んであげたいと思ったのですが、作者もタイトルもまるで思い出せません。 心当たりの方は手がかりだけでも教えていただけないでしょうか？ また、私の記憶も幼少時のものでかなり曖昧かと思われますので、主人公が動物でなくても、シリーズ物でなかったとしても、似た内容のものをご存知でしたら情報をお寄せ頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
３０年近く前に持っていた絵本を探しています。 内容は、山から切り出された木がピアノになるまでのお話です。 ページごとに製材所の場面、ピアノ工場の鍵盤作りの場面などが描かれ、その簡単な説明があった後、「でもピアノどこ？」「まだまだ」という台詞があって、次の場面に繋がっていきます。最後の場面は、町の風景で家々の窓からピアノが見えるというものです。 テレビでピアノ製作の番組を見かけて、急に思い出し、また読んでみたいと思いました。ご存知の方がいらっしゃいましたら、題名などお教えください。
私が小学３年～４年の頃に図書室で読んだ絵本なのですが、戦争の話だったと思います。 絵はふつうのキャラクター【人でも動物でもない。】です。 なんか、谷みたいなところがあって、そこに確か赤？の生物が 村を作ります。みんな幸せに暮らしていました。すると黄色い生物がやってきて、赤い生物の村の隣に村を作りました。 ここからはとても曖昧。確か・・。黄色が赤の村に入ってきたような・・・。逆かも・・・。隣に村をたてたことで怒った赤は村の周りに塀を作りました。黄色も。 そこへ今度は青い生物が来て、また村を作りました。 で、赤の村には水があったのですが黄色と青色の村にはなくて、 取り合いになりました。それで戦争になり生き残った赤い生物が何か言って・・・。うぅーん思いだせない。 明確に覚えてるようで、たぶんデタラメが多いかもしれません。 ただ絶対こうだったとはっきりいえるのは・・・。 赤・黄色・青の動物でも人でもない生物が出てくる。 戦争になる。 ということです。 長年なんだったのか悩んでいます。 教えてください
自分の読んだ絵本のタイトルをネット上に保存していけるサイトがあると聞いたのですが・・・・ どなたか知りませんか?
こんにちは。 絵本作家という仕事についての質問なのですが、絵本作家は絵本だけでは食べていけないと聞きましたが、それは漫画や小説などとは原稿料が違うからなのでしょうか？ 某絵本の新人賞の大賞賞金を見たら１万円と書かれているものを見て愕然としました。 大賞で１万円というのは、少しバカにしているような気がしてしまいました。 それで作品の著作権は出版社側にいくというのがどうも腑に落ちません・・・。 お金では無いと言うのも一理ありますが、絵本作家を夢見る人たちにとっては、それで食べていけるかどうかという部分も注目すべきところだと思うのですが、絵本という書物に対する待遇というものが、どういうものなのか、ご意見頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
ある小説の題名を知りたくて、質問させていただきました。 1997年頃、ある小学校の図書館で見つけた小説です。 長いこと気になっていて、出来ることならもう一度読んでみたいと思っているのですが、 題名はおろか、著者、出版社さえ思い出せません。 本の形態は、いわゆる子ども向けの小説といった風体で、岩波少年文庫のような感じだったと記憶しています。 内容などについて覚えているのは、以下の通りです。 ・少年が主人公。 ・その少年が、詩か言い伝えか何かになぞらえ、自分の家族を対象とした完全犯罪を連続して犯していく。 ・少年の姉だけが唯一、少年が真犯人であると気付いており、少年の犯罪を完璧なものにするために自ら犠牲になる。 ・小説の前半部分に屋敷の見取り図が挿絵として挿入されている。 ・抽象的な表紙だったような気がする。 以上です。 内容がダークかつミステリ風なので、果たして児童文学なのかどうか怪しいところではあるのですが、小学校の図書館で見つけたのは確かです。 非常に曖昧模糊としており恐縮なのですが、 書店やインターネットではどうしても見つけることができず、皆さまのお知恵をお借りできたらと思って投稿させていただきました。 どなたか心当たりの方がいらっしゃいましたら、どうぞお力添えをお願いいたします。
絵本作家で子供が嫌いだと無理なんでしょうか？ 実際に絵本作家なり童話作家で嫌い・苦手という方いらっしゃいますか？
ぞうの親子が幸せに暮らしていたけど ある日、お父さんにお迎えが来た。 と、簡単にしか内容が分かりません。 この絵本は曲にもなっていてCDとセットになって 販売しているはずです。 どなたか、この本の名前が分かる方教えて下さい。
最近の絵本ではないのですが、昔読んだカメレオンが出てくる絵本を探しています。読んだのは病院の小児科だったので、１０年くらい前のはずです。 覚えているのはカメレオンが出てくることと、そのカメレオンがおそらくいろんな色や模様の体になって、最後に水玉模様になるということです。その時に近くにいた何か（動物か虫か…）に「君は『はしか』じゃないのか」と心配されるシーンがありました。 タイトルがわかったら図書館で探して読みたいと思うので、心当たりのある方はぜひ教えて下さい。お願いします。
子供のころ（70年代後半）どこかから、もらってきて、家にあった本。 子供向けの工作の本です。 書名忘れました。 内容は、竹の筒で水鉄砲を作ったりする工作の王道から、今で言うフェーザープレーンのような上級物まで。 工作が簡単なものも載っていましたが、どう考えても子供の力では実現不能な夢のような工作（大人でも不可能と思える）が紹介されていました。 （木を削り出してけん玉を作るような類） 最大の特徴は、その絵で、よくある工作本の明快な説明図ではなく、極めて味があり、素朴さや、うらぶれた感じまで表現している、素晴らしい絵だったのです。 その絵に登場して、工作に挑む人も、これまた味のあるおじさんの絵で、名前をつければ「くま五郎」とでもなりそうな、ずぼらな感じなのです。 あえて言えば、漫画家のつげ義春が描く様な絵。 とにかく絵が素晴らしくて、工作するよりも本に見入ってました。 それがまた見たくなりました。 この本ご存知の方いませんか。
30年くらい前だと思うのですが、「絵本」を探しています。 内容は、、、 女の子が森の中に入っていきながら、だんだんきれいになっていく物語です。 最初は、すごくぶさいくな女の子が、湖の水を浴びたり？、お花の種をほっぺに浴びたり？するとだんだん綺麗になっていく内容だったと思います。 外国の絵本だったと思います。 どなたかご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
何年か前にも、同じ絵本について質問をさせてもらいましたが、その時はご存じの方がいらっしゃいませんでした。 諦めきれないので、もう一度質問させて頂きます。 もう二十年近く昔に持っていた仕掛け絵本を探しています。 まだ幼い頃に、外出時にも持ち歩いていた覚えがあるので、恐らく小さな絵本だと思います。 主人公は猫の女の子と猫の男の子です。 片面に猫の女の子、その裏に猫の男の子の絵の描かれたしおりがついていて、絵は大人っぽくリアルであまり可愛らしい感じではありませんでした。 二匹の猫がレストランへ行ったり、美容院へ行ったりして、最後に布団に入って眠る、というだけの内容です。 所々にポケットや開ける部分がついていて（レストランのイスや布団部分にポケットがついていたり、シャワールームのカーテンが開けたり、ベッドの布団部分がポケットになっていたり）猫のしおりをそのポケットに入れて遊ぶ、というものでした。 手がかりがほとんどなくてすみません。 何か少しでもこの絵本についてご存じの方、ちょっとしたことでも構いませんので、教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
おはなしワンダーの６月号で水森亜土ちゃんの絵で"ねこのさかなやさん"があるようなんですが、何年に出版されたものか？個人で買えるものなんでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
以前子どもが寝る前にいろいろな児童書を読んであげたのですが、その中に「死というものが無かった人間がどうして死ぬようになったか」という内容の民話があったですがどなたかご存知ないでしょうか？ うろ覚えですが「世界むかし話」「世界の民話」のようなシリーズに入っている短編だったと思うのです。 出来ればストーリーと、お分かりになれば本の題名を教えていただけると大変嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
　とあるお話を探しています。 　内容は、 ・主人公の少年が子鬼と出会い、仲良くなる。 ・少年は子鬼と一緒に、紙飛行機のレースに参加する。 ・しかし、主人公たちの紙飛行機は少年が載っている分だけ重いため、他の子鬼たちの紙飛行機にどんどん追い抜かれていく。 ・ところが、急に強い風が吹き、他の子鬼たちは吹き飛ばされる。少年たちの紙飛行機は重かったために吹き飛ばされずにすみ、見事一位を獲得する。 　なにぶん１５年以上も前の記憶なので少々あいまいですが、上記のような感じだったかと思います。 　ＮＨＫ教育で放送されていたのを見たような記憶があり、もしかしたら絵本ではないのかもしれません。 　以上ですが、なにか心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ぜひともお教えくださいますよう、よろしくお願いいたします。
幼い頃、読んだ絵本がどうしてもまた読みたくて探しています。 覚えていることは、 ・ライオンが主人公 ・ライオンは街中を逃げ回る（警察？に追われている　→　檻から逃げたからだと思われます。） ・ライオンは人間になりたいと思っている。 ・夜、月にむかって「おつきさま、おつきさま、なんで僕はライオンなの？（もしくは、「なぜ人間じゃないの？」）」というセリフがある。 これだけしか記憶がないのですが、ご存知の方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
仕事で紙芝居をつくることになりました。 アンデルセンや、イソップ、グリム、日本から世界の童話の中で 動物が出てくる、冬を舞台とした物語 ご存知の方タイトルだけで構いませんので教えて下さい。 （著作権切れのもの） 例、マッチ売りの少女
小学校低学年か、幼稚園時代に読んだ絵本だと思います。 ・横長の装丁(ぐりとぐらのような形) ・二人の人(兄弟？)が出てくる ・空気(?)をいっぱい取り込んで、風船のように膨らんでボールのように弾んでいる感じ←ここの詳しい部分が記憶があいまいなのです ・色調が茶色っぽいというか、暗いイメージしか残っていません ずっとぐりとぐらなのかと思っていたのですが、あれは全然違いました(汗) どうしても内容が気になる絵本なのでもう一度読みたいのですが、もしタイトルが分かる方がいらっしゃれば教えてください。
子供の頃、30年近く前ですが、図書館で読んでいた絵本です。 たしか、外国の絵本だったのでは？？と思うのですが、細身のパン屋さんが出てきて、パンを作ります。そのパンはお庭でとれた薔薇の実がのっているのです。渦巻きの形のパンだったかと・・・。そのパン屋さんはしかも、かたつむりなの？？と思わせる終わり方だったような・・・。とにかく、ロマンチックな雰囲気の絵本でした。うろ覚えですみませんが、この絵本のタイトルをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか。よろしくおねがいします。
20年ほど前に、小学校で読んだ学習漫画を探しています。 子供たちのグループのうち、ひとりの子（確か貧乏で小柄で無口）の家の倉庫に奇妙な乗り物があって、それに乗って時空移動して探検する・・・というストーリーでした。 シリーズ物だったようで、生命の発生を扱ったものと海底探検の２冊を読みました。 前者では原始スープやDNAの構造、後者では熱水チムニーの話が出てきました。 学習漫画にしては内容が難しく、ストーリーもミステリアスでした。 （何故そんな乗り物が一家庭に転がっているのか？ひょっとして宇宙人なんじゃないかという伏線があった気がします。） 確かハードカバーで、漫画の一部が表紙にあしらわれている装丁でした。 明らかに普通の学習漫画とは違う雰囲気が印象的でした。 どなたか題名、作者等分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
昔読んだ懐かしい本でしたが、引越しの時処分してしまい後悔してます。 最近また読みたくて探したのですが、古書店でも見つからず出版社にも問い合わせましたがないそうです。 できれば買える所を、それが無理なら借りれる所を知りたいです。 それともしできるなら、『おちばのたび』などの、昭和53年文研ジョイフルえほんも同じく探していますので、どなたか買えるところをご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
昔読んだ、地動説を唱えたために火刑に処された人を描いた絵本を探しています。 自分なりにネット等で調べてみたところ、おそらくはジョルダーノ・ブルーノという人について 書かれていたらしいことはわかったのですが、どうしても書名が出てきません。 ご存知の方がおられましたらお教え下さい。よろしくお願いします。
登場人物（動物や幽霊も含め）が思わずゴクリ！とのどを鳴らすような 場面のあるお話をご存じないでしょうか。対象は小学1.2年です。 人間が食べるものだけでなく、動物が獲物を見てゴクリ！、怖い場面にさしかかって思わずゴクリ！など、どんな場面でもOKです。 よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 小学生の中学年、高学年の２人の息子がおります。 小さいころから寝る前の読み聞かせをしています。 ものがたり、特に昔話系を多く読み聞かせてきました。 ものがたり系の読書は本人でもするため、少し指向 を変えたものを読んであげようかと思っています。 例えば、理科、社会系で読み聞かせに向いた本は ありますでしょうか。 図やグラフなどが無くても理解できる、読むきっかけに なるような本があると良いと思っています。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りなのですが、友人がプロポーズするときに何か絵本はないかというので探しています。 しろいうさぎとくろいうさぎはどうかと聞いてみたら、告白のときに使ってしまったとのこと。 ほのぼのとした絵本でプロポーズに使えそうな絵本を知っていたら教えてください。 今月の半ばくらいまででお願いします。
とても曖昧な覚え方しかしていないので分かりにくいかもしれません。 小さい頃（大体16年前）に読んだ本を探しています。 もうその頃には少しボロくなっていたので、もしかしたらもう数年前のものだったのかもしれません。 ・世界の昔話、神話、童話がたくさん入っていた　（約300編だったと思います…） ・カテゴリ分けされていた　（たのしいはなし、かなしいはなし等） ・複数のイラストレーターがひとつの話につき一枚ずつ小さい挿絵を書いていた。 ・サイズはB5かA4。子供の手には少し大きかったです。 ・表紙はエンジ色っぽい色でした。真ん中に絵も描かれていたんですけど忘れてしまいました。 母に聞いてもタイトルを覚えていませんでした。 ネットで出来る限りのキーワードで検索しましたが、違うものばかり出てきて疲れました。 絶版でもいいのでもう一度だけタイトルを思い出したいです。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
小１の娘はとっても読書好きです。 毎週毎週図書館に行ってはどっさり借りてくるのですが、帰りの車で半分以上読んでしまうようなペースです。 近所にあるのが大きい図書館ではなく分室なので、最近では「あんまり借りる本がなくなってきた～」とぼやいています。 ネットで市内の図書館から予約→分室へ配達もできるようなので、予約してあげようと思うのですが、いざとなると何を借りたらいいのかが分かりません。 何かおすすめの本（特にシリーズものだとうれしいです）はありませんでしょうか？ ちなみに娘が好きなのはおばけの本や妖精の本や魔女の話。伝記ものにもはまっていました。女の子らしい本が好きなようです。 「ぞくぞく村」や「こまったさん・わかったさん」のシリーズから最近は「レインボーマジック」や「マジックツリーハウス」に変わってきた感じです。 文字の小ささや本の長さはまったく気にならないそうです。 ただ漢字がまだ読めないのでルビがふっているものを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
５歳の娘が「ハリー・ポッターと死の秘宝」を読みたいと言うので 本屋に行ったところ、上下２冊セットで売っていました。 娘は「上」はいらないから、「下」だけ読みたいと言うので店員に聞いたところ、 「２冊セットですからバラ売りはできません！」と冷たく言うのです。 娘は、最後の完結の部分を読むだけで、ストーリーを全て把握できてしまうので、 前編を読むのは「無駄」で「無意味」なのです。 それなのになぜ頑として２冊セットで売ろうとするのでしょうか？ 全国の本屋さんがこんなに「わからずや」なのですか！！！ 悔しくてハラワタが煮え栗ポッターになりそうですっ！！！
十年以上前に小学校の先生が道徳の時間に読んでくれた話をさがしています。 一枚の銀貨みたいなタイトルだったと思うのですが、”一枚の銀貨　道徳”で検索して出てくる話とは違うようです。あらすじは次のようなものです。 ある日少年（だったかな？）はお金を拾うが、少額だったため粗末に扱いなくしてしまう。 その後、その子はある島に辿り着く。島の住民たちはなんでもいいから買ってくれ、というが、少年はお金を少しも持っていないため何も買うことができない。話を聞くと、その島の住民たちは呪いを受けて、何かを買ってもらわないと永遠に海上をさまよい続けるらしい。次に接岸できるのが数十年後だと聞いて子供はさっきのお金を必死に探すが見つからない。結局島は再び旅立ってしまう。 その後少年はお金を見つけ、お金は大事にしなきゃいけないと気付く。 みたいな話です。かなり昔の話なので間違っているところがあるかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。
もしかしたら教科書に載っていた話かもしれません。 お猿電車の運転手をしていた猿がノイローゼになって、飼育員が働かせすぎたからだと怒っているのですが、猿本人は運転手（車掌？）としての本分がつくせなくなったからだと悩んでいる、というような話だったと思います。 「本分を尽くす」という言葉が使われていたのを覚えています。 この作品のタイトルや作者をご存じの方、お願いいたします。
表紙に大きくウサギの顔が描かれている本をさがしています。 お母さんが寝ているか怒っているので、小うさぎがふてくされてしまって「お母さんと結婚できないならいいもん」という感じの言葉を発して家出してしまいます。しばらくして帰ってきて「ぼくがいない間さびしかった？」と聞くほのぼのしたストーリーだったのですがタイトルを思い出せません。 是非もう一度手にとってみたいのですが、よろしくお願いします。
ある本を探しています． 幼いころにすごく大好きで読む度にワクワクするような本でしたが，つい先日まで思い出すこともありませ んでした． 先日あることがきっかけで，その本のことを思い出し，ぜひもう一度その本に会いたいという感情が湧きあ がってきました． 前置きが長くなりましたが，探している本に関する情報（といってもかなり断片的なものですが；）を下に 記していくので，何か思い当る事がある方に情報をいただきたいと思います． －－－ ・私が小学生のころに読んでいたため，児童書ではないかと思います． ・とある文房具屋さん，そこで扱っている商品が人の哀しみを癒すような物語 （↓はかなり漠然的なイメージで，私個人の感想のようなものかもしれません；） ・キラキラと光る宝物，財宝などではなく綺麗なガラスの破片のようなもの 以上です． 何か情報をお持ちの方，どんなに小さな事でも構わないので情報を頂けたら幸いです．
25年ほど前、小学校中学年の頃、図書館で借りて読んでいた本をもう一度読みたいのですが、タイトルが思い出せず、お力を借りたいと思っています。 内容は、主人公が航海（船で旅をする）するようなものだったと思います。海のイメージが強く心に残っています。主人公は「男」なのですがいわゆる普通の男性（少年とか）では無かったような記憶があります。 印象に残っているのは、挿絵がたくさん入っていることです。主人公が釣りをしている絵があったような覚えがうっすらあります。 図書館にあったその本は、ハードカバーで水色の表紙でした。外国文学だったと思います。 記憶が定かでないので間違いがあるかもしれませんが、どなたかお分かりになる方がおられましたらよろしくお願いします！
jomo童話賞で8月25日までに電話がかかってこないと落選が決定、ということを聞いたのですが、本当ですか？？？
昭和５０年代から６０年代の小学生が愛用していた、漢字の成り立ちが絵でわかりやすく書いてあって、読みや書き順ももちろん載っていた辞典（？）のタイトルをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 新書か文庫くらいの大きさ(学校に持ってきて使えるくらいの分厚さ、辞書のように分厚く無かったと思います）で、二色刷りか三色刷りだったと思います。 小学生の漢字がすべて載っていたのか、学年別だったのか等は思い出せません。 とても使いやすかった記憶があるので、子どもにも使わせてみたいと考えています。上記のものでなくとも、持ち運びしやすいサイズで小学校低学年の子どもにもお勧めのものがありました、そちらも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
幼稚園の頃読んだ本の記憶が断片的にあるのですがタイトルが思い出せません。 みんながねしずまったあとのだいどころで、なべやフライパンがどうしているかっていう話でした。絵が見開きにわたってあり、大きいふらいぱんやなべが印象的でした。 横長の本だったと思います。 タイトルが分かる方、よろしくお願いします。
うろ覚えですが、「くま」あるいは「あなぐま」が主人公です。 くまが世話をしていた蝶？が死んでしまい、落ち込んでしまう。 最後は埋葬し新たな生活へ踏み出すというような話だったと思います。 頼りない記憶ですみません。似たようなものでも結構です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 数年前に映画化された「チョコレート工場の秘密」の続編に「ガラスの大エレベーター」がありますが、その続きの本は出版されてますか？ 子供が読んだらおもしろかったし、続きがありそうだというので探してみたのですが見つかりませんでした。 ご存知のかた、教えてください。
夏休みになって時間があるのか「ヒマだなあ～」といつもDSかマンガを読んでいます。少しでも本といわれるモノを読んで欲しいのですが。あまり無理強いしてもいけないと思うのですが何か無理なく読めて、あまり長編でないものがあったら教えてください。
小さい頃に母に風船に何かつけてとばすような絵本だったと思うのですが、よく読んでもらてて、知ってる方いらっしゃりませんか？今から20年ぐらい前に読んでもらってた本なんですが。 覚えてる限りで、出てくるのが風船、女の子・・ぐらいなのですが。
　5年から8年位前だったとおもうんですが、図書館でお勧めコーナーにあった　かなり絵の多い　でも子供の絵本ではないような本なんです。大きさは文庫本よりは明らかに大きくB5くらいだったでしょうか。 　男の子が出てくるんですが、たぶん作者の小さいころ(昭和初期だと思います)の思い出について書いたものだと思います。僕のおばあさんがでてきて、槍の名人の加藤清正も出てきます。あと、僕の野球部の友達で、背が高くなりたいがためにいつもつま先立ちであるいている友達のことがあいてありました。ほかにもなんか面白おかしくユーモラスな感じで　思わず笑ってしまう内容のことが　絵と一緒に書いてありました。 　本当に断片的にしか覚えていなくて、散々探したのですがどうしても見つかりません。でも今になって懐かしくてどうしてもほしくなってしまいました。 　もしご存知の方がいらしたらぜひ教えてください！ ほかに　このような本を探せる手段でもかまいません。教えてください。
私も昔読んだ児童書のタイトルが思い出せないでいます。 もう20年近く前なので、ストーリーもあやふやですが、 以下のようだったと思います。 ・主人公は小学生の男の子 ・ゆうれいがでるという噂のマンションか屋敷かアパートがある ・お化け(幽霊？)は一人ではなく、男女合わせて数名いた ・初めは怖がっていたが、主人公は幽霊達と仲良くなる ・何か事件が起こり、幽霊達と協力して解決しようとする この内容で少しでも心当たりのあるかた、是非タイトルを教えて 頂きたいと思っております。 何卒宜しくお願い致します。
以前、違うカテで「人の話が理解できない 記憶に残らない」という 質問をさせて頂き、その中で絵本や童話を朗読しては？との アドバイスをもらい、勧められた絵本を揃えて、今も読んでいます。 途中でつっかえてしまったりしますが、毎日５回以上は声出してます。 ?http://okwave.jp/qa3868505.html?ans_count_asc=0? > スーザン・バーレイ 『わすれられないおくりもの』 > マーガレット・ワイルド 『ぶたばあちゃん』 > 手島圭三郎 『おおはくちょうのそら』 どれも素晴らしい本だと思います。ただ「他にもいい本を読みたい！」 そう思うようになりました。今度は違う趣向の、笑みがこぼれるような 作品、みなさんのお気に入りを知りたいです。よろしくお願いします
絵本を探しています。 タイトルも著者も覚えていないのですが、 大きい(雪見大福のような形の)ケーキを作って、 飾りつけをするシーンがあります。 曖昧で申し訳ないのですが小さい頃大好きだった絵本で、 どうしてももう一回読みたいです(>_<) これかなあ…という絵本を知っている方、 お返事おねがいします。
食べ物の描写が美味しそうで印象的な絵本、また、美味しそうな食べ物がでてくる絵本を教えていただけませんか？（児童書は除かせていただきます） 友人の子どもにプレゼントしたいのと、また、自分自身が絵本を集めていることもあって…。 みなさんのお子さんが好きな、また、みなさんが子どもの頃に読まれた中で印象的だった美味しそうな絵本などを知りたいです。 食べ物そのものがテーマの絵本でなくてもいいです。ページの一部に出てきた食べ物が美味しそうで印象的だった…などでもかまいません。 今のところ知っていてわたしが持っている本は、 「オオカミと石のスープ」野菜が入ったスープや赤いワイン 「かぼちゃスープ」とろりとした橙色のかぼちゃスープがなんとも 「１１ぴきのねことあほうどり」やっぱりコロッケ 「ぐりとぐら」ご存知大きな黄色いカステラ 「ぐりとぐらとくるりくら」色の綺麗なサンドウィッチやキッシュ 「マフィンおばさんのぱんや」家からはみだしてしまう大きなパン 「おいしいものつくろう」果物牛乳ゼリーやピザやサラダ 「ピッキーとポッキー」お弁当がおいしそう 「アンナの赤いオーバー」さくらんぼやケーキ 「ミリー」お母さんにもたされるケーキや木の根の料理がなんとも… といったところです。 他にみなさんがご存知の美味しそうな絵本がありましたら、ぜひ教えてください☆ よろしくお願い致します。
昔読んだ本をもう一度読みたいのですが、タイトルを忘れてしまい入手出来ずにいます。 もしタイトルをご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 ●今から15年ほど前に読みました。小学生向けのハードカバーの本だったと思います。 ●主人公は猫。 ●猫は女の子に飼われている。 ●荷台に潜りこんで寝ていた猫が、トラックで遠くに運ばれてしまう。 ●なんとか家に帰ってくるが、すでに家には新しいペットが…。 うろ覚えも良いところですが、こんなヒントでもピンときた方がいらっしゃいましたら、どうか助けて下さい。
森やみどりなどの自然の恵みの中で、生きることの大切さを教えてくれる童話か絵本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルがそのままで良いかわかりませんが、ともかく雪ウサギ（雪で作ったウサギ）と桜の木のお話しで、私はラジオで聞いたので、絵本か文字だけの本なのかわかりません。 ご存じの方がおられれば、正式なタイトルや出版社名など教えて下さい。
絵本「おおきなかぶ」の英語の部分の全文だけが欲しいです。 どこか、サイトに載っているところをご存じないで しょうか？ 英語版の「The Gigantic Turnip」を通販等で買えばいいの ですが、金銭的な面でできたら、日本語のおおきなかぶを 使って、英語で絵本の読み聞かせをしたいと思っております。 すいませんが、よろしくお願いします。
絵本の内容は 黒い鳥のお嫁さんがすごく美しい声で鳴くので、王様にさらわれてしまい それを黒い鳥が蟻とか川を耳の中に入れて助けに行くというものです。 助けに行きながら 「らんたんたん　らんたんたん　らんたんたんたん　らんたんたん」 と歌を歌うので　確か題名は「らんたんたん」だったと思うのですが インターネットや図書館で探したのですが、なかなか見つかりません。 もしかしてもう絶版だったりするのでしょうか？
昔読んだ日本の絵本で 女の子が一人で留守番していて、影のような絵の 男の子が扉の向こうで女の子にあれこれ言って 誰が来ても開けてはいけないと言われていたのに 結局あけて男の子に連れて行かれるというような感じの 子供の時の印象では少し怖かったような気がする絵本でした。 気になってしょうがないのですがタイトルも作者も何にも わからないので知ってる方教えてください。
２０年ほど前に読んだ小学生高学年向けの本で、 ○表紙絵・挿絵は宇野亜喜良氏 ○主人公は女の子、名前は確か「あき」 ○高級洋品店を経営するシングルマザーと暮らす主人公は 　成績優秀で目立つ美少女、特にピアノの腕前は将来ピアニストにと 　期待されるほど。でもクラスでは浮いた存在で、母親とも上手く 　いってない。友達は大事にしている人形だけ。 　精神的に参ってしまった主人公は、ひと夏母方の親戚宅（母の 　叔父夫婦と母にとっては従兄弟にあたる双子の娘達がいる） 　に預けられそこで自分の出生の秘密を知る。 ○出生の秘密とは、自分の父親は母の従兄弟の双子のうちのひとりと 　婚約している人だった。 タイトルに「水玉」という言葉がついていたような記憶があります。 今でも出版されているかなど、ご存知の方よろしくお願いします。
こんにちは。 小学校中学年の頃に学校の図書館で借りてきて夢中で読んだ児童書のタイトルが思い出せません。 内容は、主人公の女の子が「小谷くん」という男の子を好きになってその思いを買ったばかりの水玉模様の日記帳に綴るのですが、それをお母さんに読まれていることに気付き、日記の最後にお母さんに宛てたメッセージを書くというものでした。 いくつかシリーズで出ていたものの一つだと記憶しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。
ブラウザのお気に入りに入れておいたのですが、 ＨＤＤクラッシュでデータが消えました。 自分の持っているイラストレータやフォトショップ等のデータを 投稿すると、そのまま本にしてくれるサイトがあったと思うのですが、 消えてしまいました・・・。 料金がすごく安かった所と記憶しております。 また、ミニアルバムに関わらず、絵本・本　等を１冊から 作れる所がありましたら、教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、自費出版ではありません。 本は、記念に残しておくだけです。
「ちびぞうキーバ」という、子どもの本を探しています。 私が小学生の時に図書室にあった本なのですが、誰に聞いても知らないと言います。 女の子が、ダチョウの卵だか、大きな丸い卵を手に入れて、その卵から小さなゾウが生まれて、一緒に冒険をするお話でした。 キーバには不思議な力があって、確か時間を止められたんだと思います。 もう絶版になっているんだと思いますが、ご存知の方、よろしくお願いします。
この度、上記のテーマで絵本を作ろうと思っています。(子供から大人まで手に取れる絵柄です) 主人公はシロクマの予定です。 最近はこのようなテーマの書籍も増えています。 主人公がシロクマで比較的安易なので、 他絵本と内容が似てしまうなど同じ様な絵本があった場合は内容の変更を考えています。 参考にもしたいので、何かピンとくるものがあれば教えてください。 また、『環境についてこんな内容を子供に読み聞かせたい』というものがあれば、漠然とで良いので教えて下さい。よろしくお願いします^^
小さい時に読んだ絵本なんですが、題名が分かりません。 結構コアな絵本みたいで、いろいろ調べてみたんですが、わかりませんでした。 内容は、確か１１つ子の男の子達（レレレのおじさんみたいな顔）が、何かのきっかけでお城に捕われたお姫様を助けに行く、みたいな感じです。（記憶が曖昧です。） 誰かが死んだとき、海に流します。「なんまいだ～なんまいだ～」と言いながら。。。 たぶん最後のページに歌の歌詞と楽譜が書かれていたように記憶しています。 何分記憶が曖昧なので、情報が少ないとは思いますが、知っておられる方がいましたら、教えて下さい。
イソップ童話の「おおかみ少年」がベースなのかもしれませんが 数年前　ＮＨＫ教育で人形劇（「おはなしのくに」だったと思います）で放映された記憶があります。 登場人物は　日本ばなしに出てくるような着物をきた小僧で 嘘ばかりついて村人達に見放され 挙句には　本当に妖怪？鬼？が　来ているのに 誰にも信じてもらえず　門戸を開けてもらえない 最期に「ごめんなさい。もう嘘は付かないから助けて」と言うと 村の和尚さんが助けてくれて　退治もしてくれて 小僧は　改心する、という話だったと思うのですが 最期のところは　記憶が定かではありません。 とにかく　しっかり記憶にあるのがＮＨＫでみたことと 「おおかみ少年」の日本昔話だった　ことです。 昔話・うそつき・鬼　といろいろ検索をかけても　ヒットしません。 ＮＨＫ独自の日本版「おおかみ少年」だったのでしょうか？ 日本昔話で　そういう作品があれば　教えてください。
１０年ほど前に持っていた、ある怪談集（おそらく児童向け）のタイトルを知りたいと思っております。 当時はどのような怪談集を読んでもそうそう怖いと思ったことが無かったのですが、その本は余りに怖く、めったに読めないように本棚の奥にしまいこんでいたほどです。 本自体は、サイズは少し大きめの文庫本、といったくらいの大きさで、青っぽい装丁だったような記憶があります。 内容としては、以下の様な話がのっていました。 ・「猿の手」 ・「上段寝台」（船の上で腐乱死体に襲われる） ・犬神のたぐいの話（犬を首だけ出して土に埋め、その顔の前にご飯を置き～～） ・生物実験でオランウータン？と人間の子供を作った話 ・銭湯で喧嘩になり、一人が相手の首をかみそりで切りつけた。被害者は熱いお湯につかってのぼせていたため、血がほとばしり銭湯が血に染まった。 覚えているのは以上です。 子供ながらにあれほど怖いと思った本はそうそう無く、非常に気になっています。 もしタイトルがお分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。
小学１年生の息子に「十五少年漂流記」（「二年間の休暇」）を読ませたいと思っています。 どの出版社のものがおすすめでしょうか。いままでの息子の様子をみていると、面白い本ならば小学校中学～高学年向けのものでも喜んで読んでいるようですので、高学年向けのものでもいいかなとも思っています。お教えください。
子供の頃に読んだ絵本を探しています。あかいきんぎょはきれいだな、いけのひごいもきれいだな・・・・とあいうえお順に文章になっている絵本です。か行はかみなりごろごろあめざあざあ、きつねはいそいできのほらへ・・・でした。色々な方法を使ってさがしましたがみつかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。
前回は、ページ数の長い絵本をこちらでお聞きしましたが、 今度はページ数の少ない絵本を教えてください。 今絵本制作で絵だけで１８枚描けました。 絵のみで１８枚と言いますと、実際絵本になるときはページ数と してはちょうどよいものなんでしょうか？ 絵本制作は初めてなので分からないことが多いです。
もう１5年以上前なのですがお気に入りで読んでいた絵本がありました Ａ3くらいのサイズの本で中身は絵ではなく写真で表現されていました テディーベアが主人公の話だったと思います 文章も所どころにその名詞の写真があててあり文字ではなく 絵で読ませる感じの絵本でした 本当に小さい頃読んでいた絵本なのでどうしてもタイトルが思い出せません。 今どうしてもその絵本がほしいのです どなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
細かい所はうやむやなんですが、小学校２～４ぐらいの物語で 老婆が村の男から依頼を受けて赤ん坊か鳥の化け物を預かる（老婆はそんな依頼は受けたくない） いろいろなことがあり、老婆は誰かに追われるか何かで山に逃げ込み 体は汚れその最後に山の頂上か中腹で太陽をみる（朝日か夕日） いいはなし系の話だったと思います。 学習目標は 言葉にしないおもいやり（？） 老婆の気持ちを考えよう（何でたすけたのか） だったと思います。 当時なんで悪い老婆が急にいい人として解釈されるのか子供心に不満だったのを覚えています。 もしご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
小学校の夏休みの自由研究で、子供が絵本を作りたいと言い出しました。内容も自分で考えて、絵も自分で描きたいと言っています。 絵本を作るキッドを使えば、簡単なのかもしれませんが、専門店ではなく、文房具店で売っているレベルのものを使って、完璧なものではなくても、手作りの良さが出るものを…と思っています。 作り方やおすすめの材料、コツ‥教えていただきたいと思います。よろしくお願いします<m(__)m>
1960年代後半頃に読んだ絵本を探しています。 主人公（子供です）は兄弟達とともに宇宙を旅して、太陽系にやってきます。 次々と星（惑星）に出会うのですが、そのたびに兄弟の幾人かはそこで満足してとらわれてしまい、その惑星の衛星になってしまいます。天王星かどこかでは、既にその星の衛星である子供がみんな寝ていて、 「ねててまっすぐ。ねててまっすぐ。」と言いますと、兄弟のひとりがそれに参加して寝てしまいます。 そういうことを続けて最後に、一人だけになってしまうのですが、神様（か何か）が主人公の前に、金色に輝く星と、銀色に輝く星と、青く輝く星を示して、どこに行きたいか聞きます。主人公は青い星を選び、もちろんそこは地球で、主人公は月になるのです。 翻訳じゃないかと思うのですが、ずっと気になっている本です。わりあい大判だったように記憶してます。題名、作者ともに忘れてしまいました。何か手がかりを持っておられるかたありましたら、宜しくお願いします。
ギョロ目のおとこのこが雨の街中を歩いたり、「楽しいときは時間が早く過ぎるのに、早く過ぎてほしいときの時間はゆっくり過ぎる」とかおもったりなんとなく哲学っぽい内容だったような。。。絵は雨粒がすごく大きかったりコミカルというか外国っぽかった気がします。手がかりが少なくて申し訳ないのですが、こんな感じの絵本、わかる方いませんか？
こんにちは。 昔話で、みんなでパーティを開いて獲物をおびき寄せる話という話に心当たりのある方は教えてください。
素人ですが、童話を書いてみようと思いはじめました。 意外と言葉遣いが難しいです。 たとえば、『奥さん』のことはどう表記したらよいでしょうか。 例）勝次郎の家族は、奥さんと、中学生の男の子そして小学生の女 の子・・・ 例）勝次郎の家族は、妻と、中学生の男の子そして小学生の女の子・・・ 例）勝次郎の家族は、女房と、中学生の男の子そして小学生の女の子・・・
30年ぐらい前にあった、「36度のどうぶつえん」というような絵本を探しています。題名は間違っているかもしれません。 購入できなくてもいいので、どういう本か表紙だけでもwebでいいので見てみたいのです。 暑い夏、動物園の動物たちが暑さのあまり寝てばかりいるというような お話です。
でしゃばり魔女っ子１年生っていう絵本のイラストを描いた人の名前分かりますか？？ 昔絵本を持ってて、その人の描くイラストがとても好きでした。 よろしくお願いします！！
小学校の入学祝いだったのか、記憶違いかもしれませんが、バンベルガーとかいう童話集を繰り返し読んでいました。 これは、名前なのか　どこの出版社からでていたのか　記憶してらしたら　何でもよいので　教えて下さい。 青と赤に分かれていて　アンデルセン等　いろいろな物語が集められていたような記憶があります。 大切にしていたのですが、捨てるのが大好きなうちの母により　子供時代に　捨てられていました。 ハードカバーで　箱付きだったと記憶していますが・・・
今、創作絵本を描いています。 物語を書いてから絵を描いていっているんですが、物語によっては 長い文章になってしまい、童話のようになります。 絵本と言うと、１６ページ、２４ページ、３２ページとなる、だいたい 短いお話というイメージです。 でも４０ページとか４８ページになるような絵本ってあるんでしょうか？ ここまで行くと童話になってしまいそうな。 最近やり始めたので、よく分かりません。 恥ずかしながら、創作絵本や童話を書いている方教えて下さい。
１０年程前の本を探しています。 子ども向けで、週刊もしくは月刊、雑誌状でペラペラの薄い本です。 ●確か２匹のキツネ(恋人同士?)がメインのキャラクターで、 森に住んでいる動物達が登場します。 （スカンクとかウサギとかだったかと・・・） ●絵柄はディズニーの動物に近いです。 ●毎回ストーリーが展開されており、 その中に迷路などのゲーム的要素がはさんである感じでした。 かなり不確かで曖昧なのですが、 心当たりがございましたら、教えて頂けると幸いです。
子供の頃に読んだ２０年くらい前の絵本なんですが、 内容はまったく覚えていないのですが、ある場面で 剣などを作っている人（うろ覚えですが）の家に 悪魔のようなものが取り憑いて、暖炉で焼かれてしまうのか覚えていないですが、悪魔が煙突から出てきている絵がすごい怖くて、かなりのインパクトが 残っています。その本がどうしても気になります。 情報がかなり少なく、申し訳ないのですが、分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。 自信はないですが、絵の感じが　ふしぎなえ　という本に出てくる 小人のような感じだった印象があります。
子供のころに読んだお話です。 水泳の苦手な女の子（だったと思います）が、学校の帰りに水泳教室の張り紙を見つけます。案内の通りに歩いて行くにつれ、気づかないうちに小さくなって、カエルたちのやっている水泳教室で、泳ぎを教えてもらいます。やがて泳げるようになり、水泳教室をたずねてみると、そこには小さな水たまりがあるだけだった、というお話です。 タイトルも作者も覚えていませんが、ぜひ子供たちに読んであげたいな、と思うので、よろしくお願いします。
数日前に読売新聞で紹介されていた児童書のタイトルを教えてください。 切り抜く前に捨てられてしまいました。 うろ覚えなのですが、小学校高学年くらい～　の本で　アフリカの難民の子どもたちや戦争に巻き込まれた子どもたちのことを綴った本でした。 「わたしだったら」「あなただったら」「できること」といったフレーズのあるタイトルだったと思います。ご存知の方、教えてください。
子供の頃に読んだ本のタイトルが思い出せず数十年もんもんとしています。読んだのは30年近く前ですが、その本は親戚からいただいたおさがりで、私の手元に来た時点ですでにかなり古いものでしたので、40～50年近く前のものの可能性があります。 文庫本より少し大きめで、段ボール紙のカバーに入れられていました。中身は黒一色の印刷で、ザラ紙のような質の悪い紙でした。挿絵はペン画で上下２段の上段に挿入されていました。 全何巻だったかは分かりませんが、うちには３冊程度同様の装丁のものがあったので複数巻にわたった全集だったかもしれません。 １話が５p～10p程度の外国の昔話ばかりが収録されていましたが、話の内容がかなりかわっていて、子供向けとはいえ、高年齢対象の話だったかもしれません。読んでいたのは幼稚園から小学校低学年の頃でしたので、ふりがななどは打ってあったと思います。 特に印象深く記憶に残っているお話が「本当は頭がいい王子の話」と、「ガラスの心臓を持つお姫様の話」の二つです。 かなり変わった話で、作者の推測すらつきません。検索してもこれまで見つかったことがなく、知っている人に会ったこともないので、一縷の望みを託して質問させていただきます。どんな小さな手がかりでも御存知の方がいらっしゃると嬉しいです。 「本当は頭がいい王子の話」 ある国の王子は非常に頭が良かったが、あまりに賢すぎる為に大臣や王様からもうとまれ、嫌われていた。ある時山にソドムとゴモラ（この名称はこの絵本で初めて覚えました）がやってきて大暴れし、誰も退治できないでいて困っていたのを、王子様はその知略であっさりと退治して帰ってくる。けれど、王様はそういう王子をかわいくないと感じ、せっかく良いことをしたのに周りの誰も感謝すらしてくれない。 ある時、王子は町で魔法使いに出会い、恩を売った御礼に１つだけ魔法をかけてやろうと言われる。そこで王子は「実際には今まで通り頭がいいままなのだが、周りの人には今よりもうちょっと頭が悪く見えるようになる」魔法をかけてもらう。 天才ではなく、普通程度に賢く見えるようになった王子様はそのおかげで周りの人に好かれるようになる。 その後王子様は隣国の美しいけれども頭の悪いお姫様と結婚するのだが、お姫様だけが時々「不思議ですわ、私時々あなたがものすごく頭のいい人なんじゃないかと思うんですの」と言うのだった。 「ガラスの心臓を持つお姫様の話」 ・ある国にガラスの心臓を持つ３人のお姫様がいた。ガラスの心臓は壊れやすい為、王様は３人のお姫様を大事に育てていたが、ある時一番上のお姫様が階段でつまづいた拍子に心臓にヒビが入ってしまう。 王様はそれがきっかけで、あと二人のお姫様も同様な目に遭わないように、お姫様を守ってくれる結婚相手を探す。 真ん中のお姫様と末のお姫様はそれぞれ全く違ったタイプの結婚相手をその中から選ぶ。 が、真ん中のお姫様は不幸にもガラスの心臓が壊れて死んでしまう。 ３人目のお姫様が選んだ相手はさえない男だったがお姫様を一生大事にし、お姫様は幸せに暮らした。 お話のオチは、一番目のお姫様で、 「１番目のお姫様はその後どうしたって？ 彼女はひびの入った心臓をかかえたまま何事もなくおだやかに年をとり長生きした。ヒビの入ったコップほど、長持ちしたりするものでしょう？」 というような言葉で締めくくられていました。
小６の娘が「おちゃめなふたご」シリーズが大好きで、シリーズを読み終えてから、「エリザベス」シリーズと「ダレル」シリーズも読み終えてしまいました。 また、同じような系統の本が読みたいといわれているのですが、なかなか探せません。 題名は忘れてしまいましたが、牧場が舞台のシリーズと、バレエをする主人公のお話は１冊ずつ読んだのですが、好みではなかったようです。 外国が舞台で、学園生活が描かれている（主人公は女の子）シリーズをご存知の方、教えてください。（シリーズものが好きなので） 一応、（また名前を忘れてしまいましたが）４姉妹の話で題名に四季がつくシリーズを図書館で予約してきたところです。
いまから約17年前に、小学校のクラスの本棚にあったアルファベット絵本（洋書）がとても素敵でいまでも探しているのですが、題名も作者もどこの絵本かも何も分からない為、なかなか見つけることが出来ないでいます。 その絵本の特徴は「Ａ-apple」「Ｂ-ball」といったように普通のアルファベット絵本なのですが、「Ａ」ではりんごがいっぱい飾られたドレスを着た女性が、「Ｂ」ではボールがいっぱい飾られたドレスを着た女性が…といったように、それぞれのアルファベットのページに、その例えられた物の飾りを付けたドレスを女性が着ています。そして最後は「Ｚ-zipper」で、チャックをいっぱい飾ったドレスを着た女性で締めくくられています。 インテリアとして飾ってもいいくらいとても素敵な絵で、もう一度見たいと大人になったいまでも探しています。 お手数ですが、お心あたりのある方、この絵本の情報をください。 宜しくお願い致します。
グリム童話の『いばら姫』の冒頭に出てくる十二人の魔法使いですが、色々な研究書など見てると巫女だったり、妖精だったりします。 様々に脚色されてるからだと思いますが、初版ではどうなのでしょうか・・・？ また、『いばら姫』や『眠れる森の美女』の元となった民話は残されてるのでしょうか？ 調べてみたのですがソースが見当たらず・・・＞＜ 知っている方がいれば教えてください。
昔、小学生のころ読んだ本のタイトルが思い出せません。 色々問題をかかえた子をおばさんがアドバイスしていく話だったと思います。 例えば、片付けできない子を治すためにわざとそのままほったらかしてその子が部屋から出れなくなったのを助けて,片付けることの大切さをわからせるような・・。 翻訳されたものです。
林 明子さんが作/絵の「おつきさま こんばんは」という絵本がありますよね？ 最近英語版があることを知りました。 我が家の息子がこの本を大好きなので、どんな英訳になっているのかとても興味があります。 英訳を見て気に入ったら英語版も買いたいと思っているのですが、ネットでしか商品を見つけられませんでした。 もしお持ちの方がいらっしゃいましたら、英訳の内容を教えていただけませんでしょうか？ お手数ですがよろしくお願い致します。
小学校一年生か二年生のときに、学校で買ってもらった絵本です。 学校で注文用紙を配ったことからたぶん課題図書？みたいなものだと思います。 魔女の女の子が夕方になると起きてきて、家族で朝ごはん（夕ごはん？）を食べて暗くなると魔女の学校に行くという話でした。 朝ごはんにどくだみのサラダとかカビの生えたパンを食べていたのが印象的です。 ずっと気になっているのでご存知の方がみえましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
私が小学生の頃（10～15年ほど前）に小学校の図書室で読んだ本なのですが、 ロシア（旧ソ連？）を舞台とした児童文学で、少年が一人で家を出て、ロシア東部地方を旅する物語でした。 記憶がおぼろげなのですが、「イルクーツク」「ブラーツク」「バイカル湖」といった単語が本文中にあったことを覚えています。 また、主人公の少年の「パパ、僕のせいで心臓がつぶれちゃったの？」という台詞が強烈に印象に残っています。 ページ数はたしか200ページほどで、児童書にしては比較的長い本だったように思います。 手がかりが少なく申し訳ないのですが、タイトルをご存知の方いらっしゃいましたら何卒ご教授願います。
こちらのカテが良いのかわかりませんが・・・ 小3の次男がサッカー大好き少年なんですが、まず本と言っても選手名鑑くらいしか読みません。 あとはテクニック的なもの。 （算数は好きみたいですが、国語は・・・） そんな息子が、サッカー選手の本が読みたいと言い始めました。 とりあえず学研から出ている「中村俊輔」のものは買ってみたのですが、他に何かご存知でしょうか? あんまり漢字が多いと読めないので、小学生向きなもので読めそうなものがありましたら、宜しくお願い致します。 昔私が小学生の時には、マンガで野球選手（王・掛布・山本浩二など）のものはあったのですが、そういうものでも構いません。 確か少年マガジンで闘莉王などが連載されていたようですが、そういうものでも構いません。 宜しくお願い致します。
象が自分のことをネコだと思い込んでいる話の本を探しています。 ご存知の方、どうぞ教えて下さい。
絵本のタイトルが思い出せません。 小学校低学年（13年くらい前）の国語の教科書に載っていました。 おじいさんと、お空の星の話です。 高い煙突から、煙が出て、お星様がひっかかったか、隠れたか。 最後、おじいさんが長ーーいハシゴか何かで煙突にのぼって、 お星様を空に返すんだったかな・・・？ ページいっぱいの夜空が、シンプルな紺色一色だったのが印象的です。 絵はかなりシンプルで、絵の具で書いたようなのではなく、 切り絵？のようなものに近かったと思います。 わたとか、画用紙とか、異素材も使っていた、かもしれないです。 情報が少なく、すみませんが これで心当たりのあるタイトル、ありませんか？
現在中学生2年生なんですが 地区の関係で子供向けの絵本を作ることになりました 前部で10ページなんですけどアイデアがうかびません；； 自分は物語系書くの苦手なんで図鑑系を書きたいんですけど いいアイデアがうかびません たとえばくだものの図鑑なら1ページめから　りんご　いちご・・・ なんてやればすぐにできてしまいますがあまりいい作品ではないし皆もそれをやろうとしています... なんかこったアイデアないですかね？ 飛び出し絵本やページの一部分が動かせて絵が変わったりとか... いいアイデアがありましたら教えてください 期限あと4日なんで困っています 作り方なんかがのってるサイトがあったらURLなんかのせてくれたら助かります 回答よろしくおねがいします
子どもの頃読んだ本のタイトルが知りたいです。 あらすじは、 ・少年が主人公で、住んでいる世界が階層になっている。 ・行ってはいけない階層がある。 ・実は、その世界は宇宙船の中だった（結末）。 ・少年はそこで生まれ育っていた。 ・行ってはいけない階層は、汚染されているエリアだった。 というような話です。 小学5年生くらいに読んだSFのシリーズものの1冊だったと思います。
チョコレート工場の秘密が発行された１９７２年に、イギリスの子供に流行っていた本を教えてください。 卒業論文の参考にしたいのです。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 １９８０年頃に読んだ（正確には親に読んでもらった）童話を探しています。 覚えている内容は、 ・動物が出てきて、何かを食べようとするがお皿が足りないので他の動物に借りにいく ・ゾウさんのお皿は大き過ぎてだめ、ねずみさんのお皿は小さ過ぎてだめ ということくらいなのですが。 多分そのあとちょうどいい大きさのお皿を借りられて、皆で何かを食べる、という感じだと思います。 絵本ではなく、幼児雑誌に載っていたものかもしれません（めばえ、幼稚園など）。 作品名、作者、何でも結構ですのでご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
小さい本を集めています。 金子みすず詩集 ピーターラビットシリーズの１２冊入ったもの センダックの絵本箱 この辺までは本当に小さいです。 ここからは手のひらサイズ・・・ ねずみくんシリーズ せなけいこシリーズ なぞなぞえほん ぼちぼちいこか すてきな3にんぐみ さらにここからは少々大きめ・・・ ぞうのババールシリーズ にじいろのさなかシリーズ スノーマン などを持っています。 他にも小さい本を（普通に発行されているもの小さい版でも）ごぞんじないでしょうか？手に入る（市販されている）ものでお願いします。 洋書でも手に入るなら結構です。 以前も別のサイトで問いかけてみたことがあるのですが私が知っているもの以外にはありませんでした。 児童書ばかりですが児童書ではなくてもいいです。 また厚紙で出来た子ども向けの本はのぞいて考えています。 よろしくお願いします。
もう一つ、教えていただきたい事があります。 児童館内の図書室は、司書の資格がなくても 働けるのでしょうか？ また、これも募集している場所を何かで 見た事のある方、 （出来れば図書室のスタッフとして） ハローワークと平行して探したいので、 少しでも情報あれば教えて下さい。
こんにちわ。 私は自分の人生を一度振り出しに戻し、 スタートしたいと考えています。 お金にも、生活にも欲を持たず、生きる事の大変さ、 素晴らしさを感じたく、ゆっくりと物事を感じ取れる 田舎を探しています。都道府県どこでも構いません。 私は絵本が大好きです。 自然に囲まれ、適度な仕事、適度な生活の出来て、 絵本の記念館が近くにあるような場所、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
　この度、予算で１５～２０冊ほど、幼稚園の図書室に本を買うことになりました。 　参考にしようと思い、あちこちの図書館のHPの 「貸し出しランキング」 「人気ランキング」 「読み聞かせに使いやすい本」 「（子供に）読んで欲しい本」 なども検索してみましたが、子育て中のお母様方が、 「子供が喜んで聞いていた」とか、「自分も読んでいて楽しかった」と思えるような(幼稚園年少～年中～年長）本、オススメの本など、ございませんでしょうか？
ＴＶ番組「オーラの泉」で、 内田恭子さんがゲストの回に『西の魔女が死んだ』の話をされた時、 国分太一さんが感動した絵本の話をされ、 画面に作者やタイトルが表示されたと思うのですが、 メモなどする間が無く、どちらも覚えていません。 友人も探してるようで訊ねられたのですが・・・。 どなたかご存知の方がいらしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。m(__)m
子供の頃読んだ絵本で、最近もう一度読みたいのですがタイトルが思い出せません orz よろしくお願いします。 読んだ時期：１６年前　小学校の図書館で 内容　　　：絵本です。 　どこかの国のお姫様（もしくは伯爵令嬢）姉妹（４～７人位）が、 　夜中にどこかに出かけているようで、 　朝になると靴が泥だらけ＆穴が開いてる謎の現象が起きる。 　で、両親が調査の為に召使の少年に姉妹見張らせる。 　夜中になると姉妹が異空間？に出かけるところを少年が後をつける。 　その異空間には、金銀で出来た木など、美しいものが溢れてる、 　といった話です。 　オチは思い出せません‥‥。。 話の舞台：ドレスを着ていたので、中世ヨーロッパ？ その他　：絵本なので当然絵ばかりでしたが、 　金銀で出来た木の絵がとっても美しかったです。 ご存知の方、よろしくお願いします！
息子がマジック大好きで、手品の本を買ってあげたいのですが 小学生（５年生）向けの楽しくて見やすい 手品の本を教えていただきたいです。 （インターネットで探してみたのですが、なかなか子供の手品の 本というのはすくなくて。・・）
はたらく車」がいろいろ載っている、小学生低学年が読む本で、 小冊子のような形態で、何冊かになった本をご存知でしたら教えてください
ちびくろサンボという絵本は何を伝えたい絵本ですか？
今から20数年前に所有していた国語の学習マンガの詳細(題名、作者等)が知りたくて質問を立てさせて頂きました。 以下、覚えているかぎりの本作の特徴を述べます。 ・ストーリー漫画、ハードカバー全一巻。 ・ドラえもん等のキャラクターを使用したものではなく、本作のオリジナルキャラクターが活躍する。 ・絵柄は沢田ユキオ先生、もしくは玉井たけし先生に似ており、三頭身の丸っこい目玉が特徴的（裸眼でありメガネは非着用）な少年が主人公。 ≪あらすじ≫ 国語が苦手な主人公は下校中に、異世界から訪れた小動物(もしくは妖精的な生き物)から不思議なマスク(ヘルメット状で目から頭部までを覆う)を授かる。 その小動物に連れられて主人公は異世界(国語の国？)に旅立つ。 その際主人公のガールフレンドも同行した可能性あり？ 主人公が授かったマスクはかぶるだけで国語の文章がまるで漫画のように脳内に入ってきて、苦手な国語が理解できるようになる道具である。 マスクの力を借りて、国語の世界の事件を次々に解決してゆく主人公。 例）国語の国の有能な軍人「才将軍」、その才将軍の偽者「オ将軍」が問題を起こしていた。主人公はマスクの力で見事「才」と「オ」の違いを見破り、偽者を降した。 物語の終盤、強敵と対峙する主人公。 苦戦を強いられるものの、サポーターの小動物から「もはやマスクの力を借りずとも国語の力は身についている、己を信じるのだ」と激励を受け、主人公は内なる力を爆発させる。 激しい爆発の中、衣服やマスクは破れ、主人公は両手を翼のように広げたまま光の中に消えてゆく。 気が付くと夕方、主人公は小学校の校庭に倒れていた。 今までの冒険は全て夢だったのであろうか、しかし彼の地で身に付けた国語の力は主人公の中に確かに息づいており、希望を胸にして校庭を後にする主人公。 その校庭の片隅にはボロボロに壊れたマスクが夕日を受けて光輝いていた。 ≪完≫ 以上が私が覚えている本書の内容です。 この本の題名、もしくは作者が解るという方がいらっしゃいましたらどうかお教え下さい。 宜しくお願いします。
中1の娘は、6年生の頃から友人関係に悩んでいます。娘は、6年生の時に1番中の良かった子が、春休み頃から他の子と仲良くなり、裏切られたように思っています。また、中学に入り新しい友人が何人か出来ても「あの子とは話が合わない」「この子のこういうところが嫌い」と言ってなかなか親しい友人が出来ません。そのくせ「親友が欲しい」と言っています。 こんな悩める（実はただのわがまま・・・？）な娘にちょうどいい本（小説）はありますか？思春期向けの・・・。 娘は普段は推理小説を好んで読んでいますが。
主人が２・３ヶ月ほど前に週刊誌で、大人も読めるし、子供にも読ませたいお勧めの本と言う感じで載っていたものを探しております。表紙には素人が描いたような感じのゾウの絵が載っており、内容は主人公である父親の元に死神が迎えに来るのですが、あの世に行く前に色々と死仕度をするといったようなものらしいのですがお分かりの方居りましたら教えて下さい。 私が探した書店で表紙がゾウのものといえば「夢をかなえるゾウ」と「ぞうのせなか」くらいしか見つけることが出来ず、主人にみせたところ表紙の挿絵が違うし内容も違うと言われてしまいました。宜しくお願い致します。
一枚の絵でも飾れそうな有名な絵本を教えて下さい。 私自身知っているのは、きたのじゅんこさんや東逸子さん 葉祥明さんの絵本です。 他にいらっしゃいますか？ 国内海外問わずで。
タイトル通りですが、子供から大人まで読める有名な絵本がありましたら教えて下さい。国内海外問わずです。
こんにちは。 小学六年生の女の子におすすめできる小説を探しています。 普段滅多に本は読まないし、勉強自体嫌いだと言っている子なのですが唯一歴史漫画等は好きで読んでいるようです。 何か歴史関連の本で小学生でも読みやすいものがあれば、と思って探しているのですがなかなか見つからないので（三国志などしか無くて。。）是非皆さんのアドバイスを頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
『こどもの情景』という本についてお尋ねします。 この本はミルンが書いて早川敦子さんが訳したそうですが，挿絵は誰でしょうか。 また，この本の書評や，あったら読みたいです。宜しくお願いします。
5歳の女の子に読ませる子ども向けの星座図鑑を教えてください。 よろしくおねがいします！
「あひるのさんぽ」という絵本についてお聞きします。 この本は、谷川俊太郎さんが翻訳したそうなのですが、詳しい情報(いつ・どこの出版社から出たか、など)と原書のタイトルを知りたいです。知っている方、宜しくお願いします。
こんにちは。大変季節外れな質問で申し訳ないのですが、サンタさんが出てくる絵本を探しています。具体的には、 ○５歳の女の子が読めるくらいの内容 ○ここ５年くらいに出版された比較的新しいもの で、サンタクロースが出てくれば、クリスマスの本でなくても大丈夫です。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
むかし読んだ絵本が忘れられず、もう一度読みたいと思っているのですが、題名・作者がわかりません。 たしか「ぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼん」というフレーズが続いていて、湖から足？かなにかが出てくる・・・というような話だったかと思います。（わけわからなくてすみません・・・ ご存知の方教えてください。
確か科学者っぽい人と小学生ぐらいの女の子と男の子が出てくる書かれてあるのは活字だけじゃなくて漫画形式の学習の本でミノタウロスのこと（最後旗を出すことを忘れたために誰かが死んだ場面）や、人間の先祖はさるだったとか（猿にほぼ近い毛むくじゃらの原人のような言葉をしゃべれる子供が人里に下りてきて科学者？とその二人の子供の前に姿を現し、人間が俺たちが進化したものだということを知ってショックを受ける内容の話もあｔったと思います。）幽霊はほんとに存在するのかといった（最初机に座った顔色の悪い子供がにやりと笑う不気味なシーンもあったと思います）疑問からピラミッド内部のことまでが書かれている本だと思うんですけどタイトルを失念しました。題名を教えてください。これらのことがシリーズものでその本に書かれておりました。
絵本を制作していますが、下書き16枚作成できましたが、この場合、 本の見開きで1ページになるのでしょうか？それとも片方が1ページ2ページとなるのでしょうか？ 前者ですと量的には多くて良いんですが（？）後者ですと、短いイメージがあったりします。 初歩的な質問です回答をお願いします。
子供の頃に読んだ本なのですが、タイトルも作者も記憶にありません。 ただ、タイトルのフレーズが印象に残っていて… オムニバスのように子供の話が出てきたと思います。 その中のひとつのお話が、カーチェンカという女の子のことで、その子は末っ子でわがまま。 でもお父さんの前ではいい子を演じています。 いろいろなあだ名で呼ばれていますが、お父さんが知らないあだ名が 「おこりんぼカトカ」 普段はしょっちゅうお母さんに駄々をこねているような子なのです。 ところが、誰かがそれをお父さんにもわかるよう暴露してしまう… そんな感じの、ちょっと不気味（？）な雰囲気のお話でした。 非常にあやふやでわかりにくいヒントで申し訳ありませんが、 タイトルのフレーズにピン！と来た方、いらしたらぜひ情報をください。 よろしくお願いします。
図書館には長年読み継がれてきた名作とか、見慣れた聞きなれた作家・作画さんの絵本が多く、ここ１～２年くらいの間にデビューしたとか、初めて日本語訳されたとかいうような新しい絵本はあまり無いようです。定番の名作もいいのですが、新しい作家さんの絵本も読んでみたいです。 新人さんの名前や、おすすめの絵本、またそのような情報をどうやって調べたらいいのか、教えて下さい。絵本ナビを見てもどうやって探せばいいのか分かりませんでした。 国内国外は問いませんが、最近流行の大人向けの絵本ではなく、子どもが楽しめる絵本でお願いします。
小学校高学年5年生・6年生向けの10分くらいで読み聞かせができるオススメの絵本知りませんか？？ また他にも高学年向けじゃなくてもオススメの絵本があったら教えてください★
小学５年生の長女。 チョッとしたミステリーは嫌いじゃないみたい。 とくに三毛猫ホームズ、三姉妹探偵団が面白かったみたい。 読書は、続けた貰いたいので 公立図書館での利用で、貸し出しが多く、対象年齢が 赤川次郎くらいかそれより少し上年齢の作品、作者を紹介ください。 好きなこと、モノもこれから決まるころ。 いろんなジャンルから選ばせて見ようと思います。
先月、初の海外旅行でタイに行ってきました。 書店で表紙（花々に囲まれながら子供が遊んでいる様子）の絵の綺麗さに魅かれて思わず2冊買ってしまったのですが、内容がすべてタイ語でまったくわからない状態です。 （ガイドさんに教えていただいたのですがメモを紛失しました。） 裏表紙によると…タイトルは「Flowers in Summer」、「flowers around the tree」 作者はPramuan Komaradat・Sontana Wisasaです。 他にも『Tree Around Us』『Let's have fun』シリーズもあるようです。 他のシリーズも含め、もし内容がお分かりの方は教えていただけると幸いです。
カエルが登場人物です。小さいカエルがいっぱいいる村（沼？）で、 沢山のカエルがすんでいたのですが、そこに大きなカエル（種類の違うカエル）が 横取りしようとやってきます。それを撃退するために、 草のツルのようなものを編んで、大きな布のようなものを作り、 影を映して、大きなかえるがすんでいるように見せて、撃退するのです。 1980年代に出版されていると思います。 姉の絵本だったのですが、学習研究社（学研）のおはなし絵本の中の 一冊だったと思うのですが。 この登場するカエルのお話はシリーズもので、何冊があったと思います。 とってもお気に入りだったのに、親の離婚で置いてきてしまいました。 自分に子供が出来た今、どうしても読んであげたいのです。 誰が、ご存知な人はいませんか？？
幼稚園くらいのときに見た絵本です。 主人公は男の子。押入れと、幽霊も出てきたような気がします。 当時、その絵本を手にとるたびに「こわい本」だと感じていました。 だけど何度も見てしまう絵本でした。タイトルが分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
小さい頃に読んだ絵本を探しています。 題名は「ピーナッツがほしかった鬼」とか 「鬼が町へやってきた」とかそんな感じでした。 ある日、森の奥へ小学生が遠足でハイキングにやってきて ピーナッツ（らっかせい）を落していきます。 それを拾って食べてみた鬼の子は感激して 100円をもって麓の町まで買いにいきます。 母鬼はとても心配してこっそりとあとをつけていきます。 町へつくと、人間たちは鬼の子をみて「鬼がきた！」と 大騒ぎします。 でも鬼の子はまっすぐに「ピーナッツやさん」へ行って 「おじさん、ピーナッツをひとふくろください」とお金を 差し出します。そしてお店のおじさんは快く ピーナッツを売ってくれたのでした。 最後のページでは鬼の親子が木の上に乗って、ポリポリと ピーナッツを食べながら 「おかあさん、人間は優しかったね！」とご機嫌な会話で 終わります。 小１で読んで、もう30年以上も探しています。 どうか、情報をお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 ３０年位前に読んだ絵本だと思います。 登場人物は全て動物で、最初はゾウがケーキか何かを焼いたので、隣の家に半分お裾分けします。貰った動物が、また隣の家へお裾分け、、、と、最後はネズミが（最初の）ゾウに半分になった小さなケーキをお裾分けに持って行きます。お話のオチとしては、みんな大きな池（湖？）のほとりに住んでいたので、一周してしまったというお話です。 かなり昔の絵本なので、既に絶版になっているかもしれません。 書店に無い場合は、図書館などで探そうと思っておりますので、タイトル（もし可能でしたら出版社など）を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
●ペンギンや熊?など【動物】が出てくる ●その動物達が、【お日様のお掃除】をする （梯子に登りながら） 　これしか分からないですけど、心当たりのある方 教えていただけると嬉しいです>< とても可愛らしい絵の絵本でした。
学校の家庭科の授業で紙芝居を作ることになりましたが、いい物語が作れません。 作るうえでいくつか条件があります。 ・昔話などをそのまままねて作らない。 ・紙の枚数は8から16枚。 ・観客にとってためになるものとする。 ちなみに発表はクラス内（高校生）です。 ジャンル等は指定がないので何でもいいのですが物語が思いつかなく書けません。 何かいい物語が載っているサイトはありませんか。 絵があればなお助かります。 探してもなかなかなかったので教えてください。
本を探しています。女性を磨くためのアドバイスが、絵本のような感じで教える子供(小学生から中学生ぐらい？)向けの本が、昔（１４年前ぐらい)見かけたことがあるのですが、その本が気になって探しています。 内容は、素敵な女性になるためには、映画を沢山観たり、おしゃれをしたり、教養を身につけないといけない。というのが、見開きページ毎に イラストと共に書かれていたと思ったのですが。多分大きさはＡ３ぐらいと大型本だった気がします。ページは少なめ。 タイトルも出版社も著者も判らないので難しいのですが、どなたか心当たりある方いませんか？
つい最近、テレビでスザンヌさんと妹さんがお母様にプレゼントされていたのがオリジナル絵本でした。 作家の方に「こういう物語で、こういうエピソードを入れて…」と話すと、それをそのまま絵本にしてくださる、という感じで。 ネットでいろいろ探してみましたが、完全なオリジナル絵本は見つかりませんでした。 どなたか詳細ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？？ よろしくお願いします！！
ピーターパンはなに人なのか知りたいです。 こういったことを調べられる辞書のようなものが存在すると聞いたのですが…… 教えてください。よろしくおねがいします。
童話に出てくるムーミン谷の地図はどんな本に載っていますか。 教えてください。よろしくおねがいします。
恐竜図鑑・昆虫図鑑を買おうと考えています。 ５歳の男の子が読めるくらいの内容で、できればここ５年くらいに出た新しいものを探しています。 値段や出版社なども教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
初めて利用させて頂きます。 もう20年位前になると思うのですが、 タイトルが思い出せない本がありますので宜しければ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答頂ければ助かります。 【内容】 男の人が、とある星に調査（？）に行くのですが、 その星で足だけが白い靴下を履いたような赤い犬に出会います。 そのうち犬と仲良しになるのですが、その星に住む怪獣（？）の ようなものに男の子と犬が襲われてしまいます。 逃げてゆく途中、川が流れていて、赤い犬はその川に 飛び込み囮になって男の子を助けます。 その赤い犬は水が苦手で、触れると死んでしまう生物だったのです。 男の子は、その赤い犬のおかげで助かり自分の星に帰る。 …と、言うような内容だったと思います。 子供ながらに、内容が悲しくて読んではよく泣いていた 思い出があります。 ずっと探しているのですが、タイトルや出版社が 全く覚えていないので見つかりません。 是非宜しくお願い致します。
１５年ほど前（幼稚園児の頃）大好きだった本を探してます。 しかしタイトルが分かりません。 だいたいこんなかんじです ・横に長い本だったような ・漫画のようなコマになっている ・全体的にギャグ？ちょっとシュールだったような 内容は全体的には覚えてないのですが 次のシーンだけは鮮明に覚えてます。 ・映画館に入ったら前に帽子を被ってる人がいて 見えないなぁと思ったら、その人が帽子を脱いでくれた。 しかし頭も長かった。（丸坊主で頭が光ってたような気がする） 以上のことで思い当たる絵本があったら教えてほしいです。 よろしくおねがいします！
こんにちは。 最近、落第忍者乱太郎にはまりまして、コミックだけではなく、 絵本も購入しようかと考えています。 コミックの種類は過去にあった質問を拝見して理解できたのですが、 絵本も同じポプラ社でも数種類出ているように思われます （小さな童話？こどもおはなしランドなど？）。 中には似たようなタイトルもあるようですが、 違いがあるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。 宜しくお願い致します。
30年以上前に小学校の図書館で借りて読んだ本を探しています。 お腹の中で赤ちゃんが成長する様子、生まれてきた後、夜泣きしたり、いたずらしたりする様子が、とてもかわいい挿絵で描かれていました。 あまりにも挿絵がかわいいので、写しとって大事に保管していましたが、肝心なタイトルと作者名は記録しておりませんでした。 写し取った絵は、お腹の中で赤ちゃんが内側から子宮を押し拡げたり、急にひっくり返って(逆子が戻る？)きゃーという表情をする絵です（ここに貼れないのが残念です）。 もし、この本のタイトルがわかれば、是非教えて下さい。
ヘンゼルとグレーテルの幼児向けの英語の絵本を探しているのですが、いい絵本はないでしょうか？いろいろ探したのですが、どれが一番良いのかわからないので教えてください。 実は、英語の授業でエプロンシアターを作らなければならないので英語のストーリーを探しています。何か分かったら回答お願いします。
幼稚園にこの絵本がありました。 当時幼稚園児だった私は、この絵本を読むたびに、 「ねずみくんは、伸びちゃうから本当は嫌なんだろうに、嫌だって言えないんだなあ、着られなくなっちゃってかわいそうだなあ」 と思っていましたし、周囲の動物たちはみんな何で気遣いが出来ないんだろうと思っていました。 最後にブランコになったところで、せっかくお母さんが作ってくれたチョッキはもう着られないことには変わりはないわけですし、（当時の私にしてみれば）みんな仲良くしましょうね的なオチも説教臭くて大嫌いでした。 大人になって、曖昧な記憶で考えると、お笑いで言うところの天丼のように、繰り返すことでコミカルなものを狙ったのかな？それだけだとチョッキが着られなくなってよくないから、ブランコというオチをつけたのかな？と考えるようになったのですが…実際のところ、この絵本はどういう意図と狙いで書かれたものなのでしょうか？ どう解釈すればいいのでしょうか。
児童書の紹介サイトを探しています。 小学２年の娘に印刷して（もしくは直接画面で）見せたいと思うのですが、たいていのサイト（個人ブログであれ出版社サイトであれ）は、大人向けに情報が発信されていて、小学２年生なりたての娘には読めない漢字も多く、あらすじを読んでも意味がつかめないと思うのです。 子供向けに、「この本はこんなお話で、面白いんだよ！」とお勧めしてくれているようなサイトはありませんでしょうか？
日本の絵本ではなく洋書です。タイトルすら分からず、内容も、読んでくれた母親が絵から推測して翻訳してくれたので少し違うかもしれませんが。 【いつ頃見た本ですか？】 　1992年頃の夏。 【どこで見ましたか？】 　軽井沢絵本の森美術館 【本の大きさや形は？】 　平均的な絵本より少し横長だった気がします。 【絵の印象は？】 　暖かい絵だった気がします。 【内容】 　冬眠していたクマがある日突然起こされます。クマが寝ていた場所が人間によって開発されることになったからです。 　クマは人間に働くように言われ、本来寝ているはずの時期に働く羽目に。 　最後にクマは、体力を失い亡くなってしまいます。 非常に大雑把な記憶で申し訳ありません。この絵本を見た軽井沢絵本の森美術館にも問い合わせてみるつもりです。 言語は英語かフランス語です。 誰か情報をお持ちの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
１９８０年ごろに読んでいた本を探しています。 わかっていることを列挙します ・１９８０年～１９８５年ぐらいに読んでいた ・各ページに黄色い虫が隠れていて探す楽しみがある。（ウォーリーを探せの様な感じ） ・絵本の大きさはＡ４ぐらい？ ・洋風タッチ ・字はなかった気がします ・絵はウォーリーを探せのようにごみごみしている ・人はいなかったような・・・ ・何冊かあったような・・ ・ジャングルとかだったような うろ覚えですいません＞＜ 確定なのは、虫を探すところです 誰か教えてください！
こちらでは初めて質問させていただきます。 いろいろ友人に聞いてもネットで探しても見つからなかったので、最後の綱で皆様のお力をお借りしたいです。 私が子供の頃（15年以上前）に観たお話なのですが、おそらく『おはなしのくに』か何かのテレビで紹介されていたのではないかと思います。主人公の男の子(？)と一人の幽霊(？)のお話です。 男の子と幽霊は仲良しになって、ある日とある場所（公園？）で待ち合わせの約束をします。しかし、男の子は幽霊の子との約束を破ってしまいます。月日が流れ、男の子は昔の幽霊との約束を思い出します。まさか・・と約束の場所へ行ってみると、あの幽霊がボロボロの姿でそこにいました。雨に打たれてもどんなに辛くても、男の子との約束を忘れずにずっとその場所で男の子を待っていました。 ・・・というお話です。子供の頃の記憶なので所々着色された部分があるかもしれません;; 幼心ながらに切なさを感じ胸に残っていて、是非もう一度見たいと思っています。物語のタイトル・内容をご存知の方がいらっしゃいましたら回答の程よろしくお願い致します。
約２０年前に読んでいた絵本を探しています。家の中に隠してある誕生日プレゼントを、紙に書いてあるヒントをもとに宝探しのように見つけるという内容です。紙には探す場所が書いてあり、そこを探すと次の場所が書かれた紙があり、プレゼントにたどりつきます。最後にその紙の一番上の文字を順番につなげると「おたんじょうびおめでとう」の文章になったような記憶があります。子供の頃大好きで何度も読み、実際にやって遊びました。是非我が子にも贈りたいと思いますが、タイトルが思い出せません。回答の方、よろしくお願い致します。
子供向けの童話などでは、なぜオオカミが悪者（悪役）になっているのでしょうか？ ＜例＞おおかみと７ひきのこやぎ　３びきのこぶた　赤ずきんちゃんetc… 悪役がオオカミになっている理由をご存知、あるいは心当たりがありましたら教えてください。
幼稚園年長の頃読んだ 絵本を探しています。 15年前のことなので タイトルが思い出せないのですが、 いたずら大好きな女の子は、友達が滑っている滑り台の下に画鋲を巻いたり 紙袋を破裂させたりして皆を困らせています。ある日、押入れ（？）の不思議な隙間から地下に降りていくと そこでは女の子が地下の住人から、ブーブークッションを仕掛けられたりいたずらを受けます。 ここまでしか覚えていないのですが…… もし、ご存知の方がいらっしゃったらお願いします。
子供の頃に保育園で配られた、おそらく月刊シリーズの絵本の一冊を探しています。かえる達が船に乗ってお花見に出かけるのですが、帰る時になって船が動かなくなり、いざ直して船のエンジンをいれると、煙突から桜の花びらがぱーっとふきだし、一面桜吹雪の光景が広がる、というものでした。ラストのそのなんとも美しい光景が、幼心に焼きついており、長年探しているのですが、どうしても見つかりません。もしかしたらフレーベル館の絵本かもしれません。できれば再び手元に欲しいのですが。。どなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願いしますm(__)m
「リアルストーリー」という本を探しています。邦題で「本当の物語」かもしれません。 「ハーメルンの笛吹き男」が収録されています。 その挿絵が素敵だった記憶があるので、入手したいと思っているのですが、どこから出版されたものか、ご存知でしたらお教え願います。
タイトルの通りなのですが、 姪の4歳の誕生日のプレゼントに 子供が少々乱暴に扱っても大丈夫な 丈夫な立体絵本(飛び出す絵本というのでしょうか？) を探しています。 そもそも乱暴に扱わせるな、とお叱りを受けそうですが、 ちょっと元気な子でなかなかそうもいかず… 誕生日も近いので少々あせっています。 よろしくお願いします。
ヨーロッパの言語に興味があります。 ドイツ語、フランス語、スペイン語、イタリア語をそれぞれ勉強してみたく、 入門のために子供用の絵本を読んでみようと思っています。 フランス語では「リサとガスパール」シリーズを見つけたのですが、 ドイツ語、スペイン語、イタリア語でのよい絵本が見つけられません。 そこでそれぞれの言語について、有名で、出来ればシリーズ物の 絵本を教えてください（翻訳ではなく原書がこれらの言語の物でお願いします）。 よろしくお願いします。
幼稚園で読んだ絵本を探しています。 猫の家族のお話で、お父さんが釣りに行き、数は忘れてしまいましたがたくさん魚を釣って家に帰り、台所のお母さんに届けられるまで、おじいさんとおばあちゃんがそれぞれつまみ食いし、お母さんも料理中につまみ食いをして、最終的に残った3つの魚の唐揚げを、3匹の兄弟が1匹ずつつまみ食いして、「結局夕ご飯のおかずはポテトサラダだけだったけど、誰も文句を言いませんでした」という内容です。 挿絵のタッチさえ鮮明に思い出せるのですが、奇麗なまでにタイトルが分かりません。 現在10代の半ばですが、読んだ当時もあまり新しい感じがしなかったので、出版された年数も定かではありません。少ない情報ですが、ご記憶の方がいましたらタイトルを教えて下さい。
２０年ほど前の本だとおもうのですがずっと探している絵本があります。 タイトルなど定かではないのですが、「月夜の晩に」といったようなタイトルだったとおもいます。 内容は、デパートに売られている双子のウサギの毛皮で作られた白と黒の２体のテディベア。片割れのみが女の子のお家に迎えられ、もう片方はお店に残ったまま。寂しくなった片割れ（お店に残った方）が月夜に探しに行く。というおはなしでした。 表紙を開くと光感知でメロディがなる仕組みになっていました。 タイトル、出版社、作者などご存知のかたがいらっしゃったらお願いします。
約20年前（1988～1989年）に読んだ絵本を探しています。 題名・作者共に分からず、困っています。 断片的なページの印象しか覚えていないのですが、写真を加工した絵本だったと思います。 覚えている内の1枚目は木の写真です。木の木漏れ日の部分が加工してあり、よく見るとライオンやシマウマなど動物の顔に見えるというものです。 2枚目は波の写真です。波が浜辺に打ち寄せた瞬間の白い波の部分が加工してあり、白猫が走る姿を横から写したように見えるというものです。 ストーリーは特に無く、「これは何に見えるかな？」というテーマだったと思います。 私が通っていた幼稚園では、月に１冊ほど福音館の「こどものとも」「かがくのとも」という絵本が配られました。その内のどれかと思い、国際子ども図書館などで検索してみましたが、該当するような書名は見当たりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。宜しくお願いします。
本屋さんに行ってもどれを買って良いのか迷います。 絵本についてみやすくまとめたHPなどありませんか？
小学生の頃に読んだ本のタイトルがわからないので教えて下さい。 内容は、男の子（兄妹だったかも）が夜、家を抜け出して、カステラかスポンジだかの壁を食べながら進み、お菓子の国にたどり着くという話です。 そのお菓子の国にはジュースの噴水があって、各蛇口から色々な味のジュースが出てきたり、ミルクの川があったり、雨でなく飴が降ってきたりしていたという記憶があります。 20年ぐらい前のことで情報が少なく、記憶も正しいかわからないのですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いします。
　子供の頃（今から23年前くらいの頃）に読んでいた、「イタリアの少年　チョッホ」（このタイトルで正しいかは不明）という絵本を探しています。 　大きな正方形の本で、確か３０センチ×３０センチくらいあったような記憶があります。 　不思議なタッチのイラストで、途中でトラが出てきたり、ジャングルのシーンが出てきたりしたと思うのですが、どなたか知りませんか? 　子供の頃、大好きな絵本だったので、大人になった今改めて読み返せたら、幸せだなと思います。
お世話になります。30年前に小学校の図書室で借りた児童文学を探しています。始終さがしているわけではありませんが、探し出して十数年になります。 タイトルは「わたしのおにんぎょう(漢字表記の可能性もあり)」で海外の作家の翻訳版だったと記憶していますが、ネット上で検索しても出てきませんでした。記憶違いの可能性があると思い今回こちらで質問させていただきました。図書室に直接たずねてみればいいのかもしれませんが、かなり昔の本である上に現在離れた場所に住んでいるので訪問して訊ねることはできないこと、タイトル等に記憶違いの可能性があることで躊躇しております。今回何か情報を掴めればそちらも検討したいと思っております。 私が知っている情報は以下のとおりです。 ・書名：「わたしのおにんぎょう」またはそれに近いもの ・作者：海外作品の翻訳版 ・内容：不器用で自分に自信をもてない女の子が、もらった(拾った？)みすぼらしいお人形のために使わない自転車のカゴでおうちを作り、その部屋を人形のために作った数々のミニチュアで埋めていきます。　材料は自然にある木や草花や家にあったものを工夫して。 そのうち人形にお洋服も縫ってあげるようになり、おうちが完成していくにつれて、女の子もどんどん器用に、そしてそれがきっかけで自分に自信がもて、積極的で明るい女の子に成長していくというお話しでした。女の子が外面も内面も成長していく過程がきめ細やかに描かれていて素晴らしい。時折現れるカットもその時々の様子をよく表現していて、いつも想像力を膨らませながら読んでいました。 ・その他：図書室の本だったのでカバーは外してあり、本体はくすんだ水色に書名が書いてありました。『○○社の児童文学シリーズ』的なものだった可能性もあります。 ずいぶん長くなってしまいました。最後まで読んでくださり感謝いたします。 もし何かご存知のことがあればお教えください。 どうしても、もう一度読みたい！できればどんなにボロボロでも手元に置きたい！と思っています。
先日ピーターラビットと仲間のイラストが入ったバースデーカードをもらいました。 イラストの中に、両手に一個ずつ黄緑色の実を持ち、口にも一個くわえた、とても可愛いねずみのような動物がいました。 ピーターラビットの本の中で、このねずみ(?)が出てくるお話しをご存知の方がいらしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
さくらももこさんのエッセイで書かれていた、さくらももこさんの息子が書いた絵本、「おばけの手」が書籍化されているということなので、アマゾンなどで調べてみたのですが、子供がラクガキで書いたような本なので、面白いのかがよくわかりません。 よければ、どんな内容で、面白いか、面白くないかを教えてください！
昭和48年年頃に学校の図書館で読みました。 タイトルは、「王様とあくしゅしたサル」です。 よくあるジョージとは違うと思います。 ジョージの本も見てみましたがピンとくる物がありません でした。 知ってる方がいらっしゃったら　どうか教えて下さい。 お願いします。
現在20代後半です。　小学生の時に図書館で繰り返し読んだ本の中で，今もう一度読んでみたいものがあります。 外国文学だったように思いますが，家が嵐か何かのハプニングで船のように流れだし，家族はその中に残されたまま旅をするような本です。　南国の原住民のような人たちと出会ったりしたような・・・最終的には家は元の場所に流れ着いていました。 思い出せずモヤモヤしています。どなたかご存知でしたらお願いいたします。
ネズミのお母さんが、ベッドにいる子ネズミたち一人一人にお話を聞かせていくという内容の絵本です。 子ネズミたちの数だけ短いお話があって、覚えている話は、お風呂の水を出しっぱなしにして街が大洪水になった話、長旅をして履くものをどんどん交換していき、最後に自分の足まで新しいものに交換するという話、など。 元は外国の絵本で、日本語版を読んでいました。 えんじ色（紫色？）の表紙でサイズはA５くらいだったと思います。 十数年ぶりに読みたくなったのですがタイトルも作者もわからず。。 どなたかご存知の方おられましたら、ご回答頂けると嬉しいです。
ネコと星が出てきて、ガムで星を助けるといった児童書の本を探しています。 お父さんネコが子どもたちを連れて、石を投げて遊んでいたらどこまで届くか(星まで届くか)ということになり、むきになったお父さんが星に石で穴を開けてしまった。 子どもたちの手前どうにかしなくてはと思ったお父さんが、子どもたちにガムを噛ませる。固い板ガムがちょうど柔らかくなってきたところで回収。 ガムを銀の包み紙にくるみ、投げて星の穴を埋める。 といったないようだったと思います。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃったら、書名をお教えください
インターネットで韓国語の赤ちゃん絵本を探しています。探して見ましたが、日本で韓国語の書かれた本は見つかりませんでした。 どなたか日本で韓国語で書かれた絵本を売っているのを知っている方がいれば教えてください。
谷川俊太郎さんの「あいうえおうた」という詩でタ行～最後までご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 あいうえおきろ おいうえあさだ おおきなあくび あいうえお で始まる詩です。よろしくお願いします。
ママ友達でとても仲良くしていたお友達が、パパの転勤でお引っ越しをすることになりました。そこで子供向けの絵本をプレゼントに贈ろうと思っているのですが、オンライン本屋さんで可愛いラッピングをしてくれるところを探しています。 ちなみに贈る絵本は、いもとようこさんの「子どもとおかあさんのためのお話」日本のお話＋世界のお話二冊セットで贈る予定です。 子どもが喜びそうな可愛いラッピングをしてくれるところはどこかないでしょうか？
おかあさん、おいてかないで……というようなタイトルの児童書（？）をご存知の方、いらっしゃいますか？ 内容は鳥のヒナが不注意でケガをして飛べなくなり、母鳥は他のヒナ達を生かすために、ケガしたヒナを置いて 別の場所に渡ってしまう…です。子供のときに読んで、頭が痛くなるまで泣いた記憶があります。 正確なタイトル、出版社、作者等、ご存知の方は教えていただけると嬉しいです。
30年程前に小学校の図書室で読んだ児童書を探しています。タイトルは「メグの四次元…」だったと思います。お父さんと数学ゲームをするのが得意な学校では目立たないメグという女の子が、四次元の世界に迷い込んでしまう冒険物語でした。その当時不思議な内容があまり理解できなかったので、今又読んでみたくなり探しています。
確かそのようなタイトルだったと思うのですが、どうにも見つかりません。 プーさんがお腹がヘンだとかでふくろうのお医者さんに診てもらって、健康体とお墨付きをいただき、お腹ははちみつをなめれば治るとか何とか言われたというようなお話です。ちょっとした健康診断のようでした。 どなたかご存知ないでしょうか。どこの出版社のものか、また正しいタイトルなど教えていただけると有難いです。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 先月、父が亡くなりました。そして亡くなる数日前にふと「そういえばあたしが幼稚園に入る前か入った頃に、こんな絵本を父親に読んでもらったなあ」と思いました。 詳しくは覚えていないのですが、内容は 男の子が星を飲んでみたいと思い（だったか、病気の母親に飲ませたいと思い）、水に映った星をヒシャクで飲もうとするが飲めなかった・・・みたいな話でした。 内容のヒントが少なくて申し訳ないのですが、題名のわかる方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
おさるのジョージ　くわしいですか？ おさるのジョージの生年月日を聞かれました。 とっても悩んでます。調べても １９４１年生まれまでしか探せません。 何月何日生まれかがとても知りたいらしいのですが 知ってる方いらっしゃいましたら宜しく御願い致します。
うろ覚えですが、こんな絵本を探しています… 25年ほど前の絵本です。 どうぶつたちをおばあさんが家に招待します。しかし、どうぶつたちは誰もきません。おばあさん（おばさん？）がドーナツをたくさん焼き、そのたくさんのドーナツが坂をコロコロ転がっていきます。ドーナツに気づいたどうぶつたちがおばあさんの家にやってきて、おばあさんとどうぶつたちが仲良くなり、ハッピーエンド♪ という内容だったと思うのです。ドーナツがたくさん転がっていくところがとても印象的で、子どもの頃に大好きだった絵本です。引越しの時に処分してしまい、それ以来題名も分からなくなってしまいました。 姪にプレゼントをしたいなと思い、また自分でももう一度読んでみたいと思い、適当な名前をネットで探してみましたが全然分かりません。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします！
1.23～4年ほど前、小学校の図書館で読んだ絵本 2.この10年内に放送された、NHK教育（国語番組の朗読コーナー？）の原作 を探しています。 細かい部分の記憶が曖昧なのですが、「これでは？」と思う作品や手がかりになる情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします…！ 1. 女の子が学校から帰ってきて、お母さんが留守のあいだにお昼ご飯を作る絵本です。 卵を使って、目玉焼きor卵焼きを作っていたと思いますが、ホットケーキだったかもしれません。 料理を作ったあと、帰ってきたお母さんに「自分で作ったの？」と褒められていました。 A4～B4くらいのサイズの本・原作は日本の方だったと記憶しています。 2. 冬、寒くて雪が降っている町（日本）が舞台です。 男の子とそのお父さんが、外出中に迷子？の男の子と遭遇。 家に連れてきて一緒にお風呂に入るのですが、迷子の男の子は雪の精かなにかで、溶けて消えてしまうお話でした。 お風呂に入る場面で、「足がじんじんするね」という会話がありました。
こんにちは。 私は、ダイアナ・ウィン・ジョーンズの本がとてもすきなのですが、日本ではイマイチマイナーな作家さんな気がします…。 ダレンやハリポタくらいには面白い（私的にはそれ以上ですが）し、「ファンタジーの女王」と二つ名を持つほどなのに、本屋によっては一冊もおいていないところすらあったりして、ファンタジーブームで話題になった作家さんの中では実力のわりにあまり世に知られている印象がありません。 「魔法使いハウルと火の悪魔」が映画化される前は、ほとんど日本で翻訳がでていなかったし、映画化されたあとも「あの映画の原作書いてる作家さんが一番好き」と言っても、「へー、あれって原作あったんだ」という反応です。 また「ハウル」を読んだ人でも、インターネットのレビューを読んでいると、「結局子ども向けだよね」「ストーリーの意味がわからない」と言う人も結構いると思います（ジョーンズの本を「好き」と感じる人なら、「子ども向け」「子どもだまし」みたいなことは感じてないんじゃないかと思いたいのですが…） また、周りに進めても、かなり本好きな友人でも「あんまりよく分からなかった」「自分にはあわないかな」という反応が多く、中学生くらいからファンをやっていますが、同士には２人くらいであったことがありません（現在大学院生です）。 １０年前後ファンをやっている身としては「読み手を選ぶのかな？」と思うのですが…（ちょっと今手元にないのですが、『九年目の魔法』か『わたしが幽霊だったとき』のどちらかのハードカバー本の解説にジョーンズの本が読み手を選ぶ理由が考察されていたと思います）。 というわけで質問は次の２つです。 ・ダイアナ・ウイン・ジョーンズの作品にはまる人は、どんなタイプの人が（この場合の『はまる』とは、”ハウルだけを読んで「結構おもしろかったなー」と思うだけじゃなくて、クレストマンシーやデイルマークやダークホルムにも手を出そうと思う”以上くらいでお願いします）？ ・ジョーンズが日本でいまいちマイナーなのはなぜか？ 皆様のご意見をたくさんお待ちしております。 （アンケートカテゴリーと悩んだのですが、こちらでお尋ねしたほうが濃い意見がいただけるように思いこちらに投稿させていただきました。「子どもの本」でいいのかは微妙なところですが…）
小さいころ読んだ絵本を探してます。 検索かけてもなかなか出てこないのです。 断片的な記憶しかないのですが　 タイトルなどおわかりになる方いらしたら教えてください。 ３点ほどあります。 ・うさぎの親子がいえをつくるお話。ひまわりの種とか森の中にある素材で屋根をつくったりします。いえのおかげで無事に冬をこせるという話だったと思います。 ・「こびとの靴屋」の絵本です。ろう人形のような人形の、写真絵本でした。 ・灰色の街のおはなしで、ある少年（？）が壁に色をつかった絵を描きだすと、街にだんだん色が戻る、というお話です。
昔NHKの「お話の国」で放送された話の原作絵本を探しています。 話の内容はうろ覚えなんですが、以下の物が出てきました。 ・鞄に変身するカバ ・お医者さんか博士の様　な男の人(カバの飼主？) 鞄になったカバは水に濡れると元のカバの姿に戻った様な…。 お心当たりがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
おじさんが、ハンドルをくるくる回してしゃぼんだまを 作るお話なのです。 思い出せるのフレーズは 『ぷわ、ぷわ、ぷわん』 『しゃぼんだまおじさん またね またね』 位でしょうか。 20～24年程前の絵本だと思います。 やわらかいタッチの絵、きれいな色のしゃぼんだまが印象的です。 確か、『しゃぼんだまとんだ』というようなタイトルだったと思うのですが・・・定かではありません。 小さい頃ずっと大事にしていた絵本だったので、 ご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。
昭和56～59（1981～1984）年頃、小学校の図書館で借りて読んだものです。 “少年少女世界の文学集”のようなものに収録されていました（出版社は覚えていません。一冊に一作品ずつでなく、何作品ずつか収録されていました。 背表紙の巾が4～5cmくらいあり、表紙の大きさはA4くらいだったと思います）。 題名は「○○と△△」。 ○○と△△は外国人のファーストネームで、恋人同士の女性と男性だったと思います。 あらすじは、題名の恋人同士がいましたが、女性のほうがさらわれてしまいます。 館かお城の、自分にあてがわれた部屋にいると、 主の小人が、召使たちに抱えられてやってきます。 （小人といっても、大人の背丈の半分くらいはある感じです。悪人っぽい描きかたでした。） 娘は、好奇心から、思わず小人が頭にかぶっていたものを持ち上げ、 頭をこつんと叩いてしまいます（長いあごひげをひっぱるのだったかもしれません）。 そして自分でもびっくりして、大声をあげます。 すると、小人や召使い達は驚いて、あたふたと部屋から出て行きます。 あとに残った落ちている頭巾（頭巾だったかと思います）は、実はかぶると姿を消すことのできる頭巾でした。 娘はそれをかぶって姿を消します。 話の筋は、ここまでしか覚えていません。 ただ、「館の庭（か近くの森）に、涙で濡れたハンカチが落ちているので、娘が近くにいることが分かりました」というような記述があったのを覚えています。 小人や姿が見えなくなる頭巾といっても、わくわくするようなお話ではなく、 不運な娘が嘆くお話、でも何となく耽美的なムードであるのを、子どもながらに感じていました。 挿絵は白黒で、銅版画ほどではありませんが、細い線で描かれていた記憶があります。 その文学集には、確か「君よ知るや南の国」「即興詩人」「アルプスの少女」「失われた世界」は収録されていたという記憶がありますので、 それらが入っているという点で 小学館の「少年少女世界の名作文学」ではないかと思い、 その中でそれらしい題名「ポールとビルジニイ」を 近くの図書館で借りてみましたが、全く別のお話でした。 借りてみると、小学館のものは、 本の大きさ（縦22cm）も記憶と近いですし、 各ページの行が上下二段に分かれていること、 挿し絵の感じも、何となく覚えがありますので、 昔借りていたシリーズは、小学館のものだったのかもしれません。 この小学館「少年少女世界の名作文学」の、 各巻に何が収録されているかの一覧を見ると、 「何々　何々・ほか」という巻もありますので、 ひょっとすると、その「ほか」の中に入っているのかもしれません。 ただ、今回お尋ねするお話が、 “少年少女世界の名作文学”のようなものに収録されていたということや、 「○○と△△」という題名だということは、 記憶違いなのかもしれません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 是非お教えください。 よろしくお願いいたします。
イソップ寓話で「少年とカエルの話」という話を探していたところ、「タウンゼント版」のイソップ寓話にこの話があるようなのですが、タウンゼントと言うのはどんな人なのでしょう？　また、岩波文庫の『イソップ寓話集』などはシャンブリ版が元になっているようですが、タウンゼント版は日本で出版されているのでしょうか。よろしくお願いします。
子供の頃読んだ童話で，お姫様に「そんなこと嘘だわ！」と言わせたら勝ち(?)になるというものがあったのですが，その話の結末は何だったでしょうか? また，なんという題名のお話でしょうか?
昔読んだ絵本を探しています。 内容は以下の通りです。 ・大版では無く小さめの　サイズだった様な… ・もしかしたらシリーズ　作品の一つだったかも　しれない ・登場人物は動物村(？)　の動物たち ・ワニが出てくる ・皆でカレーライスを作　って食べる 読んだのは今から16～17年位前です。 殆どうろ覚えな上に情報量が少なくてすみません。 カレーライスとワニが出ていたと言う事だけははっきりと覚えています。 可愛い感じの絵柄でした。 カレーライスやワニにお心あたりのある方いらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
２０年ほど前に小学校の図書室で読んだ単行本です。 ・小学生くらいの男の子が偶然魔法のマッチを手に入れる ・マッチを折りながら願いをいうと願い事が叶う魔法のマッチだった ・男の子は「アイスホッケーの新しいスティック」、「アイスクリーム」などを魔法のマッチに願う ・マッチの元の所有者の男の子は「１００万本の魔法のマッチが欲しい」と願い、それが叶った今はひたすらマッチを数える生活を送っている こんな内容の本で「魔法のマッチ」というタイトルだったような気もするのですがよく覚えておりません。 どなたかタイトルがわかる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
４歳の息子が人の体に興味を持っているので、何か一冊、人体の絵本か図鑑のようなものを買ってあげたいと思っています。 本屋さんを２～３件覗きましたが、あまりありませんでした。 大きい子向けばかりだったと言うか。 下の子が２歳なので、頑丈な作りのものが希望です。 ４歳の息子は赤ちゃんの頃からテレビでの開腹手術シーンなども食い入るように見る子です。 ２歳の方が怖がりなので悩ましい気もしますが慣れるかな。 何かお勧めを紹介して下さい。 お勧め理由も教えて下さい。 たいへん申し訳ないのですが、私は携帯からこのサイトにアクセスしているので参考URLは見られません。 本のタイトル、出版社など全部本文中にお願いします。 よろしくお願いします。
狼と七匹の子ヤギで声がガラガラなのを子ヤギたちに指摘された狼がチョークを食べて滑らかな声になるシーンがありますが、実際のところチョークを食べたら滑らかな声になるんですか？おなかを壊すだけだと思うのですが。 また、チョークで声が良くなるということが全くありえないことだとしたら、どうしてそんなことを書かれたのか教えてください。
35年くらい前に読んだお話ですが、 子供が母親にお手伝い等の請求をしたら、母からも請求書がきたけれど、請求の項目はあるけれど、金額はみんな「ただ」だったという話です。 大変いい話だと思うので、子供に読ませたいのですが、タイトル等まったく覚えていません。タイトル、作者名や現在入手可能かどうか等、教えてください。よろしくお願いします。
ずいぶん前の話なのですが、テレビで 絵本だけの本屋さんが紹介されていたのですが、 どこだかわかる方いらっしゃいますか？？
　昔、子供の頃に友人に借りて読んだ絵本をもう一度呼んでみたいのですが、タイトルを忘れてしまったので知っている人がいたら教えてください。 　話の内容は、全然覚えていないのですが「現代の少年がテレビゲームの中の勇者と入れ替わって冒険する」という内容だったと思いますがそれ以上思い出せません…。表紙がドラゴンボールの４１巻みたいに、いくつかコマがあってキャラがいるみたいなデザイン。色が全体的に青かった感じがします。 　非常に情報が少ないですが、何か分かったら教えてください。
東京都内で、もっともたくさんの種類の絵本を揃えた書店は どこでしょうか？ 以下のお店には行ったことがありますので、もし、それ以外にご存じであれば教えていただけませんか。 ・大型書店 三省堂神保町本店、ジュンク堂池袋本店、紀伊国屋書店新宿本店、新宿南店など ・専門店 クレヨンハウス 以上は行ったことがあります。 個人的な印象ですが、紀伊国屋新宿南店がいちばんたくさんの種類の絵本があるような気がします。ここよりもたくさんの種類の絵本を置いているお店を知りたいのです。 ご存知のかた、よろしくお願いいたします。
半月ほど前に小児科のテレビで宣伝していた絵本が欲しいのですが、 本の名前を聞きそびれてしまいました。 どなたかご存知の方がおられましたら、教えてください。 内容は、 くまくんが、おいしいはちみつを作ってくれるはちさんにお礼を 言いにいくと、それは花さんのおかげだとはちさんに言われて、 花さんのところにいくと、それは？？さんのおかげだと言われて、 最後はくまくんのうんちのおかげ。とつながっている話しでした。 かなり大まかな内容で申し訳ございませんが、 ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
幼少時代に読んだ絵本なので、記憶もとても曖昧なのですが もしご存知の方がいましたら、タイトルが知りたいです。 そのお話は、海外の作品だったように思います。 主人公は確か男の子で、家には継母（もしくは厳格な実母？）がいて 家に居場所のない男の子は森へ出かけます。 その森には、１～１２までのそれぞれの月の精霊が住んでいて 春の精霊が杖を振って森を春に変えて男の子と楽しく遊んだり・・・ というようなお話だった気がします。 ここまでも記憶が曖昧なのでさだかではないのですが、ラストを 覚えておらず気になっています。 まさにこの作品ではなくても、類似している作品がありましたら 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
象が転職しまくるお話しの絵本タイトルが思い出せません。 ストーリーは以下のような感じです。 象が色々な職業に就くのですが、作るものが大きすぎるので役に立ちません。 ・靴屋に就職しましたが、作った靴が大きすぎるので誰も履けない。 　→クビ ・ピアノ屋に就職したが、作ったピアノが大きすぎて誰も弾けない。 　→クビ ・お菓子屋に就職したが、作ったビスケットが大きすぎて誰も食べない。 　→クビ ・・・ 最後に幼稚園に行ったら、持っているものが全て大きいので、みんなは大喜び！！　 という事で幼稚園に就職が決まってメデタシメデタシ。 このような感じだったかと思いますが、細部は違うかもしれません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
子どもと一緒になって歌える本（CDつき）を探しています。 自分も昔は歌っていたと思うのですが、記憶が曖昧で歌の本を見ても音符が書いてあっても読めません。 誰かが歌っているのを聞いて、歌詞もみたら覚えられると思うので、おすすめの絵本があれば教えてください。 昔から有名な歌がたくさん載っている本でしたらおじいさん、おばあさんにも歌ってもらえて楽しいと思いますので、そういう懐かしい本をお薦めください。
32歳女性です。 20年位前だと思います。小学生だった時学研の科学を定期購読しておりその附録か別冊で『内山安二』さんの絵で人間の身体の不思議を面白可笑しく説明する本があって、登場人物が宇宙人二人組み、内山安二先生のキャラクター「あいちゃん」とその家族だった思います。 宇宙人はその家族と一緒に暮らしていく中で人間がどんな暮らしをしているか学ぶものでした。例えば「何故朝顔を洗わなくてはいけないの？」とか。。。「なぜ爪は伸びるの？」とか。 その本はとっても面白くてためになりました。自分の子供にもその本を見せてあげたくて、手に入れたくてもタイトルすら覚えていません。 いろいろネット検索したり、学研にも問い合わせましたが分かりませんでした。 何卒宜しくお願いいたします！！！
児童文学の傑作として知られる「光車よ、回れ！」と言うのがありますが、これの関連作品(「闇の中のオレンジ」とか直接の関連はなくても同じ世界観を共有しているのでは？と言う作品が何冊かありますよね)と、それらの読み方として正しい順番を教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
５歳になる子どもが「カブトムシを飼いたい」と言っています。 で、今年は子どもと一緒に（というか、子どもに責任を持たせる形で）カブトムシを飼ってみようかと思っているのですが。。 ・ひらがなが読める程度の子どもでも判る ・カブトムシの飼い方が載っている ・カブトムシの生態も少し載っている 以上の条件で、何かお勧めの本はないでしょうか？ 併せて、カブトムシはいつごろ、どこで、どの状態で購入するのがよいのか等も合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今度の発表会で２歳児で「カスタネット演奏」をしたいと思っている保育士です。 絵本で導入したいのですが、カスタネットが出てくる絵本って探してもなかなか見つからず。。 知ってたら教えてもらえませんか？
昔読んだ絵本の名前が知りたいです。 内容はとかげの兄弟がおばあちゃんか何かに届けものをする内容だった気がします。 お兄ちゃんだけで行くはずだったのに、弟のトカゲがついて来てしまって、仕方なく二人で行くことに。 キャラメルをお弁当で持ってきていた気がします。 途中で、スカンクに会って、臭ーい！となっていた気がします。 途中で弟とはぐれておにいちゃんがあわてていた気がします。 こんな少ない情報で申し訳ないのですが、出来たらもう一度購入したいと思って困っています。 もし名前を知っている方がいたらご回答いただけると幸いです。
子供心にしんみりした本ですが、タイトルがわかりません。わかる方教えてください。 覚えている内容は… ★ストーリーはおじさんが飼っていた金魚に隣の家のネコが毎日通ってくる。金魚とネコは友達で来てはおしゃべりを楽しんでいた。おじさんは金魚が狙われてると勘違いしネコが届かないタンスの上に金魚鉢を移してしまう。ネコが悲しんで泣いていたある日、金魚が突然金魚鉢から居なくなってしまう。ふと庭を見ると真っ赤な金魚草が咲いており、隣でネコがうれしそうに座っていた。…というような内容。 ★「やまさん」とか「よねさん」等の名前のおじさんが主人公でシリーズになっていたと思われます。（おじさん職人のように鉢巻してた？） ★　同じシリーズで「○○さんの水中列車」があった気がします。仕事帰りに電車に乗って川に移る車窓を眺めていたら、いつの間にか水に移った電車の中の乗客になっていた。という内容。 どなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。
１５～２０年前に読んだ児童小説で、ずっと探しているのですが手掛かりがなくみつかりません。 探しているタイトルは２つです。 １　主人公の男の子が、シャツのボタンの掛け違えがおまじないとなって猫になってしまうもの。 主人公はボタンの掛け違いを親などに指摘されても、意地を張ってそのまま登校していた。 「猫になった僕」かと思い、取り寄せて読んでみましたが違いました。 ２　猫が主人公。流転の末、おばあさんとともに幸せに暮らすことになったが、木の葉にじゃれていて車にひかれ死んでしまう（たしか安楽死）。 途中で子供を産んでいたので、メス猫が主人公だと思います。 小学生の時に読んだ記憶なので、記憶違いもあるかもしれません。 以上、ご存じの方いらっしゃいましたら、おしえていただければ嬉しいです。
題名は確か「おやこどんぶり」または「親子どんぶり」、それに準ずる名前だったと思います 見かけたのは2001～2002年　 ハードカバーで、黄色い表紙にどんぶりに入った男の子・お姉さん・男性？が描かれています 親がいなくなった男の子が家出し、物乞いをしてファミレスでステーキを食べたりします その途中で出会った人たちと疑似家族を作って行くようなストーリーだったと思います だいぶ探してみましたがなかなか見つかりません　何かご存じの方いましたら情報お願いします
昔から気になっている本なのですが、タイトルがわかりません。わかる方がいらっしゃったら是非教えてください！！ 内容は、小学生くらいの男の子と女の子が、学校の中で不思議な世界に迷い込むというものです。ピエロがキーパソンとしてたびたび登場しました。 漠然とした記憶で申し訳ありません。よろしくお願いします！！
私が子供のころ、４０年近く昔のお話です。母から読み聞かせされていた本で、主人公の名が「リーミンチュー」という女の子が出てくるものなのですが、どなたか本のタイトルなどご存知ありませんか？ 内容はほとんど覚えていないのですが、悲しいお話でした。当時の私の心に深く染み込んでいた話・・・今、わが子にも読んであげたいと思っています。耳で聞いていただけで活字は見ていないので、“リーミンチュー”というのも正確でないかも知れません。カタカナ表示だったのか、漢字だったのか・・・ よろしくお願いいたします。
２０年以上も昔です。 赤い（ちょっとオジサン顔の）だるまちゃんが お友達（誰だったか覚えていません）と 雪山をスキーしていた絵の記憶しかありません。 大好きで何度も読んだハズなのに・・・ 見開きのページを 縦横無尽に滑り降りていっているイメージでした。 どなたか それらしい本のタイトルをおしえてください。
小さい頃読んだ本を探しているのですが、タイトルをご存知の方いらっしゃいますでしょうか…？ ・女の子が、小さな妖精に家具などをつくってあげるという場面があったと思います。 ・児童書だったと思いますが、絵本ではありません。 ・10年以上前に出版された本だと思います。 図書館や書店などで聞いてみたのですが、わかりませんでした…。 お心当たりのかたがいらっしゃいましたら、教えてください。 手がかりが少なくて申し訳ありません。よろしくお願いします。
もうすぐ彼の誕生日です。 そこで誕生日の贈り物として絵本（もしくはエッセイや本でも♪）を プレゼントに添えてあげたいんです。 今日本屋さんで見かけたものは、誕生日おめでとうというストーリーの 最後に、私のッセージを書き添えられるものでした。 このほかになにかおすすめの誕生日絵本があったら教えてください★ 誕生日に限らず、好きな人へあてた絵本でも嬉しいです。 たくさんのアドバイスを待っています^^ よろしくお願いします。
２０年位前で子供のころに読んだ本で、確かきつねか何かの動物の子供が買い物にいくのですが、人間が店主のため魔法か何かでかたっぽだけきつねの手を人間の手にして手だけなら人間に見えるため目的の物が買えたという話だったと思うのですが、知っている方いますか？
おばあさんが次々に訪ねてくる森の動物たちのために編み物をするんですが、だんだん毛糸が少なくなりハラハラする。というような内容でした。うろ覚えですが、また読みたくてたまらないのです。どなたかわかる方いますか？
現在３０代で子供のころ（８，９歳なので約２０年前）に読んだ絵本の題名を知りたいです。内容は、小さな少女が主人公で、確かおばあさんに会いに行く道中、森で魔女に狙われ、逃げているところに牛がいて牛の乳搾りを助けてくれたら牛がかくまってくれたり、木のりんごを積んだら木が葉っぱで少女をかくまってくれたり、パンを焼くかまどでパンを出したらかまどがかくまってくれて少女は最後は無事におばあさんに会えるという一方、別の意地悪な少女が同じように道を歩いているうち、再び魔女に追われるが、牛や木を無視してしまったがゆえに魔女につかまってしまうというお話だったと思います。かなり昔なので記憶があいまいなので内容は微妙に違うかもしれませんが、どなたか知っている方いらっしゃいませんか？
絵本は全然詳しくないんで、もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください 友人に絵本をプレゼントしようとおもっているんですが、その人はずっと勉強をがんばっていて、受験に合格することができました そんなひとにぴったりな絵本がもしあったら、タイトル教えてください 「努力することで実った」みたいな内容だったらいいのですが・・・＾＾ よろしくおねがいします
絵本の「新ウォーリーのふしぎなたび」を小学校の図書館で借りたのですが、一番最後の「ウォーリーのくに」で、片足の靴を履いていないウォーリーはいるのでしょうか？もしかして飽きさせないためにいないのでしょうか？見つけたら教えてください。
20数年前の話ですが、タイトルのわからない本があるのです。 一度見ただけなので、本当におぼろげな記憶なのですが…。 絵本といってもお話ではなく、実際に作れそうなレシピの本で でも多少メルヘンちっくで、タッチは細い感じ。 確か小さめ、表紙はハードタイプだったと思います。 正方形に近かったかも…。 色は薄いグリーン…？？ 中に、ホイップクリームの載ったアイスココアがあったように思います。 それがどうしても作りたくて…。 移動図書館で見つけて「これは絶対いい！」と 子供の私はすぐ借りることにしたのですが、 「持っておいてあげるから、他のも見てきなさい」 と言われて、預けた母が読書にのめりこんでしまい（笑） いつの間にやらなくなっていた（誰かが借りちゃった） というしろもので、 借り直そうにもタイトルがわからず、大ゲンカした思い出があります。 どなたかおわかりの方、間違っても構いませんので、教えて下さい！ どうかよろしくお願いします。
昔々読んだ絵本を探しています。 魔女の子供が仮面をつけて、 子供は参加できないお祭り（？）に参加しようとするのですが、 仮面がとれなくなってしまうようなお話でした。 最後は取れたと思うのですがはっきりしません。 絵本は山ほど読んでいたはずなのですが、 この1冊だけがとても心に残っていて気になります。 どなたか知っていたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
小さい頃に家にあり、読んでいた絵本なのですがどうしても思い出すことが出来ず親に聞いても分からないと言われます。 本屋さんやインターネットなどで調べてみましたが見つけることが出来ませんでした。 下にキーワードを載せておきます。 ・全体的にオレンジ色だった ・夕方だった ・子供(妹？)が事故に遭う ・主人公は男の子？ ・何人か子供が出てきた ・公園？ ・親も出てきたような気がする 話の内容自体よく覚えていないのですが、その絵本のことが凄く強烈に記憶に残っています。 気になって仕方がないので分かる方いらっしゃいましたらどうか教えて下さい。
寺村輝夫さんの名作「ぼくは王さま」のカルタがあると知りました。 『ことばあそびかるた 王さまかるた』という名前のようですが、検索しても出版社（メーカー？）等の情報がでてきません。 ご存知の方、教えてください。 ただ古いもののようなので、もう廃盤かもしれませんが…。
始めて投稿いたします。 　20年近く前に、小学校の図書館で気に入ってよく読んでいたのですが、内容はお父さんと小学生くらいの息子が森へキャンプへ行って、虫の採り方、木の実のこと、石でかまどを作るなど、アウトドアの楽しみ方をお父さんから息子へ教えていくという形式で紹介していくといったものです。 　覚えている事は、絵全体には色がついているが、親子には色が塗られていない、息子がオニヤンマか何かに指をかまれて血が出た、地面に穴を掘って簡易トイレを作る、などです。 　自分でも思い当たるタイトル等でかなり検索してみたのですが、みつかりませんでした。是非とももう一度見たい、出来れば入手したいと思っています。ご存じのかたがおられましたら宜しくお願いします。
こんにちは。７０年代に小学生だった頃読んだ本の内容が思い出せません。どなたか覚えてませんか？ 質問タイトルに、覚えている内容の一部を書きましたが、覚えているのはこの部分だけと言っても良いですｗ 覚えている内容 何か種を飲むと頭から桜の木が生えてきて、人々が花見を始める。そして、あまりの賑わいに嫌気がさし木を抜くとそこに、大きな池が出来る・・ とりあえず、覚えているのはここだけなのです。 起承転結も題名も何もわかりません・・ 子供心に、種を飲むのが怖くなったのと、「頭の上に人が沢山来たら重いだろうなぁ・・木を抜いた穴から脳みそ見えないのかなぁ」とか考えていましたｗ 今思うと、もの凄くファンタジックな話でもう一度読んでみたいのです。 気長に探しています。よろしくお願いいたします。
「世界の名作」は色々ありますが、日本で特に人気があるのは一体どの御話でしょうか？ また、世界の名作を、徐々にアニメで見て行こうと思っているのですが、特にお勧めのものを教えて下さい。 つい昨日、「私のあしながおじさん」を1巻、2巻と試しにレンタルして来ました。 世界の名作、童話についての、細かい内容は良く知らないものが多いです。
母親が５３年前に「省線電車はルンルンルン・・・」の絵本を私に買って与えたら、すごく喜んで暗誦したと言ってますが、どなたか全文のわかる人居ませんか？ちなみに私は関西在住で、省線は今の環状線にあたるそうです。お願いします。
私は小さいころ立原えりかさんの「ほんものの魔法」という本が大好きでした。 つい最近思い出して読んでみたんですが、今読んでもすごく綺麗な文章でまた読み返したくなります。 私はこの本一冊しかもっていないので、 他に立原さんの本でおすすめのものがあればぜひ教えていただきたいです。
子供のころに読んだ本を探しています。 森に怪物がいると聞いて恐れた動物たちが固まって怪物に対抗しようとしていたら自分たちがくっついてしまって怪物になってしまう。という話だったと思います。
子供の時に読んでもらってた絵本を探しています。 「リュックしょって、リュックしょって、山へのぼろう・・・」みたいな文章があったと思います。 女の子がリュックにたくさん、お弁当などをつめこんで、山へ一人で遠足に行くという内容だったのですが、（途中、動物に会ったかも・・女の子の名前がマキちゃんだったような・・・）タイトルがはっきり思い出せません。２０年以上前の絵本です。ご存知の方、いらっしゃいませんか？
質問させていただきます。 20年くらい前に読んだ、小学生向けの本のタイトルを探しています。 しゃべる犬とシャイな少年が登場し、 犬と接するうちに少年は積極的になっていくという本だったと思います。 本のタイトルは「犬からもらったプレゼント」のような感じだったと思います。 正確なタイトルをご存じの方、よろしくお願い致します。
ハチベエ、ハカセ、モーチャンの前には姿を現さないのですか？ あと荒井曜子とハカセはちょめちょめしちゃったんですか？
10年程前に学校の図書室で読んだ本です。 あまり記憶になく児童書だったのか絵本だったのかさえあやふやです。 外国の小さな女の子が主人公で、その子とその子の家族、友達を描いた短編集でした。 ・友達の女の子とおままごとでお茶会をしていた。その時に小さなティーセットを使っていた ・パーティーか何かのゲームで、主人公はとても欲しい賞品があって一生懸命ゲームをやって１位になったけど、欲しかった賞品は実は３位ので３位になった女の子（そのこは１位の賞品が欲しかった）と取替えっこした ・主人公とその友達（女の子と男の子）の３人が留守番をしていた時、どうしてもお腹がすいてしまってストーブで玉ねぎを炒めてトーストに乗せて食べた 以上のような内容の短編が10本ほどあったような気がします。 あまり手がかりはありませんが、とても気になっている本なので少しでも心当たりのある方教えて下さい。
買いたい童話を探しています。題目「うみのあかり」だと思います。出版社名や書名を教えてください。作品例１　人形の顔　久子はばあちゃんちの押入れの中にある人形がいつもむこうばかりむいていて、顔が見れないのでいつかみたいと思っていた。ばあちゃんが死んで、実は人形には最初から顔はなかったことを知る。その人形は、幸吉？という息子がいつも奉公先から逃げて帰ってばかりの根性なしなので、また帰って来たときに、心を鬼にして家に入れないでおいた。朝になると息子は雪の中、肺炎で絶命していた。悲しんだばあちゃんが大きい人形を作ってそのときの息子の着物を人形に着せ毎晩抱いてなきながら寝ていた、その涙の跡が顔のようになっていたという話。例２　貧しい公団住まいの大阪の少女が、ギロチン窓と渾名した窓から夜空を見ると、虫食いだらけの麦藁帽子の穴から月明かりが通るのを、こんなところに星空があるとはしゃぐ。　その３　海のそこにいる魚が少女に化身し、あかり屋になっている。その少女からオレンジ色のあかりをもらう。その少女には二度と会えず、店屋ももうなくなってしまったが、少女からもらったあかりは手元にあり、海を見るとオレンジ色の？きれいな魚が泳いでいた。記憶は怪しいのですが、このようなほろりとするすばらしい作品集でした。長年買いたいと思ってあちこち探しているのですが、見つかりません。どなたか出版社名などをお教えください。よろしくお願いいたします。
皮の反り返った長靴を履いて、髪の毛がはねた変な女の子の、ヨーロッパの童話の題名がわかりましたら、教えてください。
クリスマスに関するというか、サンタクロースとは。という感じの本を探しています。 本屋さんを見てみたのですが、ちょっとひねってあるお話や、とんでもないお話ばかりで、 昔ながらの良い子のところに煙突からやってきて・・・といった本が見つかりません。 ２歳の娘に是非この機会に読み聞かせてクリスマスを楽しませてあげたいと思うのですが、どなたかご存じないですか？ ネット上にちょっと書かれているお話でもいいので、教えて下さい！ よろしくお願いします。
小学生の時に読んで印象的だった本の題名と作者を知りたいので、 分かる方、教えてください。 ストーリーの一部しか覚えていませんが、下記です。 ハンカチを広げて壺を傾けるとこびとの家族が出てきて、ハンカチの 上で何やら農作業？的なことをします。そこで収穫した物をもとに この上なく美味しいお酒？か飲み物を作るのです。 小さなハンカチの上では余裕があって、楽しそうに作業していたのに 壺の持ち主がたくさんの飲み物を手に入れたくて、欲を出して 大きなハンカチの上で作業をさせると、てんてこ舞いで こびとの家族はちっとも楽しそうに作業ができない、といった内容が 含まれていたと思います。　とても不思議な雰囲気のストーリーで 対象は小学生低学年よりは中学年以上だった記憶なのです。 その作者は他にも不思議系な児童書の作者だったと思います。 今になって。もう一度読んでみたい気があるのですが、どなたか 分かる方はいませんか？ よろしくおねがいします。
以前病院で、キラキラザウルス(かなかカタカナか定かではありません)という絵本を途中まで読みました。 途中で呼ばれたので最後がどうなったのかわからず、次にまた病院行った時にはなくなっていました。 ●どういう終わり方をするのでしょうか？ ●検索してもかすりもしないのですが、絶版したのでしょうか。手に入れるにはオークションか古本しかないのでしょうか？ 大きめの本で、キラキラしてて薄かったと思います。 キラキラした卵から恐竜が生まれて、おさななじみの女の子と散歩に行ったとこまで覚えています。 どんな小さな情報でもいいので、お待ちしています！
シンデレラ物語について、教えてください。 わたしが知っているシンデレラ物語は、かぼちゃの馬車などが出てくる、 [シャルル・ペロー]というやつのようです。 小さい頃読んだのですがもう記憶が薄れてしまいまして…… [シャルル・ペロー]のシンデレラに出てくる登場人物と登場する場面、 あらすじを詳しく教えていただけないでしょうか。 それらが出ているサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
10年くらいまえ（正確な年が分かりません）、福音館書店の『おおきなポケット』 に掲載されていたお話で、とても愛着があるものがあるのですが、 作者・題名・雑誌の掲載号が分かりません。 悪い夢を見る女の子が、「バク博士研究所」を目指し「まっすぐ南へ15分」歩く という内容だったことは覚えています。 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
女の子が犬を飼うのですが、最後にはどちらかが死んでしまう…というとても悲しいお話です。ずっと昔に本屋で立ち読みして泣いてしまった絵本なのですが、内容はそれしか覚えていません。思い当たる絵本をご存知の方はおられませんか？よろしくお願いします。
小学校1年～３年生が対象の児童書を探しています。 覚えている内容は ・捨てられた木馬が主人公 ・全体的に切ない雰囲気の話 ・何冊か続きが出た ・詠んだのは２０年位前 ハードカバーでしたが絵本ではありません。 小学生が読む字の大きい本だったと思います。 曖昧な記憶しか残っていませんので情報はこれだけです。 お分かりの方いらっしゃればお願いします。
子供の時のことなので記憶が曖昧なんですが、子供の頃…10年以上前に読んでいた 写真絵本(らしきもの)を探しています。ただ、いつ出版された絵本なのかはわからないんです； 「いろ」という題名で、赤・白・黒・黄色 といった風に色ごとに分けられた食べ物や、身近な物の写真の絵本です。作者は外国人の方で、シンプルな絵本でした。 どんな情報でもかまいません。どうしてもこの絵本を見たいんです。 どうかよろしくお願いします。
20年以上前に名古屋の図書館で見た本を探しています。絵はアラビックな感じの絵でした。内容は大きな魚に追われた小さな魚を男が助けると、その魚が女になり、二人は結婚した、というものだったと思います。印象にのこっている魚のことばで「さあ！今度はあなたが私を助ける番です！」というのがありました。　本のタイトルがわかる方、教えてください。
知り合いのお子さんが、もうすぐ誕生日＆年末に小規模な忘年会へ 招かれていてそのお礼も兼ねて本をあげたいなと思っています。 どんな本をあげたらいいか、ぜひアドバイスをお願いします。 その子は、もうすぐ６歳になる女の子です。 ひらがなもカタカナも読めるので、どんな本までか詳しく聞いて いませんが、本は読んでいるようです。 絵本がちょうど良いのかなと思いましたが、６歳の子って 性格にもよるんでしょうけど、絵本で喜んでくれるのか不安だったので ご意見＆オススメをお願いします。
　昔に読んだ絵本を探しています。 　お話の内容。いじわるな男の子が「俺の決めた線から机がはみだしている」だの何だのいちゃもんつけて女の子をいじめたりします。途中、いじわるな男の子が緑色の怪獣（？）みたいなものになったような気がします。男の子の服を着た怪獣の絵が印象的な絵本でした。 　曖昧な上情報が少ないですがよろしくお願いします。
日産MARCHのTV宣伝でマチ子さんが本屋さんで見つけた絵本は「すずの兵隊の仕掛け絵本」だと思うのですが、正解？また、出版社は？今でも購入可能？
私は、今年小学３年生になった妹にクリスマスプレゼントとして本を贈りたいのですが、 どのような本がよろしいでしょうか？ 私は今現在中学校３年生です。 私が本格的に本を読み始めたのは小５のころだったので、 自分の経験等は生かせず、 小学校中学年でも読めるような本でどのような本が面白いのか、 どのような本が小学校中学年に向いているのか、 あまりよく分からないので困っています。 また、私の妹は少し大人びているので、絵本などはもう飽きている様子です。 オススメの本や人気の本を教えてくださいませんか？
「少年が子供の時には、木に登ったりして遊び、太陽からの光を避けるための影を提供してくれ木の実をくれたり、そして大人になって家を建てる時には材木をくれて、最後には腰を掛けて休むための切り株を提供してくれる。」という粗筋の、少年と木を描いた絵本の題名と作者を教えて下さい。 よろしくお願いします。
月が星を吹き出す／吐き出す場面がある絵本を探しています。15～20年前のものです。ご存知の方いますか？
月刊誌のＭＯＥ１月号に掲載されているベスト絵本の１位になった本のタイトルを教えて下さい。 見て覚えたつもりが忘れてしまい、うろ覚えのタイトルでは検索できてない状況で。。。 よろしくお願いします。
すいません、いろいろ混乱していまして話がごちゃごちゃになっているのですが…グリム童話かイソップ童話、それとも他の民話なのかもしれませんが、腹を立てた時、その怒りを植物（？）に向かって叫ぶとスッキリする、というような話、ありませんでしたっけ？それと、怒りを溜め込んでいる内に腹が膨らんでしまったおじさんがどうのこうのとかいう話…これら、同一の話ですか？それとも別々の話です？いやそれとも、そんな話無いですか？うぅむ…すいません、混乱していまして…誰か助けてください。
絵本「ミッケ！SPY 6ゴーストハウス」の「あかるくなったよ」の中の「くし」がどうしてもみつかりません。 もう何日もさがしているのですが、お手上げ状態です。 ご存知でしたら教えていただけないでしょうか。答えがまずければヒントでも構いません。 よろしくお願いいたします。
もうすぐXスマスです。そこで、本好きな息子（小６）になにか喜びそうな本を贈りたいと思い、おすすめ本をさがしているのですがあまり浮かびませんのでお知恵をお貸しください。 夕べamazonも検索したのですが強いて挙げるなら今のところ 「文明の迷路―古代都市をめぐってアトランティスへ (大型本) 」香川 元太郎 (著) が歴史にも触れられて楽しそうだな、、、と第一候補にしていますが。 （低学年向け？もう小６ですが大丈夫でしょうか？） 今現在、息子が読んでる本は 「名探偵夢水清志郎事件ノートシリーズ」はやみねかおる 「ホラーバス」 「水滸伝」、、など、こんな作品が好きです。 昨年は「ミッケ！クリスマス」を贈り、大変喜んでました。（但し、あっというまに終わっちゃってあとは忘れ去られましたが^^） どうか、遊び心のある迷路系、もしくはそれ以外でもおすすめがあったらアドバイス下さい！ よろしくお願いします。
「よい絵本」というと、昔から長く読み継がれている絵本や絵が展覧会で評価を得たもの、読者から指示されている絵本、本屋さん推薦本、学校図書館評議会推薦書・・・と多数あります。 しかし、実際手にとって絵本を購入する私たちにとって、「よい絵本」は様々だと思います。 教えて！gooの絵本に親しむ皆様は、「よい絵本」であるには、どのような条件を掲げるでしょうか？ 細かくでも、大前提でも、是非ご意見をお聞かせ下さい。
子供の頃（１２、３年前？）に読んだ絵本だと思うのですが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・主人公は女の子 ・田舎に行くかなにかで夜行列車に乗っている。 ・家族と一緒だったような一人旅だったような…（すみません！） ・夜、寝静まった頃に夜行列車が急に止まる。 ・列車が止まったため、起きる女の子 ・魚が列車に乗ってくる ・魚と会話 ・魚は海へ帰る ・魚からプレゼントか何かもらう 断片的にしか覚えていなくて申し訳ないです。 こんな感じの話だったと思うのです。 最近思い出して、家の中を探してみたのですが見つからず、本のタイトルも分からない状態なのでどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
昔読んだ絵本を探しています。 内容は覚えているのですが、タイトルや作者が分からないのでもし心当たりがありましたら教えてください。 内容↓ パン屋の男の子が夜中に一人でパンを焼く。 オーブンに入れたパンがどんどん膨らんで、家の中を下から上へ進んでいく。 男の子は屋上の上に追いやられて、最後はそのパンを街の皆で食べる。 絵本屋で探しても見つからないし、友達に聞いても知らないのであまり有名な本ではないのかもしれません。 宜しくお願いします。
私が幼稚園の頃（２０年前）に読んでいた絵本を買いたいのですが絵本のタイトルが思い出せずに困っています。 ２０年以上前の絵本です。 子どものくじらのお話で私のイメージの中では、深い青、夜、金色（黄色？）のくじらの絵、母子の話、星になる（？）…というのはなんとなく覚えているのですがタイトルが全然思い出せません。少し悲しいお話だった気がします。 大人になった今、もう一度読み直してみたいと思っています。 どなたかご存知の方いませんでしょうか？ よろしくお願いします！
すみません。幼少の頃(昭和40年代後半）に親によく読んでもらっていた子供むけのアラビアンナイトの本を探しています。いろいろ調べてみると当時はいくつかの出版社から似たような本がいくつか発売されていたようですが、自分が読んでもらっていたのがどの出版社のものか分かりません。 確か3つか4つの話が収録されており、うち2つはシンドバットの冒険とアラジンと魔法のランプでした。もう一つは題名は忘れてしまったのですが、王様と一般女性の間にできた3人の子が、王様との結婚に嫉妬した母親の姉に捨てられてしまい、奇妙な冒険の後に王様と母親のもとにもどるような話でした。 読んでもらっていた当時は3,4歳でしたが、カラーのきれいな挿絵も多く何度も読んでもらっていました。 もし古書店などで手にいれられれば自分の子供に読んであげたいと思うのですが、どの出版社のものかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
・幽霊の学校の先生（でもこの世にまだ生きている人？）が主人公で、多分いくつかシリーズがありました。 ・私が読んだのは、「ある幽霊の生徒が、まだこの世に生きている自分の妹or弟が近々交通事故にあうことを予知能力で知る。 　幽霊である自分は、交通事故を回避させることは出来ないため、幽霊の学校の先生に交通事故を回避できるように仕向けて欲しい、と頼む。しかし幽霊が未来を変えるということは、その幽霊自身が塵になって消えてしまうことを意味する。結局、その幽霊は自分を犠牲にし、その妹or弟を救ったのであった。」 というようなあらすじだったと思います。 前に読んだのを最近ふと思い出し、かなり気になっています。よろしくお願いします。
内容はうろ覚えなのですが、 ある人が果物か何かの種を飲み込んでしまい、頭から木が生えてくる話です。 あんまり重いので木を抜くと、抜けた後が池になっていろんな生き物が住み着いたりして、楽しいお話だったと思います。 子供に読んでやりたいのですが、題名が思い出せません。 どうぞよろしくお願いします。
小さい頃に、たぶん25年以上前の幼少の頃に親に読んでもらった絵本なのですが、本のタイトルが思い出せません。とても印象に残っていて自分の息子にも販売しているなら購入し、読んであげたくて、しばらく探していたのですが、正解に辿りつけません。 内容は「ポケットのたくさんあるツナギを着た男の人が、たくさんあるポケットからタバコを探すのですが、なかなか見つけられず、タバコが見つかるまでポケットからいろいろな物が出てきて、最終的にタバコを見つけ、一服する」といった感じの内容だったと記憶しております。 もしお分かりの方がいましたら、どうぞお教えください。
６歳の男の子、本が大好きです。 読み聞かせてやるのも、自分で読むのも大好きです。 自分で「読書」する最初にオススメありませんか？ 小学生向けの細かい字の図鑑なども、 興味のあることなら真剣に読み込んで理解するので、 興味さえもてるようなら字の量や大きさは関係ありません。 ただ、肝心の最初の興味をもって楽しんでもらうためには、 最初は絵本と本の間のような挿絵が多く、 できればカラフルな挿絵の本がいいかなと思っています。 そんな本があれば教えてください。 そうでなくても、オススメがあったら教えてください。
こんにちわ。絵本のことに詳しい方どうか教えてください！！年度別に一番売れた絵本、聖書が世界のベストセラーといわれているように、世界とはいわなくても日本でベストセラーといわれる絵本ってあるのでしょうか?よろしくお願いします！！！
80年代後半あたりに読んだことのある 絵本のタイトルが知りたくて、質問いたします。 女の子が主人公で、お月様に会って話しをしたくて 夜に家を抜け出し、月への道を探します。 その道中に様々な動物と会い、諦めるように説得されますが、 諦めずに探し続けます。 遂に空への階段を見つけ、登り始めますが、 いくら進んでも辿り着かず、息が苦しくなり、疲労も重なって 動けなくなってしまいます。 もう駄目だ、と思い目をつぶって開けると、ベットで目が覚め、 夢だったことに気付きます。 以上の内容です。 詳細は勘違いしているかもしれませんが、 「月への階段を登る女の子」というあらすじは 間違っていないと思います。 もしかして、と思われた方は回答をお願いします。
子どもの頃読んだ本のタイトルを知りたいのですが、タイトルについては断片的にも覚えていません。 絵本ではなく、児童書でした。 庭の広い家に住んでいる女の子と、外から庭に入り込んだ男の子のお話だったと思います。女の子は外に出ないので友達がいず、庭のものに色んな名前をつけて話しかけています。その一つが「ドモドッソラおばさん」です。 タイトルがわからなくても読んだ記憶のある方も、情報をお願いします。
子供の頃に家にあった児童文学全集に収録されていた話なんですが、なんというタイトルの話か、どこの国の話か忘れてしましました。 現物はもう家にはないので、確かめることも出来ません。 話の覚えているところは ・信心深い道化師が自分に出来る精一杯のことといって、マリア像の前で曲芸をする。 ・それをみた修道士がなんて罰当たりなことをと叱ろうとしたら、マリア像が動いて、道化師が流す汗をぬぐるという奇跡が起こる。 ・道化師が死ぬとき「アベマリア」とつぶやき、その言葉がバラに変わった。 ということです。 全集は、出版社はわからないんですが、赤いケースに収まったもので日本から世界各国の古典・童話・神話を集めたような全集でした。 わかる方はいらっしゃるでしょうか？
最近、ふと小学校の頃読んでいた本を思い出したのですがどうしてもタイトルが思い出せなくてもやもやしてます。 機会があればもう一度読んでみたいとも思っています。 今、２１歳なので１０年以上前だと思います。 思い出した内容は、 (1)たぶん児童書でハードカバー。 (2)男性が結婚式に出席。 (3)実は狐の結婚式だった。 若干違ってるかもしれませんがこんな感じだったと思います。 表紙を見れば分かると思います。 これかなっていうのがある方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ お願いします。
ずいぶん昔の絵本なのですが、幼稚園のときに毎月もらえる絵本の中で タイトルが不明ですが、まんしょんのまど…というような内容の絵本を探しています。タイトルもそのような感じかもしれません 隣のマンションの窓から見えるシルエットで、そのお部屋の住人の説明をしていくというような、お話で、最後には、ピエロが出てきたような記憶です。 とても気に入っていて、その絵本の紙芝居まで自分で作って、披露した記憶があります。その後、母がその絵本を捨ててしまいました。 子供にも読んであげたいと思うので、何かご存知の方教えてください。
題名や何か手がかりがあれば、教えてください。 以前に図書館で借りた本なので、古いものなのかも知れません。 太ったおんなの人が、どんどん太って、靴が入らなくなり、けらい（？）に「痩せて下さい」と言われ、何も食べずにいると、だんだんやせていき、最後には針のように細くなって、消えてしまう。というストーリーです。 絵は暗い感じで、顔の表情は描かれていなかった（？）と思います。 大型絵本だったと思います。 よろしくお願いします。
「不思議の国のアリス」のアリスは、一言で挙げればちょっぴり御転婆で好奇心旺盛な、空想好きの少女と言った感じのところではあるようですけれども、読んだ物語の中では、根はとても素直で優しい、誰にでも気遣う良い子なのではないかなあと感じています。 そのアリスについてより詳しくなのですが、もっと詳しい方いましたら教えて頂けますでしょうか？ アリスは、確か裕福な貴族の三人娘の中の次女だと解説で読んだ事がありますが。 アリスは、木陰で御姉様に本を読んで貰っていたところを、「絵も会話も無い本なんてつまらないわ。」と言いつつもいつの間にか眠ってしまい、勉強よりも空想が好きで好奇心旺盛なそのアリスは、そのまま不思議な夢の世界へ入り込んでしまうんですよね？ では、ここでアリスについての考察を図ってみたいところなのですが、 アリスの姉様は、一番落ち着きがあって物静かで勤勉、理知的、妹のアリスはちょっぴり御転婆だけれどあっけらかんとしていてめげない、人見知りはしないと言うところになるのでしょうか？ ではアリスの姉妹のもう一人の三女は、どのようなキャラになるのでしょうか？設定は無しでしょうか？ルイス・キャロルの文庫をそのまま買って読んだところは姉さんとの二人しか登場していませんでした。 こちらが質問の一つになります。 もう一つですが、そのアリスは、基本的には天然（オバカ）キャラに値しますか？ でもアリスは、感受性は誰よりも鋭いように思います。 アリスが得意とする科目は、「国語」と言うところでしょうか？ アリスは総合的に見てどのようなキャラに値しますか？ アリスの御姉様が一番「優等生」キャラに当たりますか？ 諮問が多いようで申し訳ないですが、いずれかに良回答を差し上げますので宜しく御願いします。 そのアリスですが、ジェフ・ヌーンによって書かれていました「未来少女アリス」（アナザーネーム「未来の国のアリス」とも言います）は、不思議の国のアリスの完結篇と言われていまして、それに出て来るアリスは、やっぱりところどころボケまくりの天然キャラのようではありました。 元々のアリスは微妙に思えなくも無いですが、未来の国のアリスよりはまだ若干思慮深かったようにも感じられます。 では詳しい方いましたら、より具体的に教えて頂けますか？ やっぱりアリス自身は、「勉強嫌い」、「能天気」「御転婆で根は素直」と言うところになりますか？
１０年前くらいに小学校で読んだ子供向けの本の題名を思い出したいのですがまったく思いつきません。 本の内容は ・猫(たしか子猫)が主人公である ・船長さん(或いは船の関係の人)に飼われている ・２冊目(上下巻と言う意味でない)があった ・猫が冒険をする話 ・猫が夜中に集まって集会を開くシーンがあった 本は文庫本でなくハードカバーに近い形でした。 何か情報があったらお願いします！
最近ディズニーのダンボを絵本で読んだのですが、子供の時読んだのと違う気がするのです。 　ダンボの耳を引っ張る子供達を、母象のジャンボが叩き、ジャンボが織に入れられる場面がなくなっている。 　ダンボは枝から数羽のカラスに促されて、空を飛んだのだがそれもなくなっている。 　 どこで変わったのかご存知のかたいらっしゃいますか。
私の友達（というか意中の人なんですが）が辛い状況にたたされ、自分を不幸だと嘆いています。そんなとき少しでも心が温かくなれるようなそんな絵本はないでしょうか？大人向けに作られた絵本があると聞きます。そのようなものを紹介してくださるとうれしいです。
8歳の息子向けの本を探しています。 我が家は、主人も私も本の虫と言うくらい本好きでよく読みます。 子どもにも本の楽しさを伝えたい気持ちもあり 小さい頃から、絵本など買い与え読み聞かせもしてきました。 でも、どうも自分から本を読むということをしたがりません。 親が読む姿を見ていたら、自然と興味を持ってくれるだろうと思い 無理強いはしませんでした。 ところが祖父母がここのところ立て続けにゲームを買い与え 以前にも増して全く本に興味を持てなくなってしまい、困っています。 自分なりに子どもの興味を惹きそうなものを一生懸命選んできたのですが どれも駄目で、自分でも分からなくなってしまいました。 ここで視点を変え、私とは違った皆様のご意見を伺いたいのです。 息子は活発ですが、一人っ子でおっとりしたタイプの甘えん坊タイプです。 主人公を息子の名前に置き換えて読むと喜んだので 同じくらいの男の子が主人公のお話はありますでしょうか。 もしくは小さい動物（映画で言うと「レミーの美味しいレストラン」） などが好きです。 アニメ「ワンピース」のキャラクターのチョッパーなど可愛いものが好きなようです。 上記以外でも勿論結構です。どんな本でも構いません。 どなたか同じ位のお子様をお持ちの方またはご自分が小さい頃お好きだった作品がありましたら アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
20～25年以上前に持っていた仕掛け絵本を探しています。 洋風な家（アパート）のイラストで、その窓が切り抜いてあって、その窓から次のページの子供たち？の顔が見えます。 次のページには、その家の中が描いてあります。 お風呂に入っていたり、食事をしていたり…、色々な部屋があって、窓から見えない所にも子供がいたと思います。 子供達も色々な人種の子供が描いてあった様な気もします（確かではありませんが）。 その位しか覚えてません。 文章はなかったと思います。絵を見ているだけで、とても楽しかったので、娘にも見せたいのですが。 皆さん、よろしくお願いします。
児童書を探しています。 20年前頃読んだ本です。B5くらいの単行本で、小学生高学年向きくらいの文字数、漢字に振り仮名がありました。縦書きで右からめくる装丁でした。挿絵は２ページに１つぐらいで、白黒の鉛筆画で、女性的なタッチでした。 主人公は女の子で、母親と一緒に訪れた南の島で、高貴な存在の男の人に出会うという話です。世界で戦争が起き、核シェルターに隠れるとか、海の沖に見える女の人が大きくみえたり小さく見えたりするとかいう、筋でした。 立原エリカが作者だったか、主人公の女の子の名前がエリカだった気がします。どなたかご存知ないでしょうか？
小学校の図書室で読んだ本を探しています。 当時4~5年生で、私の学校だけだったとは思いますが流行っていて皆読んでいました。 子供向けの本ですが、今考えるとちょっと哲学な内容だったように思います。カラーの挿絵が入っていました。 ・主人公は女の子or男の子で案内人のような大人（魔女？仙人？）がいる ・2人で色々な世界を見て回る。覚えているのは、 ・世界（1）人間の命の重さを（天秤みたいな）「はかり」ではかる。 ・世界（2）楽園。色とりどりの花畑で人間が輪になって楽しそうに手をつないでいるイラスト。でも時が止まっている。 　案内人（のような人物）いわく「楽園には苦しみも悲しみもないので考える必要がない。だから時も止まってる」 当時、楽園の描写に非常にショックを受けました。 思い当たる本をご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんわ、お世話になっております。 当方、今困っております＞＜ 小学生の頃 本嫌いでまったく本を読もうとしなかった私が 唯一読んだ本なのですが、思い出せません タイトルだけではなくて 実は中身もほとんど覚えていません 覚えているのは↓ ・女性が主人公 ・女性はスカートをはいていた（ワンピースかも ・悲しいお話だった ・本は薄く、1センチくらい ・本のサイズは大きくない 曖昧な記憶ですが・・・＞＜ あとさらに曖昧ですが参考程度に記憶をたどったものを記載します↓ (上の項目より参考にならない記憶です） ・女性はつばの大きいハットをかぶっていた ・女性は髪の毛の長さが割りと長かった ・挿絵の形ではなくほぼ絵で、そこに少し文章が書いてあるような形で、本というより絵本な感じだった ・海のシーンがあった（身を投げたかな。。。曖昧です ・女性は泣いていた ・原作者は外人さんだったかもしれません ・愛する男性を亡くしたような・・・そんな悲しいお話だった気がします このくらいです。 本当、読んだことがある人しかわからないような記憶でごめんなさい でもどうしてももう一度この本に出会いたいです 一生懸命思い出そうとしましたがこれが限界でした＞＜ お力、お貸しください！
「ピーターラビットの料理絵本」という本で、 レシピの中の分量に ・砂糖　1/2カップや ・バターかマーガリン　1/2カップと 表記されていますが、この本の1カップは何ml.の物なんでしょうか？ ・牛乳　おおさじ1ぱいなどは分かるのですがカップまでは分かりませんでした。 実際にこの絵本の料理を作った方や、 こういった料理絵本に詳しい方等の回答が頂けたら嬉しいです。
知人が絵本を探しています。 以下のようなあらすじだそうです。 （チャットからのコピペです・・・） おなかのなかの様子が書いてあってね こびとさんたちが、おなかのなかで 胃の中では、どろどろの釜のなかをかき混ぜていたり 肛門のとこでは、うんちってのを爆弾みたいに出すようなことを こびとさんがやってるのさね 子どもながらに、おなかのなかは、こうなってるんだ～って思った ------------------------------- 子供向けの本で15年くらい前に読んだそうです。 どなたかご存知の方、タイトルを教えてください。
私が幼稚園に通っていたときに教室でよく読んでいた本です。 つまり、２０年ちょっと前の話になるので、もしかするともう売られてないかもしれないんですが、子供のために手に入れたいなと思っています。 しかしタイトルなど思い出せません。 内容は（うるおぼえなんですが）、主人公の水滴（頭がとがって水滴の形をしていました）が、排水溝などを通ったりして冒険をする・・みたいな話でした。 かなり前の話なので、知っている人は少ないと思いますが、私のクラスでは大人気の本で結構取り合いになっていたんです。 だから、子供の興味を引く絵本というのは確かです。 あまりヒントが浮かばないんですが、ご存知の方は是非教えてください。 よろしくお願いします。
２０年以上前に読んだ絵本を探しています。 うさぎのおばあさんが、オウチでパンを焼くお話です。 オーブンからパンがどんどん膨らんで、最後は、オウチの形のパンになってしまうというお話だったと思います。（ガラスがパリンと割れた様な？） 森？のみんな（サルが出てきた様な）が、パンのオウチの中身をくり抜いてあげたと思います。 どんなタイトルか分からないので、教えて下さい。
二児の母です。上の子（娘）が小３で体格もいいので、そろそろ女の子の体について教えておきたいと思っています。まずは絵本などでソフトに話に話をしたいのですが、お勧めの絵本はないですか？
小学4年生の頃　1972年 一番好きだった本を探しています。 ファンタジーです。 いわゆる世界の名作ではない。 タイトルに「つむじかぜ」？ ワニの化身？が出ていたような 手がかりが少なくてすみません。 よろしくおねがいします。
自分で書いた絵本を製本したいです。 １冊だけ製本したいのですが、製本できるところってありますか？
太陽と北風が旅人のマントを脱がせる競争をさせる絵本の 題名と作者を知りたいのでご存知の方宜しくお願いします。 あと、いつ頃の年代に作られたものかも判れば幸いです。
25年ほど前に、祖母の家で読んだ本を探しています。 ハードカバーだったように記憶しているのですが、確信はありません。 覚えている内容を箇条書きにします。 ・主人公が旅？に出ては帰ってくる。その際、庭？にいくつもある扉の中からひとつを選んでは開け、ファンタジー世界？に旅をする。 ・旅に持参する食料が、ビー玉。青い色は○○味、赤い色は△△味といった感じ。 ・最後は、ボスの海賊？と対決？　が、実は、本当の黒幕は、海賊の飼っていたオウムだった。 祖母が亡くなり、この本もどこにあるのか判らなくなってしまいました。 思い出の本なので、誌名が判れば、中古でも良いので手に入れたいと思っています。
ミッフィーの絵本のオランダ語版を探しています。 国内で購入できるところがあれば教えてください。
たぶん小学校高学年のときに読んだ本（８７年～９０年）だと思います。 内容しか覚えていなくて、図書館などに行った時は聞いたり探したりしているのですが見つかりません。 内容は、学校のテストが返される場面から始まります。主人公の少年は一度聞いたことは忘れないという特殊能力の持ち主！なのに、テストの点が悪かったため、授業を聞いていなかったのだろうと担任の先生に叱られます。 この少年は実は超能力の持ち主で、前記の能力も超能力でした。 しかも担任の先生（女の人で挿絵では美人）も超能力者で、主人公の少年に能力開発の特訓をします。息を思いっきり吸って少しずつはいたり、気功の訓練みたいなことをします。 そんな時、悪者（うろ覚えですが宇宙人だったと思います）が侵略にやって来ることが分かります。 少年と先生はそれを阻止すべく戦う…。 ラストは覚えていませんが、こんな話だったと思います。 もう１０年以上探しています。 よろしくお願いします！！
記憶を辿ってもタイトルも著者も思い出せないので、知識をお借りしたいです。読みたいので気になっています。 昔読んだ児童書なのですが、佐藤さとる著では無いコロボックルをテーマにした本です。 舞台はドイツで、大雑把な流れとしては、日本からドイツに遊びに行った主人公の僕とドイツ人の女の子が湧き水をを飲んだら縮んでしまい、コロボックルの世界に入り込みます。そこでは「命の水」が涸れそうになっていて、同じ年のコロボックル達と僕とドイツ人の子はその水の源流まで辿り、水筒に詰めて持って帰り涸れかけた泉を復活させます。伏線としては、主人公のお祖父さんが昔コロボックルに会って、時計をあげたような気がします。 本の表紙は、緑色のつたにコロボックルが一人乗っている感じでした。 思い当たる本をご存知の方、タイトルを教えてください。
最近、本屋にいくと大人向けの絵本とかがあるのですが それって日本だけなんですか？ 子供が読むものだと昔は思っていましたが大人も読む時代なんですね。 海外でも大人に絵本ブームが来ている国をご存知の方は 教えていただけませんか？よろしくお願いします。
母を亡くした小学校低学年の小さな子供さんの心を癒すための絵本を探しています。 今、お母さんを亡くした喪失感とその現実に小さな心で必死に向き合っていて、少しでもその心を癒し守ってあげたいと思います。幼い子供さんには難しいかもしれませんが、お母さんはなくなっても、いつも見守っててくれる、側に寄り添っててくれる、魂は永遠、、、そのことを優しく語りかけ、そっと励まし元気を与えてくれるような内容の絵本がありましたら教えてください。 みなさま、よろしくお願いいたします。
私の友人が病気になりました 病気って、ある面でいいものかと思って、あせらず闘病生活ができれば、彼女のためにも良いのでは？と思いますが、そんな気持ちを伝える素敵な絵本があればいいな！と感じています そんな絵本を推薦してください。
小学生のころ、誕生日にグリム童話集をプレゼントされました 確か大きさはＡ４サイズ　上巻・下巻と２冊になっています ケースは無かったように思います。ページを開くと収められているお話の主役のイラスト（カラー）が描かれておりました。 上巻しか持っていなかったのですが、上巻は　眠れる森の美女やそのたいくつかが収められていましたが、眠れる森の美女しか思い出せません。少ない情報ですが　上巻・下巻となっているグリム童話を知っている方、よろしくおねがいします
うろ覚えなのですが「水の子旅川」というタイトルの絵本を探しています。ストーリーは山に雨として降った「水の子」が川を旅して海にたどり着くという単純な話で、薄い絵本だったと記憶しています。絶版になっている可能性も大なのですが、数年来探しています。どうしても自分の子どもに読ませてあげたくて、できれば手に入れたいので情報お持ちの方よろしくお願いします。
２０年位前に読んだ絵本を探しています。 オレンジ色の服を着て自転車に乗った女の子がたくさん出てきます。 最後に、その子たちはきんもくせいの香りだった・・・という内容でした。 内容の細かいところまで覚えていなくて情報が少ないのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ 当時、素敵だなーと感動した記憶だけはあり、こどもに読んであげたいと思い探しています。 よろしくお願いします。
絵本を探しています。 ニワトリのおかあさんが、ひよこたちとお買い物に行くお話しです。 コケッコーさんの本ではないそうです。 漠然とした内容ですが、これ位しか情報が残っていません。 どなたか、読んだことのある方情報をお待ちしてます。
小学3年生の女の子の母です。 子供はポエムをよく書いています。広告の裏とか思いついて色々と書き溜めているのですが・・・大人の私が見てもなんだか不思議にとっても 素敵なポエムが次々と出てきます。親バカとは思いますが どうしてこんな詩がかけるのだろうと・・・ 何かこの芽をのばしてあげたいと考えるようになりました。 作品を出品したりするような機会はないのでしょうか？？ 何からはじめたらいいのか分かりませんがアドバイスあればお願いします。
私の子供のころ（昭和55年くらい）に「地震と火山」というＡ４サイズ（カラー）だと思いますが子供向けの本がありまして、とてもよく読んだものでした。内容は地震と火山のメカニズムや科学的分析をわかりやすく図入りで記してあったり、村人を津波から救った”稲村の火”の物語（白黒ページ）も書かれていました。覚えているのはこれくらいなのですが、この本の出版社、とうなんでもいいので情報を教えてください。なんとかまた読んでみたいんです。よろしくお願いします。
絵本を探しています。（たぶん絵本だったと思うのですが） ネット上で本の紹介をみて読みたいと思ったのですが 題名が思い出せません。 レビューもうろ覚えなのですが内容は次の通りです。 ＊＊＊ ある子供か親がピクニックか遠足で目的地に行こうとします。 目的地に行くまでに、色んな動物が次々出てきて ついて行きたいと言います。 その時に「～しないのなら、ついてきていいよ」 といいます。 （うさぎがついて行きたいと言ったときは 「ぴょんぴょんはねないならついてきていいよ」 というようなことを答えたようです。） そして目的地に着いたら みんな大騒ぎ。 ＊＊＊＊＊ この後も話は続くようですが、紹介文はここまででした。 どなたかご存じないでしょうか？
こんにちわ(^^) 最近ふと、小学生のころに読んだ本を読みたくなり、 一生懸命タイトルを思い出そうと頑張っているのですが、 記憶力の限界で、内容などが切れ切れ思い出されるぐらいで、 見つけることが出来ません。 ２冊あるのですが、それぞれ思い出せることを全て書きますので、 もし何か心当たりがあるようでしたら、ぜひ回答お願いします！！ １冊目 ・小学校の図書館に入るぐらいだし、絵柄からしてもおそらく児童書 ・文字は普通の児童書サイズ ・ハードカバー ・舞台は夏 ・主人公は小学生ぐらいの女の子と男の子 ・女の子と男の子が電車に乗るシーンがある。 　そのとき女の子は麦わら帽子をかぶり、白いワンピースを着ていた ・女の子の父か母が入院していたような・・・ ・女の子は不思議な感じがする子・・・ ２冊目 ・小学校の図書館に入るぐらいだし、絵柄からしてもおそらく児童書 ・文字は普通の児童書サイズ ・ハードカバー ・タイトルに「琥珀」「ペンダント」という２つの言葉が使われていた気がする ・女の子とおばさんの話 ・おばさんが琥珀色のペンダントを持っている ・どこかの博物館まで行き、そこで琥珀色のペンダントの片割れ（？）を見つける ・おばさんは自分の持っていたペンダントを博物館に置いて帰る （同じ著者の作品に「しらかば」という言葉がタイトルに入っている本がある） と、ものすごく切れ切れで・・・(-_-;) もし何かあればどんなことでもいいので、回答お願いします！
私が小学生のときに読んだ絵本なのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。内容は、断片的にしか思い出せないのですが、「森に逃げ込んだ宝石泥棒。森の小さな小屋に住むおじいさんと出会う。おじいさんと森の動物たちは仲良し。怪我の手当てをしてくれたおじいさんに宝石泥棒は盗んだ宝石をお礼にあげようとするが断られる。（ここからわかりません）最後はおじいさんの代わりに泥棒が心を入れ替えて動物たちと一緒に森で住む」といったようなお話です。小さいころの記憶ですので記憶違いがあるかもしれませんが、どうかお願いします。
お世話になります。 今年8月だったか9月だったか、ＴＶで紹介されていた絵本なのですが、その時タイトルを覚えきれなくて、 購入したい今、とても困ってます。（トホホ～） 女の子が落して壊してしまった本を町の本の修理屋（おじいさん）の所に持って行って直してもらう絵本で、 修理の工程が丁寧に順を追って細かく描き込まれていました。 （表紙の革を選ぶ所、削って薄くする時、ゴミ？埃？がまって大変だとか、力仕事だとか…） 何日かして本は出来上がり、おじいさんと女の子が木の下でランチをするシーンがありました。 舞台は外国です。　本の修理屋さんのことも横文字（外国語）であらわしてました。（たぶん、それがタイトルかも？） ＮＨＫ教育のてれび絵本かな？と探してみたのですが、上手く見つけられなくて… よろしくお願いいたします。　
小学生向けの絵本です。 体の弱い男の子とおじいさん ある時、おじいさんが海へ船で出て行く 航路に隠れ岩という水の中で見えない岩がありぶつかると危険 大きな声を出せないひ弱な男の子なのに渾身の力を込めた大声で 「か・く・れ・い・わ・だ・ぞ　－！！」と おじいさんに危険を知らせる 割と有名な絵本かと思いますが題名がわかりません ご存知の方お願い致します。
小学館の「世界の童話」シリーズをさがしているのですが、絵本の古本屋で都内に有名なお店ありましたら教えてください。オークションでも検索したのですが欲しい巻がなかなか無いもので…よろしくお願いします。
子供の頃に読んだのですが、たんすの引き出しを開けると 小さな人たちが田植えをしていて、次は草取り、稲刈り… という話だったと思います。 なんという話か教えていただけませんか？
イタリアの絵本で、性教育の絵本を以前見て、とてもかわいかったので探しているのですが、タイトルがわかりません。 とてもポップな感じでかわいい絵本です。 表紙は、男の人と女の人が並んでいる絵です。青っぽい表紙だったと思います。 中は、男女の体の様子がとてもかわいい感じでカラフルに書かれています。 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。
25年ぐらい前、小学校の頃、教室の図書コーナーにあって何度も何度も読んだ本です。 作者もタイトルも覚えてません。不思議な感じの絵で外国の絵本だと思います。　　　　　　　 女の子が窓辺でうたたねをしていると不思議な世界に入り込む。 次々に変わった登場人物が現れる。それらはてんとう虫やいろんな虫のような雰囲気をしていてちょっと不気味でもある。最後は怖くて逃げる。そしてふと目が覚めると窓辺の観葉植物にてんとう虫がいた。 あとページごとの文の最初の一文字をつなげると何か文章になった覚えがあります。このぐらいしか覚えていません。本屋で絵本に詳しい友達に探してもらいましたが見つかりません。心当たりのあるかたはよろしくお願いします。
はじめまして！初投稿になります。 今から７～８年前に読んだ本を探しているのですが、本の題名も作者もわかりません。 内容も細かく覚えているわけではないのですが、記憶では以下のようなものでした。 ・小学校高学年向け位の本 ・再婚して新しく家族になった母親と馴染めない気弱な女の子が主人公 ・妖怪のお婆さんと知り合い、よく遊びにいくようになる ・↑その時、妖怪のお婆さんにお団子？を作ってもらっていた ・女の子はお婆さんの所に通いだしてから、だんだん心が強くなっていく ・↑主人公は以前はいじめられても何も言えなかったのに、文句を言えるようになっていた ・最終的に、馴染めずにいたお母さんとも仲良くなってハッピーエンド わかりにくい内容で申し訳ないですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
『不思議の国のアリス』のジョン・テニエルや、「ナルニア国ものがたり」のポーリン・ベインズなど、昔の絵本の挿絵が好きです。 なんて言うんでしょう、線がいっぱい描いてある感じがとても神秘的で好きなんです。 きっと当時の画材と今とでは全く違うのだろうとは思いますが、 今現代の絵本の挿絵画家さんやイラストレーターさんにはああいったタッチの絵をお描きになる方はいらっしゃらないのでしょうか。 ご存知でしたら教えてください。見てみたいです。
ワニと少女が登場する絵本を探しています。 読んだのが1980年頃（当時幼稚園～小学校低学年）ですので内容に関してはうろ覚えなのですが、小さな少女が何かのきっかけでワニを飼う事になり、それから仲良く街を散歩したりと楽しい生活を始めるのですが、だんだんワニが大きく成長してしまい、終には人に恐れられ、少女と一緒に住めなくなってしまいます。 ラストシーンはワニが川を泳いでどこかへ帰っていき、それを橋の上から少女から悲しく見つめている、といったシーンだったと思います。 あと確か少女はヨーロッパ系で、街並みも外国だった記憶がうっすらあります。（これは間違いかも知れませんが） 小さい頃にそんな絵本を読んだ記憶がある方、またご存知の方はおられないでしょうか？ 情報がありましたらどうぞよろしくお願いします。
私が小さい頃読んでいたお気に入りの絵本の題名が思い出せません。 ストーリーですが、確か小さな女の子と、大事にしている黒いネコ？のお人形（たしかピペットという名前のお人形）のお話だったと思います。 詳しいストーリーは思い出せないのですが・・・ ピペット（ネコの人形）が迷子になってしまったような内容だった 気がします。 とても大好きだった絵本なので、どうしても題名が知りたいのです。 どなたか、心当たりのある絵本をご存知でしたら 教えてください。 ちなみに私は１９８０年生まれです。
イタリア語の本（勉強用教材ではなくて）イタリアで実際売られている本、例えば絵本や小説、漫画など、日本のどこで一番種類が豊富で、手に入るのか判れば教えていただきたいと思います。
子供のころに持っていた懐かしい絵本を探しています。お心当たりのある方、教えてください。 １．1970年後半～1980年前半ぐらい　かぐやひめの絵本 　　Ａ４サイズ、厚紙がしっかりした厚さ２センチぐらい 　　みどり色の鮮やかな竹の色がきれいな表紙、ビニールっぽい。 ２．1960年後半～1980年前半ぐらい　童話３冊セットのミニサイズ絵本 　　１５センチ程度の正方形 　　ながぐつをはいたねこ、まっちうりのしょうじょ、みにくいあひるのこ　３作品 　手がかりがつかめずにいます。よろしくお願いします。
20数年前に、私が幼稚園の発表会で演じたお話です。 パン屋さんがお肉屋さんに○○を借りに行って、(パン屋からお肉屋だったかはわかりませんが) そのまたお肉屋さんが××屋さんに、△△を借りに行って・・・という風に借り物が続くようなお話だったと思います。 動物も登場したかもわかりません(当時の写真を見ると、私は牛のお面をつけています) たぶん、絵本か何かのお話を劇として演じたのだと思います。 記憶があいまいで上手く説明できず、すみません。 ずっと気になっているのですが、こういうお話(またはこれに近いお話)をご存知の方、いらっしゃいませんか? 私の通った幼稚園はすでに廃校になってしまい、確認できません・・
こんにちは。１歳の女の子がいる母です。 自分が小さい頃持っていた文学全集をぜひ娘に買ってあげたくて、探しています。現物はすでになく、どんな名前のシリーズか、出版社はどこかなど、手がかりもなく、こちらでどなたかご存知ではないかと思い質問させていただきました。 私が買ってもらったのは、２８～３０年くらい前のことです。 内容は日本を含む世界各国の童話で、メジャーでないものも多く入っていました。 サイズはA４以上の大型本で、１５～２０冊くらいのセットです。 それぞれやや厚めのハードカバーで、本（本体）の表紙にはタイトルのみで絵は入っていなかったと思います（印刷ではなく型押しの字でした）。各巻本の色が違い、どれもパステルカラーのような柔らかい色でした。 １巻１巻ケースに入っていて、ケースの色は紫よりの薄いブルーだったと記憶しています。表表紙には額に入ったような形で絵があり、とても繊細な感じの外見だったと思います。 順不同に月１冊ほど送られてきていて、第一回目は「おやゆびひめ」でした。どの巻も、絵が非常に繊細で美しかったです。 あまりにあいまいかもしれませんが・・・ご存知の方、お手持ちの方などもしいらっしゃいましたらどうか教えてください！ よろしくお願いいたします。
ある絵描きが街に現れ、その老絵描き(眼鏡をかけていたと思います。)が 次々と作品を描き、その街の至るところに残していきます。 しかし、その絵から描かれた動物や植物が どんどん本物になって出てきます。 それにより町中がパニックになり、老人は多くの人から責められ、 老人は絵から飛び出たものを全て元に戻し 最後には自身も絵の中に戻ってゆく。 というストーリーの絵本です。 絵はとても鮮やかで色鉛筆のような画風で とても美しいのですが、どこか影があるような印象を受けました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、作品名・作者・出版社等教えてください。 よろしくお願いいたします。
福音館書店のこどものとも０１２で描かれた『があちゃん』のような、桃色をしたアヒルのお風呂おもちゃを探しています。 http://www.fukuinkan.co.jp/magadetails.php?goods … いろいろ探しましたが、よくある黄色ばかりで、やっと見つけても、顔つきの全く違うものだったりで。。。 ラバー素材などで、濡れても大丈夫なものをどこで売っているか教えてください。
アンパンンって何歳ですか？ 教えてください
アンパンマンって何歳なんですか？ 知ってる方教えてください
主人公の狼犬バルトー（吹雪）の母親で 物語冒頭ではコーヨウのそり犬のリーダーだった雌犬の名前が分かる方 教えてください
ふとした事でこの名前を何十年かぶりに聞きました。 昔、良く絵本で読んでいたような・・ でも、あらすじが全く思い出せません（泣） ご存知の方いらっしゃいましたら、簡単にで良いので教えてください。 よろしくお願いします。
今から２５年程前のことですが、数回通っただけの医者の待合室に置いてあった絵本で、当時は小学生だったのでタイトルも出版社も内容も覚えていません。雰囲気だけですが、 ・ちいさな素朴な感じのするおさる（女の子だったような？）の絵 ・Ｂ５サイズぐらいで厚さ５ミリ程度、表紙はベージュっぽい ・低学年の時の担任の先生が教育用に使っていたおさるのハンコのキャラクターにそっくりだった。 当時のお医者さんにも問い合わせましたが引越しの時に処分されたとのことで手がかりがなくなってしまいました。何かお心当たりのある方はよろしくお願いします。
図書館で一度借りて読んだ絵本なのですがタイトルが分かりません。子どもたちが怪しいおばあさんのいる駄菓子屋を通って不思議な町に行くお話です。町の名前はじゃんがら町だったような…。すごくでっかいうどんが出てきたりカッパなど妖怪のようなのも色々出てきたと思います。もう一度借りて読みたいのですがタイトルが分からず探すのにも困っています。どなたかタイトルを知っていたら教えてください。
どなたか、以下の内容のオリジナルは何かご存知ありませんか？ 忘れた部分は脚色も入ります。。。 むかしあるところに、大きく豊かな森がありました。 そこには多くの動物たちが仲良く暮らしていました。 ある夏、その地は異常に乾燥し、人間のちょっとした火の不始末から出火し、 火は瞬く間に燃え広がりました。 動物たちは大慌て、「逃げろーー！！」とばかりに、 くまさんも、きつねさんも、たぬきさんも、うさぎさんも、 いのししさんも、ねずみさんも、きじさんも、ふくろうさんも、 からすさんも、うぐいすさんも、ちょうちょさんも、こうろぎさんも、 むかでさんも、ありさんも、みみずさんも・・・ 皆んなみんな逃げ出しました。逃げろやにげろーー！ すずめたちも群れをなして別の山を目指して逃げ出しました。 すずめのピー太は、自分がお世話になった森が燃えてなくなってしまうのが 悲しくて悲しくて仕方がありませんでした。 　ピー太　「そうだ、いつも行く泉がある！あそこの水をかけて火を消そう！」 　みんな　「ばかだなぁ、どうやって水を運ぶのだ！？」 　ピー太　「みんなで協力して考えれば何かできるかも知れない！協力して！」 　みんな　「バカかお前は。。好きにしろ。もうだめだ。いくぞー！」 みんなは行ってしまいました。 ぴー太にはもう考えている暇も、仲間もありませんでした。 一目散に泉へ飛んで行き、自分の羽をタップリ水に浸し、 水が落ちないようにゆっくり羽ばたき、燃え盛る森の上へ行き、強く羽ばたき、 自分（すずめ）の涙！といっしょに羽の水滴を落としました。 そしてまた、泉に帰り、同じことを繰り返しました。 数回繰り返すうちに、涙はもう涸れ果てていました。 それでもピー太は続けました。 その一部始終を天界から神様は見ておられました。 ピー太の心にいたく感動されました。 そして、その森にすぐに大雨を降らせ、瞬く間に火を消し止められました。 めでたしめでたし。 以上なのですが、宜しくお願いします。
こんにちは。 子供に宛てる、ポストカードを探しています。 子供の年齢は、6才、8才（どちらも女児）です。 子供の趣味に合わせすぎると、プリキュアやラブべりに なってしまうので（※否定するわけではありません） どちらかというと、私自身（♀・30代半ば）も趣味がいいな、 と思えるもの、探しています。 とりあえず、今思い浮かんでるモノ、「がまくんとかえるくん」 「リサとガスパール」「ミッフィー」ちゃん、などです。 （他にもあります）それぞれネットで検索してみると、 単体では扱ってるんです。ですが、一枚200円もしないポストカードに 4倍くらいする送料、これでは考え込んでしまいます。 できるなら、お店に出向いて購入するか、 扱うキャラクターの多いサイトを探しています。 LOFTやソニプラなどが扱いが多いようなのですが、 LOFTに関しては、ネット上では確認できませんでした。 ソニプラは見た中では一番の品揃えでした。 その他の、お店やサイトをご存知の方、いらっしゃいませんか！？ （関西在住、梅田・三宮・元町が行き易いです） また、こんなキャラクターもいいよ！というご意見もお待ちしてます。
子供の頃読んだ絵本のタイトルや作者がわかりません。 その絵本は何個かのストーリーが書かれているオムニバス形式のものだったと思います。 最も印象に残っている話が「カエルとお姫様」の話です。 カエルが池の中から出てきてお姫様に 「僕は王子だったけど悪い魔法使いにカエルにされてしまった。でも貴女がキスしてくれたら魔法が解けるんだ」 と言い、お姫様にキスさせるのですが 「うそだよん」と言って池の中に戻ってしまうというおかしなストーリーでした。 他にも王子の結婚相手を決めるのに、布団の中に仕込ませた豆に気づくかどうかで決めたりなど変な話が多かったです。 絵も個性的で、印象深いものでした。 親におねだりしたのですが、ちょっと変わった絵本だったために買ってもらえませんでした。 どなたか知ってる方がいたら、どんな情報でもいいので教えてくださいm(__)m
ジョージ・メンドーサ作、ドリス・スミス絵の「だれのおうちかな？」という絵本を探しています。小学生の頃何度も図書室で読んで、大人になった今でも忘れられないくらい大好きな絵本なんです。あちこち探したけれど手に入らないどころか有力な情報さえありません。何方か良い情報を下さい。宜しくお願いします。
○　４０年以上前の小学校低～中学年の教科書に載っていた話だと思います。 断片なのですが、 ・夜にお餅（おまんじゅう？）が落ちてくるのを 妖精たちが競って拾う ・主人公は１個しか拾えなかったのに　それを弱っているイモムシに食べさせてしまう ・年に一度（？）のパーティに妖精たちはこれまた競って豪華な乗り物を用意しようとして、 主人公は美しい蝶になった助けたイモムシに乗っていたので神様（？）にほめられる… というものと、 ○　これまた４０年近く前の小学校高学年～中学の教科書に載っていた ・シベリアに抑留された日本兵 ・彼らの見張り役はヒゲの生えた無口な兵隊であだ名に「赤」か「青」がつく ・ある晩その見張り兵がやってきて　洗面器いっぱいのサーモンの切り身を抑留兵たちにふるまってくれる… というものです。 いろいろ探してみたのですがなかなかヒットしてくれません。 どちらも授業そっちのけで何度も何度も読んだ話です。 できればまた読みたいと思っていますので　なにか手がかりがあればお願いいたします。
1968年生まれのものです。 子供の頃に持っていた絵本を探しています。 シリーズ物の１冊だったような気もします。 ソノシートじゃないちゃんとしたレコードが付いていたクリスマスの絵本です。 レコードには、「サンタがママにキスをした」や「ホワイトクリスマス」等色んな曲以外に、クリスマスを過ごすファミリーの物語（会話）も入っていたような気がします。
今度8歳の誕生日を迎える娘に「誕生日に何がほしい？」と聞くと「赤ちゃんの育て方みたいな本が欲しい」と予想外の答えが帰ってきました。うちには7ヶ月になる赤ちゃんがいるのですが・・。いろいろと探してみましたが児童向けの本で「赤ちゃんの育て方」のような本がみつかりません。どなたかご存知の方教えていただけますでしょうか？ちなみに「赤ちゃんてね」という本は持っていますのでそれ以外でお教えください。
「浦島太郎」の昔話ですが、要するにあの話にはどんな教訓があるのでしょうか？弱い者いじめをする少年たちからカメを救ってあげた主人公なのに、ちょっと竜宮城で遊んできて、帰ってきたら大変な時間が経ってしまい母親はおろか知っている人はみんな死んでしまっていた、なんて、かわいそすぎます。彼が一体何を悪いことをしたというのでしょうか？！２歳の娘とビデオを観ながら、ふと疑問に思ってしまいました。どなたか、私にお答えをお願いします！
小学生の頃（２０年前）に図書室で読んだ 外国の児童図書を探しております。 絵本ではなく、文庫でした。 ものすごくうろ覚えでうまく説明できないのですが・・・ 主人公は１０歳前後の女の子で ものすごく仲の良い、同年代の女の子も主人公レベルで出ていたような気がします。 確か、片方が金髪で明るい（勝気？）な性格だったと思います。 草原にある大きな木の下で ２人でいろいろお話している場面を覚えています。 内容の雰囲気は　柔らかく透明感があって ちょっとしたトラブルに巻き込まれても 努力や思いやりで切り抜けられて・・・ 非常に分かりにくいヒントだと思いますが 「自信がないけど知っているかもしれない」 「そんな感じの本を読んだ記憶がある」 方、是非教えてください！！
今から30年くらい前の小学生のときに読んだ絵本を購入したいのですが、タイトルが思い出せません。 絵本の内容は、 ・小さなポンコツの車が主人公 ・冬の寒い朝は、熱いお湯をラジエターに注いでもらう ・大してスピードはでないが、ご主人様はお気に入り ・寒い冬はでもガレージのすきまを木葉がふさいでくれるので寒くない といったふうな感じであったと思います。 たぶん作者は外国の方だったような・・・ ネットで調べてみたのですが、なかなか見つかりません。 どうか、どなたか教えてくださいませ。
本を２冊探しているのですが、１冊目の絵本のタイトルは確かにゅーするするだったと思うんです。 内容はトイレから手が出てきて、何でも吸い込んでしまうといったようなものでした。 いくら探しても見つかりません。廃盤にでもなったのでしょうか？情報お願いいたします。 そして、もう一冊は、タイトルがわからないのですが、内容は主に絵なのですけど、１、２ページ目ぐらいにライオンとかいろんな動物の形をした雲の写真が出てきます。 真ん中のページでは、本を遠くに置くと、ゴリラだったか、マリリンモンローだったかの絵が浮かび上がってくる仕組みになっています。 記憶がこれだけしかないので、難しいのですけど、心当たりのある方は、ぜひ教えてください！！
みなさんのお力をぜひお借りたいです。 昭和４５年～５１年代の頃だったと思われます。 本は左開きで挿絵はカラーでした。 たしかこのような物語だったと思います。 物語の内容：クリスマスの夜、一頭のトナカイとサンタクロースが出てきます。 プレゼントを届けおえるのが（？）遅くなってしまいました。 眠くなったトナカイとサンタクロースは少し休むことにしました。 それで、サンタクロースは雪の上に突き出ている十字の杭にトナカイの手綱をくくりつけ眠りました。 翌朝、サンタクロースが目を覚ますと、そこは教会の前でした。 一緒に眠っていたトナカイが「いなくなって」ました。 サンタクロースは辺りをさがしました。 空を見上げると教会のてっぺんにトナカイがいました。 よく見ると手綱が十字架に「ひっかかって」いるのがわかりました。 ・・・という話だったと思われます。 色々とさがしてみましたが分からず。もう１度読みたいお話です。 当時就学前でカタナカが読めなくて、懸命になって読んだ事でした。
自分で絵本をかいていますが 客観的に、アドバイスがほしいです。 もちろん身の回りの方からの意見ももらいますが 多少、プロや、かかわりのあるひとにも 批評をもらいたいのです。 どうしたらもっとよくなるのか わからないのです。 このまま漠然と書いていっても 進歩しないのはイヤなので。。 どこか添削してくれるような場所は ないでしょうか？ 通販絵本講座というのも 考えましたが、金額が高いので やめました
この絵本の内容で、村人と仲良くなりたい赤鬼が青鬼に相談したところ、青鬼が「僕が村人を襲うから、赤鬼君がそこで僕を懲らしめればいいよ」といった感じのフレーズを言い、それに対して納得した赤鬼に、【青鬼はとても悲しそうな顔をしました。】という一言が記述してあるものを探しています。【】のフレーズが載っていれば、絵本であっても紙芝居であっても結構です。 おそらく対象年齢は少々高くなっていたような気がするのですが、なにしろ昔に一度読んだきりでどうしても思い出せません。 どうぞご協力宜しくお願いします。
昔、小学校の図書室で借りた「ポールとヴィルジニ」という 本についてご存知の方はいらっしゃいませんか。 読んでとても感動して、大泣きしたことは憶えているのですが、 タイトルだけ憶えていて内容や作者については、よく憶えて いないのです。少年少女文学全集みたいな中の一冊でした。 思い出そうとすると、「難破船」というお話でしょうか、 （遭難しそうな船から少年が、少女に救命ボートを譲って、 自分は船とともに沈んでいく話）とごっちゃになってしまいます。 タイトルどおりの少年と少女のお話です。
こどもの頃に読んだ絵本で、どうしてもタイトルが思い出せないんですが、どなたかご存知ないでしょうか？ うろ覚えですが、手がかりとなる記憶は以下のものです。 ■藍色の花で手を染めて、ひし形に手をかざすと、その中になつかしい（不思議な？）景色が見える ■全体的にせつない話 ■確か、きつねが出て来たような気がする タイトルがわかったら、もう1度読んでみたいなぁと思ってるんですが・・。 20年以上前のものなので、知ってる方いらっしゃるかな？(^_^;) もし心当たりがあったら、教えて頂けると嬉しいです。
幼稚園年中向け（4～5歳）で、おもしろい絵本を探しています。 息子の幼稚園では保護者が順番で絵本の読み聞かせをするのですが、 夏休み明け順番がまわってくるので、おもしろそうな絵本を探しています。 みんなが一生懸命聞いてくれるような本がなかなか見つからなくて・・・ みんながよく知っているようなものじゃなくて、 あんまり見かけないけど、こんなおもしろい本あったんだ！みたいな・・・ 何かよい本をご存じないですか？
10年近く前に読んだ絵本で、すごく印象に残っていてまた読みたい と思ったのですが、タイトルも著者も分かりません。 内容は、 ・表紙は夜の絵 ・大きめのサイズ ・絵が少し怖いというか、絵画的 ・夜について描かれている ・文が少ししかないか、まったくない 中身の絵で一部覚えているのが、 ・砂漠みたいな砂の中に大きな魚の骨がある　 ・外国の山羊というか鹿みたいな魔物がいる　　　 ネットでも大型書店でも見つかりません。 ご存じの方いらしたら、教えてください。よろしくお願いします。
以前質問させていただいたんですが、本の内容を少し付け足しました。 私が保育園くらいの頃（今は高３です）家にあってよく読んでいた本があるんですが、題名が思い出せません。内容もこれだけしか覚えていないんですが… ・日本人の女の子が主人公 ・買い物に行く話だったような… ・パン屋の店の中が描かれているページがある ・絵本の背景はベージュ（茶色っぽい）だったような… ・本のサイズはそんなに大きくはありません ・表紙には女の子が描かれていたような… これだけしか覚えていないのですが（これも確かではないかもしれません）少しでも心当たりがあるという方は、教えていただけるとありがたいです!!
初めまして。心当たりがありましたらどうぞお願いします。 ごく数年前に出版された本だと思います。 雑誌の宣伝で見かけ、本屋でさらっと読んだ後、 やっぱり手に入れたいと思ったのですが、 タイトルも著者も思い出せないので探しようがなくなってしまいました。 表紙は主人公の髪の長いめつきの悪い女の子が （というと申し訳ないんですけど） じっと見つめているような絵でした。 良い子でいなくちゃ、良い子でいなくちゃと 色々な動物に良いことをしてあげる女の子。 でも「良い子だね」と褒められるためだけに頑張ってきた女の子は、 「良い子ってなんなのか」「自分はどうしたいのか」 段々わからなくなり、がんじがらめになってしまいます。 そんな彼女がクマと出会って一緒に暮らしていくうちに、 少しずつ心の自由を取り戻し、大人の女性へと成長していく話です。 最初は父親のように暖かく迎え入れ 友人のように楽しく遊んでくれるクマですが、 女の子にとって「男性」であり「人生のパートナー」的役割なのではないかと思いました。 最後に微笑む女の子が、「美しい女性」と描かれているところに そのような気配を感じます。 ぜひもう一度読み直してみたいので、どうかよろしくお願いします。
15年程前小学校の図書室でみた本なのですがタイトルを忘れてしまいました。知っていたら教えてください。 男の子が冷凍庫でペンギンを発見するのですが毎日見るたび小さくなってしまいやがて見えなくなってしまうというあらすじです。 挿絵がついてました。
本当にどうでも良いことかもしれませんが。 この有名な「三匹のやぎのがらがらどん」という話、一般的には３匹のヤギが知恵を絞って事態を打開する、という評価をされているような気がしますが、何故はじめに一番大きなヤギが行かないのでしょうか？ 最終的に鬼と大きなヤギでタイマンを張るのであれば、はじめに戦い、 大きなヤギが敗れ去ったとしても最悪でも鬼を弱らせておけば、 ２匹のヤギは助かる可能性が高かったわけです。 あとから大きなヤギが来るという言葉で、小さなヤギがその場を逃げられる可能性があると考えるほうが危険な気がします。 屁理屈と言うわけではなく、私が読んだ本に誤訳があるのか、 また何か背景があるのか、 もし何か理由があるのであれば知りたいと思っています。 「そういうお話」と言うのであればしょうがないですが、詳しい方、教えてください。
小さい頃大好きだった絵本なんですが、＜ちびくろ＞とゆう言葉の表現が人種差別の問題で書店から消えた時期がありました。 　自分の好きだった絵本を子供に読んできかせてあげたいのですが、風の噂に違う名前で再販とききました。 　出版社と題名ご存じのかた、いませんか
タイトル通りですが 長野県の松本が舞台となっている昔話、民話って何がありますか？ 教えてください、お願いします。
私が小さかったころ（今は高３です）家にあってよく読んでいた本があるんですが、題名が思い出せません。内容もこれだけしか覚えていないんですが… ・女の子が主人公 ・買い物に行く話だったような… ・パン屋に行く（パン屋の店の中が描かれている） ・絵本の背景はベージュ（茶色っぽい）だったような… これだけしか覚えていないのですが（これも確かではないかもしれません）少しでも心当たりがあるという方は、教えていただけるとありがたいです！！
子どもの頃家にあった童話集を探しています。 何度かの引っ越しがあり、いつの間にかなくなってしまったのですが、大変懐かしく、なんとかもう一度見たいと思っています。ところが、大好きだった割には、大変断片的な記憶しかありません。 手がかりは次のようなことです。 　・１２巻？～１８巻ぐらい。やや大判で、紙も厚めでハードカバー。 　・絵本ではなく文字中心の童話集で、挿し絵が入っている。 　・アンデルセンなどの定番の童話のほか、日本の童話や珍しい童話も収録されている。 　・「スケートをはいたうま」の話が入っている。うまの好物は角砂糖。 　・「雨ひめさまと火おとこ」の話がある。「なみはじょうき、いずみはほこり」の呪文が出てくる。 　・東洋の昔話で、「この道をまっすぐ行くが行くと、東に向かって７つ稔った茄子があって」と道を教えてくれるシーンがある。 …などです。大変心許ない質問ですがご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
【世界がもし100人の村だったら】を読んだことある人。 これを読んでどんなことを感じてどんなことを思いましたか？ よかたっら教えていだたけませんか？
30年近い前の話なんですが、小学校の図書館にあった本のタイトルをどうしても思い出せません。 話の内容も不確かで、目の見えない女の子の代わりに、世界中の人が目が見えなくなってその女の子だけ見えるようになった・・・みたいな話だった記憶がありますが自信ありません。 表紙の絵だけは覚えていて、眼球の中で女の子が逆さに映ってる絵でした。 思い出さねば困るわけではないですが、なぜか心に引っかかっていて気持ちがわるいので思い出したいです＞＜ どなたか心当たりのある方いらっしゃいませんか？
思い出せない絵本があるのですが おわかりになる方がいらっしゃったら 教えていただけませんでしょうか。 30年くらい前に小学校の図書館でよく読んでいたのですが 【題名は「さんたろう」】とかだった気がするのですが ネット検索かけても出てこないので違うのだと思います。。 【絵柄が版画タッチ】で【巨大な人が主人公】の絵本です。 シリーズものなのか、同じような版画タッチで描かれた 同じく巨大な人が主人公の【もう一冊別の絵本もあった】 はずなのですがそっちも思い出せません。。 これじゃない？と思い当たるのがありましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。
かれこれ20年間気になって仕方のないことがあります。小学校3年生の頃に図書館で借りて読んだ児童書のタイトルです。詳しい内容は忘れたのですが、いくつか、忘れられないエピソードがあります。 ●お母さんが家から「蒸発」した ●残された小学生のお兄ちゃんと幼い妹 ●お兄ちゃんが、炊飯器に残っていたご飯で食いつなごうと決意 ●お腹が空いても、後のことを考えて、そのご飯を少しずつ食べていた ●しかし3日後、炊飯器の中を覗いたら「ご飯が硬く黄色になっていて」とても食べられない代物になって愕然 ↑書きながら、こんなヘビーな内容の子供向けの本があるものだろうか・・？とも思うのですが、初めて聞いた「蒸発」という単語の意味、そして「ご飯って何日か経つと黄色っぽくなるんだ」と強烈に覚えているということは、やはり実在する児童書ではないかと。 その後お母さんは戻ってきたのか？お父さんの存在は？などなど、肝心の話の顛末は覚えておらず、図書館に尋ねても手がかりなしでした。もしご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
季節はずれなのですが、昔に読んだ、サンタクロースを題材にした絵本の題名が思い出せません。 サンタがプレゼントを配る一日のようすがかかれています。 外国の絵のような感じがしました(万年筆とか、先の細いもので描かれていたように思います) 最初に犬と猫、トナカイに餌やりをします。 その後か最後のほうに入浴シーンが描かれており、サンタはプレゼントを届けに行きます。 とちゅうで昼食？パンと水(水筒)がでてきました。 最後、仕事を終えてまた睡眠に入ります。。。 どなたかお解かりになりますでしょうか？？
小学生の頃に読んだ本で、気に入って何度も読んでいたはずなのですがタイトルが思い出せません。 多分中学年から高学年向けで、主人公がテレビゲームの世界に入ってしまうというものです。 主人公は男の子だったような…。 ゲームの世界に入ってしまって、初めに目が覚めたら井戸の中に居たような…。 お雛様が命令して？三人官女、五人囃子などに追いかけられたりしたかと。 読んだのは10年ほど前ですが、小学校の図書室にあった本なので発行はもっと前だと思います。 かなり記憶が曖昧で、これだけの情報では難しいかと思いますが、お心当たりありましたら教えて頂きたく投稿しました。 最近急に思い出して、また読みたくなってしまったのでぜひ宜しくお願いします。
というタイトルの本を知りませんか? ネット上でも、書店にあることだけでもかまいません。情報がほしいです。 よろしくお願いします。
子どもが本屋さんで見た仕掛け絵本に、ジャックスパロウやたこの怪物が飛び出す大判の絵本があったらしいのですが、どなたかタイトルや出版社、値段をご存知のかた、教えてください。
もうすぐ長い夏休みがやてきますね！ そこで、我が家の（小５、６男子）に読ませるおすすめ本などを探しています。（母に似たのかまあまあ読書好きです） 毎回、夏、冬休みにはなにか良い本を、、と心がけ伝記などに挑戦もしましたが、男の子が読んで楽しく為になる作品があったらぜひ教えてほしいのです。 これまでに覚えてる限り読んだのは、、 ・岩窟王　モンテクリフト伯 ・ドンキホーテ ・西遊記 ・都会のトムソーヤ　シリーズ/はやみねかおる　 、、と、あとは思い出せないですがどうぞ他におすすめがありましたらアドバイスをお願い致します！
ミィの事なんですが、スウェーデン語では lilla My 、フィンランド語では pikku Myy、英語の綴りはどう書くのでしょうか？
昔読んだ絵本を探しています。 たぶん、大人向けの絵本で、女性の作者だったと思います。 タイトルは「ティン　ノート」か「TIN NOTE」で、 詩に油絵っぽいイラストがついていたと思います。 すずしいおさら、という内容の詩があったと思います。 ちょっとあやふやすぎて検索してもひっかかりません。 どなたかご存知でしたらお願いします。
今から10年ほど前に読んだ本なのですが、題名も作者も思い出せず困っています。 図書館では児童書のコーナーにあったので、子供向けの思春期や性について考える本なのだと思います。 心当たりがある方がいらっしゃたら、回答をお願いします。 ＜登場人物＞ 　僕 ・名前があったと思うのですが思い出せません ・昔はいじめられっ子だった 　アリサ ・「僕」の幼馴染 ・幼い頃は「僕」より身長が高かったり、いじめられている「僕」を助けたりした ・活発で、人気がある ・オープンな性格の母 ＜内容＞ ・話の視点はほとんどが「僕」 ・話の中盤から、「僕」とアリサの文通か交換日記の形式に ・アリサの赤いパンツのエピソードがある ・アリサが母とテニスに行き、親子(父息子)と出会うエピソードがある ・中学生または高校生に成長したアリサの友人が、妊娠してしまい、友人は悩んだ末に自殺した。 　友人の死を悲しんでいるアリサを、「僕」がなぐさめているところで終わっていたと思います 覚えている情報が少ないうえに、私の記憶違いもあるかと思いますが、心当たりのある方、よろしくお願い致します。
みなさん、はじめまして。 最近、気になっている絵があるのですが、 これが何のお話に由来しているのか わかりません。 （不勉強ですみません。。） (1)大きな亀に１人のお姫様が乗っている。 (2)夜で頭上には星空が広がっている。 (3)お姫様は王冠をかぶり、手には一輪の花を持っている。 これら三つを満たすお姫様が出てくるお話とは 何なのでしょうか？ どこかの国の絵本か何かでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
話の詳細は忘れてしまったのですが、子供の頃読んだ、「旅人と一緒に砂漠を街まで歩く、ダチョウの童話（あるいは寓話）」の題名を覚えておられる方がいらっしゃいましたら、是非お教え下さい。また、どのような話だったか、その詳細も合わせてお教えいただければ幸いです。宜しくお願い致します。
人権に関するイベントで、「ちびくろサンボ」を題材に扱いたいと思っています。 人権というと、過敏に反応してしまいがちなので、身近な絵本を切り口にしようと、「ちびくろサンボ」の関連図書や派生図書を一堂に集めたいと思っています。 作品自体には、差別表現に対する賛否両論があるようですが。 「チビクロさんぽ」や「おしゃれなサムとバターになったトラ」など、様々なカタチに変わっている派生図書や、「ちびくろサンボよすこやかによみがえれ」などの関連図書を探しています。 ご存知の関連図書、派生図書がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
千夜一夜物語（アラビアン・ナイト）の最も有名な挿絵が抜粋されている“Tarot of the Thousand and One Nights”というタロットがあります。下のリンクから全画像が見れます。 http://www.interhobby.net/tarot/viCard.php3?Code … http://draktarotlibrary.multiply.com/photos/albu … このタロットに抜粋された絵を描いた画家の名前を知りたいのです。 検索しても名前にたどりつけません。どなたか回答をお願いします。
小学生の1年か2年の時に図書室に置いてあって 読んだ本です。（23～22年前） 内容は森に住んでいる動物が、他の動物の誕生日にその動物そっくりのケーキを作ってあげる話です。 例えばウサギならウサギの顔の形のスポンジに白いクリームを塗って 目はさくらんぼで口はイチゴジャムで作るという感じです。 他にハリネズミの場合は針（毛？）がポッキーでできていたり、熊の場合はチョコレートクリームとか。 記憶が曖昧なので、もしかしたらちょっと違う所があるかもしれませんが、 すごく美味しそうでかわいい絵でした。 作ってあげるというか、もしかしたらケーキ屋さんで注文を受けて作るっていう設定だったかもしれません。 もう一度読んでみたいので、タイトルと作者わかる方いたら よろしくお願いします。
昔よく読んでいた絵本があるのですが、引っ越したりしているうちにどこかへいってしまいました。 もう一度購入したいと思っていますが、子供の頃のことなので詳しいことをあまり覚えていません。（現在販売しているかどうかも分かりません。） 覚えていることは、 １．Ａ４サイズで硬い表紙、2～3cmくらいの厚みはありました。 ２．絵は子供向けのアニメっぽいものではなく、美しい感じの絵です。（この絵が好きなのですが、文章で表現出来ません。） ３．話が何話か入っているのですが、覚えているのは「人魚姫」と「イワンのばか」です。 ４．題名覚えてません。　アンデルセンかと思ったのですが、調べてみるとイワンのばかってアンデルセンじゃないみたいです。 以上です。　かなり抽象的な質問ですが、出版社や本の題名が分かるとありがたいです。
学研の月刊絵本「おはなしプーカ」シリーズを入手したいのですが、 幼稚園などでまとめて購読するための絵本のようで、 一般の書店では買えないみたいです。 通販もしていないそうです。 どこか購入できる本屋さんはないでしょうか？ できればバックナンバーも置いてあると嬉しいです。 お心当たりございましたら、よろしくお願いします。
30年ほど前にみた絵本を探しています。 幼稚園児が読んでいた絵本。 主人公は「はるにれの木」にすむ動物。 こげ茶色でしっぽが大きく、 タヌキかリスという印象。 ●ストーリー● 「はるにれの木」に住む動物の男の子が主人公。 集めた鳥の羽を大切にしていたが、 外に乾したある日、なくなっていた。 がっかりしていると、フクロウが自分の羽を プレゼントしてくれた。 ウサギも自分の毛をプレゼントしてくれた。 その毛でお母さんがマクラをつくってくれた。 男の子の羽は、ムクドリの巣に使われていた。 ムクドリの巣がおそわれかかったのを 男の子がおいはらった。 そしてムクドリの卵がぶじにかえった。 このような内容でした。 ●文章● 最初に、 「ぼくの（略）はるにれのきです。」 最後に、 「むくどりのあかちゃんがうまれたのです。 　ぼくのはねのなかでうまれたのです」 この文で終わっていたと思います。 ひらがな・漢字などの表記違いがあるかもしれません。 よろしくお願いいたします。
ずいぶん前に図書室で読んだっきりでよく覚えてないんですが、↓の通りです。 ・主人公は少年。妹と両親とベビーシッター（女）と同居？ ・「ゴロツキ」「シャイン」「アーチャー」などが兄弟。アーチャーが長兄。 ・過去にも兄弟がいる。 ・タイプライターを巡っていろいろ問題が起こる。 ・実は少年は兄弟の末っ子だった。 ・宇宙船(UFO?)で何人かをどこかに飛ばして終わる。 これしか覚えてないんですが、よろしくお願いします。
現在30代です。 小学生の頃読んだ本のタイトルを思い出したいのでご協力ください。 小学生（？）の子が友達に本を借り、家に置いておくと まだ小さい弟か妹がその本に落書きをしてしまいます。 借りた子は新しい本を買って返すと言ったのですが、 貸した子は元の本ではないとダメだと言います。 亡くなった（？）お母さんに買ってもらった思い出の大事な本なので、 新しく買った本では同じではないと言います。 この程度の情報しか思い出せず、「？」部分もあるのですが、 どうしても気になったままなので、 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
小学校の時に読んだ本のタイトルがわからず、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えてください。 作者は外国の方でした。 主人公は綺麗な上のお姉さんに、コンプレックスを持つ女の子です。 その女の子が青い花の汁で、箒に魔法をかけて、空を飛べるようになったり、魔女と対決したりする話だったと思います。
こんにちは。 次女が２歳なのですが、牛乳が嫌いです。（飲まず嫌い） 「はじめてのおつかい」や「ぶぅさんのブー」など、牛乳がチラッと出てくる本を読んであげると、 「にゅーにゅーもむー！」と言って、ほんの少しだけ飲みます。 その他にも牛乳が出てくる本はありませんか？教えてください☆
ず～～～～～っと探し続けてる絵本があります。 ２０年前ぐらい、私が子供の頃読んだ絵本なんですが、たしかお姉ちゃんと弟がいて、夜大きなプリンを食べてその向こうにある国に行く話なんですが、そこでは木にパンの実がなり、川は牛乳で、国民はみんなぐうたらしてる・・・という感じの話です。結局、男の子の夢だった、というような絵本だったと思います。 １０年近く探してますが見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！
２０年以上も前に読んだ絵本を探しています。 あまりにも記憶が曖昧で、申し訳ないのですが・・・ 海の底の世界で、男女が愛し合います。 でも、許されぬ間柄で、戦争か何かで引き裂かれます。 たしか、女性の名前は「マルタ」だったような・・・。（違うかも） これ以上の記憶がありません。。。 大き目のサイズで、表紙も中身も、海の底らしく 濃い藍色で彩られていました。 悲しくも美しい内容と絵柄に、幼いながらも感動し、 何度も図書館に通って読んでいました。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
東京で紀伊国屋の洋書バーゲンによく行っていたのですが、関西でも同様のイベントは（紀伊国屋以外でも）あるのでしょうか？中々大きな規模のものがみつからないのですが…。 洋書（今回は絵本を探していますが）を扱っているバーゲンセール情報をご存じでしたら教えてください。
古い(２０年位前)本でして作者もタイトルも不明です。内容は海辺にいる犬が見知らぬ少年と出会い一緒に遊ぶのですが、少年は灯台から飛んでいってしまいます。犬は後を追って飛ぼうとするのですが、落下してしまう、というお話です。どなたか、ご存じないでしょうか？
子ども向けの本のタイトル（できれば作者・出版社名も）を探しています。 15年ほど前に読んだ本で、内容は秘密のおいしいモノをこっそり紹介、 といったところ。 覚えているのは ・乞食が教えてくれたフライパンひとつで出来る料理。 ・ニョッキ ・ねこまんまめし（かつおぶしとタマゴ入り）…食べ始めるとどんぶりから顔があげられなくなってしまうほどおいしい。 ものすごくおいしそうで大人になった今でも心に残っているのですが、 どうしてもタイトルが思い出せず、この本を移動図書館から借りてきてくれた母も覚えていない、とのこと。 タイトルが分かるだけでも嬉しいです、どなたかこの本の事を知ってて 「おいしそう！」って感じたことのある人はいませんでしょうか？ もし知っておられたら教えてください。 乏しい情報にて無理なお願いとなってしまい、たいへん申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
八年?くらい前に呼んだ子供向けの本を探しています。 覚えている内容は ・湖の真中に学校がある(先生は「シスター」と呼ばれていたように思います) ・その学校に住んでいる(寮生?)一人の女の子(主人公)は外に行きたくてたまらない ・その学校のおやつはいつもオレンジゼリー ・ある日、主人公はオレンジゼリーの元を流しいれて湖を固めてしまい、岸へわたる 以上です。お心当たりのある方、教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
福音館書店の【こどものとも　年少版】 ですが、書店（札幌市内で）に置いていますか?? 先日たまたま行った本屋サンには【こどものとも　０１２】 は置いてたんですが・・・・。 もしそこにあったとしても自宅からは遠くて・・・・ やはり定期購読するしかありませんか??
10年くらい前に書店で見かけ、買いそびれた絵本を探しています。 書籍名・出版社などご存知の方教えて下さい。 ：あらすじ： シマウマやキリンなどの動物の「種」を育てていくというもの。 確か、「シマウマの種は団地の（マンションかな？）ベランダで育てましょう。育っていくうちに、ベランダの柵が陰になりその部分は色が付かずキレイな縞模様になります」とかなんとか書いてありました。 このような内容でキリンとかハリネズミもいたかな？の育て方がおもしろく書いてありました。値段は1800円でした。 当時小さかった私は持ち合わせがなくて買えなかったのです。 しかも、本屋さんに行けばいつでもあると思っていたし 出版社や作者名をメモしておくことにも知恵が回りませんでした。 ネットで検索したりクレヨンハウスにも足を運んだのですが、 値段と内容しか覚えていなかったので見つけられませんでした。 お心当たりの方、是非教えて下さい
娘は今4歳です。2歳くらいから寝る前に絵本を読んであげているせいか、かなりの本好きです。 私は東京に住んでいますが、大阪出身でたまに関西弁で書かれた絵本を図書館で探し、関西のイントネーションで読んでやるとかなり大ウケするのでもっと読んでやりたいと思っています。 これまでは、「ごろはちだいみょうじん」や「しってるねん」「パン屋のろくちゃん」を読んでやった程度です。ブリブリの大阪弁のノリのいい絵本があれば是非紹介してもらえないでしょうか。
　斉藤洋の「ルドルフとイッパイアッテナ」について質問です． 　ルドルフとイッパイアッテナが出会ったところで，イッパイアッテナがルドルフの名前を聞いたとき，その由来はどこそこのなんとかルドルフ○世だな，というようなことを言っていたと思います． 　その「なんとかルドルフ○世」のところ，具体的になんと言っていたのか思い出せません．手元に本がないのでずっと気になっています． 　どなたか教えていただけないでしょうか．
「銀河鉄道の夜」の絵本を買いたいと思っています。 原作の雰囲気を壊さない、幻想的で不思議な世界をそのまま再現したようなイラストと、文章もなるべく原作に忠実なものがいいです。 お勧めはないでしょうか。 よろしくお願いします。
翻訳ものの童話です。 女の子が魔女？か何か、悪者に追いかけられて逃げます。 途中櫛を後ろに投げると、櫛の山になって時間がかせげました。 でもまた追いつかれそうになったので、今度は手鏡を後ろに投げました。 すると鏡の山になって、悪者（魔女？）はつるつるの山には登れずに （もしかして登れたのかもしれませんが）逃げ切ることができました。 ・・・というような内容です。 タイトルをご存知でしたら教えてください。
以前読んだ事のある絵本で、内容がとても特徴のあるものでした。 改めて探そうとしたら、タイトルが解らなかったので、 どなたかご存知の人がいましたら、宜しくお願いいたします。 内容は、１ページごとに１文が加えられて行く、と言った形式で、 文章は全然違うと思いますけど、こんな感じでした。 ↓↓↓ これは、さっちゃんの帽子。 これは、さっちゃんの帽子に付いているお花。 これは、さっちゃんの帽子についているお花と同じ花を持った男の子。 これは、さっちゃんの帽子についているお花と同じ花を持った男の子が乗ってきた自転車。 これは、さっちゃんの帽子についているお花と同じ花を持った男の子が乗ってきた自転車のライト。 これは、さっちゃんの帽子についているお花と同じ花を持った男の子が乗ってきた自転車のライトに照らされたカエル・・・・・ こんな感じで文章がどんどん長くなっていく絵本でした。 心辺りの絵本をご存知でしたら、是非お教え下さい。お願いします。
およそ２０年前、１９８０年代に持っていたと思いますが アンデルセンの童話『赤いくつ』のアニメ絵本を探しています。 特徴は、 赤いくつを履いて教会に行ってしまったカーレンに老人が 「その赤いくつでダンスしたら素晴らしいだろうな」と声をかけたら 赤いくつが踊りだしてしまう。 このシーンで制止しようとするおばあさんをぽかんと蹴っているカーレンが描かれている。 首切り役人に赤いくつを切り落としてもらった後松葉杖と義足を作ってもらう。このシーンの後で松葉杖を引きずりながら歩くぼろぼろのカーレンが描かれている。 その後心を入れ替えて働くカーレンが誘われて教会に行くと 入り口の前で切り落とした赤いくつがぴょこぴょこと踊る。まだ許されていないと知ったカーレンは泣いて悔い改める。 カーレンがなくなるとき、天使様がユリを持ってカーレンを迎えに来てくれる。 以上のような特徴があります。 絵柄はアニメの世界名作劇場みたいなものでカーレンは金髪の縦ロール、反省後はみつ編みに紺色っぽい服を着ていました。 天使様の髪はおかっぱでオレンジ調でした。 今のポプラ社のアニメ絵本が近いのですが話の内容も絵柄も微妙に違います。 どなたか教えてください。お願いします。
20年以上前、まだ小学生の頃に図書館でよく読んだ絵本を探しています。 王様やお城、魔女が出てくるお話で、銀色とか色も関係していて シリーズになっていて、単行本ではなく大判の絵本でした。 銀色の国？銀色の魔女？とかそんな題名でした。 子供に読ませたくて、いろいろ探してるのですが見つかりません。 何かキーワードでも覚えていらっしゃる方、心当たりがある方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします！！
「こどものとも」（月刊）の本のタイトル名知りませんか？ 私は昭和５９年生まれで、幼稚園時代にとっていて読んだ「こどものとも」の中で印象深い本がありますが、タイトルを忘れてしまいました。 今は、その本は手元にないのですが、タイトル名だけでも知りたいな。という想いがあります。 おそらく、私が幼稚園に通っていた頃なので、８０年代終わりから、９０年代初期の本だと思うのですが… ・季節は夏。 ・かぶとむし取り（昆虫採集？）をしている。 ・おそらく、夏休みの田舎での出来事（？） ・「…そーずら」って言葉使いが語尾にでてきたりする。 これぐらいしか覚えていないのですが、「そーずら」って語尾につける田舎の子供の言葉使いが印象的でした。 おそらく、今では知らない方ばかりだと想いますが、もし知っている方がいたら教えていただきたいです。
「花の宴（Flora's Feast）」「花の婚礼（Flower Wedding）」など、ウォルター・クレインの挿絵は「絵本の父」と呼ばれるだけに数多くあります。彼の優しい絵柄はとても好みで、特に騎士か天使（妖精か女神？）が出てくる童話の画像を探しています。 彼の画集がないか大手の本屋を数件探したのですが、発売されていませんでした。 http://www.booksandwriters.co.uk/writer/C/walter …​ http://www.buriedantiques.com/19th_century_autho … 上のリンクはクレイン氏が手がけた絵本、その他に描いたイラストの英題一覧です。「美女と野獣」「シンデレラ」などメジャーな作品なら、検索するとすぐ全画像が出てくるんですが、それら以外の画像はなかなか見つかりません。もし画像の載っているHP、もしくはいい検索の仕方を知っている方がいられたら、教えてください。
この夏、10歳の息子を沖縄に旅行に行かせることにしました。行く前に少しでも沖縄に関しての予備知識を持たせたいと思っています。 この年齢用の、読みやすい沖縄（あるいは周辺の島）に関する文化や歴史が書かれている本をお知りの方がいましたら教えて下さい。
ふと思い出して続きが気になって仕方ありません・・・　15～20年ぐらい前に読んでたと思われます。どなたかご存じありませんか？ 覚えてることが少ししかないのですが、確か ・ある所に気性のおとなしい優しい牛がいた ・ある日、闘牛に出す牛を探して牧場に一人のおじさんが来る ・「自分には関係ないや」と草を食む牛 ・ところが腰をおろした所にミツバチが！ ・痛くてびっくりして、暴れまわる牛 ・「こいつはスゴイぞ！」とおじさんはその牛を闘牛に指名 こんなかったと思います。若干、ねつ造してる部分があるかもしれません。当時は闘牛に連れて行かれてしまった牛があまりに可哀想で、そこから先は読みませんでした。今になってその牛がどうなったのかとても気になります。どうかよろしくお願いします。
２歳半の娘が今では95%うんちをトイレでするようになりました。 これまで、うんちをする際に娘と「うんちくん出ておいで～」と 呼びかけ、「○○がウーンって力を入れるとうんちくんがでてくるよ」 といいながら練習をしました。 夜することが多いのですが、最近朝になると 「うんちくんでてくるかな？」と聞くようになりまた。 そこで、ごはんをモリモリ食べると、それがお腹の中を通って うんちになって出てくる… というような内容の絵本がないかなと思いました。 ちなみに、娘は食が細いので、「モリモリ食べると」 というところも、若干のこだわりではあります。 サイトで調べたのですが、あまりの数の多さに 調べ切れませんでした。 そこでご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたく、お願いいたします。 できれば、動物ではなく人間を題材にした （女の子だったら尚嬉しいです） 絵本を希望しています。 よろしくお願いいたします。
白雪姫の冒頭。お妃さまは窓辺で縫い物をしていて過って指を刺し、血が雪の上に３滴落ちたとあります。窓辺で縫い物をしていてどうして血が外の雪の上に落ちたのでしょうか。お分かりの方はどうか教えて下さい。
10年くらい前に読んだ童話を探しています。 友達に借りて1度だけ読んだ本を、どうしてももう1度読みたいと思っています。 題名も作者も覚えていないのですが、断片的に覚えていることを記載します。どなたか、ご存知の方、心当たりのある方宜しく御願いします。 ・小学校高学年頃に読んだ作品（字が割りと細かかったように記憶しています。 ・外国の子供たち（男の子も女の子も）が5人くらい出てくる。 ・犬が1匹出てくる。（子供の飼い犬？） ・魔女（確か悪い魔女）から何かを守ろうとするのか、取り返そうとするのか。。。 ・子供たちが学校から帰ってから、作戦を練る。 ・魔女の住処に立ち向かう ・挿絵がとても凝っていてきれい。 以上のように、記憶しているのが童話にはありがちなストーリーですので、ネット上で検索してもなかなか探せません。もしかしたら、という曖昧な情報でも構いません。ご回答お待ちしております。
Ｄブルーナの描く、スナッフィの大ファンです。 スナッフィの本は日本語で現在３冊販売されているのですが、 本家オランダで「迷子のスナッフィ」という本が出ていることがわかりました。 日本語版はまだ出ていないようですが、内容が分かる方いたら教えてください。 もし、日本で外国語版が買えるとしたら、購入も考えています（どうやって買えばいいかわかりません・・・ ネットで検索かけてもでてきませんでした）。 どんな情報でもいいので知っている方、教えてください。 お願いします！！
「絵本の父」と呼ばれるウォルター・クレイン氏の挿絵が使われた絵本の邦題一覧を探しています。 「花の宴」や「シェイクスピアの花園」は邦訳されて発売されていますが、その他は大手の本屋に行っても画集も発売されていません。 http://www.booksandwriters.co.uk/writer/C/walter … http://www.buriedantiques.com/19th_century_autho … 上のリンクはクレイン氏が手がけた絵本、その他に描いたイラストの英題一覧です。中には「美女と野獣」などメジャーな作品もありますが、検索したり訳しても邦題がわからない作品も多くあります。特に知りたい邦題はオーロワ夫人という方が書いた「Princess Belle-Etoile」です。探しても邦題が見つからず、困っています。 もし邦題一覧が載っているページ、もしくは知っている、という情報があれば教えていただけないでしょうか。
子供のころに読んだ、「三びきのくま」という本を探しています。 内容も、作家さんが外国人なのか日本人なのかも覚えていません。 表紙は白っぽくて、中の紙はわりと厚めだったという 記憶しかありません。 いろいろネットや近くの図書館で調べましたが、見つかりませんでした。 情報が少なすぎて申し訳ないのですが、もしお心当たりのある方がいたら、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
９年前ぐらいに小学校の図書室で大好きで何度も読んだ本があるんです。 「風立ちぬ」なんですが、本の厚みは薄かったと思います。 そんなに大きくはなかったです。とても絵の多い本で絵本かもしれません。表紙を見れば分かると思います。 そう思ってるだけもしれないんですが表紙に緑が使われていた印象があるんです。 シリーズのようになっていて他に「伊豆の踊り子」や「野菊の墓」など他にもありました。 何年か経って本のことを思い出しまた読みたいと思うようになりました。 でも本の題名しか覚えておらず出版社などもまったく分からなくて いつくかの本屋さんで探したのですが見つかりませんでした。 これかなというのがありましたら教えていただけないでしょうか？お願いします。
17年くらい前になりますが、私が小学生の頃、図書館で借りた本（児童書）が今でも強く思い出として残っています。できるならどこかで探し出し、もう一度読んでみたいと思うのですが、どうしてもタイトルが思い出せないのです。どなたか覚えている方がいたら教えてください。 ・子供が森の中でほら穴に落ち、違う世界に行ってしまうという内容 ・ハードカバー ・表紙は黒 ・表紙の見開きのページが地図になっている
私が小学生くらいの時に図書室で読んだ本です。 猫が家政婦になって人間のおばさんの家事をお手伝いする話でした。 猫が朝ごはんの鮭を焼く時につまみ食いをして鮭がどんどん小さくなるというストーリーがあったと思います。 最後のほうに猫とおばさんとけんかをして猫が家を飛び出して、おばさんが追いかけて最後は仲直りというお話でした。 はじめて読んで泣いた思い出深い本なのでタイトルが知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
初めて質問に投稿させて頂きます。 今から２０年以上前に読んだ絵本２冊をずっと探しているのですが、 タイトルが分からず困っています。 １冊目は、記憶がかなり曖昧なのですが、 ●動物達が主人公？ ●ラストで地面の土を掘って、その穴の周りに木で囲いをして石を敷き詰め、水を張り池を作って魚を放す というものでした。（もしかして１冊の絵本でなく「こどものとも」等の中のお話だったかもしれません） ２冊目は昔読んで、最近もどこかでお話を見かけたのですが、 ●日本の昔話で、男の旅人（？）が主人公 ●旅の途中で１軒の立派なお屋敷を見つけて、休ませて貰おうと訊ねると中から女の人が出てきて親切にして貰う ●家の中には春、夏、秋、冬の部屋と４つあり、襖を開けると座敷の筈なのに外で、それぞれの季節の庭の様になっており自由に過ごしていいと言われるが、冬の部屋だけは開けないでくださいと頼まれる ●最初は言いつけを守って過ごしていたが、興味本位で冬の部屋の襖を開けてしまう ●咎められ？、気付いた時には屋敷は消えて元の原っぱに戻っていた というものです。多分こちらは有名なのではないかと思うのですが・・・。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださると嬉しいです。
　最近、昔話を親戚の子供に読み聞かせることがありました。 　『昔話』といえば、当然代々語り継がれた話。 　さるかに合戦といえば、意地悪なサルと、正義のかにの話ですね。 『正義がかつ』『意地悪はだめだよ。』という勉強になる話しだったと 記憶しています。 　しかし、僕が読み聞かせた話では、最後にサルとカニが仲直りを します。最後に一緒にダンスをして遊びます。 　驚いて調べてみると、wikipediaに 『“敵討ちは残酷で子供の教育上問題がある”という意見の為である』 とありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8C%BF%E8%9F%B9% … 　時代にあうようにストーリーが変わるのはいいと思うのですが、 この意見は誰の意見でしょうか？？ 　このとおりに発言した個人を探しているのではないですが、 誰かが働きかけてストーリーが変わったと思います。 　保育士の代表の意見なのか、文部大臣の意見なのか・・・？ 　『いつだれが、どこで、なぜ』といった明確なものを探している のですが、なかなかそういったサイトにたどりつけません。 いいサイトや、キーワードなどありましたら教えてください。 　また、サルカニ合戦以外にも結末が平和に変わった話があれば 教えてください。
はじめまして。 先日軽井沢の『絵本の森美術館』という美術館に行き、大変印象的な絵本を見つけて購入しようと思っていたのですが、 タイトル名を控えたメモを紛失してしまい、とても悔しい思いをしています。。 その美術館にも尋ねたのですが、絵本の数が多すぎて特定はできないとのこと… 本当に久々にみつけたアタリ本だったので、もしどなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ 水彩画のような綺麗なタッチで、青い雨が背景全体に描かれている絵本で、物語は以下の感じです。 『　ある街の公園にどこからともなく少年が現れるようになりました。 　　その少年がどこからきたのか、だれの子供なのか知る人は一人もいません。 　　その街にあるとき雨が降りました。 　　少年は、みんな雨が降ると不機嫌になり、足早になるのをとても不思議がります。 　　そこにある老婆が現れてこう言います。 　　「みんな雨の歌をきいていないから雨を嫌いなんだ。よく耳を傾けてごらん。」 　　それを聞いた少年は雨の歌をきいてみます。 　　すると確かにあらゆるところに跳ね返った雨がいろいろな音を奏で、歌っているように聞こえます。 　　あっちでも、こっちでもいろいろな歌が聞こえます。 　　嬉しくなった少年は全ての雨の歌を聴きたくなり、町中を歩き回るのでした…　』 非常にうろ覚えで申し訳ありませんが、大体こういうお話でした。 少年は金髪で、海外の絵本でした。 どなたか分かる方いたら是非教えてください。
夢のある話が好きで児童書を結構読んだりするのですが、大人になった今読んでみても面白いおすすめの本はありませんか。柏葉幸子さんや、「わかったさん」シリーズ、「はれぶた」みたいなナンセンスで不思議な話が好きです。あまり字の細かすぎない挿絵も楽しい本ありませんか。
15年ほど前に読んだ児童書を探しています。 出版されたのはもっと前かと思います。 山の学校で、先生が放課後クラスの子供たちに銀紙にくるまれた チョコレートを配って歩く、確かただそれだけのお話です。 だいぶ前から探していますが見つかりません。 タイトルも作者も覚えていないのでご存知の方が いましたらよろしくお願いします。
どなたか、ディケンズ以外の”クリスマスキャロル”というタイトルの本をご存知ないでしょうか？ 内容は、キャロルという女の子が幼い頃に、クリスマスの誕生日のパーティーで、高熱を伴う病気で声を失ってしまうという、ヘレンケラーのような境遇の話です。確か、翻訳されたお話だったと思います。 この本を読んだのは80年代、小学2年生くらいだったのですが、キャロルがとてもかわいそうで、ひどく泣いたことを覚えてます。 タイトルは”クリスマスキャロル”であっていると思うのですが、小学生時の記憶なのと、アマゾンなどでいろいろと検索（クリスマス、キャロルなど）してもディケンズのものしかヒットしないので、別にタイトルがあるのかもしれません。 少ない情報ですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
あれこれ25年以上前に読んだ本なのですが、タイトルがわからなくて困っています。 あらすじは 嘘をつくことや怠けることがいい事だとされている国で、正直者で働き者の少年が、周りから変人扱いされています。 ある時、町の時計屋で「壊れた時計直します」という看板を見て、 「自分は頭のネジがどこかおかしいんだろう」と思い、その店で頭を預けてみてもらうことになります。 頭がないままだと不便なので、とりあえず段ボール紙で筒を作って顔を書き、それで代用することになりました。 時は過ぎ、ダンボール頭になった少年は嘘をつき、怠ける生活を送るようになって、とうとうその国の大統領になってしまいます。 そして、ふと預けた頭のことを思い出して、時計屋を訪れました。 「預けた頭はどこかおかしかったですか？」と聞くと店主は 「どこもおかしくありませんでしたよ。それどころかこんなにすばらしい頭は見たことがありません。」 といいます。そして 「どうされますか？元の頭に戻されますか？」と聞きます。 主人公はちょっと考えて、 「いや、このままにしておきましょう」と言って、立ち去ります。 そして今でもその頭はその時計屋に飾られているのです。 というあらすじです。 ひょっとしたら、この話だけでなく、いくつかのお話を集めた本かもしれません。 子どもが大きくなって、自分が子どものときに読んだ本を読ませてあげたいと思って、探しています。 よろしくお願いします。
読み聞かせをしていると、絵本の表紙がこすれたり、破れたりしてしまいます．．． 私はその防止の為に、透明ビニールテープ（幅が太いもの）で痛みやすい絵本の端だけ覆うようにしていますが、皆さんはどのように工夫されていますか？ なにか良い方法がありましたら教えて下さい
こんばんは。 下記の内容に心当たりのある方、タイトルなど教えてください。 両親を亡くした双子の男の子と女の子が、二人のお婆さんにそれぞれ育てられることになりました。 女の子を引き取ったお婆さんは、赤ん坊のころから厳しく育て、女の子は優しくしっかりした子供に成長しました。 男の子を育てたおばあさんは、泣けばすぐ抱いてやり、甘やかして育て、男の子はわがままな子供になってしまいました。 かれこれ30年前に読んだ本なので（小学校の図書室にありました） もう、ほとんど覚えてません。海外の作品という記憶も怪しいです。 でも、かなり印象が強く、子育て奮闘中の今、又読みたいと思っています。 確信がなくても構いません。 よろしくお願いいたします。
一応色々と検索してみたのですが見あたらなかったので、よろしくお願い致します。 １０年くらい前にどこかの図書館で借りて読んだ覚えのある本（シリーズもの）のタイトルが思い出せなくて困っています。 手がかりも少ししかないのですが… ・小学校高学年や中学生くらいを対象とした児童文学作品。 ・男の（多分探偵）二人組が主人公。 　本の表紙はこの二人組だったのですが、一人がリーゼントでヒョロい感じ、もう一人が太めだったような気がします。 　二人とも外国の人で、小説の舞台自体が外国でした。　 ・このシリーズのうちの一冊のタイトルが「～の怪事件」だったような… ・このシリーズの本の表紙で、木陰に↑の二人がいるものと、魚釣りをしているものがあったと思います。 わかりにくくて申し訳ないのですが、もしご存知の方がいらっしゃいましたらぜひよろしくお願いします。 「あれのことかな？」くらいでも良いので、情報をお願いします。
本が好きでよく子どもと図書館に行っては色々絵本を選んで借りてくるのですが、絵本の画家はどうやって決まるのでしょうか？作と絵がそれぞれ違う人の場合「作」の人がこの人とお願いするのでしょうか？絵を見て本を選ぶことも多く、ふと疑問に思ったのでどなたか知っていたら教えてください。
２０～１０年前くらいに読んだ、本のタイトルが急に気になりました。 内容は詳しく覚えていませんが、子供向けの本です（絵もあった気がします） ただ、タイトルが 「リチャードと竜使い」 とかそんな感じで、話の中に「竜」が絡んでくるのは間違いなかったと思います。 何か心当たりのある方がいたら教えていただけないでしょうか？
古くてすみません。昭和４０年代後半に読んだ童話（ファンタジー）です。正式な題名をご存知の方、よろしくお願いします。 あらすじ：主人公が不思議な少年と交流するお話。少年の家の中には、大きな木が真ん中に生えているのです。そして、少年の背中には翼があったのを、主人公だけが見てしまった、という物語だったと思います。 タイトルの一部に“緑の・・・”というのが入っていたような気もします。 大雑把過ぎですが、似たような話でも、読んだことのある方、情報お待ちしています。
もうすぐ５歳の娘の誕生日に、アンデルセンやグリム、イソップというような有名なお話を集めた絵本を買ってあげたいと思っています。 数限りなくあると思うのですが、なるべく良質と言うか、言葉や挿絵も素敵なものをと思うのですが、何かおすすめはありませんか？
お世話になります。 アンケートカテゴリにすべきなのかも知れませんが、 絵本の魅力って何でしょうか？ アニメは、一過性の物が多いのに対し、絵本は２０年以上も愛され続けている名作がかなりあるような気がしています。 名作アニメというとジブリ作品を思いつきますが、でもどちらかというと対象は大人向けのような気がします。 そのようになる、考えられる理由をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私が子供の頃に読んだ絵本で20年以上前の絵本なんですがタイトルも作者も思い出せません。 絵本の内容は子供とおばあさんが出てきてそのおばあさんの家の棚の上にあるおせんべいをとろうとしてたという様な内容でそのおばあさんはやまんばみたいな怖そうな感じでした。絵本の表紙はたぶん白だったと思います。これぐらいしか覚えてないんですが・・・子供心にその絵本は少し怖い話だという印象でした。情報も少ない上にわかりずらい内容で申し訳ありませんがどなたか知っている方がいましたら、教えてください。お願いします。
きのうの「めざましテレビ」か「とくダネ！」のどちらかで、 紹介した絵本を探してます。 「あたまのうちどころのわるかったくまの話」 で検索してますが、ヒットしません。 新聞のコラムで、小泉今日子さんが紹介したそうです。 正しいタイトルを教えてください。
友達に「児童書の題名が思い出せない」と言われ覚えてることを話してもらったのですがわかりませんでした。 内容は、お金持ちの女の子４，５人グループのリーダー格の子の家に１人の女の子が引っ越してくる、サブタイトルが『友達になんかなれない』という感じだったそうです。 見つかったら私も１度読んでみたいと思ってます。 心当たりのある方、是非タイトルを教えてください。お願いします。
小学校の低学年の時に読んだので、記憶が定かではありませんが たぶんイソップ物語の中の一話だったと記憶しています。 昔ある国で雨が全然降らず困った国の人々は、険しい山の洞窟の中で眠ってしまった「雨を降らせる女神？」を起こしに行く事にし、村の若い男の人がその役目を負って女神を起こしに行く。というお話だったと思います。 その当時は挿絵も暗い印象であまり面白く感じなかったのですが、最近 よく思い出し、もう一度読んでみたくなり探してるのですが、なかなか見つけられません。どなたかご存知でしたら教えてください。
こんにちは。このカテゴリでははじめましてです。 昔、多分幼稚園か小学校低学年時に読んだ絵本のタイトルとあらすじを知りたいので、よろしくお願いします。 端的にしか覚えていないのですが、多分主人公は「そら豆」です。 印象に残っているのが、そら豆には黒い筋があるのはご存知だと思うのですが、話の始まりではまだ緑色をしていて、「そら豆」がこけたか崖に落ちたか・・・そんなで頭がパックリ割れてしまうんです。 で、通りかかった人なのか何なのか・・・誰かが縫ってくれるんですが、黒い糸しか持っていなかったのでそれ以降そら豆の頭には黒い筋がある・・・というような話だったと思います。 古い記憶なので、色々間違っているかもしれませんが思い当たる方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。 そら豆の季節になって、先日茹でながらふと思い出してしまって（＾＾；）
うちにある本を全部読んじゃいました。 児童文学作家のはやみねかおるさんの本が好きです。 好きな作家を書いときます。 　ロアルド・ダール 　宮部みゆき 　はやみねかおる 上の作家の本でなくても、面白いのあったら教えてください 頼みます☆　
絵本のタイトルがわかりません。 海外のもので、うさぎが主人公です。 夜、部屋でうさぎがベッドに入っていて、窓の外に月がある絵です。 内容はよく知らないけれど、絵がとてもきれいで配色は鮮やかです。 お分かりでしたら教えてください。　
20年ほど前に見た本が忘れられません。 A4かB5のサイズで、1冊で1つの特集になっていて、「いちご」や「パン」や「クッキー」が印象的でした。食べ物以外にも虫や花や乗り物?などもありましたが、1冊の薄い本が20～30冊で1セットになっていました。写真がキレイで、低学年の小学生が見て楽しい本だった記憶があります。 もし今手に入るなら(当時のものではなく、今出ているもので構いません。)まとめて購入したいと思っています。 急逝した母親の思い出の本なので、どうしてもどこから出ている本か知りたいのです。そういう本をどうしたら調べることができるかその方法を教えてくださる回答だけでも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
ず～と気になってたのでこのカテゴリーを見つけてどうしても質問してみたくなりました。 ものすごく薄い記憶しかないのですが、日本の地方の数え歌をベースにしたようなお話で、数え歌のように子供が居なくなって行く（殺されていく？）というお話でした。 怖くて少し読んでは、押入れの奥にしまい込んで読んだのを覚えています。 手がかりがすごく少なくて申し訳ありませんがどなかか何らかの情報をお持ちでしたらよろしくお願いいたします。
幼い頃数字の歌があったと思います１が煙突で２がアヒル３が耳４がヨット５以降が思い出せません。何か参考になるサイト等はありますでしょうか。ご存知の方は教えて下さい。５,６,７,８,９,０と教えて下さい。間違えがあったら指摘してください。
【寺田順三】さんがイラストを手がけた絵本を買いました。 外国のものとも思えるような絵でとても気に入ってます。 ストーリーを楽しむと言うよりも、眺めて楽しんでるのですがオススメの絵本があれば教えてください。
こんにちは。 昔（１０年以上前）に、外国の短編童話を読んだ本の情報が知りたいです。 短編のひとつのあらすじとして ・少年はなまけもの。粉からパンを作るのが仕事（家事手伝い？） ・仕事がめんどくさい少年は、ある時、「自分の手足を一生動かしたくない（動かなくなればいいのに？）」といったことを思います。 ・すると、本当に手足が使えなくなり、少年は後悔します。 なんだか、子供心にすごく怖かったのと、作中に出てくる手作りのパンがおいしそうだったのを覚えています（他の話もおそらく不思議めいていましたが、内容はさっぱり覚えてません・・） 心あたりのかた、情報お願いします！！
以前、登場人物の名前をこちらで希望できるオーダーメイド絵本があると聞いたことがあったのですが、そのことについてお知りでしたら是非教えて下さい。知り合いの息子の誕生日プレゼントに送ろうと思います。オーダーメイド出来る絵本のことなら何でも結構です。
６～７年前くらいに、図書館に新しく入って、 司書さんのおススメで読んだ本を探しています。 うろ覚えですが・・・。 ・孤児院にいた女の子 ・幼い頃からそばにいた犬（か人形？）がいる ・その犬か人形が、人間の言葉を話すようになる ・他にも話せるようになったどうぶつ？人形？がいて、 　それらと船で旅をする ・敵と戦い、仲間はけっこうシビアに死ぬ かなり分厚い本だった気がします。 主人公は日本人ではなかったので、海外のお話だったような・・・。 ご存知の方お願いします！
こんにちは＾＾ 最近グリム童話の「ウサギのお嫁さん」という話があるのを知りました。 その、ウサギ、女の子以外の登場人物をぜひ教えてください。 それでは、宜しくお願いします。
５年くらい前に図書館で見かけた本を探しています。 魔法の使い方や魔法の薬の作り方が、魔女によって説明されている絵本でした。 外国の絵本だと思います。 魔法の薬の作り方の説明が書いてあり 「ねずみの爪、少々」などと書いてあるのですが 「なければ○○でもよい」みたいに、実際に作れるようになっていました。 とても文字の多いごちゃごちゃとした印象の絵本だったはずです。 どなたか知っている方いたら情報教えてください
子供に読んであげたいのですがタイトルが思い出せません ・継母が主人公をイジメる ・主人公に継母が季節はずれのリンゴを食べたいと言いだし真冬の森に探しに行かせる ・途方に暮れる主人公を妖精が助ける ・四季の妖精が出てきたような覚えが・・・・ おぼろげにしか覚えてませんがこのキーワードで分かる方教えてください
英米児童文学史を勉強しています。（主婦、独学） そこで取り上げられている作品を一つ一つ読んでいきたいと思っているのですが、名作として読み継がれているものは大勢の方が訳されているのでどれを読もうか迷ってしまいます。翻訳家の名前をあまり知らないのです。知っているのは石井桃子さん瀬田貞二さんくらいです。瀬田さんの絵本や民話の訳は名訳だと思います。石井さんのも安心して読めます。 他に、この人は名訳だ！と思われる方を教えてください。もちろん主観で構いません。具体的にこの作品の訳がすばらしかった、というようなことでも嬉しいガイドになります。 ちなみに私は『不思議の国のアリス』は矢川澄子さんの訳がいいというコメントを見て読みましたが、芹生一さんのを読んで感動した後だったので受け付けられませんでした。好みもありますから本当に、主観で構いませんので教えていただけると嬉しいです。
三匹のこぶたの話が書かれているサイトを探しています。 ほとんどのサイトは大体のあらすじしか無いので。。。
はじめまして。 はじめて利用させていただきます。よろしくお願いいたします。 昔読んだ絵本と児童書のタイトルが思い出せません。。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 どちらも、自分が実際に読んだのは２５・６年前になると思います。 *学校の図書館で読んだので、発行はもっと古いものかもしれません。 (1)絵本 蟹の兄弟？一族？がたくさんで生活しているようなお話で 印象的なのは、たしかみんなそれぞれがお話の中でセーターのようなも のを作ったか編んだかしていたとおもいます。。 (2)児童書 ねずみ（だと思うんですが）の男の子のが冒険をするようなお話で 冒険といっても、人間世界の中で探検してるような感じで お母さんかだれかに「アスピリンに気をつけてね」というような感じのことを注意されていたとおもいます；； （床に落ちてるのを、間違って齧らないで、という感じでした） どちらも、部分的にしか憶えておらず（しかもうろ覚えっぽくて参考にもならない。。。）情報不足だと思いますが、心当たりのある本などがございましたら教えていただけませんでしょうか。。 どうぞ、よろしくお願いいたします
皆様、お世話になります<(_ _)> 昔小学校の図書室から借りて読んだ本のタイトルが思い出せなくて、ずっと気になっています。 あまり詳しく覚えていないのですが、これで分かる方がいらっしゃいますでしょうか・・・。 ・読んだのは１５年～２０年くらい前 ・小学生の時、図書室で借りた ・主人公は多分男の子 ・主人公は多分小人 ・何かのために冒険に出る ・その冒険に出るために、背中を押してくれたのはおじいちゃん ・そのおじいちゃんは、最後に死んでしまった ・冒険に出発したのは多分夜 ・おじいちゃんが死んだのは、多分自爆。魔法？を使ったのが原因だったような・・・ なんだかうっすらと、冒険に出たのは食糧難が原因だったような気がしますが、これは更に自信がありません。 おじいちゃんだと思いますが、もしかしたらおばあちゃんだったかもしれません。 とにかく、老人だった事は確かです。 最後にそのおじいちゃんが死んでしまったことが、ショックだった覚えがあります。 主人公の種族は他に仲間がいないとか、昔、おじいちゃんは戦いに出ていたとか、冒険の途中でおじいちゃんの昔の仲間に会ったりだとか（どこかに捕らわれている最中に会った）爆発玉・・・みたいな言葉も頭にありますが、何しろ本を沢山読んでいたので、色々な本の内容がごちゃ混ぜになっている可能性が大きいです。 これだけの曖昧な内容では分からないかとは思いますが、何か引っかかる作品がありましたら、ご紹介お願い致します。
その絵本は物語というのではなく 「転んでバ・・走ってビ・・すべってブ」というようなおならの音を表現した内容だったと思います。タイトル、作家、出版社などがわかりません。 曖昧な情報しかなく誠に申し訳ないのですがご存知の方よろしくお願いします。
私が子供のころ（20年くらい前です）うちには「日本の昔話」の絵本と「外国の昔話」の絵本シリーズがそれぞれありました（そういう名称だったかどうかは不明）。 前者はつまり、桃太朗やかぐや姫、いなばのしろうさぎ、うみせんやません等で、後者は、人魚姫、赤頭巾ちゃん、親指姫など…。 これまた曖昧なのですが、それぞれ5、6冊ずつくらい、日本と外国合わせて10数冊の絵本シリーズだったと思います。 その後、大きくなってから知ったのですが、マッチ売りの少女の挿絵は今でも見たことのあるとても有名なイラストレーターが書いた絵で、マッチ売り～なのに、日本風の少女の絵で、淡いというか、おぼろげ、というか、髪が繊細というか、とても素敵な絵でした。このイラストレーターの名前すらわからないので説明しにくいのですが…。 あと、各巻の巻末には、「世界のおやつ（お菓子？）」だとか「世界の服」（日本なら着物）などのちょっとしたオマケの絵がありました。 おそらく、このことから、他の作品の挿絵も有名なイラストレーターが書いていたと思います。 今思うと、とても素敵な絵本シリーズでしたが、いったいどこの出版社だったのか等、詳細を全く思い出せません。 こんな曖昧な情報しかないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
とても泣き虫な男の子のお話なのです。 友達が転んだといっては泣き、何かがかわいそうだの、何かというと泣いてしまう泣き虫で、でもやさしい男の子が主人公のお話です。 小学校低学年向きくらいだったような気がするのですが、もしかしたら絵本かもしれません。 タイトル、作者など、わかる方がいらしたら、教えてください。
今からだいたい25～6年前で絵本だと記憶しています（絵がいっぱいあったので 物語は主人公（性別は覚えていません）が螺旋階段をずっと昇っている話です それぞれの階層ごとに色々な住人（？）がいて、人魚がいたりクジラがいる階層もあったと思います そして、実はその螺旋階段は海辺に落ちていた巻貝だったというオチだと思うのですが 場面でしか記憶に残っておらずタイトルも出版社も全く覚えていません どなたか心当たりのあるかたはいらっしゃいますでしょうか おられましたらぜひ情報をお願いいたします
彼に本を贈りたいと考えています。 （付き合い始めて半年記念に…） 小説だったら良さそうなのがいくつか思い浮かぶのですが。 でも普段からパソコンとにらめっこな彼に、これ以上小さな活字を読ませるのは可哀想なので、絵本だったら和むかなぁと思っています。 あまり重い内容ではなくて。 絵や色使いが綺麗で。 あなたを大好きだよ、大切だよ、って気持ちが伝わるようなお話。 何かお薦めありましたら、教えて下さい。
こんにちわ。 ここのカテを知って、私も探している絵本があったので質問させてください。 私が小学生の時(１５.６年前)に読んだ本で、とても記憶が曖昧でよく覚えていないのですが・・・ 『男の子が腰にワラや山芋も巻き付けていて、山芋をかじったり、山の中を歩いていると、色んな子供たちが真似しだして、 みんなで山の中を歩き回っている』というような内容でした。 図書館などで探したりしたのですが見つかりませんでした。 少しの情報で申し訳ないのですが、分かる方いましたらよろしくお願いします。
　小説などで、国王は王宮で王妃や妾妃は王宮とは繋がっているけれど、後宮で暮らすという大奥のようなイメージを受けるモノが描かれたりします。ところで、実際にもそのように国王は王宮に、王妃や妾妃は後宮にと、別々に暮らしたり、同じ部屋か別の部屋かはよく分かりませんが、王宮で一緒に暮らす場合とがあるのでしょうか？
長崎の原爆についての絵本だったと思うのですが、女の子が主人公だったことしか記憶にありません。子どもに見せてあげたいのですが… 少ない情報で大変申し訳ないのですが、「もしかしてこれでは？」というお心当たりのある方、ぜひご回答お願いします。 私自身も、とってももやもやしてます…
小学生の頃、図書室で借りて読んで感動した本があります。 確か「チコ　本当の空へ飛べ」といった感じのタイトルだったと思います。 内容は、大東亜戦争後にようやく貧乏ながらも幸せな家庭を築いていた主人公のもとに、ＧＨＱの憲兵がやってくる。そして無実であるにもかかわらず戦犯ということで投獄され、虐待を受ける。 絶望する日々の中、鉄格子の窓から入ってくる一羽のスズメだけが心の支えになる。 うろ覚えですがだいたいこんなところだったと思います。 ラストは主人公は解放され、チコとも別れたはずだったかなと。 ネット検索してもまったく引っかからなかったので、知っている方がいらっしゃいましたら是非ともご一報をください。
小学校の子供が読むような本で、 男の子の周りをトラが回るとトラがチーズ（バター？）になってしまう。というような内容の本らしいのですが、わかる方いましたら教えてください。
幼稚園児と一緒に見るもので、難民支援や国際協力などに関係のある内容の絵本を探しています。 なるべく、売り上げがNGO等に寄付されるもので、巻末などに団体の紹介などがあるものがよいです。 今、持っているのは、 金の星社の「夢につばさを」 です。 ほかにも欲しいので、教えてください。 よろしくお願いします。
今から２５年程前に、小学校の図書室で見た絵本です。 （低学年向け） 薬局の店番をしていた女の子がお店を閉めようとした時、 おしろいを買いにきたねずみが来ました。 ねずみは変装しているのですが、女の子は正体がわかっても 売ってあげました。 次の日お店を開けると外にこぼれたおしろいがあり、小さい足跡を たどってねずみの家を調べ、新しいおしろいと口紅を持っていって あげました。 ねずみは花嫁の支度をする為におしろいを買ったのですがこぼして しまって困っていたので、とても喜んで家に招いてくれました。 女の子もねずみ位の大きさになって、帰る時大きなケーキを おみやげにもらいました。家から出ると元の大きさになって 大きなケーキは手の平にのるサイズになっていました・・・ というお話なのですが、題名・作者がわかりません。 ご存知の方がいたら、情報をお願いします。
はらぺこあおむしの英語版の絵本をもっています。 日本語の歌があると聞きましたが、 1.　英語版の歌もあるのでしょうか。 2.　あるとしたら、同じメロディーでしょうか。 3.　音源はさがせるでしょうか。 　　（無料版ならＭＩＤＩでも日本語版でもかまいません。） 　　 (英語版の歌のＣＤはうまくさがせませんでした。）
このカテゴリにはじめてきましたが自分と同じ人が たくさんおられるようですね。 さて私（いま４２才です）が思い出せないのが、小学校の時、図書室で読んだ本なのですが 内容は以下の通りです（うろ覚えで内容をねじまげているかもしれません）。 『飛行機か船かで遭難して子供が一人無人島に取り残される。 海岸にばらまかれた積荷のなかにロボットの組み立てキットがあった。全部でたしか７個。それは単なるおもちゃではなく命令通りにうごく本物のロボットだった。子供は説明書を必死で読みながら組み立てはじめる。説明書にはくどいほど“ほこりに注意！”と書いてあった。大人が必死で説明書と格闘しながら組むぐらいの本格的なキットを子供が組めるはずもなく、そして海岸近くで組むので砂埃がはいり、６体までは失敗してしまう。苦労の末最後７体目は成功する。そして子供とロボットの無人島生活が始まった・・・』 やがて友情がめばえ、悲しい別れもあったように思います。 夢中で読んだこの物語を自分の子供にも読んであげたいのです。 よろしくお願いします。
昔、児童文学作家？の本（短編集）に収録されている、 「Q」という作品を読みました。 「私」の前に、死んだはずのQが現れ、金を借してほしいと頼むというストーリーで、最後にはQは、壁中に「カネ　カネ　カネ」と書きます。 「私」は「死んでまでよほどQは切羽詰っていたと見えます」みたいなことを語りながら、全財産に近い金をQに渡す・・・というような話で、 読者にだけ、「Q」は実は死んでいない、ということがうっすらわかるようになっています。 子供の頃読んだ本の中でも印象が強烈で、ずっと探しているのですが、 作者がわからないため、探せないでいます。 ネットで探しても「Q」という検索ワードでは大量に出てきすぎて、絞り込めないでいるのです。 短編集なので、本自体のタイトルが「Q」ではなかったと記憶しています。「○○○・Q」というような２本立ての題名だったかもしれません。また、児童文学と記憶していますが、もしかしたらそうではなかったかもしれず曖昧ではあるのですが、間違いなく文庫で読みました。 どなたかご存知ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
うる覚えですが、ケーキを上手く焼けなくて困っているクマが部屋の窓から見えるお月様に力を借りて、ケーキが上手に焼けるようになるお話しです。 　正方形に近い本で表紙にも中にも紺に近い青が多く使われていて、絵もちぎり絵っぽいやさしい感じの雰囲気の本だったと思います。たぶん3歳ぐらいから対象になりそうな絵本です。 　私が読んでいたのは20年ぐらい前のことなので、80年代前半か70年代に出版されたものだと思います。 　知ってる方がいらしたら本の名前、タイトルを教えてください。
娘の保育園で読んだ絵本を探しています。 多分「こどものとも」みたいな月間絵本？だと思うのですが、 タイトル、作家名もわかりません。 ４、５歳向けと書かれてあった気がします。 うろ覚えですが内容は、 女の子(名前不明)に妹ができる。 お母さんに甘えたいけど、お母さんは赤ちゃんの世話で大変そう。 「お姉ちゃんになったから…」と、 こぼしながらも、自分で牛乳を入れたり、 髪の毛をしばったり… でも、どうしてもお母さんに甘えたくて、 「お母さん、ちょっとだけ、だっこして」 っていう話なんですが… 心当たりのある方、よろしくお願いします。
今　３０歳になる子供が小さい時に読んでいた本の題名が知りたいです。「つげぐち魔女」や「オオカミは断わるのが下手」等の　本文の一部が記憶に残っている程度です。どうぞよろしくお願いいたします。
グリム童話の「金の鍵」のオチ（？）というか意味が分かりません。 内容は↓こちらの下の方の文です。 http://www.shosbar.com/grimm/grimm60.html 「雪が降り積もった… …さて、彼がすっかり蓋をあけるまで、私たちは待たねばなりません。そうしたら、どんなに素晴らしい物が小箱に入っていたかがわかるでしょう。」 私にはさっぱり分かりませんが気になって仕方がありません。 結果はご想像にお任せします。ということでしょうか？
私は建築関係の仕事してます。顧客からの依頼で保育園に隣接して「○○○えほんの部屋」を新築、完成、引渡ししました。園長さん他喜んでもらい嬉しかったし又やりがいもありました。それで私なりの感謝をこめ絵本を贈りたいなと思ってるのですがどんな本が喜ばれるのか教えてほしいなーと。私は絵本といえば「いわさきちひろ」くらいしか思いつかないです。ちひろは結構好きだけど保育園児には難しいかな？また皆さんの意見参考にしたいのでお願いします。
今から23年くらい前、自分が大好きだった絵本を探しています。 話の内容は… 木に登ることが出来ない弱虫なネコと籠の中にいる鳥の話です。 そのネコと鳥は仲良くなって友達になります。 最後は、空を飛びたがっていた鳥が死んでしまい、弱虫だったネコがその鳥の羽を勇気をだして木の上まで登って飛ばしてあげる… と、このような内容だったと思います。 小さい時に好きだった絵本で、お気に入りだったのですが仲のいい友達の引越しの時に渡してしまいました　涙 現在、自分の子供に(2歳半)自分が好きだったあの本を読んであげたい！！と思っています。 皆様、是非お力をお貸し下さい。
「ぐりとぐら」シリーズに「ぐりとぐらとくるりくら」っていうのがありますよねぇ？ その「くるりくら」ってウサギだったと思うんですけど、手足がすごく長いのってどうしてですか？確か、お母さんは普通の長さだったと思うんですけど・・・。やっぱり、木の上かどっかでくるくる回ってるからですか？ あと、海のむこうから何かが泳いでくる…といったような内容のものもあった気がするんですが…それもくるりくらだったんでしょうか…。 小さい頃の記憶で、かなりあいまいなんですが、最近話題になって、気になって気になって仕方ありません(>_<)記憶力はあまり良くないのでところどころ間違ってるかもしれませんが・・・よろしくおねがいします。
東京大空襲を題材にした本を教えてください。 「ガラスのうさぎ」のように小学生や中学生が読むようなものです。 よろしくお願いいたします。
私が幼少のころに愛読していたゲゲゲの鬼太郎の本がいつからか行方不明になってしまい、どうしてももう一度読みたいので探しているのですが、いったいどんなタイトルの本だったのか思い出せません。 覚えているのは、その本がだたの漫画本ではなくて、鬼太郎に登場するさまざまな妖怪の紹介が載っていて、鬼太郎の漫画は灯無蕎麦と足洗屋敷の話が載っていたと思います。子供のころに読んでいたので、児童書の類だと思います。年代は８０年代から９０年代前半ごろに読んでいたものです。分かる方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
子供の頃、家にあった「しつけ絵本」と、 同じものがあればと思って探しています。 残念ながら、本の正確なタイトルは忘れてしまいました。 本の内容は、 ・子供がデパートで「おもちゃを買って」とだだをこねて 泣いていている様子を、周りの人が失笑しながら見ている ・お母さんのいいつけを守らずに、 知らない人に付いて行った子供が、暗くなっても戻らなくて、 お母さんが心配して、警察に相談している ・「立ち入り禁止」の札を無視して、ため池に入った子が おぼれてしまう・・・・ といったような内容の絵と共に、 子供にもわかりやすい文章が書いてあり、 絵がリアルでした。 そのせいか、真剣になって読んでいた記憶があります。 A４サイズくらいの大きさの本で、 ページ数はそんなにはなかったと思います。 姉のお下がりの本だったので、 かなり昔に出版された本（35年くらい前？）だと思います。 子供にしつけ用に読ませたいので、 できれば同じ本、もしくは似た内容の本が欲しいのです。 よろしくお願いします。
数年前に本屋で立ち読みした本の名前が分かりません。 僕が立ち読みした本は、本の描き方は「さむがりやのサンタ」のような1ページが複数のコマに区切られている。 少し暗い内容。 工場経営の男がいる。 工場の金のめぐりが悪い。 強盗か何かをしようとする（？） 警察に捕まる。 最後のページ、裁判で判決が下される。 が特徴です。 レイモンド・ブリッグズの本かと思い、検索しましたが出てきません。 立ち読みしたとき、手持ちのお金がなく諦めたこともあり非常に心に引っかかっています。 よろしくお願いします。
幼い頃に読んだ本を探しています。 内容は、だいたいこんな感じです。 何かミスをした為、無人島に一人降ろされる主人公。 当面の食事？としてニワトリ等の動物を数匹置いて 船は行ってしまいます。 しかし、この主人公は海賊とは思えぬ程まじめに働きます。 　そして仲間を捨てた海賊船は、景気の良い時期が過ぎ 海上の生活に疲れていた所、緑豊かな島を発見。 その島こそ、かつて仲間を置き去りにした島だったのです。 置き去りにされた海賊と置き去りにした海賊たちは 仲直りをして皆で幸せに暮らしました。 ・全体的に薄暗い色調のイラストが印象的でした。 ・１９８０年以前に出版されたのではないかと思います。 映画「パイレーツ・オブ・カリビアン」を観て思い出してから ネットで「海賊」「かいぞく」「絵本」「置き去り」「一人」 等で検索しても該当作品が見つかりませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか？ あやふやでもかまいません、情報お待ちしております。
大人向け、というか西洋の絵のような 繊細で美しい絵本を探しています。 図書館で探しているのですがどれも単純な絵ばかりで 奥行きがないというか、いまいち楽しくありません。 作者やテーマなどは問わないので 絵が丁寧で美しい絵本をご存知でしたら是非教てください。 （題名だけ、作者だけでも結構です。）
いつもここにはお世話になっています。 今回もお世話になります。 タイトルの通りですが、仲良くしていたお友達が海外に赴任して しまいます。色々考えて、絵本だったら長く使ってもらえるかなと 思っているのですが、どんな本をプレゼントするのか、迷っています。 できたら、今はお別れだけどまた会えるよ、とか、旅立つストーリーだとか、 読んで勇気がもらえるような、同じような旅立ちやお別れのストーリーの絵本を 探しています。 本人は通常はエリックカールから五味太郎まで幅広く読んでいるようです。絵本好きです。 アマゾンなどでも検索してみようと思っていますが、どうぞ良いアドバイスがいただけますように。
今から15・6年前、幼稚園の本棚に置いてあった絵本です。 お話の内容は、ねずみか何かの動物が何かの理由で仲間（？）の動物たちの家を訪ねて行く ということしか思い出せないのですが、 その室内の描写がとてもとても細かく、彩色も明るく美しいものでした。 あるページでは台所かどこかだったのか、棚に様々の種類の調味料などが瓶詰めされて 所狭しと並べられていたように思います。 ページをめくる毎に違う部屋の様子が描かれていたような気もします...。 覚えていることがあまりにも少なく申し訳ないのですが、 もしも心当たりのある方おられましたらどうかよろしくお願いします。
小学６年生のとき読んだ本で、確か「きえたナナホシてんとう」とかいう題名だった気もするのですが、見つけられません。「星人」がついた気がします。内容は、男の子が野球をしていると球が空中で止まって、それが桃になっていて、男の子はホームランを打つし、おばさんが何かスポーツで、同じように球が桃になって、というようにたくさんの人が得をする事件が起こり、最後にみんなで何故か映写機で映像を見て、そこにテントウムシのような小さな人々が写っていたという内容です。うろ覚えですがお願いします！
絵本を古書で買いたいのですが、神保町に絵本の古書が充実した古書店はありますでしょうか？ 特に探している絵本があるとか、貴重な絵本が欲しいというのではなく、現在も新刊として書店で売られている普通の絵本を、価格の安い古書で買いたいのです。 普通の絵本の古書が充実している古書店をご存知の方はお教えください。 もし、神保町になければ、新宿区、千代田区、渋谷区、中央区など、都心部にある古書店、あるいは世田谷区、目黒区などで、絵本がたくさんある古書店があれば教えていただけませんでしょうか。 また、絵本コーナーの充実したブックオフなどはあるのでしょうか。
　前に、英語の時間に先生が絵本を紹介したんですが、その絵本の名前を忘れてしまいました。とてもいい話だったので、将来子供に読んであげたいと思っています。 　内容は、大きいウサギと小さいウサギの話なんですが、小さいウサギが「僕は君のことがこんなに好きだよ」と小さい手を広げて言うと、大きいウサギも、「僕はこんなに好きだよ」と大きい手を広げて言いました。次に小さいウサギは、ピョンピョン飛び跳ねながら、「僕はこんなに好きだよ」と言うと、大きいウサギもピョンピョン飛び跳ねながら、「僕はこんなに好きだよ」と言いました。・・・・・・・・（すみません忘れました）最後に、小さいウサギが眠りそうになりながら、「僕は本当に君のことが好きなのに。僕はあの月に行くぐらい君のことが好きだよ」と言い、大きいウサギは、「それはかなわないな～」と言うと、小さいウサギは安心して眠りにつきました。そして、大きいウサギは、「僕は月に行って戻ってくるぐらい好きだよ」と言って眠りにつきました。 というような話だったんですが、誰か知っている人はいませんか？よろしくお願いします。
ものすごくわずかな記憶しかないのですが、どうしても読みなおしたいので教えてください。 白鳥の群れ（７羽くらい？？）に、呪いをとくために編んだベストを放り投げる・・・というシーンのある物語です。 どなたかご存知ないでしょうか？？
親友が出産し、慣れない子育て真っ最中で頑張ってます。 出産祝いは何が良い？と素直に聞いてみたところ、「絵本が欲しいなぁ。今はまだ必要ないけど、きっとすぐに必要になると思うんだ。でも正直、ジックリと探してる余裕が無いと思うから…面倒なこと頼んじゃってゴメンね」と。 よっしゃ！と思ったものの、困ったことに私には子供がおらず、絵本のタイトルも、良し悪しも、選ぶ際のポイントも全く分からなくて。 まずは物体としてガジガジ噛んでも大丈夫なように分厚い紙で出来た絵本で、中身はカラフルな絵本の方が目を引いて良さそうだなぁ…くらいにしか思いつきません。 楽天ブックスの絵本のランキングを見ていても、どれが幾つくらいの子向けなのかが分からず、目移りしては混乱するばかりです。 今はまだ生後３ヶ月の男の子です。 確かに今すぐにはいらないでしょうが、これからグングン成長するにつれ、生後半年とか８ヶ月くらいから絵本を手に取るようになるのでしょうか？ その折々にオススメな本を何冊か、合計５千円くらいを目安に贈ろうと思っています。絵本とは別に５千円を添えるつもりですので、もし絵本だけに１万円近くドッカンとかかっても、それはそれで構わないと思っています。（音が鳴る絵本とか、仕掛け絵本とか、セット物の絵本だと意外とお値段するようなので…） まずは入門用の絵本、チョット成長してからお薦めの絵本、もっと成長したら…と言った感じで何冊（＋何セット）か、と思っています。 絵本には具体的な対象年齢って無いのかもしれませんが、コレとコレは外せない！とか、まずはこの絵本から！とか、こういう絵本があると便利♪とか、本当に手探り状態なので、どんな些細なことでも有難いです。たった一言でも思いついたらササッとアドバイス頂けるだけでも助かります。勿論、延々と書き連ねて頂いても感謝感謝です！ よろしくお願いします。
小学校の時読みました。 内容は、お父さんがなくなってカレー屋を継いだ息子のカレー屋がはやらず悩んでいたある日、地下に干からびたカレーを見つけて？・・・ のような内容であったと思います。 もう10年くらい探していますが、わかりません。どなたか助けてください。小学校のとき熱が出て、休んだとき母が読んでくれた思い出の本です。 よろしくお願いいたします。
０・１・２才向け雑誌は福音館の「こどものとも」とひかりのくにの「プチパオ」があるのは知っていますが、それ以外で探しています。出来ればボードブックように、１ページが厚手で簡単に破れないものが いいと思っています。ご存知の方があれば、お知らせください。
「ははがこにきかせるどうぶつのおはなし」と言う本ですが、どこが漢字かひらがななのかは分かりません。ハードカバーの本でした。色々な短編が入っていて、もう３０年は経っていると思います。 どなたかこの本の出版社や、現在手に入る方法をご存知ないですか？
リサとガスパールの絵本のフォントが気になります。 とてもかわいいフォントなのですが、どなたか何というフォント名かご存じありませんか？ 絵本の内容ともマッチしたフォントです。 よかったら教えてください。
18年以上前のこどもちゃんれんじ(幼稚園児向け)で連載されていた絵本のタイトルが知りたいです。 魚屋さんで飼われてた猫の話で、白猫が『朝ごはん』茶猫が『昼ごはん』黒猫が『晩ごはん』と呼ばれていたもの。 もう一つは黒紙で切り取って作られた双子の切り絵の女の子の話。 手が繋がっていました。 これくらいしか覚えていないのですが、よろしくお願いします。
ふと思い出して読みたくなったおはなしなのですが、タイトルも何も分かりません。分かる方がいらっしゃったら教えていただきたくて質問しました。 読み聞かせか何かで聞いたのですが絵本ではなく素話（？）だったかもしれません。 おつきさまにおばあさん（？）がごはんをいっぱい食べさせると太って、少ししか食べさせないとやせてしまうというお話です。 どんなことでも構いませんのでご存知の方、宜しくお願いいたします。
私が幼稚園児のとき、幼稚園から貰ってきて親に読んでもらっていた絵本のタイトルが知りたいです。 内容は、ゆきだるまが出てきて、そのゆきだるまが「むむむむ」としか喋らなかった（又は喋れなかった）という事しか覚えてないんです…。 高校生になった今でも、本屋に行くと絵本コーナーを探すのですが、なかなか、これだというものが見つかりません。 タイトルが正確にわからなくても、「この作者の本じゃないか？」「出版社はここじゃないか？」など、何か情報があったら教えてください。 もうすぐ姉の子供が生まれるので、出産祝いとして姉にプレゼントしたいと思っています。 よろしくお願いします。
子供の持ち物に付けるアップリケで可愛いのを見つけて購入したのですが、 肝心のキャラクター名がわかりません。 絵本なのかアニメなのかもわからず漠然としていますが、 わかる方がいましたら教えて下さい。 ・アップリケは顔だけですが、灰色のぞうさんで、 　顔には目だけが描いてありやや左を向いている。 ・ブルーナのようなシンプルで可愛いタッチ ・てんとう虫とクワガタが小さいアップリケとして一緒の袋に入っている。 ・違う動物（何かは覚えていません）も同じシリーズとして並んでいた。
内容が家族で温泉に泊まりに行くような子供向けの絵本なんてご存知ですか？ できればイラストでちゃんと温泉の部屋の中や大浴場など見れると嬉しいです。 もしあれば教えてください。 よろしくお願いします！
はじめまして。 ２０年ほど前に買ってもらった本なのですが、タイトルがわからなくて困っています。 どなたかがご存知のかた　いらっしゃいましたら教えてください。 記憶も曖昧なのですが内容は ・小児がんか筋ジストロフィーを患った少女の話。（筋ジスだったはずなのですが。途中で「私の病気は筋ジストロフィー」と言っていたような） ・日記のように書いている部分もあり、お母上様がそれを補足されているような部分もあり？ ・途中で「黄だん」の症状がひどくなり、顔もはれ上がってしまう。またその際の写真なども載せられていた。 ・「同じ年の子供たちと比べると体はとても小さくて」という。載せられていた写真のなかの彼女はいつも車椅子に、画板のような机で手を支え、小柄な印象。虚弱体質だった当時の私からみても「小さいな」という印象。 ・表紙は桜色っぽいかんじで、絵ではなく写真だったような気がします。 当時１０歳だった私には、同じ年頃の少女が大変な病と闘いながらも、一生懸命生きようとする姿に感動し、またほんとうに苦しい思いをしながら読んでいた記憶があります。（当時の私には受け入れきれないこともあり、記憶がかなりあいまいです） 自分なりに探してみて「二十歳もっと生きたい」という本も見つかったのですが、ちょっと内容が違うようでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
春休みに7歳（新小2）の息子と長崎に観光旅行に行きます。 行く前に息子に長崎の原爆のことを知ってもらおうと、関連の本（絵本）を 読みたい（読んでもらいたい）と思っています。 長崎の原爆だけでなく、戦争、平和をテーマにした本をご紹介ください。 息子は中学年程度の本は読めます。 よろしくお願いします。
下記の話のタイトルや、作者を探しています。 小学生か中学生用の、国語の教科書に載っていました。 ・主人公の男の子が、初めて電車に乗る ・母親から「切符をなくすと帰れないよ」と言われたが、結局なくしてしまう ・主人公が帰れずにどうしようか困っていると、同じように 切符をなくして帰れなくなった子どもたち（駅に住んでる？）がいて、 彼らと暮らす こんな感じだったかと思います。 教科書を全て処分してしまったので、探しようがなくて…… もしご存じのかたがいらっしゃれば、よろしくお願いします。
私の友人の子に絵本をかいてあげたいと思っています。 ２冊あげるのですが １冊は、よくありそうな 影絵が先にでて、「これな～んだ？」と次のページを めくるとその物のイラストがでてくるものです。 影絵は、すぐにわかるように、簡単な形のものにしています。 子供は可愛いものやピンク、お姫様が大好きなので かわいい影絵がいっぱいでてきて、最後にはその子自身の影で ページをめくると、今まででてきたかわいいものを いっぱい身につけたその子の絵って感じにしようと思うのですが こういう絵本って４歳にしてはちょっと幼すぎるでしょうか？ 興味もってくれないでしょうか？ 内容が単純な分、絵はできるだけ見ごたえがありそうな 感じ？にしようかなあとぼんやり考えています。 どうかアドバイスください！
すごく昔に見たことがあるのですが、題名がわからないので教えてください。干支の順番のお話でなぜねずみが1番でなぜ猫が12支に入れなかったかというお話です。たしか神様が先着12匹（頭）を干支にするという話を聞いたねずみがいじわるをして猫に集まる日を1日遅らせて教えたリ神様に会いに行くのに牛の頭に乗って行き神様の前に行ったら頭の上から降りて1番乗りをするというお話なのですが・・・。よろしくお願いします。
こんにちは。いろいろネットを探しましたが見つからなかったので、どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。 ねずみの一家がでてきて、人間の家の屋根裏か地下のどちらかに住んでおり、人間のスキをみてパン屑やチーズのかけらなどをゲットしたりする様子をエキサイティングに書いてある児童書です。あらすじとしては、そういった一家のバタバタした日常を書いてあるだけだったと思うのですが、もしかしたらもっと大きな筋があったのかもしれません。 翻訳物で、ペン画のリアル？だけどかわいらしい挿絵があり、小学校中学年～大人まで読めるような感じのある程度分厚い本でした。年代としては、1970年代から80年代前半にかけて出版されたものだと思います。（少なくとも1980年代前半　以前のものです） ここ5年くらい悩んでいます。以前借りたはずの図書館の蔵書も探したのですが見つからず。。。どなたかお知恵を！！！涙
カテゴリーがここでいいのか迷ったのですがお願いします。 斎藤隆介さん作の「八郎」の最後で 「おっきくなっているべもの」 とあります。 これはどういうニュアンスなのでしょうか？ 　分からないが多分ねと言う感じ？ 　私はそう思うよ、という信じる感じ？ 　もっと、絶対そうだよと言うような確信アリの感じ？ どこかで、とあるのでそうなったのだという事実を言う感じではないですよね？ よろしくお願いします。
多分、絵本だと思うんですが・・・紺色のオーバーオールを着て、赤と白のボーダーシャツを着ているネズミは何のキャラクターでしょうか？ 最近似たようなキャラを見て、ふとそのネズミ（多分・・・うろ覚えすぎてすみません；）を思い出したのですが、一体何のキャラクターだったのかがわからなくてもう気になって気になって・・・ｗ 名前がわからないだけに、ネットでも探しようがなくって途方に暮れています。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします。
以前本屋で目にとまり読んだ絵本がありました。 題名は星の王子様のちょっとひねった感じでした。 挿絵は有名な星の王子さまの絵そのもので、その絵本のコンセプトは 逆さまでも右からでも左からでも全方向からその絵本を楽しめると いうものです。いろんな星に王子さまがいて不思議な感じに なってるものでした。 少し前のものなのですが、この本の題名とか出版社とかお分かりになる方、是非回答をお願いします。
外国の話でたぶんグリム童話だと思うのですが、 話の内容は (1)お姫様が王子様のところへ嫁ぐ途中、召使い（実は魔女）に、 　言葉を話せなくさせられ、召使がお姫様に成りすまし、 　お姫様は召使にさせられてしまう。 (2)言葉が話せる馬が一部始終見ていたため、魔女に首を 　ちょん切られるが、なぜか首だけ壁に張り付いて、お姫様は偽者　　で、 本物のお姫様は召使だよ。と話し出し、お姫様は無事に助かる。 という話なのですが、おわかりになるでしょうか？ 小さい頃見てすごく怖かった思い出があるのですが、 どうぞよろしくお願いします。
20年ぐらい前に読んだ本で、小さな女の子がどこかで、ひじにキスできたら妖精だという話を聞き、やってみたら出来たという話です。置物のしゃべる犬に教えてもらいながら、飛ぶ練習したりするの思うのですが、タイトルも作者の名前も思い出せません。知っている方がいたらぜひ教えてください。
サブリエルという本にでてくる、ネクロマンサーとアブホーセンの違いって何かわかりますか？ 本が手元になくて困ってます。 できれば、詳細にお願いします。
こんにちは。 20年近く前に読んだ昔の童話ですが、 題名が分からなくて困っています。 覚えている内容は、 「鳥の他に数種の動物が居ます。何もない耕地に鳥が率先して実のなる木を植えようと言います。でも誰も手伝いません。 仕方なく鳥だけが、耕し、種を蒔き、水をやり、やっと実が成りました。そして鳥が「みんなで実を食べよう」と言うと、 今までなにもしなかった動物達がやって来て食べ散らかします。 それだけでなく、まだお腹がすいている動物達は最後には、今まで頑張った鳥まで食べてしまいました。」 と言う話しです。 宜しくお願い致します。
タイトルを思い出せなくて・・・３０年位前に読んでた本で、女の子が森を歩いていると音がして、行ってみると木にフライパンがなっていて、卵がほしいなぁと思うと地面からキノコのように卵が出てくるんです。スプーンや皿も同じ感じで・・。目玉焼きか何かを作って、森の動物達と食べるというお話。自分の子供にも読んであげたくて。 情報、宜しくお願いします。
『カエルになった王子様』というキーワードで検索しましたら、訊いたこともない台湾ドラマがたくさんヒットしました。 私が知りたいのは、童話で王子様が魔女にカエルに変えられてしまって…というお話でした。 別のところで質問を立てて解決したのですが、ご紹介いただいたページから進みますと、 類似のお話があることに気付きました。 カエルになった王子様のお話は、知っている人は知っていると思いますが、 他の童話に比べますと、若干マイナーな気もします。 一体どちらが、よく言う「カエルになった王子様」か教えてください。 http://homepage2.nifty.com/pirorin/hitode/g00/g_ … http://homepage2.nifty.com/pirorin/hitode/g00/g_ … 暇そうな質問ですが、必ず締め切りますので、よろしくお願いいたします。
『かにロボットのぼうけん』 森田文：文、佐々木マキ：絵　フレーベル館出版 1983年発行 という本を探しています。一般発売されていないので購入は諦めていますが、この絵本をお持ちの方がいらしたら、是非ストーリーを教えて頂けますでしょうか。 妹が5年以上、心の病気で入退院を繰り返しているのですが、主治医との話の中に、彼女が子供の頃この本ばかりを何十回も読んでいたことが出てきて、その本の内容を尋ねられたのですが、本自体は人に譲ってしまい、内容も家族の誰も覚えていないのです。 妹の良くなるきっかけに、少しでもなるかもしれない、と思うと、ストーリーをどうしても思い出してあげたいのです。 著作権がありますので、ちょっと面倒ですが、ご存知の方がいらしたらどうぞよろしくお願い致します。
十数年前に読んだ絵本で、その当時大好きだった絵本なのですが、タイトルが全然思い出せません。 男の子には、大好きな靴(黄色い長靴？)あるのですが、それには、スーパーマンの絵がプリントされています。そして、何か男の子がピンチになると、その長靴の絵からヒーローが飛び出てきて、その子を助けてくれる、といった話だったように思います。途中で、男の子がその靴をなくしてしまう場面もあったと記憶しています。スーパーマンというのは、黄色くて、月光仮面のような姿のヒーローだったという印象があります。もし知っている方がおられたら、情報よろしくお願いします。
グリムとペローの「赤頭巾ちゃん」の違いってどういうところがあるのでしょうか？ 話の流れ、文体の違いなどを教えてください！ サイトも教えていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします！！
はじめまして。 自分が小学生くらいだった頃読んだ本についての質問です（＞＜） ほとんど内容は覚えてないのですが‥ 金色のリンゴ　が出てきたような‥‥ 何かを磨いた‥？ なぜかスゴク気になってしまうんです。 その本を読んだ瞬間不思議な気持ちになって、それからズット忘れられません。 いくら探しても見つかりません・・ もしかしたら、女の人（幽霊？）が屋根を歩いていたかも。 でもそれは違う本の話かもしれないし‥ ほんと情報が少なすぎてごめんなさい。
絵本を探していますが、断片的な記憶しかありません。 15年以上前に読んだので、かなり古いものと思われます。 内容なんですが・・・、 ・象が登場する ・象の鼻に何か（石？爆弾？）を詰まらせる ・鼻血が出る こんな記憶しかないのですが 親子共々大爆笑した記憶があるのでもう一度読み返したく質問いたしました。 よろしくお願いします
半日村と言う本があるのですが、最初から最後までわかる人はできれば すべて出来なければ最初の方を教えてもらいたいのですがよろしくお願いします。
過去の質問等を検索しても、巧く見つからなかった為質問します。 20年程前に小学校の図書館で借りた、頭の良いきつねが主人公の本なのですが、タイトルを思い出せません。 覚えている点としては ・とても頭の良いきつねで普段は森に住んでいる。 ・毛皮を取ろうとする人間に狙われる。 ・後ろ足で立ち、マスクをして杖を持ち、老婆に変装して町で買い物？をする。 と言うものです。 どなたかご存知であれば、教えてください。 よろしくお願いします。
３０年くらい前に読んだ絵本なのですが、本の題名がおわかりになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ハンバーグ好きの王様がいました。 しかし、この王様は玉葱が大嫌いで、ハンバーグに玉葱が入ってると知った途端、「これからハンバーグには玉葱を入れないように！」と命令する。 そして、玉子も嫌いなので、「玉子も入れるな！」 順次、パンも、牛乳も。。。と命令を出し、とうとうハンバーグが美味しくなくなってしまい、それからは好き嫌いがなくなった。 というお話なのですが。。。 よろしくお願いします。
20年以上前に読んだ絵本なのですが、タイトルご存知の方いらしたら教えて下さい。 覚えていることは ●ベッドマットの下に豆をおいてその上に女の子寝たらアザが出来た。 ●たぶん女の子はお姫様だった。 ●外国のお話 だけなんです。。。 記憶に残っているのがコレだけなので絵本を探すにも探せなくて。。。 もし「コレの事かな？」というお話をご存知でしたら教えて下さい。
ナルニア国物語の出版年がわからなくて困っています。 日本で最初に出版された年月日を教えていただけると嬉しいです。 1950年から、というのは日本ででしょうか、原作ででしょうか？ できれば翻訳の方と、原作と両方教えていただきたいのですが。 ご回答よろしくお願いいたします。
小学校の図書館にあった本です。 ・単行本 ・全二巻（たぶん） ・高学年向け ・主人公は小人たち（ファンタジー） ・一巻の内容は覚えていません ・二巻の主人公は一巻の主人公とは違う小人 で、二巻の内容が、 ・主人公たちはドーム型のバリヤーのようなもののせいで外界へ行けない（外界は一巻の主人公たちが住んでいる） ・バリヤーは日に日に小さくなってくる ・主人公は外界に出たい（出たがらない小人もいた） ・長老？　のような小人が、主人公にわざ（「ものをなげる」「ことばをなげる」）を教える。 ・「ものをなげる」ことで、外界に放った石を一巻の主人公が気づく ・「ことばをなげる」ことで、外界の小人とバリヤー内の小人がコンタクトをとる ・全員の協力でバリヤーが破れる ・しかし、外に出られたバリヤー内の小人たちは、環境の違いによりすぐに死んでしまう（これは主人公の回想だった気がします） このお話のタイトル・著者名は何でしょうか？　よろしくお願い致します。
以前に読んで非常に印象深かった本を探しています。 幻想(？)小説の短編集だったと思います。新書くらいのサイズで、表紙は青色系のイメージです。何人かの作者の作品が載っていました。 その中の一つが、二の橋柳亭で作者が神吉拓郎ではないかというところまではわかりました。 他にたぶん筒井康隆も載っていたような気もします。 とても気に入っていたのですが手元からなくなってしまい残念です。 もう絶版かとも思ったりしますが、なんとか探したいのです。 どなたか、出版社などおわかりの方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
確か、ヒヨコちゃんとアヒルちゃんが出てくる絵本です。 この本の題名をお教え下さい。 ヒヨコちゃんは、アヒルちゃんの後追い、マネばかりをして、 アヒルちゃんが何かすると、「ぼくも！」と言って、ヒヨコちゃんはマネばかりし、 池だか、湖に入ったアヒルちゃんの後追いをヒヨコちゃんがして、 おぼれて、アヒルちゃんに助けられるといった内容のものです。 そして、最後はヒヨコちゃんはアヒルちゃんのまねっこは止めたという話でした。 小学生の時、当時住んでいた近所にあった児童図書館で読んだものです。 ２０年近く経った今でも、もう一度読みたいと思うのです。
娘が保育園で「がらがらどん」を読んでもらって気に入ったらしく、 図書館に行った時に自分で探してきて借りました。 私は初めて読んだのですが、 お話の内容よりも最後の最後で出てくる 「ちょきん　ぱちん　すとん」 という文が気になって仕方ありません。。。 最後にヤギもチョキン、と殺されてしまったのかな・・・？とか。 色々考えたのですが、意味が分かりません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
２０年前くらいに読んだ作品なのですが どうしてもタイトルが思い出せません。 内容は、男の子が家の近くを探検するお話です。 男の子がだれかと一緒だったかどうかはちょっと覚えていません。 印象に残っているのが、主人公が、 これなら１日もつだろう ということで、大粒のいちごのキャンディを買って、 それを食べながら探検するところです。（美味しそうだと思って・・・） 最終的には、自分の庭に帰ってきたというオチだったと思います。 よろしくお願いします。
文芸社や新風舎は自費出版の会社だと良く聞きます。 「ハート出版」はどんな会社なのか知りませんか? 童話賞にいつか応募しようと思っているのですか、 変な会社だと作品がもったいありません。 そこのところどうなのか知識、経験、当事者の方、教えてくださいませんか?? よろしくお願いします。
小さい頃読んだ童話なのですが、 作者とタイトルが思い出せないので書き込みました。 主人公（王子様だったような気がします）が旅に出て、 そこで（７人だったと思いますが）旅の途中に出会った 人たちを仲間にします。 その人たちは、大食いだったり力持ちだったり、寒いのに暑いと感じたり、 とそれぞれ特徴があります。 それで、ある国の王女様が、結婚を申し出る相手にいつも無理難題を出しているのですが、 主人公は仲間の力を借りて、無理難題を解きます。 （海の中から指輪を探したり、たくさんの樽のお酒を飲み干したり、など） 最後の無理難題が、燃えている家に３日入って耐える、というもので、 寒いときに暑く、暑いときに寒く感じる仲間がその無理難題を解決する、 というところは覚えています。 そして王女様と主人公は結婚してハッピーエンド、という終わり方だったと思います。 この童話の名前や作者を教えてください。 うろ覚えなので、わかりにくい文章になってしまいましたが、 よろしくお願い致します。
私が保育園児だったころ（３５年くらい前）繰り返し読んでいた本の 題名が思い出せないのですが、、知っていたら教えてください。 外国もので、女の子が魔物？にさらわれてしまったお母さんが、子供を 取り返すべく数々の困難を乗り越えていくという話で、たとえば 湖の水を全部飲めといわれ、お母さんが湖に口をつけて一生懸命 飲んでいる場面がありました。 この程度の記憶しかないのですが、よろしくお願いいたします。
今まで読んだ絵本は、ほとんどハッピーエンドで終わるような内容の物だったので、逆に悲しかったり泣けたり、心にジーンとくるような内容の絵本を探しています。 「ないた赤おに」や「さっちゃんの魔法の手」みたいな感じの。 昔話・民話・戦争・現代ものなどジャンルは問いませんので、 「お奨めだよ」という絵本、教えてください。
　来月、引っ越してしまう友人がずっと探している児童書があります。 本の内容は近所に住んでおり、子供と仲良く遊んでいる「マカロニお兄さん」が殺人事件を起こすというものです。 　最終的にマカロニお兄さんは逮捕されてしまうという非常にショッキングで本当に子供向けの本なのかな？？と思ってしまう内容なのですが、できれば友人が引っ越す前にプレゼントできたらと思っています。 　もし本の題名（売っている書店もできれば）をご存知の方がいれば教えて下さい。
女の子が狐に泥ダンゴをあげて、それを狐が食べてしまう物語、、、、 あの時の記憶、気持ちをもう一度思い起こしたいのですが、、どうしても思い出せません。どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
2月に結婚します。 披露宴の最後の両親への記念品贈呈の際に、絵本を贈りたいと思っています。 オーダーメイドのものはいくつか見つけられたのですが、 自分の名前が絵本に入るのってちょっと恥ずかしくて・・。 既存のもので両親への感謝の気持ちをあらわしているようなものがあればいいと思っています。 何かありましたら教えてください。
　私の母がテレビでやっていたのを見て興味がわいたらしい方なのです。 　私自身、彼女の生活を特集？したような本をちらりと見て（見ただけなので詳しくは全く知らないんですが）興味がわいたので、彼女を知っている人に情報提供をお願いいたします。 ・ターシャ・テューダーさんの絵本には、どんな話のものがあるのでしょうか。タイトルと、話を教えてください。 ・また、もしよければ感想や、特にオススメがあれば教えてください。 　よろしくお願いいたします。
もんしろちょうが、冬支度をせずにふらふら飛び回っていると、キリギリス(もしくはバッタ)がきて,蟻の巣などに連れて行って冬支度は重要なんだよ、越すと暖かい春が待ってるよと教えます。最後に古い蜂の巣に連れて行き此処で冬眠するようにいい去っていきます。春が来てちょうが目をさますとその横に生まれたばかりのキリギリス(バッタ)がいて、チョウが勘違いをしてそのキリギリス(バッタ)にお礼を言うのです挿絵がとても綺麗だったのを覚えています。タイトルが思い出せませんご存知の方いらっしゃいませんか？
母の友人が以前病院の待合室で読んだことのある 『象』の本について探しています。 実話で『象』の話しといえば 『象のいない動物園』 『星になった少年』だと思うのですが この二つではないと言ってるようで。 他に実話で象が出てくる内容の本はあるのでしょうか？ 聞く話によると『カメ』？が出てくるとか・・・。 感動する作品なようです。 ご存知の方いましたら宜しくお願いします。
どなたかご存知でしたら教えてください。 現在３１歳の私が、小学校低学年のときに読んだ、児童書を探しています。 うろ覚えですが、男の探偵さんが主人公で、犬…を連れていたような気がします。 切手をなくした依頼人の切手を探すことになり、 最終的にその切手は靴の裏に貼りついていたという終わり方です。 シリーズでいろんな事件があったと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
来月赤ちゃんが生まれる人に、絵本をプレゼントしてあげたいです。 絵本の知識があまりないので、どんなものを贈ればいいのかわかりません。 何かオススメのものがあれば教えてください。
10年以上前に、地元の図書館で見かけた、大判の絵本を探しています。 あいまいな記憶ですが、覚えている限り書き出します。 ・大判、カラーの絵本。おそらく海外のもの。絵はウォーリーを探せのようは感じだったと記憶しています。 ・探偵？刑事？が、事件を追ってゆく話でした。 ・最大の特徴は、その探偵？刑事が手に入れた証拠品（タバコやボタンなど）が、小さなビニール袋に入れられて、ページにそのまま貼り付けられていることです。 読者が探偵になったような気分になれるものでした。 長年探しているのですが、まったく手がかりがつかめません。 見かけたのは市の図書館です。 断片的な情報でも良いので、ご存知でしたら教えてください。
ホープニューウェルの「あたまをつかった小さなおばあさん」という子供向けの可愛らしい本なのですが、続編があるようです。 とても手に入れたいと思っていますが、検索しても出てきません。タイトルなど正確な情報を知っている方が居ましたら教えて下さい。宜しくお願いします！
昨日、こちらで本のタイトルを教えていただいたのですが、その絵本が昔の本なのでどこにも売っていません。学研の絵本で『おとなりさんをよんできて』という本です。著者は小野寺悦子さんというかたなのですが、どなたか手に入れる方法を教えていただけませんか？私の子供の頃に読んだ絵本なのですが、娘に読んであげたいのです。どうかよろしくお願い致します。
今から１２～１３年くらい前に手に取った「プレゼント」というタイトルの絵本を探しています。 正直申しまして、かなり前の事ですし、一度見ただけの絵本なのでタイトル名も自信ありません。 覚えている範囲で書き出しますと、 (1)表紙は赤っぽい。 (2)ストーリーは・・ 　ある男性が、ある女性に恋をして、花束を渡す・・というような話だったと思います。 (3)花束はとても鮮やかに描かれていました。 記憶が定かではないのでこれくらいしか覚えておりません。 どこの本屋にも置いてませんし、ネットで検索しても違う「プレゼント」しか出てきませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくおねがいいたします。
１０年ほど前に読んだ絵本のタイトルが思い出せません。 でもストーリーと絵柄のイメージが頭から離れなくて、 とても困っています……。 最近は気になって気になって物事に集中できないくらい； うろ覚えなのですが、 王さまが自分のコックさんを首にしてしまう。 国中から新しいコックを募集し（たしか三人くらい集まった）、 料理を食べ比べるが誰か一人に決められず悩む。 そこへクビにされたコックが大きなゼリーのケーキをもって登場し、 王さまはケーキに一目ぼれ。 コックさんに戻ってきてもらう……って話でした。 五味太郎さんの絵のような絵柄で、ふつうの絵本だったように思います。 どなたか分かるかたいらっしゃいませんか？ また、良い検索サイトなどご存知ないでしょうか？
昔読んだ、もぐらがカステラを持っている絵本です。覚えているのは、そのカステラがおいしそうだったことと、もぐらの絵がとても温かい感じの絵だったことです。たしかお母さんとかお父さんもいたような…気がします。この絵本を自分の子供に読んであげたいのですが、どうかお分かりになる方は　どんなことでもいいので教えて下さい。
チリに住む友人が日本の出版社（児童書専門）に自分の作品を見てほしいので、有名なところを幾つか紹介してくれないか．．．．とメールを送ってきました。 そこで皆様にお願いです。 児童書出版社の連絡先を幾つか教えていただけないでしょうか？ 又、作品を見ていただくためには、直接原稿を送って良いものでしょうか？ 教えてください。
偶然TVをつけたときに、稲垣五郎さんが本を読んでいたり、また違うチャンネルでもナレーションですが本の読み聞かせをしているのを見ました。が曜日や時間帯を忘れたので、それから見ることができてません。 どなかたご存知であれば紹介してください。 また読み聞かせ出なくても、著者の紹介や本の内容の簡単な紹介の番組でも結構です。
１０年前ぐらいに図書館で借りた、本なのですが、タイトルが思い出せないので教えてください。ストーリーは力太郎（？）が主人公で、途中でいろんな昔話の主人公を仲間にして敵を倒しにいくというものです。途中で返さなければならなくなり、結末はわかりません。また絵本ではなく、ハードカバーのおそらく児童書だと思います。
登場人物（？）は、母うさぎと子うさぎ。 子うさぎの 「もし僕がもう少し○○できたら、お母さんはもっと僕を好きになってくれる？」 と問いかけに、母うさぎが 「○○できなくても、お母さんはあなたが大好きよ」 と答える展開が何度か繰り返されます。 あまり長編ではなかったと記憶しています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
絵の具を食べるシーンがある児童書について調べています。 青い絵の具などを食べるシーンがおいしそうに 書かれていました。どなたかご存じないでしょうか？？
２５年ほど前に読んだ絵本を探しています。 タイトルを覚えておらず、本屋に行くたびに探しますが、 見つけられません。 動物が出てくる絵本で、 出てくるのは犬？（とにかく人間以外の動物）。 仲間の１匹が具合が悪くなり、 他の仲間達がお見舞いのプレゼントを準備をします。 その中に不器用な犬がいます。 不器用な犬は一生懸命プレゼントを作ろうとしますが、 ことごとく失敗してしまいます。 そしてプレゼントが作れなくて大泣きしてしまいます。 途中の経過の細かい所は覚えていませんが、 そのたくさんの失敗作を組み合わせて、最後に乳母車をつくって、 それが一番のプレゼントになる話です。 病気だと思っていた仲間は、赤ちゃんを産んでいたというオチでした。 犬だか猫だかわからないような不思議な絵だったような覚えがあります。 小さい頃にはじめて本を読んで大泣きした絵本です。 失敗ばかりの犬がかわいそうで（笑） 一緒に読んでいたお友達は笑っていました。 悲しい絵本ではありません。 ご存知の方がいましたら、題名を教えてください。 よろしくお願いします。
おばあさんが亡くなってから、おじいさんが思い出しながら 肉だんごスープを作るお話。。 友達がどんどん増え、みんなで食べるスープがいちばんおいしい と、いうストーリーの題名がわかりません。 お願いします
塚原健次郎さんという作家さんの、 「海からきたたまご」という絵本をご存知の方いらっしゃいますか？ 出来れば手に入れたいと思っているのですが、 本のストーリーなど、なんでもよいので何かあれば教えて頂きたいです。
別でもう一冊、昔読んだ絵本を探しています。 ネコとネズミが出てくる絵本で、 「トムとジェリー」のような内容です。 ネコの名前が“ドジラート”だったように思います。 残念ながらネズミの名前は思い出せません・・・。 たったこれだけの内容しか思い出せませんが、 どなたかご存知の方はぜひ題名を教えてください。 よろしくお願いします。
　以前なにかの講義で紹介されたのを思い出し、読んでみたく、ネットで探してみたのですが、記憶が曖昧で見つかりません。 　タイトルは『～色の猫(犬かも)』みたいな感じで、内容は政府が意味のない理由で国民を逮捕していったが、自分に関係ないと思い何もしなかったら、最後に自分が該当し、家のドアがノックされて…のようだったと思います。たしかどこかの国が社会主義政権？に傾くのに警鐘を鳴らした外国の作品だと思います。 　もしかしたら、私の勘違いかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
２５年ほど前に読んでいた絵本をさがしています。 ガラスでできた女の子のお話で、うそをつくたびに身体にひびが入り、 最後は涙を流して壊れていってしまうというお話しだったと思います。 母に読んでもらっていたのですが、その母も女の子を「ガラスちゃん」と呼んでいた記憶しか残っていません。 なんだか悲しい物語だったように思うのですが、また読んでみたくてたまりません。 ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
彼女に絵本を贈りたいと思ってます。 君が好きだよということが伝わる恋の絵本がいいのですが、 いつもありがとうと感謝の気持ちが伝わる本でもいいです。 どなたか教えて下さい。 自分で調べた以外の本でお願いします。 ・君のためにできるコト ・わたしはあなたのこんなところが好き ・はじめは好きって気持ちから ・わたしの好きなひと ・Love Letter ・すきすきだいすき・ブルーノのプロポーズ ・ふたりだからできること ・しろいうさぎ　くろいうさぎ ・100万回生きたねこ
小学校の図書室で読んだ本なのですが、ある老夫婦のお医者さんに、ある日若い娘さんが「働かせてください」とやってきて、その娘さんは歌が上手で、ある日窓の外でさえずっていた鳥と娘さんが鳥の歌で会話をしていて、その後娘さんは結婚すると言って老夫婦の元を去り、それからしばらく経った後、数人の娘さんが「母の言いつけでやってきました。ここで働かせてください」とやってくる。という話です。絵などがとても優しい色使いで、すごく印象に残る絵本でした。知っている人がいたら、教えてください。
Ｊ・Ｍ・バリの『小さな白い鳥』の中で、 １３～１８章にピーター・パンが登場するそうですが、 その各話のタイトル（邦題）を教えてください。 翻訳版のサイトで「ピーター・パン」「つぐみの巣」「ちいさな家」 「ロック・アウトの時間」は見つけましたが、 後２つあるらしいので、それが知りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
30年前くらいの子供の頃母親に読んでもらった本なのですが、 時計の針の長い方がお兄さんで、短い方が弟で、夜になると二人で外に散歩に出て冒険していく本です。 朝になるとまた時計に戻って兄弟でチクタク時計として仕事をして終わりだったと思います。 このような内容の絵本なのですが、 題名なども忘れてしまいネットで探しても見つけ切れません。 どなたかこのような絵本をご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
小５の姪（姪の家にはネット環境がないので代わりに質問します）の事ですが、これから初潮を迎えるに当たって、彼女にも分かりやすい本を探しています。 お友達の中には生理が始まった子もいますが、子供同士の情報交換は不安ですし、きちんとした知識を身につけて欲しいのです。 「学校では妊娠のしくみ等は教わったけど生理は教わってない」と言っています。 姪は勉強や読書（文字を読む）が苦手で、こちらが真面目に生理の話をしても頭には入っていかない様子。しかし漫画や絵本にはものすごい記憶力を発揮します。そんな性分に親達が行き詰ってしまいました＾＾； 年齢的にのんびりしてはいられないと思う為、親達は本（漫画含む）を探しております。良い本をご存知の方、情報をお願い致します。 経験者様、出版関係の方、学校・保健関係者様からのアドバイスもございましたら宜しくお願い致します。
タイトル通りなのですが、犬好きの彼女のクリスマスプレゼントに犬の登場する絵本を贈ろうかなって考えています。 あまり大きな本屋さんがないので、こちらでは探せない状況です。よろしければ皆さんの知っている絵本を教えてください。 犬が登場しなくてもいいですので、なにかお勧めのものがあれば教えてください。
小学生の頃（１０年位前）に読み聞かせをしてもらった本を探しています。 「○○と金のリンゴ」もしくは「金のりんご」のようなタイトルだったと思うのですが・・・。 話の内容はあまり覚えていないのですが、主人公が白い山羊に触れなくてはいけないのに、黒い山羊に触れてしまって地獄のようなところに行ってしまうような場面があったのだけはハッキリと覚えています。 その挿絵は当時小学生だった自分にはとても怖くて、夜も眠れなくなったのは覚えているんですけど・・・。よろしくお願いします。 （検索もしてみたのですが、動物がたくさん出てくる話ではないと思います）
連続の投稿で申し訳ありません。 子供がお友達からお借りしていた本を、紛失してしまって詳しい題名も覚えておらず困っています。 ○小型の薄い絵本で（ホッチキスで止めたような）、見開きのページがあって飛行機の中と飛行場の様子が描かれている。わら半紙のような紙質。 ○題名に「ひこうき」という言葉が含まれている。 ○洋書の翻訳物？ ○絵のタッチは、「おさるのジョージ」の様な古典的な感じ どなたかよろしくお願いします。
たぶん洋書の翻訳したものだったと思います。 三角や四角などの色々な色の図形や、空いている穴を組み合わせていくと きつねやライオンの顔が出来ていくという幼児向けの絵本です。 小っちゃい子に形を教えるという主旨のものだった気が。。。 よろしくお願いします！！
きんのがちょう、ぐりとぐら、おだんごぱんなどの絵本の主人公をフエルトなどを使って手作りできる本を何かで見て興味があるのですが、本の題名がわかりません。 お分かりになるかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
３歳の子供にプレゼントする絵本を探しています。 ☆本人の希望は サムライが出てくるもの 刀が出てくるもの ☆大人の希望 歴史上の人物 事実にあまり反していないもの 絵が自然（極端な漫画風はあまり好みでありません） 今「宮本武蔵」講談社を好んで読んでいるのですが http://www.ruralnet.or.jp/~NCL/set/06935334.htm 歴史事実にはあっていないようで何か他にいいものはないか探しています。 よろしくお願いします。
３、４、５歳にそれぞれ読み聞かせるダイナミックで良い絵本を探しています。 年齢別で、春、夏、秋、冬の季節それぞれで読める本をお願いしたいです。 ●３歳→春（１冊） 　　　　夏（１冊） 　　　　秋（１冊） 　　　　冬（１冊） とそれぞれ４歳、５歳も一緒です、、 よろしくお願い致します。
２０年くらい前の絵本を探しています。 内容は、キツネが葉っぱをもって化けるお話で、 雨の日に「傘」に化けて、うさぎ（？）やその他のお友達が雨に濡れないように・・・と言うのが印象に残っています。 また、傘に化けたとき、傘の骨の先に、化けたキツネの鼻・ひげの形が残っている絵だったと思います。 もし、題名などわかりましたら、是非教えてください。
20年くらい前に出版されて今は残念ながら絶版の　講談社：世界のメルヘン全24巻、、その中の「サンドリヨン（シンデレラ）」の挿絵の作者を知りませんか？ とっても綺麗で精密な挿絵で20年以上たちますが忘れられません、、、 この全集は絶版になってしまったので、本当に残念ですが手に入れることができません。でもこの挿絵の作者がもし他に絵本を書いておられたらその本を探してみたいと思っています。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 表題のままの質問です。 幼い頃に読んだ本なのですが、こんな本あったでしょうか？ 幼い頃に読んだ本なら家族が知っているかと思って話しても、「夢じゃないの？」と言われてしまいます。。 こんな感じのストーリーです。 あるとき、森で熊が人間の奥さんに助けられます。 その後、熊は恩返しをしたいと奥さん（と旦那さん）が経営するレストランで働き始めます。 熊はとてもよく働き料理も一生懸命作ります。 そのお陰でレストランは大繁盛します。 しばらくして冬が来ると、熊は奥さんに「手袋を作って欲しい」と頼みます。 確か最初は片方だけだったような気がします。 奥さんが作ってあげると熊は喜んでつけて、手袋をつけながら働きます。 またしばらくすると、熊はもう片方の手袋もほしいと頼みます。 奥さんが作ってあげると、熊は両手の手袋をつけたまま働きます。 さすがに奥さんが不思議に思って、熊の手袋をとると・・・ 熊の両手は肉がとられていたんです。。 実は、熊は、自分の手の肉をスープにいれてお店に出していたんです。 それを知った奥さんはとても悲しみ、そして知られた熊も「自分にはもう手に肉がありません。もうスープを作ることはできません。。」と言って奥さんのもとを立ち去ります。 確か、こんな感じのストーリーだったと思います。 幼心に残酷で悲しい話だなと思って記憶していたのですが、こんな話を御存知の方、いらっしゃいませんか？？
学校での美術の時間に修学旅行の記録をするということで全ページ白紙の本を配られました。 自分で直接書いて絵本のようなものを作るのを目的とされたノートのようです。 正方形に近い形で、幼い子が読むような絵本の白紙バージョンのような感じです。 表紙も中身も裏表紙も全部真っ白です。 この本をネット通販で買いたいのですがどこで手に入るのかわかりません。 情報おまちしております。 よろしくお願いします。
本のタイトルを教えて貰いたく質問します。 幼少の頃に近所のお兄さんから頂いた本なのですが 内容が小学一年生の自分にしては難しく ちゃんと読み終えずに紛失してしまい いまふと思い立って手にとってみたくなりました。 曖昧な記憶でしか手掛かりがありませんが 箇条書きで内容の方を記させていただきますので もし本のタイトルがお分かりになる方がいましたらお助けください。 ・舞台は外国。おそらくアメリカ。 ・主人公は13歳くらいの少年。体型は痩せ型。 ・学校に蛇をもっていく話。 ・本が出版された時期は、1990年以前。 ・表紙や背表紙に少年と蛇のイラストが描かれていた模様。 ・対象年齢は小学4年生くらいだと思います。 ・本の大きさがA4サイズほどの大きめ。 しかし、他のサイズでも出版されていると思われます。 失念した記憶のせいでこれだけしか浮かばず心苦しい次第です。
四年生の重度の知的障害児を持つ母です。 息子は食べ物の絵がきれいな絵本が大好き。 要するにくいしんぼうなんです。 「あっちゃんあがつく」「しりとりしましょ」「ライオンさんカレー」「おばけのてんぷら」「しろくまちゃんのホットケーキ」「からすのパンやさん」が愛読書です。 ばばばあちゃんの料理シリーズも持っています。 クリスマスには絵本をプレゼントしたいと思っているのですが、おいしそうな絵本が浮かんできません。 みなさんのおすすめ教えてください。 ちなみに絵でなくても写真でもかまいません。 素材よりも、パッケージ、料理が好きみたいです。（りんご、みかんよりも、カレーライス、袋入りチョコなど） ひらがなカタカナは読めますが、字は小さくないほうがいいです。 よろしくお願いします。
松谷みよ子さんの「わたしのいもうと」の 最後のページの遺書の内容を教えてください。 よろしくお願いします。
先日、ディズニーのシンデレラを読んでおりました。 フムフム、ファンタジーな話だなぁと感心しながら読んでおったのですが、その中で疑問に突き当たり、どうしても解決することが出来ません。 魔法が解けた後も、ガラスの靴だけが残っているのはなぜなのでしょう。変身前には汚れたスリッパだったはずなのに・・！ ネズミーランドに聞きに行こうかとも考えましたが、博識な方の多いココならばと思い質問させていただきます。
絵本って夢のある世界ですから、難しい質問かもしれませんが、 なにか願い事や夢をかなえるためにひたむきに頑張っている登場人物が描かれてる絵本はないでしょうか。
　毎晩、2歳の子供に絵本を読んでいるのですがその内容についてお聞きしたくて・・・ 　『3匹の子豚』では本によっては狼に食べられてしまうものと上手に追っ払うものとありますがどちらがオリジナルなのでしょうか？また、『あかずきんちゃん』では狼に食べられたおばあさんは狼のお腹を裂かれて助けられるものと、そうでないものとありますがこれも何がオリジナルなのか教えて下さい。 　またいろいろなディズニーのお話や他の童謡などオリジナルのものがどれなのか知る方法をご存知の方、いらしたらお願いします。
10年ぐらい前に図書館で見かけたサンタクロースの絵本のタイトルが知りたいです。 手がかりは、 CDケースよりひとまわり大きいぐらいの大きさ。 見開きの片方に文、片方に絵。 「サンタクロースは自分の職業が正しかったのか、わからない」とういうような内容があったと思います。 内容はつながってなく、１ページごとに違っていたと思います。 心当たりのある方教えてください。 よろしくお願いします。
４歳の息子のクリスマスプレゼントに 世界地図絵本を探しています。 ・絵がかわいいもの ・ひらがなカタカナ（ふりがな）のもの ・ポップな感じのもの ネットで買えるおすすめありましたら教えてください。 子供用地球儀もさがしています。
母が昔好きだと言っていた童話（確かアメリカの作者）の本を買いたいのですが、話のタイトルが分からないので困っています。 ストーリーは、「ある日、子どもが何かの病気で入院してしまい、面会謝絶の中、夜こっそりお母さんが病室まで忍び込む・・・」といった内容で、約20年前、図書館で翻訳されたものを借りて、一回読んだ記憶があります。 母に直接確認すれば一番早いのですが、こっそり本を買ってプレゼントしたいので、教えていただければと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
『昔、泥棒がいました。ある時、空き地からタイムスリップしてお城のお姫様がやってきました。泥棒は仕方がないので、お姫様を連れて仕事をしていました。ある時、あまりにもお姫様が泣くので泥棒が作ったおにぎりをあげました。お姫様はとても美味しいと喜び「お前の格好は黒いから、お城の料理人か？」と訪ねられ「まぁ、そんなところです」と泥棒は答えました。2人で道を歩いていると警察に職務質問され、署まで連れていかれました。警察は泥棒に職業を聞いたところ、泥棒はとっさに「おにぎり屋です」と答えました。警察の前で作ると、なんとも美味しそうな、おにぎりを作ったのでした。それ以来、泥棒はおにぎり屋として働くことになったとさ。お姫様は泥棒の作ったおにぎりを空き地で落としてしまい、追いかけていると元の国に戻れたそうです』 という様な内容の、絵本のタイトルが知りたいです。 幼い頃の読んだ記憶であいまいですが、よろしくお願いします。
都内のBookoffに行くと、たいていの場所で子供用のビデオや中古DVDが少ないです。 どこかにまとまってありませんでしょうか。。
20年以上前、とても気に入っていた児童書がありました。 おばあさんと孫（女の子）が朝市に行って猫を飼うお話です。 少し記憶は曖昧なのですが・・・。 話し言葉に訛りがあって高知かどこかの話だったと 思います。 心当たりがある方、タイトル等わかれば教えてください。 おねがいします。
本を探しているのですが、タイトルも出版社も分かりません。 実は、母が２０年以上も前に、 絵本の登場人物の名前を自由に付けてから、その絵本がプレゼントされる、 という懸賞のようなものに応募し、それに当たったみたいで、 私が小さい頃にはすでに家にありました。 内容は、主人公のひでよ(父の名)ベアがよしこ(母の名)フラワーのもとへ、 誕生日プレゼントを渡しに行く、というものだったと記憶しています。 小さい頃の記憶なので、曖昧なんですが、 またそのお話を読んでみたいなと思い、ここに書きました。 何か少しでも知っている人がいらっしゃれば、 なんでもいいので、教えてください。 よろしくお願いします。
昔に読んだ本のタイトルを探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませ。 内容はうずら？の一生についてです。覚えているのは「気違い月」になると、むやみに飛び回って衝突死をしたりする事と、子うずらが母の言うとおりにじっとしていて狩人に２羽くらい踏み潰されてしまうところです。 結構辛口な動物小説だったと記憶しております。子供に読ませてやりたいと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします。
今出回っている絵本の中で人気のある作家や、人気の絵本を教えてください。 まだ絵本のこともあまり詳しくないのでその他の情報もあればお願いいたします。
本当の名前を呼んじゃいけない。 悪魔がその子の魂を取りにくる。 という怖いグリム童話みたいなお話を知りませんか？ ずっと前から「名前」の重要性について考えているのです。 こういう話があったはずだよ、というのがあればお願いします！
私と姉が子供の頃（30代前半です）、家にあった絵本なんですが、どうしても今店頭で見つけることができません。 いつも探しているんですが、題名も記憶になく・・。 どなたか覚えている方いらっしゃいませんか？？ うろ覚えでも結構です。 福音館の月刊の絵本だったかもしれません。 ・動物（くまさん？だったかも）が、鳥の羽を集めて、森の動物達に布団を作ってあげる。 ・動物達は、その布団で冬を越す そんな感じの絵本です。 助けてください！
以前、図書館で借りた絵本で 人間の大きさを何個あわせたらXX。富士山を何個重ねたらXX。地球上で一番大きい生き物がくじら。そのくじらの何頭分がXX。そういう感じで最後には宇宙全体からみると地球はみかんの大きさ。みたいな絵本があったのです。 もう一度、手にしたいのですが、タイトルもわからず、探し方もわかりません。 どなたか、知ってらっしゃったら教えてください。 まったくいい加減な覚え方で申し訳ありません。
例えば、単純な勧善懲悪でなく、 悪にも悪の中の筋がある事や 正義にも傲慢さがある事書いてある児童書はありますか？ ジェンダー、政治等さまざまな観点から 多様な視点が描かれているものが良いのですが・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。 15年ほど前に普通に本屋で買った本なのですが、手元になく、タイトルも作者名も忘れてしまいました。できればまた購入したいので、ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします。 ○大人向けの絵本です。絵は黒い線のみで簡単に描かれています。 ○作者は日本人ではなく、確か英語からの訳だったと思います。あやふやですが、2冊シリーズだったような気がします。 ○主人公は「かけら」です。円の12分の1ぐらいのかけらが、パートナー（自分を相手に組み込むと完全な円になるような）を探しに出ます。でも、ぴったりな相手を見つけるのは簡単ではありません。（これが1冊目？） ○かけらが自分にぴったりな相手をみつけて、2人で幸せに弾みながら転がっていきますが、いつかかけらは成長して相手からはみ出してしまいます。そして、その相手とは別れて、自分ひとりで転がっていこうと努力して、かけらがひとりで丸になります。最後は、ひとりで弾みながら転がっていくかけら（もうかけらではありませんが）に、パートナーがつきます。 自立に悩んでいた頃に出会い、心が小さく震えるような思いをした本です。 どうぞよろしく。
絵本の「まうんてんばいぬ」を探しているのですが ネットやなんかでは絶版、在庫なし、重版未定となり 出版社にも在庫の確認をして頂きましたが、ありませんでした。 新品でなくとも何とか手に入れたいので、住んでる地区のＨＰに 探していると載せてみたり、オークション・ネットをチェックしてみたりしてます。 後は古本屋さんに行った時に探してみるとかです。 絶版の本を探す上で、この方法以外で何か効果的な事はありますか？
30年くらい前に『こわい話』という児童書に掲載されていたお話です。 内容は、お坊さんが野原で迷って一軒家を見つけて泊めてもらいます。家には女の人が一人ですんでいます。 ここからの展開が良く分からないのですが、何か恐ろしい事があって、お坊さんは(くさりかたびら)を見つけて着込み、逃げ出します。すると、女の人が追いかけてきます。お坊さんは仕方なくその片腕を切り落としますが、それでも追いかけてくるのでもう片方の腕も切り落とします。 覚えているのはこれだけです。この作品の題名がわかりません。 今の児童書にはこの話は見当たりません。この本には他にもイザナギイザナミの話や、鬼にされた孫太郎　もありました。たぶん日本の古典にある話だと思います。絵本ではなくて、挿絵の本でした。 この話の題名の分かる方いらっしゃいますか？
子供の頃、祖母に買ってもらった全集を探しています。 全部で15冊位あったかもしれません。1冊に3話～4話収められていました。1冊ごとにケースがあり、本の色は濃い赤で合皮張りで、金の模様がありました。値段は30年前程で1冊1800円位だったと思います。 1巻目の話はしらゆきひめ、2巻目は長靴をはいた猫だったような気がします。 他の巻にはおやゆびひめやねむりひめもありました。 絵もきれいで大好きだったのですが、成長するにつれて読まなくなり、手放してしまいました。 本屋さんやアマゾンで探してもわからなかったので、もう絶版になっているのかも知れません。 知っていらっしゃる方、ぜひ教えてください。
子どもに読み聞かせをした後、非現実的で、まねをしたらキケンな話や、怖がりすぎた時などに、 「コレは作り物のお話だから、本当にまねしちゃだめよ。」 「コレは本当じゃないから、怖がらなくていいよ。」 と、言っていたら、感動するお話や、考えさせられるお話でも、 「これって本当の話？」 等と聞かれるようになりました。 うそのはなし＝信じなくていい話 のような感覚になってしまったのかと思います。 戦争ものだったときは、 「この子が本当に居たわけではないけれど、こういう事は本当にあったのよ。」 と、答えるとそれには納得した様子でしたが・・・。 フィクション小説なども読むようになるであろう子どもに、これからなんと答えればいいのでしょうか？
学校でする劇のために、ピーターパンのネバーランドの地図を描かなくてはいけなくなりました。 なので、その見本となるものを捜しているのですが…見つかりません。 図書館で絵本を何冊か借りましたが、はっきりと地図が描かれてはいませんでした。 少し大きめの画像で見本になるものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
少年がおじいさんの所（病院か、老人ホームのような所）に行った時に、おじいさんの今までの経験を聞く、という内容の本です。 絵本か児童書だと思います。 黒と赤の２色くらいで挿絵が描かれていました。 文は、おじいさんの語り口調だったと思います。 おじいさんはまったく気づいていない文なのですが、絵にはおばさんのような天使が描かれていて、いつもおじいさんを助けていました。 どうぞ、宜しくお願いします。
絵本・童話で鳥たちが美しさを競い合って、相手にされない真っ黒なカラスは他の鳥の様々な羽を拾ってつけてコンテストに出るお話らしいです。知っている方がいれば、タイトル・作者・出版社を教えてください
初めて質問をさせていただきます。 現在４５歳ですが、小学４年生の頃に読んだ本のタイトル、作者名が知りたいのですが、どなたかご存知の方が教えていただけましたら幸いです。 内容は確か若い男性の教師（だったか？）が小型の自家用車で日本国内のあちこち旅をするというものです。最後には交通事故で車は廃車になり、本人もそこそこの怪我をして入院する。というようなストーリーでした。どうって言うことの無い物語ですが、以前より探しております。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
1970年代前半に読んだ絵本を探しています。タイトルにおそらく「１２３」がはいっていました。内容は、アヒルの親子が散歩に出かけますがページごとにいろんな障害物（橋や土管など）に隠れてしまうので、そのたびに数が変わってしまい・・・という小さい子向けの数字の絵本でした。シンプルな線で明るい感じの色合いだと記憶しています。ずっと探しているのですが、自力で探すのが限界になりました。ご存知の方いらっしゃいませんか？
ある施設で、（小学一年生１２～３人）クリスマスにちなんだ出し物をします。 絵本を元に、自分たちで紙芝居を作ります。 その原作を探しています。 時間がないので、アイデアをください(≧_≦;)！ 　登場するのが動物中心 　（上記人数全員に、一つずつ配役があるがベストですが、 　　そんなにピッタリというのは難しいと思いますが・・） 　起承転結がはっきりしている 　短いストーリー という条件に合う絵本をご存知でしたら、ご紹介ください。 勝手なお願いで恐縮です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は今年で19才になるのですが、その私が小学生の時に目にした絵本…だったと思うのですが、凄く怖くて、でも感動したものがあります。 覚えてる内容が、物凄く曖昧で… ・姉と弟が出てくる ・姉は弟をいらないと思っている ・何者かが弟を攫ってしまいそうになる(何かに姿を変えられそうになる) ・姉はそれをやめて欲しいと思う ・攫おうとしている者が、その理由を言えないと攫うと言う ・姉は随分悩んだ挙句「それは私の弟だから！」と叫ぶ …それだけなんですけど。とても曖昧ですが(汗) どなたか御存知ないでしょうか!?とっても今読みたいんです！
たぬきが主人公なんです。 お月さまが毎日すこしずつ痩せていくのを心配して、毎晩さつまいもを山の切り株の上にお供えする・・・みたいな内容です。 最後は、またお月さまが満月になって、たぬきは喜んで、終わります。 私は今２０歳なんですけど、小さい頃に読んだので、最低でも１５年前には出版されていたはずです。 もう一度読みたいのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 分かる方いましたらお願いします。
はじめまして。atankといいます。 友人のプレゼントに絵本を買おうと思ってるのですが題名がわかりません。その友人も全く覚えていないらしく手がかりとしては (1)ネコが出てくる (2)アジフライも出てくる この二点だけです(汗) こんなに少ない手がかりなんですがどうか友人の誕生日を祝ってあげたいので誰かご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。　よろしくお願いします。
知り合いに頼まれたのですが、分かる方いらっしゃいますか？内容は以下の通りです。 母親が急死してしまったのですが、その母親の子どもは友達と一緒に母親の死を内緒にしようということになりました。そして、母親を大きな時計（？）に入れて埋めました。学校のお便りの返信を出すときは、昔母親が書いてくれた五十音の表をまねて書いていました。 頼まれた人自身うる覚えのようで、この程度しか分からないと言うことです。本人が言うには児童書らしいのですが、それも確かではないかもしれません。情報が不足しているとは思いますが、分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
原書のＧＯＯＤＮＩＧＨＴ　ＭＯＯＮを持っています。 日本語訳を持っていらっしゃる方に一箇所だけ日本語訳を 教えて欲しいのですが、（こんな質問は禁止ではありませんよね？） あみものをしているうさぎさんの絵の部分ですが、 英語では　ａ　Quiet　old　lady　Who　was　whispering"HUSH" となっています。前のページのマッシュと合わせてライムになっているのだと思いますが、日本語でうまく訳すとどうなっていますか？ 英語のリズムと日本語のリズムと両方聞かせてあげたいのです。
小さい頃に図書館で読んだのですが、絵本のタイトルが思い出せません。 あまり覚えていないのですが、幼稚園に通っている女の子が、幼稚園で押入れっぽいところから過去か異世界に行く話でした。最後には戻ってきて、終わると言うお話です。 ラストのほうで、上からみた幼稚園の絵がありました。(結構にぎやかに遊んでいる感じでした) すごくあやふやですが、思い当たるのがあればお願いします。
　あの有名な小説、「あしながおじさん」のあらすじを知りたいのですが、 あらすじを公開しているサイトがありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前どこかでみかけて印象に残っているチェコ民話の絵本を探しています。原題は「マルーシカと１２の月」 調べていくとマルシャークの「森は生きている」や「十二の月の物語」がどうやらそれっぽいのですが、そのようなタイトルの絵本はたくさんあって、写真もあまりないのでどれが私が見たものなのかわかりません。 タイトルは「１２の月のものがたり」だったような気もします。 印象に残っているのは挿絵がとてもきれいだったことです。 細密画？みたいなかんじで芸術的で色彩が豊かでした。 もしご存知の方がみえましたらどうか教えてください。 また、いまのところみつからないのですが、原作をそのまま絵本にした絵の綺麗な絵本がありましたら教えてください。
雑誌、たのしい幼稚園９月号の付録、　うつしえボード　とはどうやって使うのか教えてください！ ものだけ頂いたのですが、使い方が分からなくて。。。
友人が絵本（児童書？）を探しているのですが、全然見つからないのでお知恵を借りたいと思います。 バーナビージョーンズジュニアという少年が、自宅の工作室で掃除機を改造して、空飛ぶ掃除機を作ってドタバタ、という内容の絵本（児童書？）なのですが、どなたかご存じないでしょうか？ 掃除機なので延長コードをつないだ分だけしか飛べないという設定が妙にリアルで頭の中に残っているそうです。 また、東京近郊で「内容を元に絵本（児童書）を探してくれる」ような書店・図書館などはありませんでしょうか？
論文を書くために、ロアルド・ダールの児童書（チョコレート工場の秘密、マチルダ等）で特に人気のあるもの５冊くらいと、それを裏付ける証拠（売り上げ部数や人気調査結果等）を知りたいです。 洋書の売り上げ部数や人気調査等を見れるサイト、または雑誌等はあるでしょうか？ やはり日本サイトよりも海外サイトを検索した方が早いと思うのですが、どういった検索ワードをかければ良いのでしょうか？ 売り上げを調べるために、「Roald Dahl ranking books」で検索したんですけど、うまくヒットしませんでした・・・。 人気調査の結果というのは調査方法にもよるし、曖昧だとは思うのですが、何かありましたら教えてください（>_<）
今から20年ほど前の絵本なのですが、 ねずみ（かうさぎ）の大家族が主人公の絵本です。 確か、春、夏、秋、冬で1冊づつシリーズがあり、ピーターラビットのような色彩の挿絵の絵本です。 どんぐりのスープを飲んでいたり、「夏」の本には、こねずみ(こうさぎ)たちが水路を作るお話もあったと思います。A４ヨコ位地くらいの比較的大きなサイズの絵本でした。 なにか心当たりのある方、情報お待ちしています！＞＜;
とある本を先日ふと読みたくなったものの、タイトルが分からないので探すに探せません。 あやふやながら内容で覚えているところは ・表紙には竜（多分黄色だったかと・・・）と女の子の絵。 ・主人公は女の子。 ・とある果物のシロップ煮（？）みたいなものを食べて、美味しいと思うのですが、その果物は夏の間にしか食べてはいけないとされている。 ・女の子はこっそり果物を冷蔵庫に隠しておいて、別の季節にそれを食べる。すると竜があらわれて女の子と竜は何かをしなくてはならないということに・・・。 ・女の子の祖母も実は昔その竜を呼んでしまったことがあった。 多分７，８年くらい前に図書館で読んだ児童書なんですが、どなたかご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
以前、たまたま見たブログに出ていた絵本？を探しています。 たまたま見つけてそのままｂｏｏｋｍａｒｋはしたものの、その方がブログを閉鎖されてしまったため、欲しい今となっては手がかりがない状態です。また記載されていた当時も「こんな絵本買いました」と書いてあり数枚の写真が掲載されていただけでタイトルや購入先がわからないため本も探すことができずに困ってます。その方は去年のクリスマスプレゼントに購入したと書いてありましたので今でも売っているのではと思いますが、近所の本屋を中心に見て回っていますがどうしても見つけることができません。ネットで検索しても私の検索方法が悪いのかも知れませんがどうしても見つけられませんでした。 半年以上も前の記憶なのでかなり曖昧な所もあり、ブログに掲載されていた写真もほんの一部だけですが、どなたかお持ちの方、知っていらっしゃる方、これじゃないかな？ぐらいでもかまいませんので教えて下さい。お願いします。 本は布製で薄茶色の布絵本でした。また特に絵や文字はほとんど無かったと記憶してます。ボタンを掛けられる（練習できる）ページがあり、他のページには木琴の様な物（実際に木で音が鳴るかはわかりません）があり、特にキャラクターなどは記載されていなかったと記憶してます。 これだけじゃわかりませんか？？ でもどうしても子どもに買って上げたいのです。ほんの少しでもこれかな？と思う物がありましたら教えて下さい。お願いします。 ちなみにメーシーではありません。
小学校高学年に、インターネットで読める小説を紹介しようと思い、探しています。青空文庫はチェックしつつあるのですが、文体が古くて紹介しにくいものが多いのです。 ・小学校高学年程度の子どもが自分で読むことができ、楽しめそうなら、児童向けに書かれたものでなくてもかまいません。ジャンルにかぎらず読み物としてまとまっているものを探しています。 ・以下を除きます。 　苦労話、悲惨な話、エログロ。苦労話でも、プロジェクトＸみたいなものは歓迎です。 　著作権侵害の恐れのある二次創作。 　小さい子向けの童話、昔話。 　文体が古すぎるもの。 　有料サイト。 　つまらないもの。（まあ、おもしろいかつまらないかは、人それぞれですが、これならおもしろいだろう、というものを教えていただければと） 　この条件にあてはまるものを公開しているページに心当たりがありましたら、ぜひ教えていただきたく、お願いいたします。
　「死」をテーマとした絵本に、「忘れられないおくもの」という題の絵本があり、これは持っています。しかしその他に、心を癒し「死」の意味について考えさせてくれる本をさがしています。児童書のような長い文章ではなく、簡単に読める絵本で何かいい本がありましたらご紹介下さい。
日本で、福音館書店の「こどものとも」「かがくのとも」のように、一話ずつの絵本を、月間（ではなくても定期的に）発刊している会社というのは他にあるのでしょうか。 童話館ぶっくくらぶのように既存の本を選んで配達してくれる会社ではなく、発刊している会社が他にあるのか、ご存知の方、教えて下さい。
昨日、ふと思い出した本の内容です。 どんな感じの絵だったかも覚えていないのですが、 唯一思い出したのは 「オーブンからクッキーがざくざく焼きあがってくる」という内容です。 多分その不思議な家の中は無人で、主人公が探索していると上記の場面にでくわす、といった流れだったかもしれません。 もう一度読んでみたいので、心当たりがある方がいましたら本のタイトルを教えて下さい。
アンデルセンの物語に興味があります。 なにかアンデルセンの書いた物語がたくさん載っている本(全集など)はないでしょうか。 確かアンデルセンは舞台の脚本も書いていたと聞いたことがあります。 童話だけでなく脚本もなっている物が良いです。 何かご存知でしたら教えてください。
またまたお世話になります。 タイトルどおりですが、絵本の中に歌が出てきたり、 登場人物が音楽を奏でたり、イメージ的に音楽が流れている絵本を探しています。 　下記以外で思いつかれた方は情報をよろしくお願いします。 　オーケストラの105人 　ドオン！ 　バスにのって 　にぎやかな音楽バス 　ワニのオーケストラ入門 　おいしそうなバレエ 　おばけのコンサート 　ぽぱーぺぽぴぱっぷ
実物は見ていません。テレビで紹介されていた絵本です。 絵本の読み聞かせみたいな番組だった気がします。 番組自体もそうとう昔だったと思います。 絵本の内容は （1）お父さん？が庭？に木の苗を植える。 （2）植えた木が、ものすごい大木になる。 ※上記2つは、あいまいです。大木を見つけたのかも知れません。 （3）大木に、お父さん？が家をつくる。今で言うところのツリーハウスのイメージ。 （4）息子？たちが木の家で遊ぶ。 ※木に家をつくるということに印象が集中しているので、そのあとの展開には、自信がありません。 ※ラストも記憶にありません。 というような内容だったと記憶しています。 調べてみると、どうも、30年以上前に出版された可能性があります。 画風は、水彩っぽかったイメージですが、定かではありません。 タイトルと、できれば作者・出版社が分かるとうれしいです。
子どもは、４歳と１歳ですが、寝る前になかなか寝室に 行こうとしないので、本でも読み聞かせようかと思っています。 そこで、 単発の物語ではなく、10～20分程度で１章節程度が 読み終える感じの、連続した話。 ４歳程度でも頭の中で想像の世界が広がるような物語。 絵本ではなく、完全に私（父）が読み聞かせる物。 以上の条件で、おすすめの本がありましたら、教えてください。
　たしか、イギリス人の小学生の女の子だったと思うのですが、童話を書いてそれが人気があると言う話を朝日新聞で以前見ました。動物が出てきて冒険する話だったような気がするのですが、ご存知の方お教え下さい。
子供が出来て童話を読むようになり、昔読んだ童話が懐かしくなりました。その中で、ストーリだけ思い出せて題名がわからないものがあるので、わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 駅の話です。寂れた駅があって、駅員さんか駅長さんが駅に活気を取り戻す方策を考えていました。そして駅に花壇を作ることにしました。そのうち駅の花壇に綺麗な花がいっぱい咲いて、評判になりにぎやかな駅になったという話です。昔は活気があってから寂れてしまった駅なのか、話の始めから寂れていたのか記憶が定かではありません。 絵本自体は横長で、見開き毎に真中に絵が載っていたと思います。よろしくお願いします。
引越しの途中でトラックから女の子の大事な椅子が落ちてしまいます。後で探しに行くと、森の中でねずみの家族のおうちになっていました。女の子は、あんまり楽しそうに住んでいるねずみ達をみて、そのままにしてあげました。 というお話です。何年もずっと探しています。 題名だけでもわかればうれしいです。どうぞどうぞ、情報をお願いします。。。
　先日同僚に聞かれたのですが「三匹のこぶたの話の逆バージョン」があるらしいのです。つまり、おおかみがいいおおかみでブタのほうが意地悪なのだそうですが題名を教えてください。その同僚は仕事で使うらしいのでぜひ知りたいです。お願いします！
個人で音の出る本を作りたいのですが、素人なので音声チップの事が判りません。何処で入手出来るのか、録音するのか、値段・等、詳しい方が居ましたら、ご指導下さいませ。音の長さは1つ2秒位、音数は30～50です。
２８年ほど前の絵本で曖昧な記憶でしかなのですが、きつねの男の子と女の子が、「みはさ、みはさ・・・えいっ」と言ってはさみに変身したり、交互にいろいろなものに変身しあいっこするお話です。作者もタイトルも分からずで探しているのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
小１の息子がテレビアニメのおかげで、ゾロリが大好きに。 日曜は一人で早起きして、楽しみにしてるさまです。 それに便乗してこの際、本を読むように仕向けたいと考えているのですが、 何せ、タイトルが多すぎて選べません。 シリーズものとはいえ、１冊完結になっているため、どこから読んでも差しさわりがなさそうですが、 それでも「これから読むのがお勧め」がありましたら、教えてください。 息子は、本を読むことに全く抵抗はありません。 が、自ら選ばせれば、恐竜、昆虫関連、ポケモンばかり…。 ついつい親主導で、本を選んで(選ばせて)います。
障害をもって生まれた女の子が、その短い人生の中で描いた絵と文章。 夭折後、ご両親が一冊の絵本にまとめられました。 以前、テレビで紹介されていたのですが、番組の終盤から見出したため、その絵本のタイトルを見逃してしまいました。 ぜひ読みたいと思い、本屋さんで探していますが、タイトルが不明なため要領を得ず、なかなか見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
２０代後半のイギリス人男性の誕生日プレゼントとして本を贈ろうかと思っています。 彼は２年くらい日本にいて片言くらいです。 全部ひらがなか、漢字ふりがな付の本で、オススメの本があれば教えてください♪
小学生か中学生のころに読んだ本です。教科書だったかもしれません。タイトルが思い出せません。ご存知の方がおられましたら教えてください。 つかまって牢に入れられた武士が、友人もしくは許婚（いいなずけ)との約束を守るために牢内で切腹し、霊魂となって故郷に帰っていくというような内容でした。 (ディテールは忘れてしまいました。)
タイトルに「魔女」と書かれてないけど、魔女の出てくる児童書・絵本をご存じないですか。
小学生の時に読んだ本なのですが、 男の子が父親の転勤でアメリカに転校する話です。 覚えているのは確か４人家族で、 両親と姉と主人公の男の子と言った家族構成でした。 犬もいたかもしれません。 表紙は黄色かオレンジだった様な・・・ 中には少年の住んでいる街の地図が手書きで描かれています。 内容は断片的にしか憶えていないのですが、 少年が友達の家の庭で焼きマシュマロを食べた事と、イースターエッグの事と母親が学校で日本の文化をアメリカの子供たちに教えた事です。 たしか着物と折り紙を紹介していたと思います。 すごくアバウトなのですがごわかる方いらっしゃいますか？
探しても全然わかりません。学校の図書館にもラジオ体操が終わった後の移動図書にも来ていたのですが、確か外国の絵本でガラクタから家を作ったりピアノつきの自動演奏機を作成したりする２人組み確か片方はニコライだったかなあ。とにかく他の絵本より大きかったです。シリーズ化されてました。その当時でもうぼろぼろでした。
小学生の頃、ピアノ教室で行った保育園で読んだ絵本を探しています。 昔話風で、木こりの男がネジみたいなのを見つける(貰う？)事から始まります。 それは男が命じるままに木を切り、どんどん大きくなっていきます。そしてついには木を切りつくし、山を食べ、青い空まで食い尽くします。 最後には、自動車に似た機械(ロボットのような)の巨大化した姿が描かれ、『どこかでこんなものを見たことないか』と締めくくられています。 木を切るときの『ガリガリすぽーん(と切り落とした)』というのも印象的です。 作者も分からないのですが、最後のページだけは今でも忘れられません。
私が幼い頃に読んだ本のですが、今でもすごく印象に残っている本でぜひ家の本棚に入れたいと思っています。しかし、タイトルや著者がまったく思い出せません。覚えているのは、内容だけなのですが、どなたかわかる方はいらっしぃますか？ 内容は、 家にあった祖母のノートに書いてあった料理のレシピを実際に作ると魔法の国に行って、そこでそのレシピを必要としている人と会う という物語です。これだけでは、不十分ではないかと思いますが、よろしくお願いします。
１５年ほど前に読んだ児童書で印象的なのですけど、 作者と題名がわかりません。 確か主人公（小学生）のマンションに塾が出来たのですが 実はそこは、子どもを洗脳するための塾で…という物語です。 確か宇宙人がらみの物語だったのでは、と思います。 その塾の講師？がいつも吹いている不気味な口笛、 「ミレドミレドレファファレ　ミレドミレドレミレド」 というのがとても印象的です。 （多分間違っていないと思うのですが…） なんて作品かわかりますでしょうか…？
１～２才児向けで、おばけが出てくるような絵本はありますでしょうか？ (せなけいこさんの絵本以外で) こどもがパッと見て、あ、おばけ！って分かるようなおばけちゃんだと嬉しいのですが… 探してみたのですが、なかなか見つからず… ご存知の方、どうぞよろしくお願いします
みなさま、こんにちは。 「おおきな木/シェル・シルヴァスタイン」を出版している 篠崎書林へ問い合わせをしたいのですが、どこを探しても 連絡先が分かりません。 篠崎書林出版の絵本が手元にあれば、もしかしたら確認できるかも しれませんが、あいにく今は持っていません。 すみませんが、どなたかご存知の方は教えていただけますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
カロリーヌシリーズを購入しようと思ってるんです、がプチ絵本シリーズ12冊とと、もう一種類定価1000円で30冊程でてると思うんですが、この違いにご存知の方いらっしゃいませんでしょうか? プチ絵本シリーズ12冊でそれ以降に出る予定などご存知の方宜しくお願い致します。
皆さんに質問です　カテゴリがあってるかどうか疑問ですが　この本に家族全員ではまっていました　すべてやってしまいました（悲）　そこで質問です この本のような探し物みたいな？　ゲームはないんでしょうか？　パソコン　ＤＳ　ＰＳ　何でもかまいませんので　いろいろな情報ください　　　
現在、私は３３才ですが、子供のころ（４～５才）くらいに読んだ本でタイトルはたしか『やってごらんみてごらん』という名前だったと思います。水色の表紙で、内容は子供の生活が絵でかかれていたと思います。凄く懐かしくて、色々調べたのですが見つかりません。情報も曖昧で申し訳ないのですが、御存知な方いらっしゃいますでしょうか？宜しくお願いします。
一回きりしか読んだ事がないので詳しく覚えてないのですが、１０年ぐらい前に読んだ本で、男の子と女の子と小さな宇宙人？がUFOに乗ってタイムスリップをして色々な時代にいくという本でした。 どなたかこの本の詳細が分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
30数年前に読んだ「ちょっきんおじさん」がでてくる絵本を探しています。いろんなおじさん・おばさん（妖精？）が出てくる絵本で、なかでも指吸いをする子供のところに来て、背丈ほどもあるはさみで親指をちょん切るというおじさんが恐ろしく、指吸いをしていた私にとって怖いもの見たさか目を離すことが出来ませんでした。 他にも、寝ている子供のことろにやって来て、口にミルクを落とし、もっている傘を子供の頭の上に差しかけると良い夢が見られるおじさんが出てきたのですが、他はほとんど覚えていません。 幼稚園で毎月、配布された本の１冊だと思うのですが、題名も作者も全く分りません。ご存知の方がありましたら、教えてください。
うろ覚えなんですが、原作は違う人なんですが、宮崎駿さんの絵本を探しています。 　　木か茎がにょきにょき伸びていくお話なんでが。。。 　本の大きさは26センチくらいで徳間出版のアニメ絵本 のように分厚い本ではありません。 　お心当たりの人お知らせください。 　
初めましてこんにちは。子供の頃に読んだ絵本を探しているのですが、題名が分からないんです！覚えてる限りで話の内容は、満月の夜？（だったと思います）に海の生き物達が浜辺に集まって、各々の得意技を出し合って競い合う話だったと思うのですが… その話の情景がすごく美しかったのが印象に残っています。あまり有名ではないと思うのですが、どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい！お願いします。
「ウサギとカメ」の、兎と亀 「サルカニ合戦」の、猿と蟹 「桃太郎」の、犬と猿と雉 「金太郎」の、熊 日本の有名な昔話に出てくる動物には、名前や愛称がついていないんですけど、何故なんでしょうか？ 動物に名前がついている昔話は、あるんでしょうか？ 又、海外の昔話の方が、愛称をつけているように思うんですけど、どうなんでしょうか？
子供に自分が小さいころに読んだ絵本を読ませたいと思っています。 その絵本（数十冊）は20年以上実家の本棚にしまってあるままなのですが、 どのように掃除をしたらいいのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
外国の絵本です。 クリスマスイヴかクリスマスの夜に、末っ子の女の子が森の奥深くに「まつぼっくり」を拾いに行かされるのです。 いつもは、茶色の普通の「まつぼっくり」ですが、この晩は金か銀に光る「まつぼっくり」を見つる・・・という内容です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
三蔵法師のお供では、猿の孫悟空が一番強いのははっきりしていますが、桃太郎のお供の場合は、犬・猿・雉では、どれが一番強いのでしょうか？
５年前くらい、図書館から借りた絵本なのですが、森に住むねずみは、町へでかけます。そこで、お家かお店の窓からビーズで作られた女の子のお人形を見つけます。その女の子が、クリスマスツリーに飾られたのを見つけ、ねずみは助けに？？行きます。そして、クリスマスツリーに飛び掛ったとたんそのビーズの女の子は、バラバラに・・・。ねずみは、ビーズを拾い集めて森へ帰ります。そして、女の子を自分でもとどおりにし、二人でおどりました。終。その絵本のタイトルがわかりません。どなたか教えてください。
２０年ほど前になりますが カッパがプロ野球選手になるという本を探しています 内容は、子供たちが川にあった木に棒を差し込むと木がカッパになり、びっくりして途中で手を離してしまったため片手が長いカッパになった。 そのカッパとキャチボールをすると片手が長いため独特なカーブ(へそきりカーブ？）を投げる。 その特技を生かしてプロ野球選手になる。 といった様なかんじです。 チームは中日だったような記憶があるので東海地方限定だったかもしれません
みなさん、こんにちは。 週末に子どもと図書館に行って本探しをしたり、週２～３回読み聞かせをしています。 読み聞かせは昔話系が多いのですが、子どもも大きくなって（小１男、小３男）、マンネリになってきたようです。 そこで、私が小学生のころにタイムマシンとか、ＵＦＯとか、宇宙人が知らない間に学校の同級生として紛れ込んだりしたりとか、ＳＦ系の本をよく読んだことを思い出し、図書館に行った際に借りてみようと思いました。 （眉村卓とか、星新一とかです） ところが、私のよく行く図書館にはＳＦ系の本があまりないのです。（倉庫にしまってあるのかもしれませんが） そこで質問ですが、小学生向きのＳＦ小説でお勧めの本はないでしょうか。できれば上記のようなジャンルで、シリーズもの（個々の話は完結している全集もの）はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
あまんきみこ・文、二俣英五郎・絵『きつねのおきゃくさま』の絵本について、質問させてください。 家にある1998年10月10日第10刷発行の絵本にはなかった、「いうなり　きつねは　とびだした。」という部分が、 図書館で借りた絵本にはあり、 > 「いや、まだ　いるぞ。　きつねが　いるぞ」 > いうなり　きつねは　とびだした。 というふうになっていました。 このおはなしは、小学校の教科書（教育出版の国語・２年生）にも載っていて、「言うなり、きつねはとび出した。」も書かれています。 「いうなり　きつねは　とびだした。」は、最近付け足されたものなのでしょうか。 図書館で借りた本にはカバーがついておらず、第何刷か分かりませんでしたが、貸し出された日を見ると、家にあるものより新しいようです。 この違いについて、すこしでもご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
小学校一年生の子供がいます。 命の大切さを教えるのにいい本はないでしょうか。 おすすめを教えて下さい。
十数年前に小学校の図書室で読んだ記憶があるのですが、タイトルがはっきりと思い出せません。 確か、上記のようなタイトルだったと思うのですが、何号室かは覚えていません。著者、出版社も覚えていません。 amazonやgoogleでも探して見ましたが見つけられませんでした。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 友人の娘さんに絵本を贈ろうと思っています。 娘さんはもうすぐ４歳です。 タイトルになぜ父が入っているかというと 彼女はまだ小さいのにもう既に父親が嫌いというか 父親を見下したような行動を取っているらしいのです。 父親である彼のほうは一般的に見ても子供の面倒は よく見ているほうだと思うのですが、なぜか娘さんの ほうは都合のよい時だけ父親に甘え普段はあまり 寄り付かないという感じのようです。 そこで父親というものを大好きになれるような内容が 書かれている絵本がありましたら教えてください。 ついでに１歳くらいの男の子用の絵本もあわせてお勧めを教えてください。 予算は３千円までですのでその範囲で買えるなら 何冊でもかまいません。よろしくお願いします。
以前見たことがあるのですが、タイトルが出てきません。 赤や黄色の葉っぱの表紙が綺麗な絵本だったのですが、ご存知の方教えてください。
20年ほど前に大好きだった絵本なのですが、タイトルがわかりません。わかる方、教えてください。 曖昧な記憶ですが、、 二人の子供が大きな壁を壊すと(食べて壊したような・・)、その向こうにはきれいな草原が広がっていて、川が流れ所々に木もはえていました。 近づいてみると川にはミルクが流れていて、木にはお金がなっていて、更に何かを食べたいと思うと、思ったものに羽が生えて飛んでくる、というような絵本です。 よろしくお願いします。
参加型の絵本（こども達を対話を楽しめるような絵本）でオススメのものがありましたらご紹介ください。 ちなみに私が知っている参加型絵本は 「やさいのおなか」「やさいのせなか」 「ねぇどれがいい」 「ぶたにしましまあったっけ」「ピィピィなくのはさるだっけ」 「とこちゃんはどこ」 などです。
３０年程前に読んだ本です。１．２．とも絵本ではなく、ある程度厚みのある児童書だったかと思います。タイトルなどをご存知でしたら是非教えてください。 １．ピンクの粘土で出来たねずみ（くまだったかもしれません）が活躍するお話です。 後ろ足で立って、人間のように歩きます。 青いズボンつりのついた青い半ズボンを履いていました。 ねずみの耳は大きく、 ピンクの色はショッキングピンクか、赤紫のような濃いピンク色だったような気がします。 物語の内容は覚えていませんが、おもちゃの自動車に仲間たちと乗って、子ども部屋を冒険するというような内容だったような気がします。 ２．これは、１．の一部かもしれませんし、全く別の本かもしれません。 「毛糸のおじょうさん」がでてきます。 毛糸のおじょうさんの挿絵があって、束ねた毛糸をところどころくくったもので、目や口もなく、ちょうど「わら人形」に似ていますが、スカートの部分の毛糸が切り広げてありました。それが数人載っていた挿絵を覚えています。 話の内容は全く覚えていないのですが、「毛糸のおじょうさんが不機嫌になった」というフレーズがあったような気がします。 外国の作家のものだったかもしれません。 あやふやな情報で恐縮ですが、知っている方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
小さい時に読んだ本を探しています。 覚えてることが少ないのですが、町中がおかゆ（おじやかもしれません）の海になってしまって、男の子がいて・・・という話です。あまりにヒントが少なすぎますが、何か知ってる方教えてください。
『母をたずねて三千里』で、マルコ少年が旅をした日数が全何日間か、を調べています。 本自体を調べてみても載っていないようでした。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
雑誌の紹介で見たのですが、何の雑誌だったか忘れてしました。 手掛かりは ・絵本の蔵書が多い図書館(専門だったかもしれません) ・壁にそって本の表紙が見えるように並べられている ・階段途中の大きな窓(縦２Ｍ程)から海(湖かも)が見える 以上です。 紹介に写真が掲載されていて、大きな窓から見える海がとても印象的で、行ってみたいと思いました。ところが名前所か場所さえもちっとも思い出せないのです。 もしこのような図書館をご存知でしたら、教えてください。宜しくお願いします。
タイトルは「走れ黒馬」と思っていたのですが、どうも違うみたいなので、質問してみました。 内容なんですが、アメリカの西部劇の世界で、とても足の速い黒馬がいるのです。その黒馬を何人ものカウボーイたちが必死になって捕まえようとするのですが、なかなか捕まえられないのです。 しかし、あるカウボーイがカウボーイ仲間を集めてどこまでもその馬を追いかける話なんですが、知っている方いますか？？ ちなみにアニメでも放送されていたので、そのアニメについての情報も教えていただけるとうれしいです。
小学生の時図書館に行くたびに借りていた 双子の魔女のお話で メイクセットをもらうと喜ぶ みたいなお話があって、多分 「二人あわせて３００歳」というような題名だったと 思うんですが、アマゾンなどで調べてみても そんな本が見当たりません。 どなたかこの本のこと・どのサイトで買えるかなどをご存知の方ぜひ教えてください！！
くるま大好き！の息子（１歳半）の母です。 タイトルどおりなのですが… いろいろな種類のはたらくくるまが、遊園地を作る…という内容の本、 ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 たまたま知り合いの方から、こんな本があったと聞いたのですが、 その他の情報が一切なくて、探せなくて困っています。 「はたらくくるま」系の本はたくさんありますが、 だいたいは車種の紹介みたいな感じばかりなので、 このようなストーリーじたてのものがあれば購入したいと思っています。 何かおすすめの「くるま」の物語があれば、あわせて教えて下さい。よろしくお願いします。
星の王子さまのオリジナル版が欲しいのですが、たくさんあってどれがオリジナルかが分かりません。教えてください。 また、オリジナルだと和訳が古いとか分かりにくいといったことを聞きますが、実際どうなんでしょう？
こんにちは。 １０年前にアメリカで読んだ洋書を探しています。 内容は多少覚えているのですが、タイトルが全く思い出せません。 以下が内容です： 章ごとにクイズ（事件）が書かれていて、それを自分で推理し、答えを導き出す本です。 ひとつ覚えている章のクイズです↓ アパートに住んでいる人がいました。 その人は8階（何階だったか正確には覚えていません）に住んでいたのですが、いつも4階までエレベーターで行き、4階から8階までは階段を使っていました。 8階から1階に降りるときは、エレベーターを1階まで使います。何故でしょう？ っと言った感じのクイズです。 答えは背が小さく、4階までのボタンしか押すことができなかったから。 こういったクイズが書かれている本なのですが、題名を知っている方がいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
以前4ヶ月ほど勤めていたパート先で仲良くなった人がご主人を亡くされたそうです。 香典を送ろうかと思いましたが、そこまで深い付き合いとも言えず、かえって恐縮されるのではないかと思いとどまっています。 そこで自分なりのお悔やみの手紙と、彼女の気持ちを少しでも楽にしてあげたい意味で、絵本を送るつもりでいます。 お勧めのものがあったら教えてください；ただし葉っぱのフレディはパスします（個人的にあまり好きではないため）。
１５年くらい前に、あさごはん、ひるごはん、ゆうごはん（よるごはんだったかも）という名前の猫が出てくるアニメがNHKでやっていたのですが、たぶん児童書が原作だと思うのでこちらでお尋ねします。 覚えているのは、小学校低学年くらいの男の子が３匹の捨て猫を拾って、猫にあさごはん、ひるごはん、ゆうごはんという名前をつけるということだけです。（１回きりじゃなくて何話もありました） 自分は20代前半ですが、確か小学生のころに見た記憶があります。 この話に心当たりのある方、タイトル教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
３０年ほど昔に読んだ本。若狭、伊吹というなまえのうり坊の３きょうだい、だったような記憶があります。悲しい結末だったような気もするし。タイトル、作者などがわかればお願いします。
今から30年位前、アンアンかノンノだったと思うのですが素敵な絵本が紹介されてて、今になってその絵本が欲しくて探していますがタイトルも分からず苦労しています。分かられる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。内容は、たぶん外国の作者で野ねずみの森の中の生活で、家は木でした。お母さんはエプロン姿で子供たちがいる。暖色系の色合いで秋って感じでした。非常に細かい描写で落ち葉一枚も細かく色づけされていてバランスの取れた構図でした。これだけの情報では本当に難しいと思いますがよろしくお願いします。
東京、近郊で、昔の絵本（1960～1980年代頃）の絵本を取り扱っている古本屋さんを探しています。 出来る限りたくさんおいてある大きな古本屋さんを教えて下さい。 絵本専門の古本屋さんだとなおさらよいです。
こんばんは。 私は童話が好きで、とくにグリム童話に興味があります。 そこで、グリム童話のお話が読めたり、解説が載っているホームページはありませんか？探してもなかなか見つかりません・・ お店で売っているような改定された話ではなく、初版の原作そのままの話が読みたいです。(ちなみに、ただグロテスクな話が好きなわけではありませんので！笑)
今回、初めて質問します。ジョージと申します。 最近小説にはまっています。 恋愛小説やロマンスもののように「恋愛」をメインにした物ではなくて、ファンタジーや友情モノの間に上手く恋愛が入ってる、といった本を読みたいと思っています。 何かオススメの本は無いでしょうか？ ちなみに私が今まで読んだ小説の中で面白かったものは、 <<理論社>> 「メディエータ」（メグ・キャボット著） 「ティーンアイドル」（同上） 「恋するアメリカン・ガール」（同上） 「トラベリング・パンツ」（アン・ブラッシェアーズ著） 「アグリーガール」（ジョイス・キャロル・オーツ著） 「狐笛のかなた」（上橋 菜穂子著） 「きみの犬です」（令丈ヒロ子著） 「ハジメはゲンシ人」（同上） <<その他の出版社>> 「トワイライト」（ステファニー メイヤー著） 【ソニーマガジンズ】 「プリンセス・ダイアリー」（メグ・キャボット）【河出書房新社】 などです。 特に、「メディエータ」・「狐笛のかなた」・「トラベリング・パンツ」は大好きです。 また、理論社のジャクリーン・ウィルソン著の本（ガールズ・イン・ラブのシリーズ、ラブ・レッスンズ等）も読みましたが、私はそこまではまりませんでした（＾＾；） 私と同じような本が好きな方、ぜひおすすめを教えてください！ よろしくお願いします。
漫画の中で出てきたのですが、 ＡとＢが二人で昔話をしていて、小学校の階段の踊り場に飾ってあった絵の話になった。 それは真っ赤な夕陽の中で花を摘んでる女の子の絵で、Ａが言う 「ああ!懐かしいなあ!あの黄色の服を着た女の子の絵だね？」 するとＢが言う 「違うよ、あの女の子が着てたのは夕陽に染まった真っ赤な服だ」 しかしＡは言い張る 「いやいや、あれは間違いなく夕陽に輝く鮮やかな黄色の服だった!!」 「いや赤だ」 「いやいや絶対に黄色だ」 2人はお互い譲らない 「よし」 「それなら確かめに行こうじゃないか」 2人は懐かしい校舎を訪れた、わくわくしながら。 「いったいあの服は何色だったんだろう？」 しかし絵は白黒で、陰影の強い人物の色は黒く塗りつぶされていた。それなのに二人はずっと、記憶の中で色がついていると信じ込んでいた。 というあらすじだそうです。 ご存知の方がいたら、お願いします。
●昭和50から55年に読んだ ●童話集の中のひとつ ●春夏秋冬の4人の神様、少女が登場 ↑は確実な情報です。 神様がたき火をしていてそこに少女が来る・・ みたいな場面が記憶の片隅にあります。 「イソップ物語」だったような気がします。（自信なし） ずっと探しているのですが、 タイトルがわからなくて 困っています。 情報が少なくて申し訳ありませんが 宜しくお願い致します。
７、８年ほど前に読んだ児童書なのですが、 ・少年と犬が表紙でスケッチ風なタッチで描かれており、全体的に青が基調、星空のような雰囲気 ・少年は星を見るのが好きで、「リゲル」か「シリウス」に特に興味を示していた ・犬を飼っていて、仲良し（確か小型犬ではなかったです） …これだけしか覚えていません。少し切ない感じの内容だったかと思います。 もし知っている方がいらっしゃったらどなたか回答をお願いします。
以前新聞で紹介されていた本なのですが、魔女は嫌いですか？といった感じのタイトルだったと思うのですが、はっきり思い出せません。全然違うタイトルかも知れませんが、母親を魔女狩りで失った女の子が友達を作っていく話だったと記憶しています。心に引っかかって探しているのですが、どうしても見つかりません。この本じゃないかと思われたら是非教えてください。
ある本を探しています。 小学3年生くらいのころ、あまり図書室に縁がなかった私が珍しく読みふけったSF小説のシリーズがありました。そのシリーズの最初に読んだのが「こわれたロボット」というタイトルの本で、未来のロボットにまつわる短編集になっていました。探しているのは実はこの本ではなく、シリーズ中にあった光速で飛ぶ宇宙船の話です。 かつて史上初の光速飛行に成功した宇宙船の船長だった人物が宇宙人の来襲に気づき、船長を慕う若者2人とともに博物館に保存されていた宇宙船で戦いに向かうという話でした。宇宙船の名前はシューティングスター号だったかな。最後は宇宙人の船団に砂を浴びせて、摩擦熱でやっつけるというものでした。 ご存知のかたはおられますか？
作品を書き上げた当時、作者が中学生以下だった人の絵本があったら教えてください。 私が知っている本は １．「天才えりちゃん」シリーズ　 　　　竹下　竜之介　作 　　　岩崎書店 ２．「秋を見たかった雪だるま」　 　　　さいとう　ゆうすけ　作 　　　新風舎 ３．「からだ大冒険」 　　　へつぎ　りょう　作 　　　クリエイツかもがわ　
４歳の女の子なんですが、実写の絵本が大好きです。実写の絵本と書いても説明不足ですね。 ぬいぐるみや人形を使ったり、ミニチュアを使用した本が好きです。絵本と言うより写真絵本と言った方が言葉が適切かもしれません。そういう写真にストーリーが書いてある本を集めています。何かお勧めや心に残った1冊があれば是非教えてください。女の子なので、メルヘン等可愛らしい本が好きなようです。
JudyBlume著「Tales of a Fourth Grade Nothing」の 邦題を教えてください。 原書と合わせて購入したいのですが、amazon他でも 画像がないのでどれだかわかりません。 （それとも、日本では翻訳されて出ていないのでしょうか？） よろしくお願い致します。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/0142401013/50 …
母との思い出の絵本なのですが、どうしてもタイトルがわかりません。 ご存知のことがありましたら、どんなことでもよいですので教えてください。 ＝内容＝ お母さんが病気で、むらさきつゆくさを探しにいくという内容 ＝かすかな記憶＝ 主人公はかえる？ つきのしずくというタイトルだった気がしましたが、 そのタイトルの絵本はないようでした。。。 よろしくお願いします。
今から26年ほど前に、子供が読む怪談話の本に「梨入道」という物語があったように記憶しております。 気になっているのですが中身を思い出せなくて。 どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか？？
スペインの絵本についてなんでもいいので教えて下さい!! 有名な作品や、ストーリーの傾向など教えて下さい!!
絵本ではなくて、児童書だったと思うのですが、たぶん小学校低学年から中学年向けだと思います。 男の子がダンボールでロボットを作って、確か目はビー玉を入れるんです。 それで、そのロボットは動くようになるんですけど、 やんちゃにあばれて周りをこまらせて・・・ というような内容です。 今から25年以上前に読んだことがあるのですが・・・。 題名を知ってる方いらっしゃいませんか？
ずっと探していたカロリーヌのシリーズ本が、今晩のNHK番組で紹介されていました。 さっそく出版元のサイトを調べてみたのですが、復刻版のようでした。 ２０年前ぐらいに読んだ絵本はもっと大きく、文字も少なく、カロリーヌも、もっとふっくらしていて、フランス人形のようにとても可愛かったのを記憶しています。また当時は「カロリーヌの冒険シリーズ」で出ていたように思います。 私の記憶違いでしょうか...。 カロリーヌシリーズには、絵の違うシリーズがあったのかどうか、また、どうすれば当時の絵本を見つけることができるか、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
今から20年ほど前、幼稚園で配布された絵本について教えてください。 《話の内容》 お腹がすいたノラ猫を不憫に思った漁師(老人)が一緒に漁に出掛けようと誘います。 間もなくして小さな魚が釣れますが漁師は「まだまだ」と言って魚を逃がしてしまいます。 段々と釣れる魚も大きくなっていきますが、漁師は相変わらず「まだまだ」の一点張り…。 夜も更け猫があきらめかけたその時、漁師は大きなカジキを釣り上げることに成功し、その魚拓だけをとってカジキを全部猫にあげるという感じのお話でした。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
多分しろくまが主人公のお話だとおもいます。 「おいしいアザラシもたっぷりとって、もう一人前です。」 という一文があります。 小学生低学年くらいの子供が読むような本だと思います。 ご存知の方いらっしゃいますか？
うろ覚えの児童書を探しています。 内容は ・小学校低学年くらいの学園もの ・その中の女の子が自作の”いろは歌” （使われている単語でだぶりなくすべての ひらがなを使う）シーンが物語前半にある。 という内容です。 ちなみにこのいろは歌は 前半はきれいに出来ているのですが、 後半は汚い単語になってしまった、というオチが ついています。 すごく少ない手がかりで申し訳ないです。 学校の販売図書か何かで、友達が購入した 本で、私は借りて読んでいました。 が、その子が転校してしまうというので 読みかけで返却してしまい、いまだに結末を 知りません。 ”面白くなりそうだ”という期待だけ持ったまま 先が読めないためか、ずっと気になっています。 心当たりがありましたら教えていただけると助かります。
　こんにちは。 　4歳の息子が眠るまで、本を読んでいるのですが、お薦めがあれば教えて下さい。ちなみに現在は、「ちいさいモモちゃん」シリーズを読んでいます。 　よろしくお願い致します。
もうじき3歳の息子が，今てんぐに興味を持っています。夕方になるとてんぐさんはどこにおるん？と聞いてきます。一方で，てんぐさんに恐れも抱いています。私自身てんぐについてよく知らないので，いい加減なことを言いそうで困りましたので，質問します。できれば絵本を通じて，てんぐのことを聞かせてやりたいと思いますので，よい絵本はないものでしょうか，教えて下さい。
子供の頃に読んだ日本昔話で、箪笥の引出しを開けると田んぼがあって、ある段では稲を植えたばかりの青々とした風景、ある段では刈り取り前の黄金色の稲穂が垂れ下がる、という話がありました。 しかし覚えているのはそのワンシーンだけで、どういうタイトルでどういうストーリーだったか思い出せません。 周囲に聞いてみても皆知らないのですが、先日読んだ漫画にそれとそっくりな逸話をモチーフにしたものがありました。 ですので、私の想像ではないと思います。 ずいぶん前から気になっている話ですので、ご存知の方がいらっしゃったらタイトルだけでも教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 20年近く前に読んだお話なのですが、最近になって気になりだしてもう一度呼んでみたくなったのですが、題名その他が思い出せませんでした。 どなたかお知恵を貸してください。 覚えていることを以下に載せます。 ・ハードカバーの大き目の本で、1冊に何点かお話が入っていた。 ・三人の姉妹（お姫様？）が出てきた。 ・その三人が、それぞれ金色、銀色、瑠璃色の生地のドレスを着ていた。 ・確か末っ子が瑠璃色で、王子様に見初められる ・絵はカラーで綺麗な感じだった 覚えているのは以上なのですが、それさえも合っているのか自信はありません・・・ もしどなたか分かる方がいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
こんにちわ。近々東京に行きますので、以前から欲しかったロバート・サブタの本を手にとって購入したいと思いますが、品切れも多いと聞いています。 ここならあるんじゃないかと思う本屋を教えてもらえれば行ってみたいと思います。 また、この辺に本屋が連なっている（八重洲ブックセンター？）ので、何件か回ればいいよというところがあれば、教えてください。おおよそのアクセス（電車＆徒歩ですが）も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
バーバパパシリーズのミニ絵本で、”バーバリブ本を作る”というタイトルの本を探しています。アマゾンなどで検索したところ、絶版になっているようです。絶版になってしまった絵本を探すには、どうしたらよいでしょうか？古書店などのサイトで検索はしたのですが、見つけることができませんでした。 よろしくお願いいたします。
２５年～３０年前くらいに、小学校の図書室にあった本２冊を探しています。 １つは児童書、１つは絵本です。いずれも記憶がおぼろげですが、他の本とは毛色が変わっていて、なぜか印象に残っているものです。 何か情報をお持ちでしたら（作者名、出版社名、あらすじなど）ぜひご教示願います。 １、児童書：タイトル「ドリーム７７」（？） 夜、空から皆に夢を配りまわる・・・という風なファンタジーで、小学校低・中学年向きだったと思います。 （このタイトルで検索しても見つけられませんでした。） ２、絵本：タイトル、体裁は不明 ○○きらーい、○○いやだー、というような、めんどくさがり、脱力系？のコドモがたくさん出てくる（○○は着替え、歯磨き、早寝など・・？） ペンで描いた、震えるようなライン（ノンタンみたいな）で、パラパラ漫画のようなデフォルメされた姿でした。 恐らく外国作家の翻訳もので、２，３冊のシリーズだったと思います。 明朗快活な子供像とは違う、シニカルな感じが印象的でした。 あいまいな内容で恐縮ですが、よろしくお願いします。
しょうもない質問なんですが、どうしても訊いて欲しいと言われ、 代理で質問させていただきます。 少し前に、ネットで「猿蟹合戦」の絵本を注文しました。 届いた本を見ると、カバーと中の本体の表紙は「猿蟹合戦」でしたが、 本の中身だけが「桃太郎」だったのです。 このようなことは、頻繁に起こることなのでしょうか？ また、起こるとしたら、どれくらいの確率で起こるのでしょうか？
子どもの頃（昭和17,18年頃か）読んだことのある、今で言うSF小説（下記の2件）の題名と著者、図書館で探しましたが分かりません。ご存知の方教えてください。 （１）人間の格好をした宇宙人が出てくる話。広いつばの帽子をかぶり、マントを着て、自分のことをたしか「丸木」と名乗っている。砂地を歩くと、浅いすり鉢状の足跡が残る。 （２）航海中、濃い霧の中で海底生物に襲われる話。「豆スープのような濃い霧」という言葉が出てくる。
私は、子供のころ三田村信行さんの「おとうさんがいっぱい」「オオカミのゆめ　ぼくのゆめ」や、作者は忘れましたが「ウーヌーグーヌーがきた！」などを読んで、その不気味なストーリーが強く印象に残りました。 そこで、そういうジャンル（？）の児童書が他にもありましたら、ぜひ教えてください。
７年ほど前、中学校の図書館にあった、 地球について描かれた絵本を探しています。 本当に漠然としか思い出せないのですが、 “地球がみんなに語りかけている” というスタンスだったような気がします。 また、外国の絵本を日本人が翻訳していたような気がします。 （違うかもしれませんが・・・） 内容は、今、地球は大変で、１人１人がこんなことをして救ってくれれば、大丈夫というようなことが書かれていました。 中学生でしたが、感動して泣いた覚えがあり もう一度読みたいなと探しているのですが タイトルも作者も覚えておらず、見つけられません。 少しでもお心当たりのある方いらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。
２０年ほど前によく行っていた喫茶店においてあった 絵本のタイトルが思い出せずに困っています。 外国の絵本で 内容は女の子（割とクラッシックなドレスを着ていたような・・）3人くらいが月明かりの中、どこかに遊びに出かける。というもので 覚えているワードとしては 「ビムロス」 「パイナップルソース」 「夜」 です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください！
レポートを書く材料として探しているのですが、今の所は「ピーターラビット」くらいしか思いつきません。 文学全体だと範囲が広いので、絵本や児童書におけるブラックユーモアのある作品を探しています。 どなたかご存知でしたら作品名を教えて下さい（_ _）
女の子と人形の話です。 女の子は人形をとても大事にしていて、季節が巡るたびに四季折々の花々で人形を飾ってあげます。 冬が来て花がなく、女の子は困った末に綿の花で人形のベッドをあたたかくしてあげました。 …という話です。 なにしろ小さいときに読んだので、絵本だったか児童書だったかも覚えていません。 女の子が色んな花を摘んできた事と、冬に綿の花を使った事だけはっきりと覚えています。 どなたかこの本、ご存知ありませんか？
私が幼いころ愛読していた絵本が離散状態になってしまい再度収集したく思っています。その絵本にまつわる情報を教えて頂けたら幸いです。 その絵本に関して憶えていることと言えば、 (1)背表紙がピンクのものとブルーのものとで、カテゴリーが分けられてある絵本でした。それぞれの本は20Pなかったと思います。1セット10冊ほどでまとめられ全集に近い作りでだったと思います。表・裏表紙は白が基調になっていました。 (2)1980年代前半に読んでいました。なので、そのあたりに出版された絵本ではないでしょうか。 (3)絵が非常に描写的で美しかった。 (4)憶えているストーリーは、 ・料理を作る（チョコレートソース）など。 ・海で遊ぶ、砂のお城を作る。 ・森で木を使用して手作りで小さな家を作ってみんな　で一晩泊まる。 ・プールで遊ぶお話。登場人物の水着が可愛い！ (5)憶えているストーリーに出てくる主人公は、たぶん海外のヨーロッパの幼い子達が主人公でした。 以上です。 具体的な記憶がなくて申し訳ありません。。 また収集したいと考えています。 出版社・本の題名・価格等存知の方は教えてください。 ごうぞよろしくお願いします。
もうすぐ３歳の息子に読んであげたくて、最近、グリムやイソップ、日本の昔話などの名作童話の絵本を探し始めました。 ところが住んでいるところが田舎のせいか、アニメ調の絵本ばかりです。 ようやく、書店で売れ残っていた、小学館の薄い絵本で「ももたろう」を見つけたのですが、そのシリーズの他の本はのりものや昆虫の本になってしまい、他のお話は見つけられませんでした。 個人的には、昔の塗り絵のような、昔のお人形さんのような、素朴でややレトロな絵の絵本がほしいのですが、今は皆アニメ調のものになってしまっているのでしょうか。できれば、薄くてシンプルな装丁で、シリーズでいろんな話をそろえたかったのですが。私の希望するような絵本をご存知の方、出版社等、教えていただけるとうれしいです。
内容は、人魚が島にいて水色のゼリーを貝の入れ物に いれていました。あとネットで調べた所、お客様のために 作っているらしく、「海いちご」というのを使うため青いらしいです。 小さい頃に読んでまた読んでみたいので、心当たりのある方どうぞよろしくお願いします。
小学生が読むレベルの絵本です。 黄色くて、太った二足歩行の猫が主人公で、 人間の男の子と友達です。 シマシマのパンツを穿いていたような・・・。 昔、ハウスのバーモントカレーのＣＭにも出ていたと思います。 分かる方、教えてください。 ものすごく好きだったのですが、 題名が思い出せなくて、気になって仕方ありません（＞＿＜）
小学校の図書室にあった絵本なんですが、 横長の絵本で、三匹の妖怪が出てくる。一匹は狐のような顔をしている（タイトルは擬音語だったような気がします） これだけしか思い出せません。これだけで分かる方いませんでしょうか？
幼稚園の頃に読んだ本なので印象に残っている所が、ガラクタがいっぱい積んである薄暗い中に住んでいるねずみ（そんな絵があったのを覚えています。）が主人公です。たったこれだけしか覚えていないのですが、ずっと頭の片隅に残っているんです。これだけの情報では無理なのは承知ですが、もしやと思われる方がいましたら教えてくださいませんか？よろしくお願いします。
早速、質問なんですが、幼稚園、小学生ぐらいの時に読んだ絵本（だったと思います）なんですが最近になって急に思い出し、また読みたくなりました。 内容は、幼い兄弟と母親が出てきます。確か、家にアメリカ軍の飛行機（ヘリコプター）が墜落して、死んでしまい、兄（姉？）がその弟に語りかけるというようなものでした。 お知りの方いましたら、教えてください。
猫が車に乗って海岸沿いを運転している絵本 また、熊が作業服を着て仕事をしている絵本 を教えてください
「3年寝たろう」っていうどういう話でしたっけ？ 知っている方、ぜひ教えてください。
「人と人がわかりあう事、信じあうこと」の大切さや素晴らしさをテーマにした物語を探しています。 五分程度で朗読出来る程度の短編がいいのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
西洋の童話だったと思います。何というお話の何という章にか、どなたか教えてください。 死んだ人の国で、おじいさんとおばさんが話をしていました。「今日は体の調子がよい。きっと誰か私のことを話しているのかな？」 死んだことの人を話したり思い出したりしていると、死んだ人の国にいるその人は、とても体の調子がよい、というお話です。 私は「不思議の国のアリス」か「鏡の国のアリス」の中の「死者の国」か「黄泉の国」という章いう章だと思っていました。今日図書館にさがしに行ったら、両所にもそんな章がありませんでした。 よろしくお願いします。
今までディズニーのピーターパンしか知らなかったのですが、最近それが原作の内容と異なると知って原作ピーターパンに興味を持ちました。 ウィキの概要(http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=ピーター・パン&oldid=6302373)を読みフック船長の 「丸腰の者を蹴ってとどめを刺すとはどこまでも人間としておとる奴。勝負ではおまえに負けたが、人間として俺は勝ったのだ」と笑ってワニに食われていく。 というシーンがあるようで、それを楽しみに福音館書店出版のピーター・パンとウェンディ(石井桃子訳)［http://www.amazon.co.jp/gp/product/4834003094/24 …］を購入したのですがピーターパンがフックを足で蹴り落とした後フックは「無作法だぞ!」の一言だけ書かれていて、例の長いセリフはありませんでした。 このセリフの載っている本が読みたいので、どこの出版社のピーターパンに載っているのか知っていらっしゃる方教えていただけませんか。
お世話になります。 かれこれ30年近く前に、小学校の図書館で見た絵本を探しています。 内容は少年が車を自宅のガレージで改造して、ヘリコプターのように空を飛んだり、水の中に潜ったりといった物語です。 エンジンを載せ変えるジャッキなどの描写にリアリティがあって、当時夢中になって読みました。 これを子供に読ませてあげたいのですが、タイトルすら判りません。 どなたか心当たりのある方、教えていただけないでしょうか？
こんにちは！！保育の専門学校に通うものです。 今月同じ学校に通う友達が誕生日で、絵本をプレゼントしようと考えています。 その子は感動系で絵がかわいい本が好きなのですが(「ともだちほしいなおおかみくん」のような) おススメの絵本があったら教えてください！！
子供の頃に読んだ絵本なのですが、どうしてもタイトルが思い出せません。どなたか教えて頂けますでしょうか？ うろ覚えなのですが、男の子が主人公で色々な色をしたアメをなめると不思議な事（楽しい事？）が起こるといった内容だったと思います。 チョットした手がかりでも良いのでどうか宜しくお願します。
小学校のころ図書室で読んだ本をどうしても今一度読み返したいのですが、本の題名が分からずこまっています。 当方現在２２歳ですので、少なくとも１０年前の作品にはなると思います。 その本はある女の子がいろんな不思議の世界を旅するシリーズで、私は２つの話を覚えています。 １つはその女の子が飼い猫を追って森に入ったら違う世界の森に迷い込んでしまう話だったと思います。 次々に不思議な生き物と遭遇して、ミルクの海に行ったり、最後に魔女に魔法で猫をたくさん出されてどれが自分の飼い猫か問われる話でした。 ２つめはその子のもとにある日耳が大きく膨れ上がったうさぎが来て、その子が星にたくさん願い事をしたせいだ！といわれて、その子は星座を回る旅に出る話でした。 カメレオン星？とかもあった気がします。 最後にその子のクラスの死んだ男の子がバイオリンンをひきながら出てきました。 確かその女の子はその男の子がすきだったような・・・？ こんなうる覚えの内容ですが、もし分かるかたいたらお願いします。
約20年前に小学校の低学年図書室で読んだものだと思いますが、タイトルや作者などが全くわかりません。 あるところに博士がいて、娘さんを亡くしたか何かして、代わりとして女の子型のアンドロイドを作り上げます。 その女の子は年に一度の誕生日の前日にその年にふさわしい身長や体重に調整されるのですが、誕生日会で友達に「昨日は私より低かったのに…」と怪しまれ悩むことに。 そして、博士の元に秘密結社だか何かわかりませんが乗り込んできて危害を加えようとします。 博士を守るために、女の子は武器を構えて戦おうとするのですが、その瞬間に体が重くなって動けなくなってしまいます。 どこからか「人間を傷つけてはならない」という命令が聞こえてきた、といった描写があったと思います。 ここまでしか覚えていません。 とても続きが気になります。 確か切り絵のようなくっきりしたイラストが入っていたと思います。 ご存知の方、いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
私は今２１歳です。 私が確か３～４歳の頃に母がいつも読んでくれた絵本で 全ページの絵が、毛糸で刺繍された絵になっていたものがありました。 実際に刺繍されている布地の本ではなく、 刺繍されているものを印刷したものでした。 「ちくちくちくちく・・・」などという単語が出てきたこと以外 全く覚えていません。 どなたかタイトルのわかる方、いらっしゃいませんか？ とても可愛らしい本だった記憶があります。
ケイト・グリーナウェイについて、学術的な視点で書かれた本・論文などを探しています。 どうにも私の探し方がド下手らしく、今のところ『イギリス絵本論』(三宅興子著)しか見つけられません。 短いものでも結構ですので、「これは」というものがありましたら教えてくださいm(_ _)m (生い立ちや、エドマンド・エヴァンズ、ジョン・ラスキンとの関わりあたりは軽くでしたら既に知っていますので、作品そのものに関わる論評などでお願いします。)
比較的新しい本なのですが、図書館で見たのですがタイトルを思い出せません。内容は雨が続き繁盛しているクリーニング屋さんの乾燥機？が壊れてしまいました。なのに気がついたら乾燥機があります。よかったと、クリーニングを続けました。で夜、物音がすると思ったらおなかをすかせたたぬきが食べ物を食べていました。たぬきが乾燥機？に化けていたのです。 という内容の本を探しています。どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
今読む本がないので教えてください。今売れてる本や小・中学生にオススメの本を教えてください。教えていただくとありがたいです。
小学1年生の娘の、はじめての夏休みに、少し伝記を読ませたいと思っています。 読書が好きで、読書レベルとしては、「いやいやえん」を少しずつ読める程度です。 ヘレンケラー、野口英世など、外国日本問わず、本人が自分で読める本を探しています。 図書館でも見てみましたが、もう少し大きい子向けのものばかりで…。 更に言うと、1冊に何人もの話が入っていると、なお嬉しいです。つまり、ひとつひとつの話が短めだと。 私が1年生の時、入院した時に読んだ「うつくしい話いじんの心　2年生」という本が、そういう本でした。（非常に感動したのを覚えています）2年生向けでしたが、1年生の私でもラクに読めました。 でも、今は、ないみたいで。 ご存知の方、アドバイスお願いいたします。
日本昔話ではないかと思うのですが・・・ (1)二種類の動物が出てくるのですが、片方は鳥（鶴？）で、もう片方は思い出せません。 (2)お互いがお互いのご飯をごちそうし合うのですが、鳥が招待したときには、花瓶の様なものに入っていたためもう片方の動物が食べられず、逆に鳥が招待されたときには平たいお皿で出された為、くちばしで食べられなかった…というような話だったのですが… 話のタイトル・内容共に正確に思い出せません。 ものすごく断片的な記憶しかないのですが、気になってしょうがありません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
すみません。間違えて一般書のほうで質問してしまいましたので、こちらで再質問させていただきます。 本好きなうちの子に与える本を探しています。 近隣子どもが自主的に行動できる範囲には書店がなく、学校図書は数も少なく古い本ばかりなので、子どもが自主的に本を探せる環境は、あまり整っていません。 子のうち一人は親の趣味と似通っているので、だいたいどんな本が好きなのか検討がつきますし、親のコレクションもあります。 が、もう一人はそうではないのです。 一応amazonのお勧めの欄に出てくる本を少しづつ買ってみてはいるのですが・・・。 今気に入っている本は、次のような本です。 「妖界ナビ・ルナ」シリーズ 「シェーラひめのぼうけん」シリーズ 「黒魔女さんが通る」シリーズ。 魔法を使う女の子ものがいいというので、いけるんじゃないかと思ったけれどダメだったのが、「魔女の宅急便」シリーズです。（映画と違うせいかも） 「ルドルフとイッパイアッテナ」シリーズや「のらねこソクラテス」シリーズもやや好き状態のようですが、猫好きなのかどうなのかは微妙です。 読み始めたもののシリーズ途中で読むのをやめてしまったのが、「ズッコケ三人組」シリーズです。 また、学校の読書タイムで読むので持ち運びの都合上文庫を希望されています。 また挿絵が多めで可愛いほうがいいそうです。 こんなうちの子に、ぴったりだと思われる本がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、出先で絵本の読み聞かせをしていまして息子が気に入ったので、探したいのです。 動物園の飼育係さんが、夜の動物園で、動物たちに「おやすみ」を言って回りますが、最初に行った猿のところで、猿に鍵を取られてしまっています。 飼育係さんが「お休み」を言った後から猿が動物たちの鍵を開けて回る・・・ というお話です。 古い絵本では無かったようです。 どなたか分かる方、よろしくお願いします。
ちいさなころ読んだのですが、 魚が主人公の本です。 弱虫でちいさい魚だったきがします。 ほかの魚たちにいじめられる感じの キャラだった気がします。。 外国のものの作品で 日本語訳として出ていたものだった きがします。 絵は、まさに外国の絵本の典型って感じで ポップでカラフルで、けっこう細いとこまで 描いてるイラストだったきがします。 ペン画で、色つけて・・って感じだったような。 ほかにも、いろいろな種類で 魚とは関係ないので本があったきがします。 どんなことでもかまいませんので タイトルなどの、情報おまちしてます。
最近大人の小説に食傷気味で久しぶりに童話の世界に浸りたいなあと思っています。そこで大人でも読める児童書を教えていただきたく思います。 たとえば私が今まで読んだ中でおもしろく、児童書なんだけど大人も楽しめるなあと思ったのは… 「クレヨン王国の十二ヶ月」福永令三 「夏の庭」湯本香樹実 「川の名前」川端裕人 「西の魔女が死んだ」梨木香歩 「大どろぼうホッツェンプロッツ」プロイスラー 「チョコレート工場の秘密」ロアルドダール 少年少女世界文学全集、安房直子さんの作品全般 などです。 似た好みをお持ちの方、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
１９９１年、６歳で「天才えりちゃん金魚を食べた」で福島正美記念ＳＦ童話賞を受賞した竹下龍之介さんの今をご存知の方、彼について教えて下さい。
小学２年生の女の子です、楽しく読める児童書を探しています。おば～ちゃんからの贈り物です。
小学校のときに赤毛のアンの漫画が図書室にあったんですが、どこの出版社の本か、おしえてください！！
女性が山で、言葉を喋る動物たちに会います。そこには絵描きさん（だったかと・・・）の男性がいて、彼女は彼に恋をします。 ところが彼はうさぎのことが好きで、両思いなので、彼女は「人間は人間と恋をするのが正しいはずだ」と言い張り、ついにはうさぎと料理対決することになります。 女性はうさぎの食材を別のものと変えてしまうか、味付けを変えてしまうかという悪巧みをして、そのお陰で勝利します。 しかし泣いているうさぎと、うさぎを慰める男性の姿を見て、「本当の恋は人間同士とか、そういうことは関係ない」と気付いて、身を引きます。 確か今から７・８年前に読んだ児童書だったと思います。今になってとても気になります。 この本の題名をご存知でしたらどうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
15年くらい前に読んだ絵本を探しています。 うろ覚えですが、ストーリーはこんな感じでした。 ・女の子が海辺で遊んでいる ・人間ではない女の人がでてくる ・女の人は、打ち寄せる波の白い泡でウェディングドレスをつくる ラストシーンでは、女の子が貝殻を耳にあて、海の音を聴いていたように思います。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
鳥が出てくる絵本です。多分、ふくろうだったと思うのですが。うろ覚えながらあらすじはこんな感じです。 鳥の兄弟が何羽かいて、一番末の鳥だけ羽が真っ黒なんです。お兄さんたちはほんとに綺麗な羽というか、姿をしています。それで末っ子の鳥は日ごろから馬鹿にされていて、自分に自信がないんです。 でもその兄弟の綺麗な姿に目をつけた人間が兄弟の鳥たちを捕獲してさらっていってしまうんです。その兄弟たちを、夜、末っ子の鳥が勇気を出して助けに行く…というお話だったと記憶しています。 末っ子は真っ黒なので夜助けに忍び込んでもばれずに、鳥かごから無事救出するお話です。 鳥の羽の色や夜の風景の描写がきれいで、印象に残っています。小さいときにピアノ教室においてあった本だったので、出版社や作者名は全くわかりません。 どなたか少しでもご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
小学生の頃、よく図書室で借りて読んでいた本があります。最近またその本が読みたくなって、探してみたんですが、見つかりませんでした。だからもしかしたら、うろ覚えの本のタイトルが違うのではないかと思っています。私が記憶している本のタイトルは、「ノースポールの国へようこそ」です。話の内容は、アイスの当たりくじを得た主人公が、アイスの国に遊びに行くというようなものだったと思います。この本を読んだことのある方がいらっしゃったら、本の正式なタイトルを是非教えて下さい。 因みに私が小学生だったのは約１０年程前のことです。
読書を一番の趣味にしており、Ｗｅｂサイトも開いているものです。ずっと気になっていたのですが「赤頭巾ちゃん気をつけて」を書いた庄司薫さんは現在本を書かれているのでしょうか？ご存知の方教えてください。
たしかストーリーは、 机の後ろに転がっていた、使い古しの消しゴムがお化けになって、少年の望むもの何でも（学校も先生もおかあさんも家も）消してくれるという話だったと思います。 どなたか、この話のラストがどうなったか、ご存知の方は、教えていただけないでしょうか？
　お世話になっております。子供のころに読んだ絵本が読みたくなって探しております。 　２０年くらい前に読んだのですが、 (1)車が出てきて、その車は話せたような気がします（ちょうどいまやっているディズニー映画のカーズのような雰囲気だった気がします） (2)その車は幼子心にたわしみたいな感じだった気がします。 　情報が少なくて申し訳ないのですが、何か情報があれば、お手すきのときで結構ですので、教えていただければ幸いです。
Alice's Adventures in Wonderland: A Pop-Up Adaptation of Lewis Carroll's Original Tale (New York Times Best Illustrated Books (Awards)) (ハードカバー) 　の英語版はアマゾンで購入できそうなのですが、この日本語版って、販売されていないのでしょうか？どなたか教えてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/0689847432/24 …
小さいころに幼稚園でもらってよく読んでたんですが、どうしてもタイトルが思い出せません。記憶が曖昧でところどころ間違ってる可能性大有りですが、とりあえず思い出せることだけ・・・。 ・キツネ（ひょっとしたら違うかも知れません、、、）が、友達を２・３にんつれて珍しい果物（木の実？）をとりに行くことにしました。 ・その木のみを取るには化け物の住処を通り抜けなければならない（これも曖昧で、住処に生えていたのかもしれません） ・けど見つかってしまって、食べられそうになるが何とか逃げ切る・・・。 ちなみに子どもの友シリーズだったとおもいます。
小学校中学年の子供向けの本で、 友達と一緒に何かに挑戦したり、 友達に助けてもらって、何かをやり遂げる、 そんなお話を探しています。 主人公は、男の子でも女の子でもかまいません。 動物でも結構です。 最終的に、挑戦したことに失敗したとしても、 主人公の心の中に何かが芽生えている、 そんなお話でもいいです。 普通の本でも、絵本でも、どちらでもいいのですが。 どなたか、ご存知ないでしょうか？
絵本のタイトルを教えてください 飼っていた犬は、夜になると犬小屋を抜け出して黒塗りの車に 乗ってキャバレーにくりだします。
絵本のタイトルと教えてください こんな内容です。 神様がくれた置物のペンギンは実は生きているペンギン。 このペンギンは不思議な力があって流行らないレストラン を流行らせる力があるのです。
もうすぐ２人目がうまれます。１人目に読んであげられる赤ちゃんが産まれるお話のある絵本があれば教えていただけませんか？　上の子はは６歳なので、ひらがな、カタカナなら１人で読めます。 よろしく御願いいたします。
先月女の子を出産しました。 夫側のおばあちゃん（娘から見るとひいばあちゃん）が、何か買ってあげたくて仕方がないようなのです。ですがこのおばあちゃん、ほかのひ孫にも勝手に物を買ってきては迷惑がられたことがあるようで、少しは反省しているみたいで、「何かほしいものを言って」と言っています。 ベッドやベビーカーなど、大物はもう揃っているし、趣味の合わない洋服やおもちゃは買ってこられても困るので、苦肉の策で「絵本」と答えました。この際、値の張るセット物をリクエストしようと思っています。なにかおすすめのセット物があったら教えてください。よろしくおねがいします。
病気や障害のある子どもの出てくる児童書を探しています。 読むのは自分なので（大人です）特に何歳向けと言うことは考えなくてもいいです。 病気や障害のある子どもが主人公の本なら検索で探しやすいのですが、脇役で出てくる本は探しにくいので、お知恵をおかりしたいと思います。完全なタイトルが分からなくてもいいです。 私が見つけたのは 「１２歳たちの伝説II」・・・腎臓病のクラスメートが出てくる。 「のんちゃんはおとうばんです」・・・幼稚園の同じクラスの子が発達が遅れている。 （映画でいえば「スピード２」で聴覚障害の女の子が出てくる） という感じです。 よろしくおねがいします。
以前も別の場所で質問させていただいたのですが回答をいただけなかったのでこちらで質問させていただきます。 30年近く前に読んだ、名作童話集みたいなものの中に入っていた物語のタイトルと内容(できれば作者名も)を教えていただきたいのです。 断片的に覚えているのは、 ・三日月パン(クロワッサン)を少年が地面に埋める(堀戻しに行くシーンがあったかも？) ・もしかするとタイトルもそのまま「三日月パン」かもしれません ・クロワッサンが出てくるのでフランスの話？ ・全体的な雰囲気としては、「クオレ」とかO・ヘンリーの短編みたいな感じ。貧しい少年の話という記憶があります。 この話を読んで初めてクロワッサンの存在を知りました。 ご記憶にある方は、ハッキリした情報でなくてもいいのでお返事いただけるとうれしいです。あの物語が幻でなかった、というだけでもありがたい情報です^^* よろしくお願いいたします。
私は今19歳です。私が小学生の時（9年前でしょうか…） 小学校の図書館で何度も読んだ本があります。 表紙を開けると、そこには手書きの幻想的な地図が描いてあります。 その地図の通りに話は進んでいきます。 誰かが旅をしていて（目的は忘れてしまいました） エレベーターのような箱型の乗り物で上か下にいきます。 宿に泊まったりします。 そして何かの砂糖漬け（月関係だったと思います）を買います。 沼にも行きます。 あまり分厚くなくて、比較的文字も大きく読みやすい本です。 全体的に紺色のイメージです。 曖昧な説明で申し訳ありません。 もし心当たりがございましたら、是非教えてください。 お願い致します。
いつか読んだ、冒険ファンタジーの題名がどうしても思い出せません。主人公は男の子で、鳥の国が出てきました。そこは、たくさんの塔が立っていて、王様らしき人がいます。その王様に、どんな刃物でも切れないくらい丈夫な布をプレゼントするけれど、その布は切れないので結局は使い物にならないといったようなストーリーのある、物語です。知っているという方は、ぜひ教えてください！
もう２０年以上前のことですが、私が幼稚園のときに配られた絵本です。１０年ほど前からもう一度見たいと思ってるのですが、タイトルがわからず見つかりません。 覚えている特徴としては ・うさぎが出てきます。 ・絵本のわりに、イラストがアニメっぽくなく、リアルな感じ。 ・うさぎがお料理（と言っても簡単なもの）を作っていた。 ・ラップを使っておにぎりを作っていた。 ・「あまったみそ汁かスープがあったらね、『なんでもおじや』を作ろうか」というようなフレーズがあった。 これくらいしか覚えていることはありませんが、どうしてももう一度読みたいのです。心当たりがある方、ぜひ教えてください！
ヘンゼルとグレーテル、白雪姫、ウサギとカメ、ラプンツェル、親指姫、ごん狐、赤ずきん、桃太郎、シンデレラ、眠り姫、いばら姫、金の斧銀の斧、マッチ売りの少女、人魚姫、醜いアヒルの子、 誰もが一度は聞いた事がある童話、 イソップ、グリム童話、アンデルセン、シャルルペロー、が有名でしょうか。 創作童話、説話、民話、伝説、日本の昔話、など、有名であれば何でも構いません。 完全オリジナルでもとの話を面白おかしくいじったパロディが読めるサイト探してます。 アニメや漫画のキャラクターを使って童話に仕立てたパロディだと誰が誰か判らなくて意味不明なので、 白雪姫なら「白雪」「魔法使い」「小人」というように、名前は元のままの作品でお願いします。 話の内容は、主人公の結末が元々の結末より全然違う方へ多きく変わっていても構いません。年齢制限のある物でも結果面白ければ読みたいです。 なるべくたくさん読みたいので、小説、漫画、問いません。お勧めの本やサイトを教えて下さい。
小さい頃（20年ほど前）に読んだ児童書のタイトルが思い出せずにいます。もしお心当たりがあれば、教えてください。 覚えているのは―― ・機関士と男の子が機関車に乗って旅をする。 ・機関車に目張りをして、海を渡ったり、海にもぐったりもする。 ・機関士はツバ飛ばしが得意で、ペッとツバを吐いて、空中でクルッと一回転させて的に当てるなんていう芸当もできる。 ・男の子はどこかの島の王様になる。 ・男の子が島の王様になったときだったか、結婚したときだったか、友人を招待するために手紙をたくさん書く。 ・手紙を出すとき、切手をなめて貼っていたから、口がカラカラに。 親兄弟にも尋ねてみましたが、誰も思い出せないようです。よろしくお願い致します。
　幼稚園児の子供とあやとりをしたいと思ってます。十差に本を探してみると、種類の多さに驚きました。わかりやすい写真つきのものがいいかと思っていますが、おすすめがあれば教えてください！
女の子が病気になったお母さんのために サラダを作っていたら いろんな動物たちがサラダのアドバイスをする？といった内容の 絵本かお話を探しています。 小学校の時の、国語の教科書に載っていたような覚えがあるのですが 定かではありません。。。 どなたかご存じの方、よろしくおねがいします。
小学校３年生の娘なのですが、私が幼少期の頃にまったくと言ってよいほど絵本の読み聞かせをしてやらなかったせいか（保育園ではしっかりしてもらっていたとは思いますが）読書がぜんぜんできません。１０分もしたら、飽きてしまって１冊読みきったことはないようです。学校の図書の時間に図書室で借りてくる本といったら、料理本や絵本です。 焦っているわけではないのですが、私もあまり読書好きな方ではなかったので、もっといろいろな本が読めていたら良かったと大人になって感じているので、今のうちに本好きな子供にしてあげたいと思っています。 子供の方から、本を読みたいと思えるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？また、こんな本から入って行ったらよいのではというアドバイスがあったら、お願いします。
記憶が曖昧な昔読んだ童話がもう一度よみたいです。タイトルを教えてください。短編で、「グリム童話」（不確かです）の中にあった一遍だと思います。 白い魚が出てくる話で、魚が皿にのった挿絵があったように思います。その魚は実はお姫様か何かだったと思います。家にあるグリム童話集の中を探したのですが、わかりませんでした。
こんな絵本を探しています。「靴を大切にはかない子供の靴が逃げ出した。子供は困ってしまう。最後に靴は戻ってくる。靴を大切にしましょう」というような内容の絵本ってありますか。靴をぞんざいに扱う子供に自然に身に付くようにしたいのですが・・・。
　子供と夜空を見上げて星の話がしたいと「星座カルタ」なるものを購入しました。恥ずかしながら知識不足で私自信も星座や星について勉強したいと思って、星に関する本を探しています。せっかくなら子供にもわかりやすい、入門編のような絵本があれば一緒に楽しめると思ったのですが、幼稚園児（年中）にも分かるような簡単な絵本、どなたかご存知ありませんか。 　内容は、夜空の星座の位置がわかるもの、星座神話なども盛り込まれていると嬉しいです。
７０年代の本なのですが、とっても思い出があってもう一度手にしたいのです。タイトル知ってる方いますか？ (1)三人の男の子兄弟が主人公。 (2)足を怪我して入院してたお父さんが退院することになって、夜お母さんと５人で家に帰ることに。 (3)陸橋の上や、工場の煙突越しに、見える満月をそれぞれ兄弟が、ぼくの月！といいながら家路につく・・・ というお話だったはずなんです。私が幼稚園のときに毎月（隔月かも）宅配されて、その会社のキャラクター（確かモンモンとかっていうカンガルーだったか）のハンカチとかプレゼントつきで届いていたハードカバーの絵本なんですが・・・・・・ 何とか発見する手立てが欲しいのです。私の親も忘れてしまって、本も沢山あったのですがみんな処分してしまったようで、残念で仕方ありません。
ドリトル先生かメアリーポピンズだったかのように記憶しているのですが、本のタイトルを教えてほしいのです。 内容は、 窓辺に飛んできた小鳥と、生まれて間もない赤ちゃんが会話をするのです。 このような内容でした。 鳥さん何をしているの？赤ちゃんは、小鳥と友達になります。小鳥も赤ちゃんにいろいろなことをお話をして上げるのですが、すぐに自分のことが忘れ去られることを知っています。赤ちゃんは、人間の言葉を理解できるようになると、小鳥たちとは話せ無くなる。というか話せていたことさえ忘れてしまうのです。 赤ちゃんは一生懸命、そんなことは無い、僕は覚えているよと言い張るのですが、ある日突然、小鳥の呼びかけに答えなくなります。もう人の言葉を覚えてしまって・・・・・ 小鳥は最後に、「いいさ、いつものことだし判っていたんだ」と言った淋しそうな言葉が印象に残っています。 小鳥はドリトル先生に出てくるチープサイドだったかもしれません。 とにかく、心に残るショートストーリーでした。ほのぼのとしているのに淋しげな感じが、今でも忘れられません。 ※説明は、かなり主観が入り正確ではないと思いますが、お心当たりのある方は、教えてください。
今から３３年ほど前に幼稚園で配布された薄い絵本で、 （ひかりのくにとかエースあたり？？） 内容は、 あまりにもパイが大好きな王さまが、ついに自ら自分好みのパイを作るために奮闘し、 苦心した末完成させて、さらにパイのコンテストで優勝し、パイの王様にもなるというお話です。 とても大好きな絵本でしたので、もしあればぜひ見たいのです。 タイトルも分からないのですが、どなたかご存じないでしょうか？
私が小学生の時に読んだ思い入れのある本なのですがどうしてもタイトルが思い出せません。 内容はゾウが大好きな男の子がいろんなゾウを集めてる話しで（例えばゾウの縫いぐるみとか鉛筆とか・・・）そしてついに１００匹目のゾウさんはチョコレートのゾウさん。そのチョコレートのゾウさんはお喋りが出来て・・・みたいな話です。 当時初めて絵本以外に自分で読んだ本で、読破出来たことがすごくうれしかった思いがあります。 最近もう一度読んでみたいなと思ってもタイトルが分からないので探しようがありません。 ご存じの方がいらっしゃたら教えてください。
「闇の帝王は、その者を自分に比肩する者として印すであろう。」 これを知ったヴォルデモートは赤ん坊のハリーにあえて傷をつけた？それとも、ハリーを殺そうとしたが傷しか付けられなかった？ どちらの解釈が正しいのでしょうか？？
児童書の中には、人間の本質などを鋭く浮彫りにした作品がありますよね。 私は以前、川島誠さんの「電話が鳴っている」や、三田村信行さんの「おとうさんがいっぱい」などを読み、重たいテーマに果敢に挑戦している児童作家がいることに感銘を受けました。 そこで、そんな重厚なテーマを内包した児童小説をもっと読んでみたいのですが、なかなか見つかりません。ですから、何でもいいのでお勧めの本や作家をご存知の方がいたら教えてください。
子供が幼稚園のとき、「みんなが笑いすぎてお昼寝しないので、先生が途中でやめてしまった、続きを知りたい」と言ったものです。なんでも、 ・頭の上に花が生えてくる ・妙な繰り返し言葉がある この程度の情報です。私もそんな楽しいお話なら読んでみたいのです。 よろしくお願いします。
大人も楽しめる絵本を探しています。 最近流行のいわゆる「大人のために描かれた癒し系絵本」ではなく、 子供の為に描かれた絵本で、大人も楽しめるものを探しています。 日本の作品、海外の作品、どちらでも結構です。 誰でも知っているような有名なものでも構いません。 「子供の頃も読んだけれど、大人になってから読んでみたら更に良かった」という作品があれば是非。 あなたの好きな絵本は何ですか？ お勧めの絵本、絵本作家を教えてください。
内容は、お母さんをなくした女の子がお母さんに手紙を書いて、それをお父さんがうっかりポストに入れてしまう。その手紙が天国のお母さんに届いた！とういシチュエーションがありました。 お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
私は、読み聞かせ委員会という委員会に入っています。 そこで、来週の木曜日に1年生のクラスに行って 読み聞かせをします！ 1年生が喜んでくれる本とかありますか？ 図書室にたくさん本はあるんですけど・・・ どんなのがいいか迷っています・・。 一応1冊は決めたんですが・・・ えっと、「ありがとうのきもち」って本です。 まぁ1回目はそれで行きたいと思っています！ で、読み聞かせのコツとかは何か無いでしょうか？ 1年生が笑ってくれるような・・・こつ？ 教えてください！
友達の子（６歳男の子）が、最近おばあちゃんを亡くして落ち込んでいると聞きました。そこで、おばあちゃんや、おばあちゃんの思い出などについて書かれた絵本や童話をプレゼントしたいと考えています。どなたか、ご存知ではありませんか？
25年ほど前の話、 郵便局で毎月レコード付きの絵本を 送ってもらうというようなサービスを 受けていて そのなかで「でっかいとうもろこし」という 本を　今、探しています。 その名の通りでっかいとうもろこしがあって それを山から山にロープを渡して 火で焼いたみたいな話だったと思います。 その本があれば欲しいのですが 知っている方がいらっしゃったら 教えてください。
この前テレビのCMでチラッと見たのですが 子供向けの本で いろいろな職業が載っている本がありました。 題名は　職業200か職業100 または仕事200とか仕事100みたいな感じだったと 思います。調べても出てきません。 知っている方がいらっしゃったら教えてください。
小さいころよく読んでもらった本。 タイトルも著者も話の内容も覚えてないのですが、 “ぬくぬくぬく・・・”というのがあったような。 絵のタッチは素朴で、筆で書いたような、誰もが 1度は見たことあるような絵です。ちょっと不気味 なかんじです。 わずかな手がかりしかありませんが、長年ず～っと 母と探しています。なーんでもいいので 教えてください!!
あいうえおの勉強をする本で、 『あのことあのこがあいうえお、おでことおでこをごっつんこ』『やまからかぜがやいゆえよ、よしよしおでこをさすってく』というように、詩のようにかかれている本をご存じであれば、題名、著者等を教えてください。 某幼児の学習教材で見て以来、かわいらしいなぁとずっと気になっています！ よろしくお願いします。
お世話になります。 昭和５０年代の小学校低学年もしくは高学年の教科書に載っていた物語の題名を調べています。 物語の内容は、確か中近東のどこかの国に住むある人が、 町の権力者もしくは友人？からパーティーに招待されて、 普段着でパーティーに出向くと、服装で門前払いされてしまい、一度家に帰ってきれいな服に着替えて再度パーティーへ出向くと、今度は一転してパーティーが行われている家の中に招き入れられ、ご馳走を進められるのですが、その人は、自分の着ているきれいな服の確かポケットにご馳走を入れて、きれいな洋服に向かって、”ご馳走を食べなさい”というようなことを言うと、パーティーを主催している家人から、”どうして服にご馳走を食べさせるのですか？”と質問されて、確か家人にあなたは、私を招待したのではなく、きれいな服を招待したのでしょう？というようなことを答えました。　物語を要約すると服装で人間を判断するような愚かなことはしてはいけないということでした。　この話の題名もしくは作者、もしくは現在本となって販売されているのであれば、その本の題名と作者を教えて頂けませんでしょうか？　　よろしくお願い致します。
今から10年位前の小学校四年の時に読んだ絵本の話なのですが、いくら調べても見つかりません。その話は・・・ 男の子が砂金を見つけました。男の子は大金持ちになりました。 しかし、実は砂金ではなく砂鉄だったという内容の話です。 簡単な内容ですが、どなたかご存知の方いっらしゃいませんか？？
私、現在２８歳が幼稚園の頃なので、（１９８３年あたり）読んでいた絵本なのですが、 確か幼稚園で買っていた本で、 日本のどこかの小さい島で 椿油を売ってる家のお母さんが出産で ヘリコプターで都会まで運ばれていって、 その息子の男の子が母親を追って、 都会（確か東京）まで探しに行く。 そして、母親の病院まで着いて、帰りは船に乗って一緒に帰るところで話は終わってるんですが。 タイトルが思い出せません。 自分の子供にも読ませて上げたいなぁと思い、質問してみました。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
小学生の時（今から３０年程前）に読んだ児童書を探しています。 内容は ・子供がヘリコプターをドロで作ってそれに乗って冒険する。 ・ヘリコプターにはエンジンがある ・ヘリにビンをぶつけて割って進水式をする ・外国の話だったような。 内容はあまり覚えていないのですが、なぜか最近突然思い出し、もう一度読んでみたくなりました。 ご存知の方よろしくおねがいします。
Ｓ53年生まれです。幼稚園の時に配布された絵本で、 ねこが主人公で、キャンディを食べると空を飛べるという お話があったのですが、内容と題名も思い出せません。 　 印象に残っているのは、瓶に入った色とりどりの丸い キャンディと、キャンディをあげるおばあさんも出てきた と思います。それを食べると空をふわふわ飛べるのです。絵本全体がパステル調でやさしい感じだったと思います。 知っている方、宜しくお願いします。
1970年代前半の頃に見た絵本のタイトルを思い出せずにいるので、お分かりになる方ご教示ください。 その絵本の主人公は、ある工事現場に置き去りにされたブルドーザー。毎日さびしく何もすることがなくすごしていました。ある嵐の晩、救急車が患者を乗せて病院に急いでいるとき、その工事現場近くで起きた土砂崩れで道路が通れなくなりました。困った救急隊員は、そこに放置されたブルドーザを見つけてエンジンをかけ、崩れた土砂をどかします。ようやく道が開けましたが、ブルドーザは動かなくなってしまいました（故障して？）。またブルドーザは放置されて一人ぼっちになってしまいますが、患者さんを助けることができたので、満足でした。 というようなストーリーでした。子供向けの絵本にしては少し悲しいお話ですが、寂しさ、切なさ、スリルの要素が非常に印象に残っております。ぜひもう一度手にとり、自分の子供に読み聞かせて見たいと思います。 タイトルや出版社、もし可能であれば入手できるのか否か、手がかりをご存知の方にご教示願いたいと思います。よろしくお願い致します。
昭和４８年頃、小学校低学年のときに読んだ童話をもう一度読みたくて探しています。主人公のこどもが機械かロボットに物を入れると、もっと素敵なもの（お菓子？）になって出てくるという場面が印象に残っています。挿し絵は北田卓史さんだったかもしれません。教科書に載っていたのかと思い教科書会社に調べてもらいましたが、それらしき童話は無いとの回答しか得られず途方に暮れています…。
今度３０歳を迎える友達がいて、絵本を贈ろうと思っています。 最初はオリジナル絵本にしようと思いましたが、間に合いそうにないの あきらめました。 ３０歳の節目を迎える友達にふさわしい絵本があればぜひ教えて下さい！（ちなみに独身です。）
予約得点で色々おまけが付いてますが、その中で紙みたいなのが付いてますよね、あれって何に使うんでしょうか？ 折り線が付いてるみたいですがいまいち良く分かりません。 本屋でもお手本みたいなのはなかったんですが・・・。
とってもおばかな質問かもしれないのですが・・。 ハリー・ポッターの新巻「謎のプリンス」下巻、２５２ページに 「ルパート」という名前が出てきますが、これ、誰のことでしょう？ 文脈からいくと「ロン」のような気がするのですが。 でも「ルパート」は、映画でロンの役をやっていた人ですよね。 本を読む限り、ルパートという名前の人は出てきてないような気がして、 もしかしたら間違い？なんて・・ もちろんそんなことないとは思うのですが。 わたしの勘違いということは大いにありうるので、教えてください。 ちなみに原書でも「Rupert」となってました。
絵本を探しています。 絶対あったと思うのですが、 検索で見つけることができません。 「ねずみくんとチョッキ」と同一の作者さんだったと思います。 ぞう（かなんか）が自分を脱いで、一回り小さい、 かば（かなんか）になります。 そのかばも自分を脱いで、一回り小さい、 らいおん（かなんか）になります。 その繰り返しで最後はねずみまでちいさくなります。 で最後の大オチ。 この本ありましたよね。 タイトルなどご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
ラストあたりで、ハリーがスネイプ先生の事を「絶対に許せない」と思う描写があったと記憶しているんですが、読んだ瞬間「はぁ？」と思いました。 この巻では、スネイプ先生はハリーに非常に良くしてくれてたし、恩はあれども恨むことなど何一つ無いように思えたのですが…。 一体何が「許せない」んでしょうか。
おじいさん・おばあさん・お母さんが出てくる昔ばなしは思い出せるのですが、お父さんが出てくるお話が思いつきません・・・。日本の誰もが知っているような「お父さん」が出てくる昔ばなし、思いついたら教えてください。
図書館にある本っていうのはお金を払って購入はできないんでしょうか？図書館にある本とおなじものが欲しい場合は書店や、また入手不可となっているものなどに関しては古本屋などを捜し歩くしかないのでしょうか？
探している昔の児童書があります。昭和３０～４０年代の児童書・童謡の本等を多数所蔵していて、閲覧出来る関東の図書館を教えてください。よろしく御願いいたします。
　本を探しているのですが、題名に不安があります。 子どものころに読んだ本で、「サーカスとロバ」というお話だったと思っているのですが、全く見つかりません。題名が違うのかと思うのですが、どなたがご存じの方はいらっしゃりませんでしょうか。 　どういったお話かというと、少年がサーカスでロバを見ました。思春期の、自分に自信の持てない少年が、ロバが華々しく活躍する姿を見た後に、そのロバがショーを終えて、テントの裏のくらいところにつながれている姿を見て、自信を取り戻す・・・といったお話でした。 　どうしても読みたくて、探しています。 　題名・著者・内容等、ご存じの方は、教えてください。お願い致します。
年少の娘が「幼稚園でにっこりやまの本を読んだの。もう一回読みたいんだけど」と言うので、園から借りようと先生に話したところ「にっこりやまの本？わからないですねぇ」とのことなのです。しかし娘は「絶対にあった」と申します。 もし、にっこりやまという言葉が入った絵本をお知りの方がいらっしゃいましたら、タイトルを教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 今度好きな人に絵本をプレゼントしようと思っています。 そこで質問なのですが、 １、おしゃれなラッピングをしてくれる本屋さんを教えて下さい。 ２、プレゼントしようと思っている絵本は決めているのですが、女性にプレゼントするお勧めの絵本がありましたら教えて下さい。 今度その女性に告白しようと思っています。 一生懸命に自分の気持ちを伝えようと思っていますが、僕は口下手なので告白する時にうまく自分の気持ちが言えないと思い、同時に絵本を渡そうと思いました。 ご助言お願いします。
五歳の娘がおともだち関係など幼稚園で色々嫌なことがあるようです。そこで、困難に立ち向かったり、がんばれば報われたり、嫌なことばかり続かないよ、といった内容の絵本を読んで、娘をさりげなく励ましてやりたいのですが、そのような内容の絵本をご存じないでしょうか？
質問は二つあるのですが・・・ まず、題名は確か「蝶のいる丘」で、広島の原爆（ピカドン）の後遺症で亡くなる少女の物語です。 小学生の頃（昭和４０年代）、図書室で読んで感動し、その後、大人になって偶然古本屋で見つけ、いつか買おうと思っていたところ次に行ったときには、すでに買われてました。 検索で調べたのですが作者、版元等分かりません。多分、もう絶版だと思います。もし、題名とかが変わっていてまだ入手出来るものならば、情報をお願いします。 もう一つ、それは小学校の国語の教科書にも載っていた椋鳩十の作品。「大造じいさんとガン」という題名ですが、当時確か「残雪」というガンそのものの名前が題になっていたと思うのですが、どうでしょう？ こだわっててすみません・・・ 以上、よろしくお願いします。（いずれも急ぎませんので）
最近、エドワード・ゴーリーにハマったのですが、邦訳されている本は少なく、欲しいものは買ってしまったので英語版に手を出そうと思っています。 ただゴ－リーのものならなんでもいいというわけではなくて、それなりに内容を見てから欲しいものだけ買いたいんです。 ゴーリーの本をたくさん置いていて(さらにグッズやポスターなども扱っているとなおいい)、内容を確認…つまり立ち読みもできる本屋はありませんでしょうか。 埼玉県川口市に在住です。電車で1時間くらいはかかってもかまいません。
４０年ほど前に出版された本だと思います。童謡の本で、全ページが厚い紙で出来ていて、表紙は黄緑色に近い色です。Ａ４かＢ５の幅広の本でした。内容は、見開きで一枚の挿絵の中に童謡が載っていて、「カモメの水兵さん」「村の船頭さん」（？）「みかんの花咲く丘」「おかあさん」（？）「雨降りお月さん」「月の砂漠」「かたたたき」（？）「夢のお馬車」（？）等、曲目は多くて、厚さは２～３ｃｍ有ったのではないかと思います。タイトル・出版社共に覚えていないので、考えられる限りで検索したのですが、見つかりません。とても想い出深い本なので、心当たりのある方の情報を宜しくお願い致します。　＊＊（？）の付いた題名はもしかしたら間違っているかも知れません。
あさのあつこ先生の「ＮＯ．６」のファンサイトで、みなさんのお気に入りやお勧めサイトがあれば教えてください。 あと、ＮＯ．６の最新情報も教えてくれると、うれしい＾＾です。 　よろしくお願いします。
　15年ほど前にもなりますが、小学校の図書館で一度読んだ本です。記憶があやふやで手がかりがとても少ないのですが、下記の情報でタイトル等お分かりになられる方、いらっしゃるでしょうか。 　背表紙が(確か)黒で、短編集でした。知りたいのは、その数話の中の一話なのです・・。 　男性の旅人がひとり、旅の途中で広い原っぱに辿り着くと、その原っぱにポツンとピアノが置いてありました。旅人はいつも手袋をはめていました。おそらく、指をケガで失っていたため、その手袋で隠していたのです(・・だった気がします)。 　このお話のタイトルには、「のはら」とか「ピアニスト」という言葉が使われていたような気がします(とても不確かなのですが・・)。本そのもののタイトルは分かりません。 　少し不思議で、少しもの悲しい、でも希望も感じるようなそんな雰囲気のお話でした。 　ストーリーを全く覚えておらず、このような情報しかないのですが、「広い野原の中のピアノ」「男性の旅人」が登場する話が含まれた短編集を知っていらっしゃる方、ご回答お願いいたします。
カテ違いなんですが、むかしこどもの歌か何かでよく聞いていた歌が思い出せないのですが、もしご存知でしたら、曲名を教えていただけますでしょうか。 ぼ～く～は、タンポポのこ～ど～も～ ひ～とりでは、とべぇ～な～い～ かぜの～～ともだちよんできて～ ふ～せんに～なって、そらをとぶんだぁ～ って歌なんですが、娘がとても好きで、全部の詩を知りたいです。よろしくお願いいたします。
昔、祖母によく読んでもらった絵本なんですが、タイトルが分かりません。兄弟の話なんですが、お兄ちゃんが弟をいじめるため、弟がお兄ちゃんをいらないと言いました。お父さんが、悪いお兄ちゃんは捨ててくるといって、お兄ちゃんを連れ出します。弟はおにいちゃんがいなくなったのを知って、とても悲しみます。最終的にはおにいちゃんは戻ってくるのですが、、、こんな話だったと思います。 　どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
5年ほど前に読んだ物語で、 主人公が友達（？）に漢字の一～三を教えてもらって、「じゃあ４はこう？」と言って横棒を4本書いたらばかにされてしまった。 という場面だけ覚えています。 たしか何冊かでシリーズになっていたような気もします。タイトルを知っている方、ぜひ教えてください。
昔読んだ本で、 ・小人が人間のものを持っていく行為を「借りる」と言っている ・羊皮紙をカーペット代わりに使っている ・その小人はいつも少し不機嫌 という話がありました。題名などを全く覚えていません。 以上の手がかりで、「これではないか？」という話をご存知の方は教えていただけると嬉しいです。
ディズニー・ファンタジアの中に出てくる、おもちゃのバレリーナと片足の兵隊の人形のお話のタイトルが知りたいです。バレリーナと兵隊が恋をするのですが、意地悪なピエロ(!?)が邪魔をして兵隊を追い出し挙句の果て兵隊は下水道から海に出てしまいます。兵隊は魚に食べられてしまいますが、うまい事に持ち主の家族に魚は釣られ、家に戻ってこられる…そしてまたピエロとバレリーナをかけて戦う、というような話です。絵本にもあったと思うのですが…
十年ほど前に読んだ本なのですが、 狼がひよこ（違ったかもしれません）を見付け、大きくなってから食べてやろうとします。そして優しい振りをして、ひよこを子供のように育てます。 ところがある日狐がやってきてひよこを襲います。 初めはひよこを食べようとしていた狼でしたが、身を挺してひよこを守り、狼は死んでしまいました。 のような内容だったと思います。 何せ大分昔に読んだので話はうろ覚えなのですが、どうしてもまた読みたくて質問させて頂きました。 ご存じの方が居られましたら、教えて頂ければ幸いです。
どうしてもタイトルが思い出せません。 どなたか教えてください、もう一度読みたいんです。 確か、継母と姉が主人公の女の子に無理難題なお使いを言いつけ、困った女の子が森に行くと小人さん達がこっそりと助けてくれる。最後はハッピーエンド。 タイトルは「十二月の・・・？」だった様な気がします。
１０年前くらいに読んだ本の名前がわからないので、 知っているかたがいらしゃったら教えてほしいです。 ・コバルトブルーの魚と、女の子が「お母さん」を探す ・「お母さん」は、魚の母でも女の子の母でもなくて、他の人間の男の子の母 ・魚は、男の子から預かり物をしていたので「お母さん」を探していた というようなストーリーだった気がします。 もう一度よんでみたいのでお願いします。
娘に付き合って、はやみねかおるさんの夢水清志郎シリーズを読んでおります。 子供向けとあなどるなかれ、なかなかオモシロイです。文体は漫画のシナリオっぽい感じもありますが、読みやすさを考えればスタイリッシュとも言えます。 さて、同シリーズに「魔女の隠れ里」という作品があります。 その中で「夢水探偵が解かなかった謎」がありますが、その答え合わせをするにはどうしたらいいでしょうか？ 一応、自分では自信のある推理をしてあるのですが、答え合わせもしたい気分です。 娘も気にしているようですので。 誰もが見るサイトでネタばらしをするのはマナー違反ですし、かと言って多忙な作者に手紙を出してもなかなかお返事は頂けないかなー、と思いましてご相談した次第です。 よろしくお願い致します。
タイトルも作者名も出版社も分からないのです。ただお話の内容だけ覚えています。孤児院で育った女の子の癖はつまみ食いをすること。ある日里親が見つかり引き取られて行く際に先生からつまみ食いの癖が見つかったらここに戻されてしまうと言われていました。けど女の子は約束を破りつまみ食いをしてしまい里親に見つかってしまう。そんなお話だったと思います。昭和５３～５８年の間に学校の推薦図書でした。もういちど読みたいのでご存知の方は情報提供をよろしくお願いします。
昔、20年くらい前に読んだ絵本を探しています。 内容は 世界にはまだ色が無く灰色で あるおじいさんが黄色をつくって世界中を黄色にしたら みんなイライラちかちかしてしまった。 次に赤を作って世界中を真っ赤にしたら みんな怒りっぽくなってしまった。 次に青を作って世界中を青にしたら みんな落ち込んで暗い世界になってしまった。 最後に赤・青・黄の三色が混ざっていろんないろが出来て今の世界がある。 というストーリーだったんですがタイトルがどうしても思い出せないんです。 どなたかもしご存知なら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
小さい頃読んだ絵本を息子にも読んであげたいのですが、タイトルがわからないものがあります。 記憶もあいまいなのですが… ・人間よりも小さい動物？小人？が２匹で旅に出る ・稲穂かなにかを切って、いかだを作って川を下る このような内容だったと思います。 とても少ないヒントですが、どなたか教えていただければありがたいです。
ここ数年探しているのですが、タイトルを思い出せないのでなかなか見つかりません。内容は、魔法つかいの少年（・・・多分）が旅に出るのですが、途中で月見草の砂糖漬けを食べるシーンが出てきました。最後は大男（・・・多分）が飛ばす鼻くそが穴に落ちることで世の中を平和にしているみたいな内容だったと・・・挿し絵が独特のタッチだったのを覚えています。どうしてもまた読んでみたいので、どなたか思い当たるものがあったら教えてください！お願いします！
３０年位前の児童書で、手紙を書けるきつねの話があったのですが、思い出せません。 どなたかお分かりになる方おられませんか？ 内容としては １．人間の言葉がわかる、手紙を書くのですが、拝啓、敬具などを使用し、非常に丁寧な手紙を書いている。 ２．挿絵に二足歩行でブーツを履いているような画があった。 ３．きつねは、森にすんでいる。 です。 よろしくお願いします。
こどもの頃大好きだった絵本です。 ・ロボットの絵本 ・かなり大判サイズ（であったという記憶） ・ロボットの中が秘密基地のような部屋になっている ・多分外国の絵本 もしご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。 情報が少なくてすみません。
１５～２０年くらい前に読んだ絵本を探しています。 英語の本で、内容は猫がお菓子（クッキー？）を作っているお話です。 本は厚みがなく、どちらかというと小さい本だったと思います。 絵のタッチは温かみがあって、外国らしい感じでした（原色ではなく、カントリー風というか・・・） 本の表紙は、絵のわくか何かがすみれ色だったような気がします。 タイトルもわからないのですが思い出のある本なので、知っている方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小学生の娘の父親です 娘が「かいけつゾロリ」が好きで、寝る前によく読み聞かせてあげるのですが、いまだにイシシとノシシの違いが良くわかっていません。（ちゃんと読み込めばわかるのでしょうが．．．） もうすこし、性格描写を緻密にして読んであげたいので、二人の違い（特に性格面の違い）を対照表のような形で簡単にお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
先日長崎に旅行に行った際に、長崎県立美術館の方に行ったのですが、その美術館のグッズ売り場で見つけた本で、結構分厚いです。 内容は、ページを開いたら半分にその本の作者の方が絵を描いています。そして、もう半分に自分で絵が描けるようになっています。 質問形式になっていて（例えば、僕がはいている靴はこんな靴。じゃぁ、君がはいている靴はどんな靴？）、自分の身の回りのことを自分で絵を描いて表現するというものです。 作者が結構有名な方だったような気がするのですが、忘れてしまいました。 知っている方がいましたら、本の題名と作者を教えてください。 よろしくお願いします。
おそらく絵本というより、キャラクターシリーズのものだったと思うのですが、“おばけのどんどん”という赤くて顔の大きいおばけと、カエルのおとこのことおんなのこ（頭にリボンをしていました。どちらもケロとかそんなような簡単な名前だったと思います）が出てくるお話で、絵本とカセットが一緒になっていました。 絵本の内容がカセットで朗読してあったと記憶しています。 とても好きなものだったので、色々と探してみたのですが、出版社など詳しいことが全くわからず、インターネットの検索にもひっかからなかったので、どなたか知っていらっしゃる方がいらしたらと思い、投稿しました。よろしくお願いします。
３０年ほど前に読んだものなのですが 内容はこんな感じです。 設定は近未来という感じで 両親と子供（確か男女二人）の４人家族が 新居に引っ越してくる。 その家は家事の一切を器械がやってくれて 子供部屋にはアフリカのようなサバンナが 広がっている。（壁がスクリーンになっていて そこに映し出されているようにイメージしています） 子供たちはそこがお気に入りになり 入り浸りになる。 両親は子供たちを子供部屋から出そうとするのだけれど 子供たちの策略により子供部屋のサバンナに住んでいる 猛獣（ライオンだったような？）に喰われてしまう。 最後は子供たちの笑顔で終わっていたと想います。 今想うとこんなシュールな（残酷な）絵本があったかどうかも疑問です。 絵本というのはあたしの想い違いで挿絵の多い子供向けの短編集だったのかもしれません。 でもモノクロで描かれたイラストが想い出されます。 何となくポーを彷彿とさせるのですがそうなのでしょうか？ お心当たりのある方は是非教えて下さい。
２０年以上前なのでとってもとってもうろ覚えなのですが…（なので、以下の文には頭に「確か…」がつきます(^_^;） ・親が購入してくれた月刊絵本 ・童話と言うよりは創作絵本 ・仏教系の幼稚園だったためか(?)お釈迦様のお話（花　まつりとか）もありました ・うろ覚えその１…いつも眠っているライオン、周り　の動物たちがもじゃもじゃにのびたたてがみを切っ　てあげるという話 ・うろ覚えその２…山の上におじいさんとおばあさん　が住んでいて、おじいさんが戦争で(?)亡くなってし　まい、その後家の周り一面にパンジーの花が色とり　どりに咲くという話 この２つがとても印象的で好きだったのですが、私が実家を出た後に親が本を処分してしまい、詳細も覚えていないとのことでした。ネットでいろいろ調べましたが、ライオンに関しては、やなせたかしさんの「やさしいライオン」がヒットしましたが、これではありませんでした…。予想では福音館の本かともおもったのですが、思ったものが出てきませんでした…。図書館や本屋さんの絵本コーナーは行くたびにチェックしますが、ベストセラーというものでもないようで…尚、この２話と、お釈迦様のお話は、同じシリーズかどうかは定かではありません(__;) 同じ世代の方、児童教育関係の職に就かれている方、心当たりのある方、いらしゃいませんか？
１９７０年代の絵本だと思うのですが、 話の内容はほとんど覚えていません。 おかっぱの女の子。 黒い服を着ている。 透明のドーム状のものがでてくる。 そしてそれは食べることができる。 どことなく暗いタッチの絵だった。 なんとなく全体的に前衛的な印象があるんですが、 どうしてもタイトルも内容も思い出せませんが、 もう一度読みたいです。 断片的で抽象的な説明で申し訳ありませんが、 是非、ご存じの方教えてください。
もう40年以上前くらいになると思いまが、子供時代に上記のようなタイトルの童話を読んだことがあります。外国（アメリカ？）の作品で、３人のおばさんの魔女が主人公の女の子を助けるストーリーです。 もし同じ本をご存知でしたら、出版社や置いてあった図書館等、教えていただければ幸いです。
幼稚園児向けで、冒険物語やわくわく、どきどきするようなストーリーの絵本を探しています。 おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
クレヨンで書いた梯子を登って、鬼たちとあそぶという内容の絵本を探しているのですが、題名も作者もわかりません。　どうか教えてください。
４月に２年保育に入園した娘がいます。 幼稚園で配本される「こどものとも年中版」のほかにも、希望の人は絵本を注文することができるということで、私自身絵本が非常に好きなので何か申し込もうと思っています。 福音館書店・ひかりのくに・チャイルド本社からのＤＭが入っていました。どれも、安価でよさそうなものが多くたくさん注文したい気持ちになって悩んでいます。 そこで、上記３社のもので実際購入されてお子さんの反応の良かったシリーズ名を教えていただけないでしょうか。（お話絵本・科学絵本なんでも結構です） また、申し込みの締め切りが１７日（月）なので、早めに回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
絵本を探していますが、断片的な記憶しかありません。 15年以上前に読んだので、かなり古いものと思われます。 内容なんですが・・・、 ・象が登場する ・象の鼻に何か（石？爆弾？）を詰まらせる ・鼻血が出る こんな記憶しかないのですが 親子共々大爆笑した記憶があるのでもう一度読み返したく質問いたしました。 よろしくお願いします
小学校くらいに読んだような気がするのですが、確か少年が主人公で、誰かに雪の結晶のプレパラートをもらう本のタイトルがまったく思い出せません・・・ ものすごく気になっていまさらながらまた読んでみたいと思い始めてしまいました。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください！！ よろしくお願いします。
20年ぐらい昔に読んでいた外国の絵本のタイトルが思い出せません。 女の子（？）が謎解きの旅に出て、カラスがヒントをくれるというような物語りだったと思います。本の最後には、謎解きの答えを送ると記念のメダルが貰えるという案内も書いてあったと思います。 大きさはA４版より大きくて、白いカバーにカラフルな絵が描いてあったような。 あまり、記憶が無くてすみません。よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 童話などの世界では、ウサギはいい役が多いですけど、悪いウサギが出てくるお話には どんな物がありますか？ （カメとウサギの競争のお話のウサギは、悪いウサギではありませんよね？） よろしくお願いいたします。 お返事は必ずさせていただきます（＾＾）
２０数年前でしょうか、幼児期に読んでた絵本です。 まったくストーリーは覚えてません。 ただ動物（熊？）が生地をコネてから 釜でパンを焼いている場面が記憶に残ってます。 釜から出来上がったばかりのパンはコンガリ焼けて とても美味しそうでした。 まったく手掛かりがありません。 外国の絵本でしょうか？ たまにそのパンを焼いてる光景が目に浮かぶのです。 よろしくおねがいします。
読書がとても苦手な中が3年生の息子です。 今までに読んだ本は「バッテリー」です。 興味があるのが釣りと自転車での旅行、キャンプ、 昆虫です。 そんな息子が興味をもって読めるおすすめの本はありませんか？ よろしくお願いします。
になりたいんですが、どのように努力したら良いのでしょう？ やっぱり今のうちから練習しとく・・・かな？
１９７５年ごろ、両親が、レコード付きの絵本をセットで、買い、その中にはいっていました。 　不思議で、へんてこりんな前者と、ナンセンスギャグのおもしろい後者が印象的でした。　また世みたいです。 　この本は、通販？だったような気がするのですが、実際は、どうだったのでしょうか？ 　もう、だいぶ前に親戚にお古であげてしまったそうです。 　この物語が入った、本などは今でも読めるでしょうか？　何か情報を知っている方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。　
大分昔にTV番組で紹介されていた本です！ 確か絵本だったと思うのですが・・・。 動物園のおはなしです。 戦時中か何かで仕方なく、 象に毒入りのご飯を食べさせて殺そうとします。 でも結局象は餌を食べなくて、死なないんです。 そして最後の方で象は餌を貰おうと、 飼育員さんに芸をして見せるんです。 それを見た飼育員さんは象の健気な姿に、 もう我慢出来ず餌を与えます。 でも象はもう餌を食べる力も残っておらず 死んでしまう・・・という話です。 子供ながらにTVで見てすごく感動したのを覚えています！ 知っている方よろしくお願いします☆
皆様、こんにちは。 　3歳＆6歳の子供と私自身が、島田ゆかさんの「バムとケロ」シリーズ（ガラゴも）にハマりました。バムのうちのインテリアもPOPで可愛いし、内容も面白いですよね。 　あのシリーズにはバムとケロのほかにも色々なキャラクターが出て来ますが、「おじぎちゃん」というキャラクターについて教えてください。大きさはバムのこぶしぐらいで、まっしろな体でウサギのような3本の長い耳（？）が付いています。バムたちと暮らしているようでもないのに、バムの家に上がりこみ、台所のシンクで泳いだり、ジュースを飲んだりと結構リラックスしているような・・・。 　アレは、何なんでしょう？絵本なんだから、真面目に考えちゃいけないんでしょうが・・・。 　もし、島田ゆかさんの絵本の世界が分かるようなサイトや解説本があるようでしたら、教えていただけませんか？ 　宜しくお願いします。
小学生の時（２０年近く前）に読んだ本です。 とりあえず要点を箇条書きにしてみます。 １．舞台はネコの小学校（だったと思います） ２．「小学生はみんなカレーライスが好きだろう」という安易な発想から、法律（？）で「小学校の給食は全てカレーライス」と決められてしまいます ３．不満に思ったその小学校では、「カレーライス」と名の付く新メニューを色々考え出し、対抗します ４．考え出されたメニューは、魚のカレイをご飯に乗せた「カレイライス」の他、５～６種類あったと思います …こんな感じの話でした。 わかる方がいらっしゃったらお願いします。
本屋にいけないので、ネット上で、３０刷り以上の絵本だけを選んで買いたいのですが、どんな絵本がありますでしょうか。もしくはそういった絵本だけを紹介しているサイトはありますでしょうか？３０刷以上なら、ロングセラーかつベストセラーだと思うので、かなりはずれは少ないと思います
古い絵本のタイトルや現在も入手できるか知りたくて質問します。 内容は子どもがパンを作るお話です。 男の子が主人公で、他の人物が出ていたかどうかは覚えていません。 ページ一杯にコップの中でイースト菌がブクブク膨れている絵があったり、発酵して膨らんだパンに指でちょんとへこませた後ガス抜きをしていた絵があったのが思い出されます。 おそらく30年くらい前の絵本だと思います。 これだけの情報しかありませんが、心当たりのある絵本がありましたらタイトルなど教えて頂けないでしょうか？
うさぎとかめは、２人でかってに競争して 勝ち負けつけて審判などいないと思ってました。自分のもってる子供むけの童話の本（よく本屋にある四角い小さい絵本）には出てきませんでした。 でも、今、丸美屋の素材探求ふりかけの小袋についてるクイズで「うさぎとかめの審判をつとめたのは？答えキツネ」というのがのってました。 うさぎとかめって実は審判いたんでしょうか。 このへんのいきさつについて知っていらっしゃる方、教えてください。
小学校の頃（かなり昔）　図書室にあった本です 男の子がカエル（おもちゃ？）を見つけ（助け？） カエルの国に行く・・みたいな 女の子のカエルも出てきました 結婚式もあった様な・・ ライオンが友達？？ うっすらぼんやりです わかるでしょうか？ 買えますか？ いやいや　売ってるでしょうか？
今度、実習で子供に絵本を読んで聞かせることになったのですが、いい絵本が見つからなくて困っています。 おすすめがあれば教えてください。
【くれよんのくろくん】を見て、 ふと幼稚園の頃に読んだ本を思い出しました、２０年前です。 絵本と同じような引っかき絵を幼稚園でよく遊びましたし本屋で見つけた時はオオッと思ったのですが読んでみると・・・ 話の内容は【くれよんのくろくん】とほぼ同じなのですが くれよん達の可愛らしさと最後のシャーペン登場の場面がピンと来ません！ しかも発行は2000年なので私が読んだものではないみたいです。 自分なりに検索したところ2000年に復刊したという情報は得たのですがそれ以外は分かりませんでした。 些細なコトでも結構です、何か知っていましたら教えてください。 お願い致します。
こんにちは 自分はシナリオを創作しています。 最近、絵本の原案を作成して絵にしたいのですが、 絵は自信がないので絵を描いたくださる方を 探しています。 作画を専門で担当されている方の集まるサイトか もしく、絵本の原案を募集しているサイトが ありましたら教えてください。 ※完成した作品はコンクールに出したいと思います。
子供の頃に好きだった絵本をもう一度読みたくて探しています。割と大判で薄い絵本でした。 ストーリーは、死んで天国にやってきたクジラが主人公です。死んだ者は、各々に合ったサイズの天使の羽が用意されているのですが、先に死んだおっちょこちょいの猫が間違えてクジラの羽を持って行ってしまったために、猫用の小さな羽しか残っておらず、仕方なく猫の羽を授かります。大きなクジラに小さな羽、小さな猫に大きな羽の絵が印象的でした。 あと、天使の羽が入ってる引出しが一面にある神様の部屋（？）の絵も覚えています。 タイトルだけでもよいです。どうしてももう一度読みたくて、何か探す手がかりをお願いします
ハリーポッターの最新シリーズ、５月１７日発売予定の謎のプリンス上下巻セット。 たくさんの場所で予約受付中と見ますが、よく見ると予約特典がそれぞれの書店で違うのですね。最近まで知りませんでした。できればたくさんの予約特典の中から一番欲しいものを手に入れたいのですが、みなさんどのような特典を知っていますか？私はあまりそれぞれの書店の特典について把握していないので、知っている情報があればどんなことでもいいので教えてほしいです。ネット販売、通販、一般書店などは問いません。よろしくお願いいたします。
児童書の多い書店を知りませんか 東京都の新宿、日本橋、茅場町、四谷、赤坂見附、銀座や千葉県の浦安、市川近辺が望ましいです。　 日常的に行きたいので遠いところはだめですが、これはよいというところがありましたら多少離れても結構です。 対象年齢は5才から10才程度です。 amazonなどのオンライン書店、インターネット書店は中身の確認できないのでご紹介は不要です。
昔読んだ児童書のタイトルが思い出せないのですが、 どなたか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ たしか内容は、女の子がどこかの街のバス停で待っている時に ふとバス停の近くにある暗い店を覗いたら「星のシール」が売っていて そのシールを家の窓に貼ったら夜に本物の星になる（？）みたいな感じの 話だったと思います。 かなりうろ覚えではありますが・・・。 もし、なんとな～くでも「あの話かな？」と心当たりがあったら 教えていただけるとうれしいです。よろしくおねがいします。
大阪で、アーノルド・ローベルの絵本のキャラクター、がまくん、かえるくんのぬいぐるみ （http://www.rakuten.co.jp/ehonnavi/591310/591311/） を売っている店を教えてください。 できれば梅田周辺を希望します。 よろしくお願いいたします。
もしこれじゃないか？とお心当たりがありましたら、ぜひ教えてください、ちょっと記憶の断片を書いていくので、箇条書きになってしまいますが(汗)◎冷蔵庫に雪だるまが入っていた◎ある晩親が留守？の時の話(女の子が夜に家で活動してたハズなので、恐らく親がいなかったと思います)◎雪だるまは円形の箱に入れて冷蔵庫に保管していた◎雪だるまと女の子が遊んでいた◎雪だるまに星(？)のシールが何個かついていた◎最後は溶けちゃったのかも？◎雪だるまと母親(なんとなく母親が関係していたような気がします、母親が保管していたモノなのかも)　こんな感じなのですが…(^-^;　小さい頃ワクワクしながら読んでいて、もし知っていたら教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと一つが現代版赤頭巾ちゃん風なお話です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◎レトロなマンションが舞台◎赤頭巾ちゃん風な女の子はおばーちゃんに贈り物を届けるためにマンションへ向かう◎エレベーターが壊れていたから階段をつかってあがっていく◎そこでオオカミに会う◎色々品物をオオカミに投げつけながら逃げるんだけど、子供心にやたら美味しそうな大きなチーズを投げていた印象があります　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このようなお話です(^-^)無性になつかしくなって探してますが、結構昔だったのか店頭に並んでいません。両方とてもかわいらしいお話でした、知ってらっしゃる方いましたら、どうぞよろしくお願いします　　　　　　　　
からだが鳥（鷹か鷲だったような）で顔が人間というイキモノが出てくる絵本を探しています。 この鳥人間のような生き物は木の枝にとまっていて、下を通りかかる旅人に話しかけては誘惑するというような、悪魔の遣いのような存在だったと記憶しています。と言っても、ストーリーはよく覚えていません。ただ、どこか妖しくも（ちょっと怖い）魅惑的な絵と物語だったという印象だけが強く残っています。 あの絵をもう一度見たいと思い、あれこれ検索したり本屋さんで探したりしているのですが分かりません。もし心当りのある方がいらしたら、どうか教えてください。よろしくお願いいします。
昔好きだった本を探しています。 少し長めの児童書で、お化けと人間が仲良く暮らしているのですが、お化けが人間に迫害？されてしまうというストーリーだったように記憶しています。 ・足がとても長くて、二本の棒が立っているように見えるおばけが二人いた。 ・シュークリームが大好きで池の底に住んでいるおばけ。人間がシュークリームで釣りを始めたので、網ですくって食べてしまいます。 このくらいしか覚えていないのですが・・・。 古本屋などでずっと探していますが題名も分からないので見つかりません。ご存知の方がいたら教えてください、お願いします。
サリー「なんであなたが犬なんかでいられるのかと、時々思うわ」 スヌーピー「配られたカードで勝負するしかないのさ」 スヌーピーの本の中で、このような会話があると聞きました。 この言葉は、すごく心に残りました。 実際にこの会話の入った本を手に入れたいと思い、 本屋で探した所、見つけることができませんでした。 もし、この会話の入った本をご存知の方がいましたら教えていただけませんか？ （amazon等オンラインショップでも取り扱ってるのでしょうか？？）
子供のころ気に入って、何度も図書館で借りていた 絵本、というかレシピ本みたいなのを探しています。 昔のことでタイトルも忘れてしまい、 ものすごく断片的な情報しかありませんが どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ (1)大判の絵本（ウォーリーを探せ、や、ミッケ！と同じくらいの大きさ）。 表紙は赤色っぽい感じだった。 写真はなく、イラストがのっている。 本編はフルカラーではない。 (2)翻訳絵本のような雰囲気。サンドイッチなどの作り方が載っている。 メニューも外国のものっぽい雰囲気だった。 (3)最後のほうのページに「お誕生日の人のためのいちごのスープ」というレシピが載っている。 覚えているのはこのくらいです。 記憶があいまいなので、間違っているかもしれませんが、 「お誕生日の人のためのいちごスープ」は多分 あっていると思います。 洋書っぽい雰囲気があり、子供心にもおしゃれでかわいくて大好きな本でした。 小さい手がかりでもよいので、ちょっとでも心当たりのある方、どうぞよろしくお願いします。
37～8年前に見た絵本を探しています。 多分［ブリタニカ］という会社の本だったと思うのですが（定かではありません）、「ゲル」と「カイル」と言う子供が出てきます。 ノルウェーとか、そんな寒い外国の話で、大事な人を二人でソリに乗ったりして探しに行く、そんな話だったような気がします。 少し怖い気持で読みましたので、敵が出てきたのかもしれません。氷の様な国の表現と、そこに描かれていたオーロラがとても綺麗で、それを見た時からオーロラをいつか見に行きたいと思って何十年も経ちました。その本を何年も探しているのですが、見つかりません。題名もわからないので尚更です。 当時［ブリタニカ］は通信販売のような感じで、毎月本やレコードが送って来たような気がします。 そのうち何か問題が起こって、親が返品したような記憶があります。 本の事も知りたいですが、この辺の経緯について知っておられたら教えてください。 長々となりましたがよろしくお願い致します。
「土の中からこんにちは」と題して、本を紹介したいのですが、新芽・動物・意外なもの（これは４月に関係なく）なんでもいいです、思いつくものがあったらご紹介下さい。 　難しければ、別の題材も考えたいところですが、 「春」「桜」はありきたりすぎてちょっと・・・と思っています。
こんにちは。 大事にしていた菊田まりこさんのイラスト（犬のシロ）が書かれているマグカップを割られてしまいました。 首都圏で売っているお店をご存知の方、是非おしえてください!!! 色はクリームっぽい色で、たっぷり入る大きさです。 同じ形でくまこちゃんのマグカップも持っています。 購入したお店が閉店してしまったので調べようがなく書き込みしました。 ネットでもヒットしませんでしたので見かけたことのある方、教えてください!!!
そのタイトルを「ぐりとぐら」だと思っていたのですが、最近「ぐりとぐら」を読んで、記憶していたストーリーが違うことに気がつきました。恐らく、2つの物語がブレンドされて間違った記憶をしているのだと思います。 内容ですが、 「ぐりとぐら」のように、料理をする話です。 ミキサー車に、ミルクやたまご等の材料を入れていきます。手がかりは、それだけになります。 よろしくお願いします。
　こんにちわ。昔私が持っていて読んだ本なのですが、題名を教えていただきたいのです。 　絵本というか、小学校低学年向けくらいの本です。 　内容は主人公の「ぴこちゃん（みこちゃんかも）」が壁のひび割れに落書きをしてそれがムカデ（げじげじ？）になりそれがムカデおじさんとなって冒険をする様な内容だったと思います。 　挿し絵はカラーではなく、鉛筆画だったと記憶しています。本の途中に漫画のようにコマ割りしている部分があったというのも記憶しています。 　どうか、よろしくお願いいたします。　
1970年代に読んでいた絵本だと思います。 大好きな絵本だったのですがどうしてもタイトルが思い出せません。 印象に残っていることは次のことだけです。 ・主人公はポンコツの車（擬人化されていて、トーマスみたいな感じ）、色は青（だったと思います） ・ストーリーの途中でスクラップ工場に捨てられる？ようなシーンがあったように思います。 ・いくつかの冒険、紆余曲折の後、ハッピーエンドだったと思います。 記憶があいまいで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
以前、NHKで放送されていたそうですが、開くとキラキラしていて動く絵本があると聞きました。どんな絵本なのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ディックブルーナさんのファンです。 ところでいつもかわいいミッフィーちゃんですが、 初期の作品から動物園に行くおはなしがあるのが ふしぎに感じていました。 うさこちゃんはお洋服を着てお客さんとして、裸 の動物たちを見物に行く、という設定をどうして ブルーナさんは実行してしまったのか？ どうぶつえんでうさぎに出会ったらどうするつも りだったのかなあ…？　とか^^; この数年来、ブルーナさん本人を解説した本もよ く見かけるのでチェックしてるつもりなんですが まだこの手の質問に答えているのがみあたりませ ん。 ブルーナさんの回答をご存じのかたはもちろんで すし、子供によみきかせしてあげている時に同じ ような疑問を投げかけられたり、自分で感じた方 の「わたしはこう答えてあげた」でも結構です^^ どうぞよろしくおねがいします。
クジラが海からどんどん川を上っていって、最後、男の子(女の子？)の洗面器に入ってしまう…という絵本を子供の頃に読んだ記憶があります。もう一度読んでみたいのですが、タイトルや著者などに心当たりのある方、いらっしゃいませんか？　小さな情報でも構いませんので、お願いします。　
親指姫だったかと、今日店頭で読んだんですが、 違ったようで。。。 ３０年以上も前に読んだ絵本のつやつやの果物の絵がそのまま頭に浮かぶのですが・・・
お世話になります。 もう20年以上前の絵本でほとんど覚えていないのですが、主人公が確かヒーターとかいう名前で（金髪の男の子だったような）、カギを巡って色々と冒険するような話だったような気がするのですが、このような絵本ご存知の方がいましたら、絵本の名前教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔読んだ童話のタイトルが思い出せません。 外国のものです。 内容はサーカスの道化師が救われることなく死んで終わり、というぐらいしか覚えていません。 （私の基準では一般的なマッチ売りの少女は救いがあります） 同じ本に、「ほんとうの空色」もあったような…（違うかもしれません）
30年ほど前の私が小学生だったころに読んだ絵本を探しています。 確かペンギン？が主人公の絵本でホッケーのスティックに 長い延長コードをつないだ扇風機を取りつけて 空を飛び回るような内容だったと思います。 ずっと心に残っている絵本で子供たちにも読ませてやりたい と思っています。 ご存知の方がいらっしゃたらお願いいたします。
およそ20年ほど前の小学校低学年だったとき、大好きだった本についての質問です。 タイトルと作者をご存知の方がいたら教えていただきたいと思い質問しています。 本の内容を書きます。 主人公は小学生の女の子です。 その子にはお母さんはおらず、お父さんと暮らしています。 飼い犬がいて、確かその犬は「ハチおじさん」という名前だったような・・・？ そしてその犬は、その女の子とだけ話すことができます。 また、その犬はポテトチップスが好きだったような気がします。 絵本ではなく、低学年にとってはわりと量のあるお話でした。 ご存知の方がいらしたら教えてくださいm(_ _)m
友人が探している本です。像の親子の話だそうです。 舞台はサバンナのような場所で、山火事になります。お母さん象は逃げ切れないのを悟り、穴を掘ってそこに子像をいれて、自分が上で穴をふさいで火から守って死んでしまう、という内容です。 タイトルや作者をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
「ぼくのプリンときみのチョコ」のように中学生が主人公の恋の話で面白い本はありますか http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062693 …
以下の物語が、どこの国の童話で、どういうタイトルなのかを お教え願いたいのです。 (１)ある国の王子様と、その花嫁のお話。 (２)花嫁はお姫様や貴族の娘ではなく、町娘（だったと思う）。 (３)娘はお城の近くに住んでいて、二人は毎日言葉遊びのような会話を楽しんでいた。 (４)障害らしい障害もなく結婚が決まるが、なぜか王子は娘に恨みのような感情を持つようになる。 (５)危機感を持ったのか、娘は等身大の自分の砂糖菓子を作らせ、自分の影武者にする。 (６)王子が砂糖菓子とは知らずナイフを突き立てると、人形からはワインの血が溢れる。 (７)正気に戻って後悔の叫びを上げる王子の前に、元気な姿の娘が現れて大団円。 最後には、城中の人でその砂糖菓子を食べてめでたしめでたし。 という締めくくりだったと思います。 どこかの国の童話集の一編だったと思うのですが、 機転を利かせて自分や他人を危機から救った女性のお話が沢山 載っている、ちょっと変わった童話集でした。 もう一度読み返して考察してみたいと思って、書店や図書館の 童話集を手当たり次第に見てみたのですが、 それらしいものには再会出来ず、困り果てて、ここに参りました。 本当に小さなヒントや、「これかもしれない」という推測でも 結構ですので、心当たりある方のご回答をお待ちしております。
小学校低学年の頃の教科書に載っていた詩なんですが、作者が気になっています。 ほとんどうろ覚えで確かではありませんが、 １、挿絵にかまきりがいる ２、真夏の暑い日のかまきりの心情を詩にしている ３、出だしが「夏は暑いぜ～」 ４、３の後、「～だぜ」口調で詩が書かれている。（「でもがんばるのぜ」ようなことも書いてあった気がします。 ５、作者はたしか女の人で「のばらうた」という詩集を出している。（このかまきりの詩もたぶんその中に入っている） 最近になってこのかまきりの詩が気になっています。 手がかり少ないですがよろしくお願いします。
小学校で読み聞かせをしています。卒業を目前に控えた６年生に１５分くらいでできる読み聞かせの本（できれば絵本）を探しています。 門出を祝うのにふさわしいと思われる本を教えていただければ嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
幼い頃読んだ童話です。 記憶が曖昧ですが 話の筋はだいたいこんな所です。 少女は、おうちの人に頼まれて どこかへパンを届けにゆく。 確かパンには赤いリボンがかけられていた… てくてくと歩いていくと しばらくして 立ち止まって動けない人（動物？）が。 「どうしたのですか？」 「おなかがすいて…」 「それではこのパンを半分あげましょう」 そう言って、少女は大きなパンを半分にして 分け与える。 「ありがとう」 感謝の言葉を受け、少女はまた歩き出す。 そしてしばらくするとまた おなかをすかせた者がいて 半分、また半分　と繰り返してゆく。 そして最後には 大きかったパンがほんの一切れ程度になってしまう。 結末がどうしても思い出せないのです。 祖母に話した所、外国のやろうね　と 言っていたのですが。 もう一度読みたいのですが タイトルも分かりませんで 困っております。 どうかお力をお貸し下さい、、
30年ほど前に持っていた、あやとりの本を探しています。 ただ、タイトル・出版社・著者等をまったく思い出せないので困っております。 以下の内容にお心当たりの方がいらっしゃいましたら、どんな情報でもかまいませんので、教えていただけると嬉しいです。 ・1970年代半ばくらいまでに発行されたもの ・大きさは一般的な実用書サイズくらい ・ハードカバー、本体は薄紫色 ・おおまかに、お話あやとり・ひとりあやとり・ふたりあやとり・手品の項目がある ・お話あやとりの１番目は、会社から帰ってきたお父さんが、さかずきで一杯やりながら、お母さんにエプロン、お兄さんに電球、赤ちゃんにおしゃぶり、お姉さんに帯のおみやげを渡す、というもの ・おひな様の首が伸びて、ロケットになって飛んでいってしまう、というお話もある ・お話あやとりには、大人向けの解説が一つずつ載っている ・ひとりあやとりの中に、「みつあみの女の子」のとり方がある ・著者はグループだったかも知れません。男性名があったような気がします 今思い出せるのはこのくらいです。 ごく一般的なあやとりがたくさん載っていたと記憶しておりますが、とにかく古いものなので、間違って憶えているかもしれません。 皆さんのお力を分けていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
山形市および近隣地域で、古い（１９６０年代）児童図書を扱っている書店、図書館などありましたら、教えてください。
こんにちは。 最近、小学２年生の娘が、読書が楽しくなってきたそうです。 これまで、簡単な童話を与えてきましたが、少し物足りなくなってきたらしく、 少し難しい本が欲しいと言われました。 親のエゴで読ませようと思った本は、文字が細かすぎて読破する自信が無いそうです。 読書の習慣を付けさせたいと思っているのですが、 興味を持ち始めた今、何を与えるかが大事なのではないかと思います。 そこで、今の彼女に適当と思われる本がありましたら推薦下さい。 なお、漫画も悪いとは思いませんが、姉(５年生)が読む少女漫画には興味がないそうです。
あまりよく覚えていないのですが、覚えている部分を書きます。 (1)外国の男女の話 (2)女性は自慢の長い髪を売り、男性のプレゼントを買った。 (3)男性は女性にクシをプレゼントとして買った。 手がかりがそれしかないのですが、子供の頃にとても好きなお話のひとつでした。 絵本だったように思います。 お互いが一番大事なものを売って、 お互いが一番喜ぶものをプレゼントするという話だったと思います。 最近ふと思い出して、また読みたくなりました。 本屋さんで探してみてもそれらしき物が見当たらず、 手がかりも少ないのでこちらで質問させていただく事にしました。 もしかしたらコレかも？など、不確かでも結構なので （私の記憶も曖昧なので。笑） 絵本のタイトル、出版社等何でも結構ですので 心当たりのある方、ご回答お願いいたします。
私が３－４歳のときに読んでもらったのでもう２５年前・・・。 お昼寝している＊＊ちゃんが寝れずに窓の外を見ているとシーツ（毛布？）が空を飛んで一緒におでかけして気がついたらそれは想像？かなにかで＊＊ちゃんは夢の中って話です。 現在娘が３歳。可能であればその本を誕生日プレゼントにしたいのです。どなたかわからないでしょうか？Ａ４ぐらいのハードでも絵本なのでページは少ない。黄色を沢山使っていたような・・・。宜しくお願いします！
我が家の小学３年生の息子は、やんちゃで 喧嘩上等なわりに読書が大好きなので、 毎週一回図書館通いをしています。 現在は板橋区立中央図書館と豊島区立上池袋図書館の 登録を家族３人でして、計６枚のカードで 予約・他区からの借り入れ・ 購入依頼等フルに利用してようやく息子の 一週間の読書分を週一の２箇所の図書館 訪問でまかなっています。 こんなに大変な思いをしなくても済むよう、 息子が一人で図書館に行けるよう 図書館の近くに引越しを検討しております。 そこで、ぜひ皆さんにお勧めの図書館を教えて いただきたいのです。 希望は 児童書の蔵書数が多いこと(図書館単位) 購入依頼がほぼ通るところ(区名単位) 雑誌の所蔵の多いところ(区名単位) 貸出制度のあるところ です。 長くなってしまいましたが、 よろしくお願い致します。
　話の内容も定かではないのですが・・・（＾＾；）　確か、夜中に何人かの小さな小人が出てきて、おじいさんの作りかけの靴を完成させると言うお話。　すみません。この程度しか覚えてないのですが、どなたかおわかりの方、タイトルを教えてください。　
確か小学校の音楽の教科書にのっていた歌だと思います。 タイトルは「ごんべの種まき」 だったかな？ とにかく楽しい歌でした。 「ごんべが種まく、ごんべが種まく、ごんべがパ－ラパラパラパラパラ」 ごんべが種まく、ごんべが種まく、ごんべがパ－ラパラパラパラパラ ごんべが種をま－けば、カラスが後からほ－じくる」 ２番はたごさくがカラスを追っかける歌詞だったと思います。 とにかく、うら覚えなので歌詞、タイトル、作った人など知りたいのですが・・・ 　
グリム童話の中の「まっくろけな三人のおひめさま」と「白い嫁ごと黒いよめご」を読んだことがある方、あらすじを教えていただけないでしょうか？
質問タイトルのような内容の本を探しています。 購入したいのですが題名と作者を忘れてしまいました。 2冊か3冊のシリーズになってて、日曜日の過ごし方をかわいいイラストで描いて提案した内容の絵本っぽい本です。 内容は、パンを焼いたり、いちごの種をまいたり、といったものだったと思います。ご存知の方がいらしたら教えてください。
けっこう、前のことで記憶はあいまいなのですが・・・BSのアニメでやっていました。 ○内容○外国の話しで、女の子主人公なんですが、この子はいい家のお嬢様で母親は亡くなっていないとおもいます。そして、父親とふたりだけになるのですが、再婚し、義理母ができます。ですが、その義理母にひどいイジメを受けます。後に唯一の家族だった、父までも不慮の事故で亡くなってしまいます。ですが、その逆境にも負けずに生きていくっていう話しだったと思います。
今から１０年以上昔に読んだ本です。３冊あるんですが、いずれか一つでも知ってたら教えて下さい。 一冊めはネズミかリス〈♀）が主人公で、ある人間の家の屋根裏部屋に住む話です。 その屋根裏部屋にはその家の子供の物と思われる人形の家があります。 そこを改造して住む・・というような話だったと思います。他にはその家のおもちゃのオモチャの兵隊なども出てきたように思えます。 そのオモチャ達のお母さん的な立場になるような感じでした。 二冊目はある丘の上で草を食べてる三匹（この辺うろ覚えですが）のヤギが橋を渡って向こう側の丘に移動する話です。 その途中、後ろからオオカミか、黒ヤギかとにかく悪者が追ってくる、という話でした。橋の上で決着がついたような気がします。 最後はヤギ達は無事向こう側の丘に行く事ができたと思います。 最後の本は仕掛け絵本なんですがもうずいぶん古いです。 仕掛け絵本なので開くといろいろ飛び出てきますが、音とかは出ません（時代が昔なので） 本が全体的にキミドリ色っぽい感じで、家の形をしてたように思えます。 表紙には家の中央にあるような時計がついててそこも開けるようになってたかな・・・。 内容は動物が出てきたと思います。（ただし擬人的なことはなく本当に動物としてでてました） すごく情報がないんですが、どれか一つでも知ってたらお願いします；
こんばんは、昔読んだ絵本「かちかち山」についての質問です。 高校の友達とその内容で二分してます。 私が読んだのはタヌキがおばあさんを殴り殺し、最後はウサギによって泥舟にのせられ 沈んでしまうという内容でした（タヌキは死ぬ） でも友達が読んだやつはおばあさんは殴られるけどケガしただけで死なない。 さらにタヌキも最後は泥舟に乗せられるけど、反省した所でウサギに助けられ お爺さんの所へ行き謝って家の手伝いをするという内容らしいです。 クラスの子にも聞いてみたんですが、最後のタヌキは曖昧な回答が多かった中で、おばあさんが死ぬか死なないかは完全に二分されました。 その子だけや私だけが言うなら記憶違いもあると思うのですが、クラスの子が大体どちらかに分かれてることから「かちかち山」は二種類あるのでしょうか？ 何かくだらない質問ですが気になるので知ってたら回答おねがいします^^;
おそらく林明子さんの本だと思うのですが、日常生活を描いていて、最後の方でモンブランを買って家に帰る・・・と言うような内容の本しりませんか？かなり古い本です。タイトルが知りたいです。
5年ぐらい前に知人が持っていた本なんですが、タイトル、著者がわかりません。 特徴としては、 ・ひとつのアルファベットごとにB4ぐらいの大きさの絵が描いてある ・その絵の中に描いてあるのは基本的にそのアルファベットで始まる単語の絵だけ ・全ての絵にカタツムリがいる ・Aの絵には大きなアリがアーチ（？）からぶら下がっていて、左隣には大きな天使が浮いている ・Sの絵はお店の絵で中に骨格標本が置いてある ・著者は欧米人で、もちろん洋書である ぐらいしか挙げられません・・・（；д；） できれば欲しいなぁと思っているのでお願いします！！
自分が好きだった絵本を娘に読んで聞かせようと思って集めていますが どうしてもタイトルが思い出せません。 初めて留守番をするという内容でした。 郵便屋さんが来て新聞受けから覗くのですが、「お母さんは、今いまちぇん！」と言い 郵便屋さんがメモを置いて帰って行くという場面がありました。 わかる方がいらっしゃいましたら、ぜひタイトルを教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
子供が８ヶ月になります。 今までは、色のはっきりした絵本を３冊ほど手元において、暇なときにひらいて～めくって～と遊んでいたのですが、そろそろストーリー性のあるものが欲しいなぁと思っています。 ところが、いざ買おうと思って本屋に行ってもどれがいいのか迷います。いいと思うものが多いし、果たして小さな子は何を好むのかわかりません。 また、絵本のガイドブックなども読んだのですが、根強いベストセラーの絵本は買うべきですか？支援センターなどに行くと結構同じ絵本がどこも置いてあったりするので、それを買うのもどうかな？とも思います。 皆さん、たくさんある良い絵本の中から、絵本を「買う基準」とは何でしょうか？ アドバイスお願いします。
挿絵画家の名前を知りたいのです。 だいぶ昔のものになりますが（１９５８年～１９６３年頃）小学生向けの世界文学全集（絵本ではなく、文章がメイン、絵はあくまで挿絵）の中で、「フランダースの犬」「ああ無情」の中にあった挿絵です。 全集の出版社は不明です。 小学校２年生くらいの国語の教科書に「わたしとシロ」または「シロとわたし」の挿絵が載っていたと思います。 ルノワールのように、ふっくらした絵です。 画家は日本人です。 以上、記憶の中だけで覚えていることを書いてみました。 お心当たりのある方、宜しくお願い致します。
主人公が異世界へ行って、冒険などをする童話、 「ナルニア国」「マジック・ツリーハウス」などのような小学生向きの本でお勧めがありましたら、ご紹介をお願いします。 「ハリー・ポッター」のような感じでもかまいません。 最初からファンタジーの世界にいるのではなく、現実世界からファンタジーの世界へ飛び込んでいくようなお話です。
＊タイトルは『しっぽ』（間違って憶えているかもしれない） 猟師が黒いしっぽの生物を撃つが、その夜に仕返しされるってゆうような筋でホラーっぽい話でした。 作家名・出版社など何でもいいのでご存知の方宜しくお願いします。
昭和51年生まれです。私が保育園時代に購入した本ですが、内容は覚えていても題名の思い出せないものがいくつかあります。ご存知の方、是非教えてください。 (1)家族で川に遊びに来ていた女の子が、川の妖精に川中に誘われて遊びに行きます。最初はきれいな宝石を貰ったりして喜んでいたのですが、家族が恋しくなって、妖精に家族のところに戻してくれと言う。妖精もせっかく出来た友達なので残念に思うが、結局家族のところに返してあげるという話。 (2)学校から女の子が帰ってくるとお母さんからのメモがテーブルの上にある。『びよういんにいってきます』。このメモをみて、女の子は美容院と病院を勘違いし、お母さんの具合が悪いと思い込み、心配になり近所を探して回る。そのうちにお母さんが美容院から帰宅するという話。 (3)女の子が日曜の朝起きたが、お父さんもお母さんもまだ寝ている。起こしに行っても起きないので、自分で朝食を作る為にエプロンをつけ台所に行く。最終的にできたものは、お菓子ばかりでできた朝食 というものです。 自分が6年間保育士をしていて、いろんな会社の絵本を見てもそれらしきものはないのですが、多分今でもある、月間絵本だったのではないかと思います。ご存知の方、よろしくお願いします。
私が小学校低学年か幼稚園のころなのでもう３０年近く前ですが 八つ子が悪い人をこらしめる話の絵本だったと思います。 名前と特技が一緒で 腹いっぱい・食いしん坊・切ってくれ・ぶってくれ・暑がりや・寒がりや・ながすね・水もぐりという名前の兄弟でみんな同じ顔をしていたと記憶しています。 中途半端な記憶なのでどこまであっているかわかりませんが ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
親戚の92歳になるおばあちゃんがケアハウスに入所しました。少女のような可愛いらしいおばあちゃんで，猫の話になると，とても楽しそうな顔になります。 猫を飼うことはできないので，ぬいぐるみと猫の出てくる絵本をプレゼントしようと思っています。あまり難しくなく，心がほっこりするような絵本をご存知の方，よろしくお願いします。
もう30年近く前になると思います。私が子供の時に読んだ、「こうしとむくどり」という本を探しています。福音館のこどものともの中の本ですが、今は出ていないようです。どこかにこの本があったら・・・と思い、古本屋さんや図書館を歩いているのですが・・・。 もしどこかある場所をご存じの方、いらっしゃいましたら、教えてください。私の思い出の本なのですが、いつの間にかなくなっていました。 もし、ご存じない方でも、この本をご存じの方、いらっしゃいましたら、こうしの名前を思い出させてください。むくどりが”りーや”だったことは覚えているのですが・・・・・。
25年ほど前なので記憶が定かではないのですが、 数匹（たしか４～５匹）の子猫と、お母さん猫のお話の絵本で、 内容は、お母さん猫は今まで暮らしていた屋根裏（多分、空き家） から、子猫たちを連れて街へ出ます。そして子猫をかわいがってくれそうな人間を見つけては、一匹づつ子猫を託していくお話でした。 （多分、1色～2色刷りだったと思います。） 幼い頃、非常に好きな絵本でしたが、引越し等の理由でどこかに 行ってしまいました。 今になって無性に懐かしくなり、探しております。 心当たりのある方がいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
日本で買える、スペイン語の絵本があるサイトを探しています。 友人へのプレゼントにしたいので、よろしくお願いします☆
２０年ほど前、僕が小さい頃に大阪弁のゴキブリが主人公の絵本を読んでもらった記憶があります。 「わいは大阪のごきぶりや～」のような文章で始まったような気がするのですが、なにぶん幼かった頃の記憶なので定かでありません。 心当たりのある方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか。手がかりが少なくて申し訳ありません。
なにかこれは面白いというお勧めの本ってないですか？ 絵本とかより全集のような何個かの話がまとめて収録されている本がいいです。
急に最近読んでみたくなったんですがなにかこれは面白いというお勧めの本ってないですか？
１つ目は、名がない虫が蜂に憧れ、葉っぱをつたって行き、最後にお尻に光をもらい『ホタル』になったみたいな内容でした。外国の作者だったような気がします。 ２つ目は全く情報がないのですが・・ お母さんの料理の邪魔をする事はいけない など「これは悪い事」か「やってはいけない」ことが描いてある本です。 自分なりにネットなどで探しましたが（今も図書館で探してきました）さすがに情報が少なくヒットならずでした。 ホタルの方は探せると思ったのですが・・ ２つ目は、ほとんど諦めている状態ですが、似たような絵本でも、内容は同じ感じだよなんて本があったら、是非教えてください！よろしくお願いします。
2ヵ月の男の子がいます。母が「あなた達が小さい頃(30年前)、絵本に童謡がついているものがあったけど、今は無いのかしら？」と言っています。 どうやら、何話かお話が書かれており、それに沿って童謡が書かれている絵本みたいなものみたいです。これ以上詳細は分からないのですが、どなたかこの様な、童謡絵本をご存知の方いらっしゃいませんか？または、お勧めがありましたら教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いします。
20年ほど前に読んだ絵本を探しているのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 博士（？）がすごい発明をしたというので見に行くと、ものすごく大きな機械がどーん！とあるのです。そして、機械の入り口に木を1本まるごと入れると、葉っぱや木で出来たイスなど（このあたりがよく思い出せません）いろいろと便利なモノが次々と出てくるんです。みんなは大喜び。でも博士は「本当に作りたいものはこれじゃくて最後に出てくるものなんだ」と。 そして最後の最後に大きな機械から吐き出されてきたのは、たった1本のつまようじだった…というほほえましいお話でした。ぜひ、よろしくお願いします。
少し前に新聞の記事で観たのですが、普通のねこが急にいなくなって、戻ってきたら人間の替わりに戦争へ行き、傷を負って帰ってきて・・・といった内容でした。多分、絵本だったと記憶しているのですが・・・
20年ほど昔に読んだ児童書なのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらタイトルを教えて頂けますか。 小学生くらいの男の子（？）が主人公です。 夜、ベッドに入ると窓の外に汽車が迎えに来てくれてます。そして、汽車にのるときに車掌さん（？）からお菓子（たぶん、コンペイトウ）を何個か貰います。そして、それを食べている間だけ汽車に乗っていられるのです。 汽車は宇宙を走ります。いつも途中でコンペイトウが無くなって目が覚めてしまう主人公は、ある日、それを舌の下に隠すことを思いつきます。 そして、いつもより長く旅をして、家出したお月様を探したり、いろんな冒険をするお話です。 すごく好きだった本にも関わらず、タイトルを覚えていません。ネットなどでも随分探してみたのですが、どうしても探し出すことができませんでした。 なにぶん幼い頃の記憶のため、間違っている部分もあるかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い致します。
　昔、「煮えたかどうだか食べてみよ、むしゃむしゃむしゃ～」という絵本だか歌だがを聞いたことがあり、娘が幼稚園でその絵本を読んできたというのですが、題名がわかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。いったい何を煮ていたのかも疑問です。宜しくお願いします。
外国の絵本だと思うのですが、 このこにはあげるけど、 このこにあげない といった、文章が出てくる絵本の題名が知りたいです。 7、8年前に木城えほんの郷で読んだ本なのですが・・・。
大学の演劇の公演で４～５人で出来るような童話、物語などを探しています。 話はコメディにしてもよいしシリアスにしてもいいと思っています。 知識が少ないので今のところ「泣いた赤鬼」「アラジンの魔法のランプ」などが出ています。 他に4～5人で出来る有名なお話（物語、童話）を教えていただければ嬉しいです。 部員は女5人ですが男役でもなんでもやります！！
自分が子供の頃に好きだった絵本を、２冊探しています。 ひとつは、「飛行機から「あ、あぶない！」と落ちてしまうが、下には干草の山があって、「あ～よかった」。しかし、その干草の山からは、草を集めるフォークのような形のものが出ていて「あ、あぶない！」・・・」と、「よかった」「あぶない」を繰り返す話。 もうひとつは、「少年が、部屋のドアノブに輪ゴムをひっかけて、乗り物を乗り継ぎ、遠くまで出かけるが、最後は輪ゴムが縮んで、自分の部屋に戻って来る。」という話です。 図書館の方や保育士さんなどに聞いてみましたが、手がかりはありません。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、片方だけでもけっこうですので、おしえて下さい。よろしくお願いします。
分かりにくいタイトルですいません。 小学低学年の児童書で、子ブタが青い色鉛筆を見つけ、それで空中に好きなものを書くと次々と本物になる、という内容です。 その間にいろんな友達の動物が集まり、最終的には家を描いて、その中で皆で暮らす、という内容だったような気がします。 小学一年生の時、学級文庫にあって大変気に入ってしょっちゅう借りていたのですが、学年が上がり、手にすることができなくなりそれきりです。大人になった今でも時々思い出します。それほど大好きな本だったので、もしご存知の方がいれば教えてください！お願いします。
もう１０年ほど前になるのですが、ＮＨＫのラジオドラマになってた小説をさがしています。 本のタイトルは「イヴ（イブ？）が目覚めるとき」、とかそういうタイトルだったの記憶があって検索してみたのですがうろ覚えのタイトルなので中々、みつかりません。そこでこちらで質問させてもらった次第なのです。 内容は確か、野生動物が絶滅しかけている未来の地球、という設定で主人公は７～１０歳の女のこです。 その女のこが事故にあい、目覚めたときに自分の姿がチンパンジーになっていた。というお話でした。 覚えているのがコレ位なのですが、ご存知の方いらしたら是非教えて下さい。お願いします。
もう20年以上前のことですが、児童書もしくはそれに近いカテゴリの書籍で、確か3人の落ちこぼれ忍者が風魔一味を相手に大活躍するという話の本を探しています。 それぞれが得意（？）の分野があるものの、その能力は忍びのそれとは違う為に一度は落第生（落ちこぼれ）の烙印を押されるのですが、風魔とのやり取りの中でその能力を逆手にとって活躍・・・だったと。 一人が「大食い」の能力で、実は風魔の頭領がからくりだったというラストの印象があります。 知ってる方おられたら教えて下さい。
たいへん些細なことですが、とても気になるので質問いたします。 ハリー・ポッターは日本語訳しか読んでおりませんが、文中で先生が生徒に声をかける場面で、 「ミスター・ポッター」 と言う場面（授業中に多いですね）と、 「ポッター」 とだけ言う場面（廊下でスネイプ氏が声をかけるときなど）とありますが、原文でも違いがあるのでしょうか？ それとも、松岡氏の訳によって違いが出ているのでしょうか？ ご存知の方、よろしければお教えください。
４７年前に小学校で使っていた光村図書の国語の教科書に載っていた小説なんですが・・・。 内容は・・・ お正月前に自分で栗の枝をお箸にした少年の話だったと思います。 これだけなんですが、分かる方はいらっしゃいますか？？是非もう一度読みたいのでお願いします！ｍ（＞＜）ｍ
藤真知子さんの「いたずらまじょ子」シリーズというのは、もうすでに完結しているのでしょうか？ もし完結しているようでしたら最終巻のタイトルを、未完なら最新刊のタイトルを教えていただけませんか？
ピーターパンの原作は誰なのか知っている人がいたら教えて下さい。 また現在のピーターパンのイメージ（グリーンの衣装）はディズニーによって構成されたのでしょうか？ 合わせて教えてもらえると助かります。
20年ほど前に読んでいた本のタイトルがわかりません。 ・ウゴウゴルーガかポンキッキーズでアニメーションでやっていた（10年ほど前？） ・多分外国の絵本 ・毎ページに小さい虫のような生き物がいて、それを探す（ウォーリーのようにごちゃごちゃしていません。ストーリーもあります） ・シリーズが何冊かあったような 覚えているのはこれだけなのですが、小さい頃よく読んでいて、また読みたいとふと思いました。 どなたか分かる方教えてください。
またまたお世話になります。 ２０年以上前に読んだ本です。幼稚園で購入していたこどものともかと思ったのですが、キーワードではヒットしませんでした。 内容は少ししか覚えていないのですが ・若い娘とやまんばが登場していた。 ・最後の方でやまんばから逃げる時に赤い花（けしの花と記憶しています）を投げてばらまいていた。 以上の少ない情報ですが、お分かりになる方がいましたらよろしくお願いします。
私が小学生の時に読んだ本なので１０年くらい前のことです。この本の対象は小学生中学年くらいだと思います。挿絵がとてもきれいな本です。 内容は夢の世界のことだった気がします・・・。悪者がいて、女の子がそれを倒すって感じだった気がします。その女の子の部屋にはクシの妖精やスリッパの妖精など、たくさんの妖精がいた記憶があります・・・。 おおざっぱでわかりにくい説明ですみません。 もう一度読みたいのでもしわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
六年ぐらい前読んだ（当時でも古かった）本を 探しています！！ 題名も作者もわかりません！？ 内容は・・・ 全寮制の学校の話で、 最初に男子生徒が寮部屋で自殺をしてしまい （そこから始まるのですが） 主人公が何人かいて、何人かの学生の それぞれの視線から話を描いていて 同じ場面でも違う視点からも書いてあって かなりシリアスな話だったと思います かなり暑くて茶色っぽい表紙だったと思います こんな下手なアンド少しの説明で わかるカタがいるか不安なんですが、 わかった方！？教えてください！？お願いします！？
昔読んだ本で、題名も作者もわからない本があります。 内容は 全寮制の中学とか高校とかの話で 目線がどんどん移っていって かく主人公の子供達がその場面を かく目線からえがいている作品で たしか最初に男子生徒が寮で自殺してしまい そこから始まるって話で かなり厚かったと思います。 ハードカバーで、茶色っぽい表紙だった気がします。 うまく説明できませんがもう一度読みたいのでよろしくお願いします！
探している絵本（？）があります。 作者もタイトルもわからないのですが… 大人向けのモノで、内容は、誰もが子供の頃に体験したような、 日常の場面がイラストになったものです。 例えば…　子供が扇風機に向かって「あ――」と言っている後ろで、 お母さんが裁縫をしているようなイラストだったり、 お母さんが子供と買い物に行ってる場面で、子供がお菓子を手にして 「お母さん、これ美味しそうだよ」と言っているのですが、 お母さんは「そうね～」と話半分な感じで、夕食の材料を選んでいたり… そんな、懐かしく微笑ましい感じのお話（絵）が、１ページに１つずつ書かれている本です。 カラーではなく、黒のペン（線）のみで書かれていたと思います。 以前、ＴＶ番組（ニュースだったと思います）で紹介され、知ったのですが、 メモをとる事を忘れ…　何もかもわからず困っています（＞＜） ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたしますm（_ _）m
3歳になる娘の誕生日に絵本をプレゼントしようと考えています。 せっかくの誕生日ですので、1冊だけでなくセットになっているものをプレゼントしたいと思います。 オススメの絵本がありましたらご紹介ください。
最近娘、４歳が「体の中が見てみたい」と言い出しました。 教育テレビで　タバコの害についてやっていたのを見てからです。 今までも病院の待合室で読んでいた子ども月刊絵本などに骨の話などが載っていると　興味深そうでした。 「ほね」と言う絵本を購入するか、迷っていますが、それ以外の内臓・器官・筋肉などの部分も載っている本があれば、と思って探しています。 ４歳の子に分かりやすく体の仕組みを伝えられる絵本はありますでしょうか？ 絵が見やすく、話が分かりやすいものが良いと思っています。 今日近くの子ども支援センターでも探したのですが、小学生向きの物しか見つかりませんでした。 やはり難しかったです。 ぜひ、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ お返事、お待ちしています！
内容が「ともだち」の絵本を探しています。 「ともだち」と言ってもいろいろありますが、ともだちの内容ならばどれでも構いません。 （「ともだち」というと、 「とん　ことり」のような、友達の始まりの内容でも、 「けんかのきもち」のような、ケンカなど友達がいるからこその内容でも、 「あらしのよるに」のような、ちょっと変わった友達でも・・・ どのような「ともだち」のジャンルでも構いません） また、タイトルからは「ともだち」という内容だと分からないようなものも探しています。 （「ともだちや」のようなのではなく、「まっくろネリノ」や「きみはほんとうにステキだね」のように、読んでみないと分からないもの） 特に、あまり知られていない作品を探していますので、みんなが知っているとか話題になったものではなく、マイナーなもので、オススメや好きな本がありましたらそちらも教えてください！！ よろしくお願いします！！
４歳と２歳の娘がいます。 私自身、絵本が好きで読み聞かせをしています。１冊１話の本はたくさん持っていて狭い家の本棚がいっぱいになっています。 ４歳の娘が最近むかしばなしに興味を持ち始めたようです。初めて昔話の絵本を買おうと思っています。 私の希望としては、いろいろな昔話がはいっているおはなし集のような本で（日本や世界のものがまざっていてもかまいません）、できるだけ挿絵の多いものを探しています。お話が好きで何話も読んでくれといわれると思うので、できれば１話が５分以内くらいで読めるものがいいです。また、本当に気に入ったお話を１冊もので買ってもいいかなと思うので内容は少々要約されていても構いません。 おはなし集は近所においている本屋がなく、手にとって見ることができないのでここで質問させていただきました。また、私は絵本が好きなので、昔話以外のおすすめおはなし集があれば、そちらも教えていただけたらうれしいです。 ちなみに、「まんが日本昔話１０１話」は書店で見たのですが、あれより挿絵の割合がもう少し多いといいかなという感じです。 どうぞ、よろしくお願いします。
私は今、日本での象のイメージがどのような経緯でついたのかを調査しております。 今まで私は象のグッズの傾向を調べ、そのほとんどが丸い形をしていることがわかりました。 また、多数の人にインタビューを行ったところ、象はやさしいといったイメージがありました。 そこで日本にもともと生息していない象になぜこのようなイメージがついたのか知りたいのです。 カテゴリが違いますが、絵本から調べようと思い、日本で最初の象の絵本がなにか知りたいのです。 よろしければ教えていただきたいです。
うさぎの絵本を探しています。 私が小さいころよく読んでいた大好きな絵本です。（ちなみに私は現在２７歳です） タイトル、著者などおぼえていませんが、本を開くと音楽が流れる絵本です。ウサギの描写はけっこうリアルで、洋服を着た女の子のウサギです。森の中の一軒家に住んでいます。（切り株の家？） そこにオオカミ？キツネ？がたずねてきておびえてる図を覚えています。 音楽は、タタタタタタター、タタタタター、タタタタタタター、タタタタター、タタタタタタタタタタタタター、タタタタタタ、タタタータターというリズムでした。現在TVのなにかのCMで流れているのを聞きました。 情報が少なくてすみません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください
　娘と図書館でよく絵本を借りてきて、一緒に読んでいます。気に入った絵本があれば本屋で購入したりして楽しんでいます。 図書館にある本は、古い絵本も多く、そういった古い（といっても7～8年前くらいに出版されたもの）絵本はHPなどで検索しても在庫なしの場合が多く、なかなか手にいれられません。 出版社にも在庫のない絵本は、もう手に入れられないのでしょうか。
子供の頃読んだのですが、タイトルが思い出せず気になっている本があります。 ・外国の本（多分） ・登場人物は夫婦のみ ・原爆？が落ちて、放射能をあび、日に日に衰弱していくが、そのことを理解していない ・最後には二人とも死んでしまう 絵本なのにアンハッピーエンドで、読んでいて 衝撃を受けた記憶があります。 これくらいしか要素が思い出せないのですが、 どなたか、お分かりになるかた教えてください。 よろしくおねがいします。
内容は詳しくわからないのですが、 ムルとメルという名前（カタカナかひらがなかもわからず）が出てくる絵本を探しています。 これだけで申し訳ないのですが、ご存知の方はお願いいたします。
洋書の翻訳でも活躍されている谷川さんです。 ご自身の作品も数多く英訳されているのでは。 『ともだち』という児童向け書物（詩）の英訳本が出版されているかどうか教えてください。
学校の冬休みの課題で読書紹介をかかなきゃいけないんです・・・(>_<) それで、あらすじを書きたいのですが、紹介しようとする本が複雑なのかまったく上手くまとまりません。 本は、岡田淳さんの「扉のむこうの物語」という本です。 (読んだことのある方へ：特に、行也たちがあの世界に入るまでを書きたいと思っています。「行也が扉を開くとそこには別世界が広がっていた・・・」これからどうなるのか？！みたいな感じで終わらせたいです！そうなると、ママや行也の背景説明も必要でしょうか？？ この本を知っている方はもちろん(お手本のようにしていただくととてもありがたいです★☆) 知らない方もあらすじの書き方のアドバイスなどありましたら教えてください！！ よろしくお願いします！！
とてもとても苦労してきた女性に贈りたいのですが、 彼女は幼い頃に両親を無くし、天涯孤独な上に知り合いのおばさんからは「お前は生まれてくるべき子ではなかった。おろそうと思ったがおりなかったんだ。」など散々言われ、お嫁先では姑、舅に嫌味を言われ大変苦労してきました。 旦那さんもその家の本当の子供ではないので、とても苦労したようです。 夫婦共とても働き者でとても頑張りやさんなんです。 やっと最近夫婦自由な時間が作れるようになり忙しく働きながらもとても楽しそうです。 そんないつも明るく前向きな女性にステキな絵本を贈りたいのです。 辛い境遇でもハッピーエンドで終わるような絵本をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ハリネズミが自分のハリにマシュマロを刺して、火であぶって食べるという場面のでてくるお話をご存知の方いらっしゃいますか？ この間、母と焼きマシュマロを食べていて、母が昔こんな本読んであげたよねと言って話してくれたのですが、私には覚えがありません。 その後、二人で家の書庫も引っ掻き回したのですが、これという本は出てきませんでした。 母も記憶があいまいで、多分絵本だったと思う、ハリネズミは2匹いたかも？というくらい幅があります。 ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。 なんだか楽しそうなお話なので気になっています。
お世話になります。 娘の記憶ですが 本の内容　　 　　引越しをしてきた女の子が野原にあった小屋にはいっ　　てみると、そこは魔女さんの仕立て屋さんだった。 　　その女の子はいつも、そこに通っていたらしい。 　ちょっとあやふやらしいけど、それらしい児童書・絵本をご存知の方書名や著者名を教えていただけないでしょうか。あまり長いお話ではなかったようです。
ルイスキャロルの言葉遊びでどうしても 解読できない詩があって困っています！ 鏡の国のアリスに出てくるジャバウォッキーの詩だと 思っていて原作を読んだのですが全然違って途方にくれています。 「そはゆうとろどき　ぬらやかなるトーヴたち　 　まんまにてぐるんしつつ　ぎりねんす　げにも 　よわれなるボロームのむれ　うなくさめくは　 　えをなれたるラースか」 というものです。よろしくおねがいします（＞＜）
キット・ウィリアムズが書いた絵本『？（書名をさがす絵本）』の答え（この本の題）をご存知の方、是非お教え下さい。（ヒントでも結構です！）　本書は1980年に出版（多分現在絶版）された絵本ですが、タイトルを本の内容から探し当てる、と言ったものです。先日、自宅の本棚から出てきて読み返しましたが、やはりさっぱり分かりません！！　ネットで検索もしましたが、いかんせん古い本で、今さらこの本について言及している人もいないようなので、この場を借りて質問をさせていただきました。この作者、この本より前に『仮面舞踏会 Masquerade』という謎解き本も出しているようですが、こちらの答えも何なのか、、、　是非、答えをご存知の方、お教え下さい！　ネタバレ、、と言っても、本も絶版で、時効、と言うことで、何卒。
もうすぐ知り合いの娘さんの誕生日なので、絵本でも プレゼントしようと考えています。 子供の頃に自分が好きだった絵本を、と思いましたので 「おしゃべりなたまごやき」（というタイトルだったと思います） を候補に選んだところで、ふとストーリーを思い出せなくなって しまいました。 本屋に行って立ち読みすれば分かることなのですが、この年になると さすがに少し恥ずかしいので、ご存知の方がいらっしゃれば教えて 頂ければと思います。 玉子焼きの大好きな主人公の王様が、にわとり小屋を開けて にわとりを逃がしてしまった後、誰か別の人がなぜか犯人にされて 牢屋に入れられてしまったように記憶しています。 誰が、なぜ牢屋に放り込まれることになってしまったんでしょうか？ 下らない質問で申し訳ありませんが、疑問を解決してすっきり したいので、よろしくお願いいたします。
チックとタック　？　という絵本を子どもの頃に読み、また、是非、読んでみたいと思っているのですが、図書館で、検索してみましたが、見つかりませでした。たまたまこの図書館にはないのかもしれません 　話は、２人の小人がボンボン時計に住んでいて、 夜にこっそり、家の人たちが寝静まった頃に、時計から出てきて、家のごちそうを食べ？　食べ過ぎて、 時計の音が変な音になってしまうというようなあらすじだったと思います。 1冊の絵本としては、何種類か出て居なかったでしょうか？ 　詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
マトリョミンが主人公の絵本があり、マトリョミン好きな 友人に教えたいのですが、検索してもさっぱりひっかかりません。 どなたかＵＲＬご存知の方、教えてくださいm(__)m
調べたら下記の３種類が発売されているようなんですが、それぞれどう違うのですか？ 発売日はカラー版が一番新しいようなのですが・・・。 特に単行本と文庫版の違いがよく分かりません。 それぞれの特徴を教えてください。 ※子供へのプレゼントではありませんので、大人の視線で結構です。 ●カラー版ナルニア国物語　全７巻セット　\10,395 ●単行本　ナルニア国ものがたり　全７巻 　\12,705 ●岩波少年文庫版　ナルニア国ものがたり　全７冊 　\5,334
透明マントの送り主は誰なのでしょうか？
魔女の宅急便の原作本は 福音館創作童話シリーズというところから４巻出ていると思います。 その他にも福音館文庫から魔女の宅急便／魔女の宅急便２ の二冊がでていて、私はそっちを買ったのですが、 どうも福音館文庫からは3/4はまだ出ていないようです。 続きが読みたいので福音館創作童話シリーズの３／４を買おうかと思うのですが、近くの本屋では取り扱いがないようです。 サイズや中身は文庫版とどうかわるのか知っている方、教えてくれますか？ 想像ですが福音館創作童話シリーズは、サイズが大きくハードカバーのような表紙だったり、児童書のように文字が大きくてルビ入りだったりするのでしょうかね。
妻が子供の頃にみた（らしい）絵本をさがしています。 妻は３１歳で小学校くらいだったらしいので、 もう２０年以上前になります。 内容は、男の子がでてきて、 階段の絵を書くと、本当に階段を上れたり… っていう書いたことが本当になるらしいのです。 子供の頃のうろ覚えなので、曖昧なのですが、 ご存知の方、題名や出版社などを教えてください。 お願いします！！
上記のタイトル通りです。 20代男です。 大切な恋人に絵本をプレゼントしたいと考えて います。心が温まるようなストーリーで もらって嬉しいなと思える絵本。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ちなみに今、菊田　まりこ著『君のためにできるコト』　田村みえ著『すぐそばに…』などの提案を 頂きました。 よろしくお願い致します。
友達の結婚が決まりました。 ちゃんとお祝いもしますが、とても嬉しい出来事だったので、次に会う時に本を贈りたいと思いました。 絵本や児童書には、大人が読んでもなかなか考えさせられるいい本がたくさんあると思います。 私が好きな本は「ビビを見た！」「100万回生きたねこ」「はらぺこあおむし」などです。 残念なことにあまり多くの本を知りません。 そこで、友達に贈る本としてアドバイスいただけないでしょうか。 贈る本でなくても、ぜひ読んでみて！という本があれば教えてください。 たくさん読んでみたいと思います。 よろしくお願いします。 友達が結婚に至った経緯ですが、 10年程前にお付き合いしていたのですが、彼女が一方的に振ってしまいました。 去年、偶然再会し、それからまたお付き合いするようになりました。 ２人ともこの10年で何人かとお付き合いしてきたようですが、やはり元サヤに納まったというか。 結局、２人ともお互いが理想の相手だったようです。
子供の頃読んだ本のタイトルがわからないのですが、何話かのオムニバス形式の児童書です。 本の表紙は時計の付いた木箱（車輪も付いてる）から首だけでてるつるっぱげの人の絵です。本の挿絵も全て点画でその絵がこれまた不気味さを助長していました。 話は花びらをちぎっていって生首になる話や、表紙の絵の人が動物たちを怖がらせる話などです。 インフォメーションが少ないですが、誰かわかる方がいれば教えてください！！
童話『白雪姫』のあらすじを、 簡単に説明してください(*- -)(*_ _) 重要な部分だけで、短い文にできませんか？ お願いします。
冬休みに時間があるので、何か本をよみたいなとおもっています。 なにかおすすめの本ありませんか？ 今までおもしろいなと思った本は、「西の善き魔女」「ダレン・シャン」「ハリー・ポッター」「デルトラクエスト」「ロード・ロス」「ローワン」「バーティミアス」「空色勾玉」「白鳥異伝」「薄紅天女」「灼眼のシャナ」「ネシャン・サーガ」「里美八犬伝」「マインドスパイラル」「黒い兄弟」「風神秘抄」などなど。 どんなジャンルでもいいので、（絵本はだめかな？）教えてください！ もう、本を読みたくてたまらなくなってるので、早めにお願いします！
絵本を探しています。 幼いときの記憶を元にして探しているのですが、 なかなか見つけられずにいます。 以下のような情報で、わかる方がいらっしゃれば、 ぜひ絵本の詳細を教えてください！ ・クマさんの物語 ・クマさんがパン屋さんをやっている話 ・おそらく外国の絵本（翻訳版） ・表紙は青 ・おそらく以下のサイトで書かれているものと 　同一と思われる。（ちいさいクマさんシリーズというのもここで知りました） 　http://dblog.dreamgate.gr.jp/user/e044/e044/1478 … さんざんGoogleとかで探しまくったのですが、 結局見つけられませんでした。 ご存知の方がいれば、ぜひお願いします！
主人公（男の子）は何度も同じ夢を見ます。 塾（？）の違うクラスで夢に出てきた少年（もしくは同じ夢を見ていた？）に出会い、親しくなっていきます。 少年の家は結構なお金持ちであだ名を「モロ」。 最後の方で主人公は夢を見なくなり、少年はどこかに消えてしまう。 最後に主人公が、「モロだけが選ばれた」みたいなことを言っていた。 小学生の時に読んだきりでもう一度読みたいと思っています。 心当たりのある方、教えて下さい。
カテゴリー違いでしたらすみません。 昔話なのか民話か判らないのですが…。 ある所に若い夫婦がいました。二人に赤ちゃんが生まれ、幸せに暮らしていたのですが突然の洪水が村を襲いました。夫婦は命からがら逃げて助かるのですが、 赤ちゃんは川に取り残されています。そして夫婦どちらかの親(高齢)も川の中に。何らかの理由により、どちらか一方しか助けられない状況。夫婦は考えた末、「子供はまた生めばよいが、親は代わりがいないものだ」という理由により赤ちゃんを諦め、親を助けました…というような話でした。 確か日本ではなく、「世界の昔話」といった ようなタイトルの本にあった話の一つだったと思います。すごい内容だなぁと子供心にもびっくりしたのを覚えています。(-_-;) どなたかこの話をご存じの方いらっしゃいませんか？どこの国の話なのかが本に書いてあったと思うのですが思いだせなく、気になっています。 20年くらい前に売ってた子供向けの本でした。
昔読んだ絵本のタイトルが知りたいです。 たしか、きつねのぬいぐるみが出てきたような・・・。あと、そのぬいぐるみのしっぽが電車のドアに挟まってちぎれてしまうところがあった気がします。 少ない情報ですいません。こんな感じの絵本、知りませんか？？
軍事目的のために仕掛け絵本は生まれたと聞いたことがあるのですが、詳しく知りたいと思っています。 具体的に仕掛け絵本はいつ頃までさかのぼることができて、どのような経緯で生まれたのか知りたいです。 詳しい方、どなたかお願いします！
もう30年近く昔に読んだ本です。 学校の図書室で、中・高学年でありながら、低学年用児童書の中から借りて読んだものです。 内容は、団地の子供たちとと一軒家の住宅地の子供たちの仲が悪く、学校でもいがみあっていました。 あるとき、公園は団地のものだ、公園は一軒家の住宅地のものだと、一つの公園で遊ぶ権利をめぐって酷く対立します。 そのいがみ合いは、大人を巻き込んで、しまいには武器を持ち出して戦争をする。 というような、酷く凄惨な内容だったというのは覚えています。 「チョコレート戦争」だと思っていた時もあって、しばらくしたあと読んでみましたら、内容がまるきり違いました。 子供向けにしては血生臭い内容の本ですが、タイトルをご存知の方がいらっしゃらないでしょうか。
出版社や出版された国などもわからないのですが、 この題名の絵本を探しています。 やまあらしが登場するということしかわかりません。。 どなたか何かご存知でしたら教えてください。
以前テレビでも紹介されていたのですが、控えていたメモをなくしてしまいました。 黒人の自閉症の男の子が、建物などをスケッチしているのですが、とても細かく書かれていて、素敵な絵でした、彼の作品は本になり世界中で発売されているようです。日本でも発売されていますが名前をなくしてしまい探す事が出来ません。本は、絵本または児童書扱いで発売されています。 もしお心あたりのある方、是非ご回答よろしくお願いします。
小学校中学年から高学年むけの児童書です。 木の上で生活するコアラの親子やその周りの動物達を擬人化して 描いた話。他にもウオンバットとかでてきた気がします。 コアラの男の子がお母さんから耳の後ろをよく洗いなさい、とか 言われていたような…。シリーズものだったような気がします。 うろ覚えですみませんが、ご存知の方は どうぞ教えてください。
私は今24歳なので、20年ほど前の記憶だと思うのですが、 平山城址公園の駅前の本屋さんのレジ前にプラスチックの箱があって、 10cm四方ぐらいのいろいろな絵本ががさがさいっぱい入ってて、 それが1冊30円ぐらいで売られていて、 それを買ってもらうのがいつも楽しみだった…という 記憶があるのですが、これって記憶違いでしょうかね。 もしこの記憶が正しければ、今もこのシリーズはあるんでしょうかね。 どなたか、覚えている方いらっしゃいませんか？？ ちなみにその本は古本ではなく、新品です。 その書店オリジナルだったとも思えません。 あひるちゃんのとか、たまごのひみつとか、そんな本もあったような記憶があります。
　昔ＴＶでの読み聞かせみたいな番組で聞いただけなのですが、非常に印象に残っています。 内容は以下の通りです。 森の奥深くの館にお化けか怪物かが出ると言うので、森の動物たちがみんなでしっかりと固まり、大きな動物に擬態して見に行くと言う物。結局お化けなどはいなかったのだが、あまりにしっかり固まったので、動物がお互い取れなくなってしまい、怪物のようにひっそりと館で暮らしている。 子どもの絵本にしては内容が非常に暗かったですね。 よろしくお願いいたします。
シマウマがどうやってシマ模様になったか分かる絵本を探しています。洋書です。 内容は覚えているのですが、題名と作者がどうしても思い出せません。 絵本の内容 ・昔、動物は色がついていなく皆同じだった ・ある日洞窟（？）に天から（？）の贈り物が届き、動物達は次々と洞窟の中へ行き、洋服を着だす ・シマウマは怠け者で、食べるのに時間がかかり、洞窟に着いたときにはもう誰もいなく、残っていた服は黒い布だけだった ・シマウマは食べすぎたため、かなりお腹が出てて、なかなか服が入らず、何とか着れたが、切れてしまい、結果シマシマになった っといった感じのお話です。 分かり難くてごめんなさい。 もし題名などを知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです。
絵本を探しています　外国の絵本のようです 　ある国（町？村？島？）に大男（巨人？）がやってきます 　あまり大きくて足しか見えません 　王さまが家来（兵士？）に様子を見に行かせ、やがて攻撃させます 　ところが雨が降ってきておぼれそうになり皆はあわてて船に乗って～ 　どんどん大男の顔の高さまで水かさが増え…実はそれは大男の涙でした 　やっと目と目の高さが合ってはじめてお互いが分かり 　あいさつを交わして仲良くなるのでした だいたいこんなお話です　題名・作者・出版社が分かったら嬉しいです よろしくお願いします
１０年ほど前に英語教室で劇をやった絵本なので、おそらく洋書だと思います。 内容は、 森で運動会？のようなものが行われ、各競技での１等賞には金メダルが贈られます。 主人公のカエルはその金メダルが欲しくてしかたありません。 始めの競技は「走る」で、ウサギが勢いよく「I can do it!」と言いました。 しかしカエルは走ることが出来ないので 「I can't. I can't run like a rabbit.I wish I could.but I can't.」 と言って競技に参加しませんでした。 次く「飛ぶ」「木登り」といった競技も同様の理由で参加せず、メダルを諦めかけていました。 最後の競技が「ジャンプ」だと、司会者のクマが言った時、今まで諦めていたカエルは喜んで「I can do it!」と言い、ジャンプ競技で見事金メダルを得ることができました。 自分がカエル役をやったので思い入れも強く、自分がしゃべったセリフもしっかり覚えているのデスが、肝心の題名がどうしても思い出せません； それらしいキーワードで検索しても、見つかりませんでした。 どうか、この絵本の題名をご存知の方、また手に入れる方法などもご存知でしたら教えてください！ 是非ともよろしくお願いします！！
　質問のタイトルの内容、ほとんどそれしか覚えていません。 　女の子に緑色(黄緑？)のさわやかな印象のはがきが届き、どこかへの招待状であるとわかる。はがきはいいにおいだったのでかじってみるとチョコレートのような味がした、という場面があったと思います。 　たったこれだけでは難しいと思うのですが、心あたりのある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
子どもが生まれたら絵本を読んできかせようと思っています。赤ちゃん用に何かおすすめの絵本があればぜひ教えてください。アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。私は４月に大学の関係で大好きな人とお別れを考えてます。その彼とは付き合っていませんが２年近くず～っと会い続けて毎日連絡をとっています。お互い束縛もするし、もう付き合っているようなものです。しかし、その彼とはもう終わったほうがいいと私自身も、まわりの友人も考えているのでお別れします。そこで、そんな彼に大好きだったこととありがとぅっていうことを伝えるために絵本をプレゼントしたいと考えています。どなたか良い絵本をご存知じゃなぃでしょうか？
タイトルのわからない児童書があるのでわかる方は教えてください。 主人公が原作者の息子をイメージしている作品で、 そのためにその息子は 読者から「あ、あの子だ」といわれ続けたため 親である原作者を一生うらみ続けたという逸話のある 超有名作品の名前です。
私が小学生のときに読んだ絵本をずっと探しています。覚えていることは、 モノクロの絵本だった。 絵本「ジュマンジ」を書いたクリス・V・オールズバーグの絵柄に似ていて緻密な絵柄だった。 誰もいない洋館を探索していく。 そして（確か２階の）部屋の洋服たんすをあけると そこには小さなベッドにねずみが寝ていて 文章には「ねずみがいっぴき！」と書かれていた。 です。 その本があった私設図書館はもうずっと前になくなっていてたずねることができません。 どなたか知って見える方がいましたらよろしくお願いします。
日本の風景の移り変わりを１本の木を中心にして描かれた絵本です。江戸時代から現代にかけて描かれていたと思います。たしか文字は無く、リアルに描かれた絵本です。最後の現代の風景では、絵の中心的存在だった大きな木が工事で移動していたと思います。図書館で以前見たのですが、絵本の名前も覚えておらず、なかなか見つけられない状況です。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
「エルマーのぼうけん」のように、読んでいて飽きない、わくわくする児童書を探しています。 知恵と勇気をもった子供が活躍する冒険潭のようなもの、あるいはそれに類したものがあれば教えてください。 子供に夢を与えたいです。 よろしくお願いします。
うろ覚えなのですが、キーワードは仕立て屋、かたくりの花、ワンピース です。町の仕立て屋が不思議な布を手に入れてワンピースを作るのだけれど…というお話。ラストは何か物悲しい感じだったと思います。 ご存知の方がいましたらぜひ教えてください。
　私が家事をしている間、私に代わって子供に読み聞かせてくれるような、ＣＤ付きの絵本はありませんか？ 　子供は５歳の男の子です。
いままでにハリーポッターが受賞した賞を知ってるかた教えてください！！ また、受賞して賞がすべて載ってるホームページ、本などがあったら教えてください！！ 探してるのですが、なかなか見つかりません。 お願いします。
昨年のことです。 毎晩、「NHK・ラジオ深夜便」　という放送を聴いている母が 耳にした本なのですが、タイトル・作者を思い出せないでいます。 内容は、江戸～明治初期あたり、トルコの漁船が難破して 現在の三重県のある漁村に流れ着いたのだそうです。 その村は、自分たちも食うや食わずやという、大変貧しい漁村 だったにもかかわらず、自分たちの食べるものまで、トルコ人たち に提供し、手厚く看病して、その結果、彼らは無事、帰国すること が出来たということです。 その実話は、今でもトルコ人たちの間で語り継がれており、 そのため、トルコ人は今でも日本人に対して、大変恩義を感じて いる、というものだそうです。 色々手を尽くして探したのですが、どうしても見つけられずに います。絵本、あるいは児童書の可能性もあるようです。 お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、お教え頂けません でしょうか？ どうか、よろしくお願い致します。
プレゼントにオススメの絵本を教えて下さい。2歳の女の子なんですが全然思いつきません…。(笑)あと、もし絵本以外にもオススメのプレゼントがありましたら是非!教えて下さい。おねがいします。
持っているかたいたらこの本についてご感想聞かせてくれませんか？？絵はかわいいと思うんです内容は子供（特に女の子）に良い絵本ですかね？これから購入しようと思うんですけど。良かったら教えてください。
早速ですがご存知の方いらっしゃいませんか? 昔話か何かで、猟師が池にいるカモを鉄砲で撃とうとしたところ、弾がなかったため、弁当のウインナーを弾にして打ちました。 その弾は外れたのですが、カモがそのウインナーを食べるのです。 するとカモのお尻から弾(ウインナー)が出てきて、また別のカモが食べ、またお尻から出てきた弾を・・・・・・ と続き、最後はカモと一緒に飛んで行ってしまう・・・・ というような内容の話・・・・ つじつまも合わず、内容が伝わらないのは、承知していますが、どなたかご存知の方いませんか？ 先日、家で話したところ『かもとりごんべえ』のパクリ話だ・・・ と一蹴されてしまいました(*_*) よろしくお願いします。 小学校低学年(昭和56年前後の記憶のような感じがします・・・・？)
ハリー・ポッターの生い立ちについて教えてください １．両親が死んだそうですが、そのいきさつは？ ２．両親は本当に亡くなっていますか？ ３．両親共に魔法使いだったのですか？ ４．育ての親とはどういう関係ですか？親類でしょうか。 ５．両親を殺したのは悪い魔法使いだったと思いますが、その人も亡くなっていますか？ 映画を断片的にしか観てないのでよくわかりせん。 よろしくお願いします。
児童書だったのかどうだったのかも判然としないんですが・・・。 昔（多分小学生の頃）読んだ本で、 お母さんが子供（娘？）を探してあちこちするんですが、その途中で、自分の色々な部分を引き換えにするんです。 たとえば、イバラに道を尋ねると「替わりに貴方の血で私を暖めてくれ」とか、「その美しい黒髪をくれ」とか・・・。 子供が愛しいばかりに、母親は言われるままにそうして自分を犠牲にしていく、という話で、子供心にショックを受け、未だに忘れられません。 日本の話ではなかったように思います。 どなたか心当たりのある方は教えてください。
25年くらい前に幼稚園で貰った（買った）本です。 恐らく海外の絵本です。（此処の幼稚園で貰った本の9割がそうなので） 装丁やページ内もグレイや茶がメインだった為、 当時他の絵本と比べて、なんだか重い感じがした記憶があります。 が、黒目のネズミがとても可愛く、又海外の絵っぽく毛の一本一本がとても丁寧に描かれていた気がします。 二本足で立っていた気もしないでもないですが、本物に似せた感じで 「絵」ぽくなかったです。 子ねずみだたった気もしますが、大人のねずみだった気もします。 A4縦サイズくらいで、つるつるした安っぽい表紙でなく、 今考えると1700円位はしただろうな、という立派な本でした。 確か、左開きだった気がします。 装丁しか覚えていないのですが、「これかな？」というのがあれば教えて下さい！
　かなり古い本で恐縮ですが、約２２年くらい前に娘に買った（と言うか毎月幼稚園経由で購入していた）絵本を捜しています。「こどものとも」ではないかと思いますが、定かではありません。 文字は一切無く、海水浴場の早朝から夜までを同じ場所から見るように描かれた絵本です。かなり細かく描写されており俯瞰的に沢山の海水浴客がかかれています。ウミガメが紛れ込んだりしてくる場面もあったように思います。ずいぶん前から捜しているのですがどう検索しても見つかりません。 タイトルが「海辺の一日」だと思っていたのですが、そのタイトルだと全然違う絵本にヒットしてしまいます。 　可能ならもう一度手に入れたいのですが、タイトルも出版社も分からないため、購入可能かどうかも分かりません。なにかヒントでも構いません。思い当たる記憶でもあれば教えてください。
ウチではクリスマスに、本をプレゼントしています。 以前は「絵本」でしたが、子供たちも小学生になり 絵本だと、ちょっと物足りないので 「児童書」をあげるつもりです。 そこで、みなさんのおすすめ児童書があったら 教えてください。 できればその内容と、子供たちの反応も 教えていただければ助かります。 読み聞かせるので、多少長めの話でもＯＫです。
どんな本なのか読んでみたくなったのですが、タイトル等が全く思い出せません。ご存知の方居られましたら教えてください。 ・「青いくま」という言葉がタイトルに含まれている(唯一覚えている部分) ・厚めの新書サイズ ・水色(青？)の表紙 ・平成17年1月下旬頃発売(1月25日本屋で新刊棚で見かけた) ・当時上巻のみ発売されていた 「青いくま」で色々検索してみたり、色んな出版社で発売日を特定してもみましたが結果が得られません。 見かけた日は自分の日記にメモしていたものの、何故タイトルを全部書かなかったのか…。宜しくお願いいたします。
本を探しています。 私の記憶では「四次元のひみつ」というタイトルになっている本ですが、探してみても見つかりません。 タイトルが違うようなので、ぜひ正しいタイトルを教えてください。 この本の記憶があって断片でも存在を覚えていてくださる方でも結構です。子どもの頃大好きだった本です。 内容は、 一本の木の上をアリが歩いている図、これが一次元の説明。紙の上に線が引いてあって、一次元アリは線の上しか歩けないが、二次元アリは面を歩ける、これが２次元の説明。３次元は私達の住む世界。四次元はそれに時間が加わるという内容。他に、漫画で光速の宇宙船で宇宙を旅行してきて、地球に帰ってくると、その乗組員は年をとらないが、地球では皆、年をとってしまっているというようなものも載っていました。 他にはエッシャーの階段か水の流れる水路、滝のような絵も載っていたかもしれません。 あいまいな記憶で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ハリー・ポッターの混血のプリンスですが、英語版は既に発売になっていますが、 日本語版はいつ頃発売になるのでしょうか？
2006年の林明子さんのカレンダーを捜しています。 今年のカレンダーは書店で購入しました。 そろそろ来年のカレンダーでも買おうかなと思い 書店などで探してみたのですが見つける事ができませんでした。 林明子さんの絵が大好きで来年も林さんのカレンダーで一年過ごしたいと思っているのですが・・・ もしかして作成されていないのでしょうか(>_<)
３歳の子供に折り紙の本を購入しようと思っています。 折り紙の本を見ながら折っても 折り紙が完成できなかった経験があるので、 見て分かりやすくお勧めの本があれば教えてください。
大草原の小さな家が大好きでローラが書いた本（児童書）を読んでいます。このカテで聞くことではないかもしれませんが教えてください。 メアリーとキャリーの成人後はどうなったのでしょうか。 グレイスは大柄で明るいおばさんになりだれかの後妻になったとあります。 メアリー・キャリー・グレイスの成人した顔写真もどこかにあれば教えてください。 よろしくお願いします。
　去年、フランスに行ったときに見つけた絵本で、是非従姉妹の誕生日にプレゼントしたいのですが題名が分からず途方にくれています。 　ウサギが虫歯になってしまい歯医者に行くという内容で、ページ数はあまりなく、多分幼児向けの絵本でした。日本ではちょっとみかけない、インパクトのある表紙で一度見たら忘れられない絵です。ピーターラビットのようなリアルでやわらかい感じではなく、線画に色をつけたような絵でした。 　ご存知の方、見たことがある方いらっしゃいましたらどうか、よろしくお願い致します！！
小説の＜エラゴン＞と＜バーティミアス＞はご存知でしょうか？外国の方が書かれた作品なんですけど、それの日本語版の次巻はいつ発売されるのでしょうか？＜エラゴン＞は一巻、＜バーティミアス＞は二巻まで発売されています。知っている方がいましたら、教えてください。
　子どもの頃に読んだ児童書の書名が思いだせず、ずっと探しています。 １冊目は、 ・外国（イギリスあたり）が舞台。 ・主人公の少女は厳格なおばあさん（もしかすると伯母？）のところに預けられる。 ・来たばかりで、春のメイフェスタのメイポールの踊りのメンバーにも入れてもらえない。そのことでおばあさんに文句を言うと、あの踊りは難しいからとすげなくあしらわれる。 ・そのあと、妖精の男の子２人と友だちになる。この男の子２人はこちらの世界の食べ物が食べられず、おなかをすかせている。 ・子供心に、話の全体の雰囲気が暗いと感じた（これは参考にならないかもしれませんが……）。 ２冊目は、 ・主人公の少女のクラスに転校生が来る。 ・この転校生は頭がものすごくよいのだけれど、行動がおかしくて、食べ物にもお茶にも油を入れて飲んだり食べたりしていた。 ・学校でIQテストが行われ、問題をへんてこに感じた主人公は適当にマイクに向かって答える。 ・IQテストは転校生が１位で、主人公が２位だった。 ・最終的に転校生はロボットだと判明する。 ３冊目は、これがいちばん記憶がおぼろで、 ・日本が舞台。 ・主人公たちは自分たちで作ったゴミのはりぼての中に身を潜めて、あやしい建物を観察し、悪人をつかまえる。 　これだけしか憶えていません……。 　１冊でも良いので、どなたか心当たりがありましたら教えてください。
小学生の頃に読んだ本で、タイトルが思い出せずにもどかしい思いをしている作品があります。 内容は、 ・主人公である小学生の少女が、学校行事の遠足に参加します。主人公には妹がいて、ミッキーマウスの耳がついた帽子（？）がお気に入りです。妹は自分も遠足に行きたいと駄々を捏ねるのですが、主人公は連れて行けないと突っ撥ねました。 ・遠足の途中、主人公とそのクラスメートの一人が、奇妙な穴に落っこちて不思議な世界に迷い込みます。遠足の地図の裏には、妹が落書きをしていて、それが不思議な世界の地図になっています。ところどころに空いている穴は、鉛筆で突き破ったもののようです。 ・この穴のどれかを通れば、現実世界に帰れるのでは？　そう考えた主人公は、あちこちをさまよううちに、ミッキーマウスのような耳をした人影を何度か目撃します。最後には途中ではぐれたクラスメートと合流し、無事に現実世界に帰ってきます。 間違っているところもいくつかありそうですが、こんな感じのお話でした。 不思議な世界には七匹の子山羊が住む森や大きな帆船が登場したような気がします。 おぼろげな記憶で申し訳ありませんが、お心当たりのある方にタイトル・作者名・出版社等の情報を教えて頂ければ嬉しく思います。
アンデルセンの「お母さんのはなし」のラストをおしえて下さい。 暗い話が多いけど、アンデルセンの作品は好きです。 この「お母さんのはなし」は私が小学生の時に読み、強烈なショックを受け、ものすごく印象に残りました。 その時のラストはお母さんが泣く泣く子供を天国に行かせる事に決め、そのお母さんがとても可哀相だと思いました。 それから、大人になって図書館でその話を見つけた所、ラストが違っていました。 ラストは不幸な人生でも子供の可能性を信じて生かす事に決めたと言う内容でした。 私は個人的には最初に見たラストが印象に残っているので天国に行かせる方が、しっくりくるのですが、本当はどちらのラストが正しいのか教えて下さい。
１０～１５人くらいの幼児達にクリスマスにちなんだ洋書絵本を読み聞かせしたいと思っています。 文章が平易で絵が可愛らしく、それでいて多少でもいいのでストーリー性のあるものがいいのですが…。 オススメがありましたら是非教えて下さい！
こんにちわ。 今高１の私は将来、絵本作家になりたいと思っています。 でも、それ関係の大学を目指すべきか、絵本を書くのを趣味として専門の講座に大学とは別に通う(又は大学卒業後に通う)か迷っています。安定した職業ではないと思うので親に言い出せなく、大学は将来に関わる事なので、悩んでいます。 なにかアドバイスや体験談など教えて下さい!!
嘘をつくことはいけないことだという教訓がふくまれた絵本を探しています。 低年齢向けの、できるだけわかりやすいもの、入手が困難でなさそうなもの、ご存知の方教えて下さいませ。
３～４年前ぐらいにNHK第２放送でクリスマスの日にやっていたアニメがあるのですがその原作の絵本の名前が知りたいです。 有名な方が書いた絵本で世界中の人にこの本は読まれているらしいです＜何かの参考になれば・・・ 私はアニメでみたので多少違う所があるかもです。 内容はほとんど覚えていないですが・・・ ・初めの方にサンタクロースの家に世界中の子供たちからの手紙が届き、それから何十人かのサンタクロース(小人だったかも)が子供たちが欲しがっているプレゼントを工場みたいな所で作ったり包装してクリスマスの準備をしていた。 ・その町に住んでいる子供たちが手伝いに（？）来るシーンがありました。 ・ドロボウがやってきて用意したプレゼントを盗んでしまう。 ・遊びに来ていた子供たちがドロボウを捕まえる・・・。 これだけしか思い出せないのですが、これかな？というのがありましたら教えてください。
今から１５年ほど前、小学生の時に読んだ児童書なのですが、タイトルが思い出せません…。 ソフトカバーの短編集だったのですが、内容は ・男の人が、団地の子供達をみんな鳩に変えてしまう話 ・紙飛行機に住所や名前を書いて窓から飛ばすと、何か（クレヨンだったかも…？）が届く話 ・ある日猟師が、見知らぬ人から「この世界で一番凶暴な生き物を捕まえて欲しい」と依頼を受ける。結局は「人間がこの世で一番凶暴な生き物だ」と反対に猟師が捕らえられてしまう話 他にもいくつか短編小説が載っていました。 自分でも色々探しましたが、分かりません… もしピン！ときた方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。宜しくお願いいたします！
読み聞かせの本は色々ありますが、読み聞かせの文章がネットで見られるサイトはありませんでしょうか？ 検索サイトで色々と調べたのですが、ヒットしませんでした（T_T） ご存じでしたら、紹介していただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
朝の時間を利用し、小学4年生に読み聞かせをしたいと思っています．1回につき約１０分、４～5回で終わる続きもの（なるべく短編集ではないもの）を探しています。絵本でも小説でもかまいません。 ご存知でしたらよろしく御願いします。
私は小さいことをすぐ気にしてしまったり周りの目が気になったり自分に自信が持てないことが多くあってよく落ち込みます。そんな自分が嫌になることもよくあります。そんな時少しでも元気をくれる本が欲しいなとふと思いました。何かお勧めの本があったら教えてください。
小さな頃に読んだ絵本なのですが、最後のページでアリがスイカの皮でスキーをしている絵だけを覚えています。心当たりの作品をご存知でしたら、ぜひ教えてください。それほど大きくない本で、ハードカバーでもなかったような気がしています。よろしくお願い致します。
たとえば、日本語では、犬の鳴き声は【ワンッ】 英語では、【バウッ】 その違いをいろいろ書いた絵本です。 もし、ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
小学生の頃に読んだ記憶なので、もうあまり多くは覚えていません。 覚えているのは印象的なシーンだけです。 主人公がベッド（もしくは布団で）で寝ていると、天井の四角い電気が目に入ります。 何気なくその寝たままの格好で足を動かすと、その電気のところへと歩いていってしまいます。 そして、その電気が別の世界への入り口となるというものでした。 どなたか、この情報でこの本のタイトルがお分かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
　好きな本があるのですが、タイトルが思い出せません。 内容は、嵐の夜に眠れない女の子がベッドの中で、死や哲学的なことを考えて恐れたり不安になったりしたりする本です。 　絵本なのですが、どちらかというと大人も楽しめる書籍のような結構長い話の分厚い絵本です。 　どうぞ宜しくお願いします。
小学生の頃読んだと思うので児童書だと思います。 所々の描写はすごく印象に残っているのにタイトルも著者も出版者も全く思い出せなくて、もしお心当たりがあれば教えてください。 現代ものですがファンタジックな作品だったと記憶しています。 中学生か、小学校高学年くらいの女の子が主人公。 その主人公は既に死んでいるユーレイで、墓場が舞台。 確か、他のユーレイにはあるのにその子は生前の記憶がない。 生きている（←多分）中学生か高校生くらいの男の子とそのユーレイの少女が出会う。 「雨がしとしとと降っている。寝転がっている私の体を雨粒が通り抜けていく」みたいな、雨がユーレイの少女の体を透き通っていくようなシーンの描写があった。 確か、最後まで記憶が戻らない少女が、現状を変えたくてその男の子と自転車に二人乗りして墓場の門を出たところで話が終わる （上記「確か」とあるのは記憶があいまいではっきりと断言できない点です） お心当たりありましたらお知らせ下さいませ。
３０年ほど前に小学校の図書館で読んだ本です。最近ふと思い出し、気になったので検索もしてみたのですが見つかりません。ご存知の方がいらっしゃれば題名等お教え下さい。 あらすじは、 超能力を持った主人公が次々と人助けをする。 日が暮れて（もしかすると夜が明けて）しまうので時間が足りなくなる。 超能力で自転を止めることにより時間も止めようとする。 急に自転が止まったので、人間や物は地上から放り出され、暴風が吹き荒れてしまう。（慣性の法則？） 主人公はその状態を元に戻そうとし物語の冒頭まで時間を戻す。 こんな感じでしたが、子供のころに読んだきりなので細かい部分は自信がありません。もしかしたら児童文学として書かれたものではなく、大人向けのＳＦを子供向けに訳したものかも知れません。 よろしくお願いします。
もうすぐクリスマスです。 三歳になる息子に今年はサンタサンタさんのことを 教えたいと思っていますが いい絵本はありますか? できれば外国チックなリアルで綺麗な絵柄の 本がいいです。 サンタさんに手紙を書いて オモチャ工場で作って サンタがトナカイのソリに乗ってやってきて と、正当な話の本がいいです。
わたしが忙しく、なかなか子供に本の読み聞かせをしてやれません。欲を言って・・パソコンで読み聞かせしてくれるサイトをどなたか知りませんか？？
あらすじは、 月に住んでいる赤ちゃんがいて、 眠るときは月のくぼみに入って、 「お月さまお星さまおやすみなさい」と言います。 ある日赤ちゃんは海に落ちてしまいますが、 魚たちが面倒を見てくれることになります。 眠るときは大きな貝に入って、 「お月さまお星さまお魚さんおやすみなさい」と言います。 最後に赤ちゃんは人間の夫婦に拾われます。 眠るときはベッドに入って、 「お月さまお星さまお魚さんお父さんお母さんおやすみなさい」 と言います。 だいたいこんな感じです。 タイトル、作者名、出版社が知りたいです。 色々調べましたが、どうしてもわかりません。 よろしくお願いいたします。
自分が小学生だったころ、なので10年くらい前ですが、学校の図書館に忍者の児童文学が置いてありました。シリーズ物で10冊位あったと思いますが、いまいちタイトルが思い出せません。結構忍術とかたくさん出てた気がするし、なかなか人気で結構貸し出し中でした。かなり面白かったです。挿絵はかわいらしい感じで、いまいち思い出せる情報が少ないのですが、分かる方よろしくお願いします。
子供のころに家にあったさまざまな童話を集めたシリーズをもう一度読みたいと思っているのですが、出版社などを忘れてしまったので、探すことができません。 今年２０歳になる兄が小さいときには家にあったので出版年は２０年前くらいだと思います。 ひとつは日本の昔話集で、１０冊くらいはあったと思います。A4かB4くらいのサイズで、白い背景の表紙にそれぞれの巻のメインとなる話の絵が描かれていました。カバーを取ると同じ絵が本体の表紙に描かれていました。 確かその中に"くもの糸"の話が表紙になっているものがありました。黄色い衣を着けたお釈迦様が表紙だったような。 もうひとつは外国の童話集で、アンデルセン童話やイソップ童話、グリム童話などがあり、各巻ごとに同じ種類の童話を集めていたと思います。 サイズは上と同じくらいで、こっちはそれぞれに透明のカバーがかけられていました。 子供向けというよりは大人が楽しむ……？ような本で、絵とかも漫画っぽくないものでした。 サイト紹介でも本屋紹介でも、何か情報がほしいです。
小さい頃に読んで、とても絵がきれいで、心に残っている絵本があるのですが、題名がわからず、探し出せません。 題名を教えてください。 おぼろげな記憶では、 外国の原作で、けっこう大判。 内容は、 お母さんと女の子が幸せに暮らしていたけれど、戦争が始まって、お母さんは女の子を森（山？）に逃がしました。 女の子は、森の中で老人に会って、老人の身の回りの世話をしながら暮らします。 老人は、バラ（？）の花びらが全部落ちたとき、女の子にもときたところへ帰るように言って、道を教えて送り出します。 女の子が帰ると、年月が経って、ボロボロになった家で、女の子が帰るのをずっと待ちわびて、老婆になってしまったお母さんが待っていました。 という話だったと思います。 よろしくお願いします。
私は児童の洋書でどうしても読みたい本があるのですが。英語が苦手でさっぱり読めません。 そこで、もしも、個人的に翻訳を依頼したりできるんだろうかと思ったんです。（もちろん今すぐではないですが。） 個人的なので、・・・著作権とかは不特定多数ですよね？ こういうことって出来るんでしょうか？ また出来たらどのくらいのお金が必要なのでしょうか。 よろしくお願い致します
小説に読書好きな３年生の男の子を登場させたいのですが、愛読書をなににするか悩んでいます。 設定としては、成績が良くて、対象年齢が２学年くらい上の本も楽々読んでしまうような子です。 ジャンルはファンタジーや(子供が探偵の）ミステリーあたりかなと思っているのですが、男の子だと図鑑なんかも好きなものでしょうか。 自分が女の子だった頃は、リンドグレーンとか青葉学園シリーズとか好きだったんですが、性別も違うしちょっと古いですよね(^^ゞ 最近の子はこんな本が好きですよ、という実態をご存知の方、ぜひ教えてください！
6、7年前にNHK教育テレビの朗読番組でよまれていたお話のタイトルと、オチを知りたいです。おそらく児童文学だと思います。 内容は、耳鼻科のお医者さんのところに、ひみつが耳に入ってしまったので取って欲しいという女の子が来て…というものです。 その秘密が何であったのか、最後にどうなってしまったのかあまりおぼえていないので、思い出してすっきりしたいです。 たしか海辺の話で、カモメ…とかが出てきたと思います。 おぼろげな記憶で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
私が小学生の頃、学童で読んだ絵本なんですが（現在高１なのでそんなに古い本ではないかと思います 最近唐突に思い出して、無性に読みたくなったのですがどうしてもタイトルや作者を思い出せないんです。 覚えていることは外国の作者が書かれていて、絵も外国の方が書かれたような雰囲気でした。（日本語に訳されてはいました。洋書ではないです。 内容は、魔女のお菓子作りやガーデニング、紅茶の葉占い、ハロウィンの飾りつけ、など魔女のライフスタイルを面白おかしく書いていて 一般的に素敵な庭にくもの巣やなめくじをちらして、咲いている花をむしって、素敵な庭には住んでるといわれている小人を追い出して、 これで立派な魔女の庭、などブラックユーモアなものでした。 ほかにもパッチワークの作り方が紹介されていて きっちり型をとるなんて魔女の作り方じゃない、 まず布の上で大暴れしてぐちゃぐちゃにちぎれた布をそのまま縫い付ければ素敵なパッチワークの出来上がり！とか・・ あとくものすクッキーみたいなのがあったような気がします。 こうやって文章にすると「えっ」ていう感じですが絵と合ってて雰囲気が出来上がっていてとても面白い絵本でした。 説明がうまくないのですが、もしご存知でしたらタイトルなど詳細を教えてください。 よろしくお願いします
銅像が、自分についている宝石をツバメに運ばせる、という内容の童話の題名を教えてください。 できたら詳しい話の内容もつけていただければうれしいです。よろしくお願いします
友達の２２歳の誕生日プレゼントに絵本もいいなとふと思いつきました！でもどんな本がいいか分からないんですけど何かお勧めはありますか？
アンデルセン物語、「はくちょうのおうじ」のあらすじ、わかる方いらっしゃったら教えてください。 お願いします。
１.　Richard Scarry's Bedtime Stories ２.　Richard Scarry's Please and Thank You Book 上記２点の児童用洋書絵本の朗読ＣＤを探しています。 どこかで売られていますでしょうか？
２０年以上前に「学級文庫」で、数分で読みきってしまっ本のタイトルが思い出せません。 内容は、たしか・・ 「（色のついた？ピンク色？）ひよこと女の子（男の子？子供）が友達になって、しかし、女の子の成長と共に、そのひよこの存在を忘れてしまい、気がついた時には、いなくなっていた」 このような内容だったかと。 かなり記憶があいまいです。 誰か教えてください！！宜しくお願いします！！
ふっと懐かしくなって読み返そうと思ったのですが、小学校低学年の頃に読んだだけなので 題名がどうしても思い出せません。 内容は確か、インド系の男の子（王子様のような気が・・）とうさぎ（？）が何かの列車に乗って旅に出ると言うお話です。 何冊かシリーズがあったのでその度ごとに内容は違うと思われますが、読んだ当時でも結構古そうな本だったので 見つけるのが大変困難だと思われます。 読んでいた頃はうさぎが持っている食べ物が大好きで、「星の屑」という言葉が出てきたような気がします。 甥っ子にも読ませてあげたいので、どなたか知っている方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、日本語で書かれているの絵本（昔話、グリムとかのおとぎばなし、ぐりとぐらなどの現代の人気の作品・・・など） の中国語に訳された絵本を探しています。 なにか知っているものがあれば教えてください！！絵本、児童書ならなんでも構いません。 できれば「中国語タイトル」と「日本語タイトル」の両方を書いてほしいです。 また、そのような絵本がある図書館（国際こども図書館みたいな）を知っていたらそれも教えてほしいです！！（その場合、図書館の名前と、どこにあるかを書いてほしいです。） よろしくお願いします！！
子供の頃に読んだ本（10数年前）なのですが、急に読みたくなりました。 外国の話だったと思います。 あまり覚えていないのですが、内容はこんなかんじです。 ・おばあさんと女の子で住んでいる。 ・女の子は学校が嫌い。 ・ある日、学校帰りにおばあさんにプレゼントを買って行く（チューイングガムと植木鉢の花） ・ある日、おばあさんが出掛けてる間にチューリップの球根を植えるが全て逆さまに植えてしまう。 ・近所に住む、目の不自由な男の子と仲良くなる。 ・男の子とボート遊びをして溺れてしまう。 ・その事件をきっかけに、会うことを禁止され、トランシーバーで交流をもつ。 ・男の子が家出をして女の子の家の屋根裏部屋に隠れる。 といったような内容です。ひねくれものの女の子だった気がします。 どなたかわかるかた、いましたらお願いします。
同じような質問はたくさんあると思いますが、ぜひ教えてください。 泣ける・感動する・改めて子供や家族が愛おしくなるような本を探しています。 泣けるといっても「悲しいお話」ではなくて、ほんわかしたり、純粋さに心がうたれたり・・など、 やさしい気持ちを取り戻せるような絵本探しています。
10年ほど前に読んだ絵本で題名も作者も分らないんですが、どのたかご存知でしたら教えてください。 片腕を無くしても戦う少年忍者が主人公のお話で、 確か岩みたいなのをヒョイヒョイ飛んでいる挿絵があったように思います。 尼子騒兵衛先生の落第忍者乱太郎シリーズではありません。白土先生のサスケの方が多分イメージとしては近いと思われます。 それだけしか覚えてないんですが、心当たりのある方、教えてください。
五味太郎さんの絵本で、テーブルクロスが料理になるストーリー・・・この本の題名をご存知の方いますか？ 登場人物は、おばあさん・おとのこの・おんなのこです。 森の中？で、美味しいものを食べさせてくれるのですが、ドラえもんみたいにテーブルクロスから料理がでてくるのとは違います。 たとえると「銀河鉄道の夜で、白サギに触れたらクッキーになった」みたいな・・・材料が食材ではなくて・・・。 オチはおばあさんが魔女だったのです。みたいな気がします・・・
絵本「はらぺこあおむし」を購入しようと思いネットショップで検索したのですが、出版年や価格がいろいろありどれが厚紙タイプのものか分からず困っています。 発行年と定価をご存じの方ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
今４ヶ月の息子がいるのですが、POP-UP絵本が大好きで見せるたび「おーおー」いって興奮しています。もっともっと沢山のバラエティーが欲しい為、何か素敵な飛び出す絵本又は、本（絵本以外でも）を教えてください♪ よろしくお願いします。
以前おすすめの絵本を紹介していただき、読みました。やっぱり絵本はいいなぁと思いました。特に「嵐の夜に」続編の「ある晴れた日に」はとても暖かい気持ちになりました。 そこで質問です。 有名ではないけれど（有名なものでもよいのですが）ご自身が一番気に入っている絵本を教えてください。
小学2年生くらいの時（20年くらい前）に学校の図書館で読んだ絵本なのですが、タイトル、作者などわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 学校の図書館で読んだ時すでに年季が入っていたので20年以上前の物だと思うんですが。。。 内容は 可愛くない女の子が歩いていたら、風がそばかすを消してくれたり、太陽が頬をピンクに染めてくれたり。。。 と、自然が女の子の欠点（？）を変えてくれるお話だったと思います。 たぶん外国のお話です。 私自身記憶が曖昧で大変申し訳ないのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたらタイトル等教えて下さいｍ(__)ｍ
図書館で働いているものです。ある利用者の方が「じしん」という本を探しています。その方が言うのには「川端誠さんの本で江戸時代の地震を扱ったもの」だそうですが、いくら検索しても出てきません。江戸時代の大地震というのなら、安政の大地震だと思うのですが、そちらから検索してもヒットしないのです。あるいは本ではなくパンフレットの類なのか、図書館員の中には、確かに「じしん」だったか「つなみ」だったか、そのようなモノを目にしたことがあるというのですが。大変あいまいなのですが、心当たりのある方は情報をいただけますか。よろしくお願いいたします。
１０年ほど前、私が小学生の時に読んだ話です。 題名も作者も覚えていません。書き写しておいたものは、引越しの時なくしてしまって・＿・；；； 絵もかわいくて、写し紙に写しておいたんですけど… あらすじは、 ある日男の子が転校してきて、そのこは原始人のような格好でだらしなくて、隣の席の女の子は変な人だと思って関わらないようにしていました。 しかし、男の子はちょっかい出してきて女の子は迷惑でした。 でもある日、男の子がどこかへ（←忘れてしまいました＾＾；；；）入っていくのを偶然目撃した女の子は、気になって後をつけていきました。 男の子が出てきたら、彼はいつものだらしない格好とは違って、スーツを着て花束を持ってシャキッとしていました。 女の子は後をつけていくと、彼は彼の母親に会いに行ったのでした。 だいたい、ここまでしか覚えていません。 あいまいな説明で、しかも口下手なので見つかる確立低いってわかってます。 でも、知ってる方がいましたら教えてください。
小学校３年ぐらいのときに読んだ本なのですが・・・ 物凄く学校で人気があってしょっちゅう借りてたのですが、書名がどうしても思い出せないんです^^;ご存知の方よろしくお願いします(＞＿＜) 白いハードカバー本で３００～４００ページぐらいあって結構分厚かったです。 内容は民話と後、神話・怖いのも混ぜてあった気がしますがこれは自身ないです。。。 １巻から１０巻ぐらいまであったように思います、また、日本の民話シリーズだけではなくて他にもありました。 少ない情報ですがよろしくお願いします！
春の乙女は夏の若者に、夏の若者は秋の貴婦人に、秋の貴婦人は冬将軍に、冬将軍は春の乙女にそれぞれ恋し追いかけ、それで一年は巡る。 というお話です。 とてもきれいなお話で本が欲しいのですが、随分以前に聞いたきりなもので、こんな内容だったということしか覚えていません。ご存知の方、どうか宜しくご教授ください。
私は今高校生なのですが、最近保育園のころに読んだ本を思いだし探しています。 とても気に入っていた本なので、 知っている方は教えて欲しいのですが・・・・・ 記憶もあやふやで覚えていることを上げてみます↓ ・たぶんタイトルに「月」か「つき」が入っています。 ・タコなどの動物？が出てくる幻想的な話です。 ・↑の動物が夜に（満）月を探しに行く話だったと思います。お月見だったかもしれません。 ・縦長い本だったような気がします。 ・保育園で配られた本かも・・・・ こんなことしか覚えてないのですが・・・・ もし分かる方がいれば教えて下さい！
今年で49歳になる母に、絵本をプレゼントしたいと考えています。 母の懐かしむような絵本、もしくは「いつもありがとう」というようなメッセージを伝えられるような絵本をプレゼントするつもりです。 何かお勧めの絵本があれば教えてくださーい！！
ハリーポッターには、昔の伝説などにも登場する妖精が登場しますよね。ピクシー妖精など。 それらの妖精は、伝説上の特徴とハリーポッターに出てくる妖精の特徴と同じなのでしょうか？？ 名前だけ一緒とかなのでしょうか？ もし、知っている方いらっしゃいましたら、教えてください！！
保育科の造形の時間に作った人形で、人形劇をやらなければならないのですが、作ったものが、花(目や口が付いているもの)・猫・コアラ・うさぎ・カエル・くまとみんなバラバラで台本が決まらず困っています。 自分たちで台本を考えてもいいのですが、少しでもヒントになる本があると助かるので、質問させていただきます。 擬人化した花と(できれば)動物が出てくる話ご存知の方いらっしゃいませんか？できれば絵本でしたらタイトルと、内容も教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
どうしても思い出せずに困っています。 ～内容～ 少女が飼っていた犬が死んでしまい、元気をなくしてしまいます。その少女に向けて、天国に行った犬が寂しがる事はないんだよ…といったようなメッセージを送っている本なのですが。この１、２年の間に出版され、ＴＶでも取り上げられていました。優しい感じの、絵本の様な感じだったと思います。これぐらいしか分からないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
最近、図書館で児童書（高学年向け？）を読んでいます。読んでいて新鮮な気分になれ、硬くなった頭の中がほぐれる気分です。近年出版された本で、大人も楽しめるようなお勧めの児童書を教えて下さい。ノンフクションで、自然や動物・日常生活が主なストーリーが好みです。ちなみに今読んでいる児童書はフォレスト・カーター作「リトル・トリー」です、読んでいて涙も出てきます。
小学生のころ読んだ本のタイトルが思い出せません。 どなたか教えてください。 本の内容は、ある男の子(主人公)がある日、カラスになってしまいます。話の内容は本当に何年も前なのでこれ以上のことはあまり思い出せません。 この話を思い出すことではカラスになること以外に、「満月」「池」などが浮かびます。 もし、カラスになる本をご存知の方教えてください。
ハリーポッターに出てくる 人狼のルーピン先生の目の色が知りたいです 誰かわかりませんか？ 教えてください
海外の童話集の中の一つだったと思います。 船が沈んだ時、何かの切れ端に掴まっていた人達のうち、１人だけが船に乗って助かる事が出来るとなった時、ある女性に男性が譲ったと言う、ちょっとタイタニック風のお話でした。 小さな時に読んだもので、「クレオ物語」だったと思っていたのですが、その名の童話集自体が見つかりません。他の名前だったのかな？ 宜しくお願い致します。
数年前、図書館の児童書コーナーから借りた記憶があるのですが、その人形達を作ったおばあさんが亡くなった時、変わりに魂の宿った人形の一家が人間達にばれないようにしながら暮らして行くーと言った話の小説を探しています。 ○○（長い横文字の言葉で、地名のようだった気がします）の小さな屋敷だか家だか…と言う題だった気がするのですが… 昨年引越しをしたせいで書名が分からなくなってしまい、調べることも出来なくなってしまいました。 心当たりがあれば教えてください。
２０年以上前の日本の昔話です。気立てがよく働き者と村で評判の娘が、村人達の前でものすごいオナラをして（家も吹っ飛ぶくらいのオナラをする病気の持ち主）羞恥に耐えかね自殺、連鎖反応で娘の両親、村人が次々自殺し、最後に村が滅亡するという非常にバッドエンディングな民話です。ラストのページ、荒涼と風の吹きすさぶ没落した村落の絵に子供心にもかなりブルーになりました。なんというタイトルなのか、収録している本のタイトルも気になっています。お心当たりのある方、情報をよろしくお願いいたします。（しかし子供に読ませる話じゃないなあこれは・・^^；）
かなり昔に読んだ児童書を探しています。 はっきりと覚えているのは、イラストが漫画家の和田慎二さんだったことだけです。 何処かの村に行くには細い道を塞いでいる大きな岩に合言葉（？）を告げる必要がある、という場面があったと思います。 タイトルに「虹」か「虹色」という言葉が入っていた様な気がします。 何かお心当たりがおありの方、情報を宜しくお願い致します。
子供のころ好きだった本を探しています。 魔法のチョッキ(？)を、ボタンを掛け違えて着ていた男の子が灰色の猫に変身するお話です。 途中で女の子の猫と出会ったり、ソーセージというあだ名をつけられていたと思います。 最後に人間に戻ります。 また読んで見たいのですが、見つからないので心当たりのある方は教えて下さい。
こんにちわ。 少し知りたい事があります。 今、話題のチョコレート工場の秘密についてですが 評論社が出している物でよくネットで見かけるのは 表紙とは違う絵が描かれているカバーの(黄緑色のカバー)本なのですが 表紙と同じ絵が描かれているカバー(挿絵の絵が描かれている)の本があると思うのですが 私は後者の方が欲しいと思っています。 質問として二つあります(すみません) どちらの方が古いのでしょうか。 後者の方をどこかでみかけたり、もう手に入らないものなのか、など。 です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいのです・・・ どうぞ、よろしくお願いします。
ＮＨＫ教育で中村獅童さんが「あらしのよるに」の読み聞かせをされたと聞きました。最近知ったものですから再放送も見ることができませんでした。近々再々放送はあるでしょうか？また、ビデオになっているのならビデオの名前等を教えてください。
２５～６年前に見た記憶があります。 それが絵本なのかどうかも？ですが、覚えているのは１ページだけです。 それは、“だいこん”と“にんじん”と“ごぼう”が一緒にお風呂に入っている絵です。それぞれ手足が生えていて、目・口もありました。たしか、“ごぼう”が洗い場で身体を洗っていて、“だいこん”か“にんじん”のどちらかがお湯に浸かっていたと思います。３人(？)とも楽しそうな、気持ちよさそうな表情でした。 もし、同じような絵を見た方があれば教えてください。
物語の内容は 『音楽好きな仲間(子供達か動物達か)が、楽器で演奏していると、音楽の嫌いな魔女(だったと思います)に楽器を取られてしまいます。 しかたなく今度は鍋や鍋蓋などを使って演奏するのですが、それも魔女に取られてしまいます。 そこで「自分達には“声”がある」と、みんなで歌をうたい、魔女はさすがに“声”を取る事は出来ない』 というお話だったと思います。 私が幼稚園の頃(25年以上昔)に読み、園で演劇もした記憶からですので、絵本の内容と多少違うかもしれません。 現在幼稚園に通っている息子達に、同じ劇を演じてもらいたいと思い、この絵本を探しております。 どうぞ宜しくお願い致します。
マザーグースの詩って全部でどれぐらいあるのでしょうか？ マザーグースの詩集を原書で集めたいなっと思っているのですが。。。その時の参考にしたいのでよろしくお願いします。
内容は覚えていないのですが、光苔（ひかりごけ）という ものがでてきた気がします。 光苔をランプ代わりにする、といったくだりがでてきた ような…。 乏しい情報で申し訳ないのですが、 もしご存知の方がいらしたら教えてください。
昔読んだ絵本をもう一度読みたいのですが、タイトルがわからず困っています。 ある一色しか存在しない国に風船屋さんが自分の風船を配り歩きその国に彩りを与える、というような話だったと思います。 確か黄色の砂漠の国や赤い国なんかがあったような…。 風船屋さんは淡い緑色の燕尾服のようなスーツを着ていました。 表紙は黒地に風船屋＋色とりどりの風船だったような気が…！ あやふやな記憶で申し訳ありませんが、ご存知の方がいましたら回答よろしくお願いします。
内容はグリム童話やアンデルセン童話のパロディーで、絵はシュールな雰囲気のものです。 確か海外で発行されたものが日本語訳されたものだったと思います。とても気になるので、タイトルは勿論、作者、出版社等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
木々を愛し、草を愛で、虫を慈しみ、動物と戯れる子供がいます。 子供は神様をもらい狂喜します。 子供は神様のために歌い、祈り、奪います。 島の色は一年に一度も変わらなくなります。 子供は大人になりそれでも神様にお祈りをします。 この様な感じの絵本があると思うのですがタイトルと著者がわかりません。 昔ヤフーの掲示板でこの様な文章を見つけテキストファイルにコピーしました。ヤフーにて文面で検索しましたが見つかりません。ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみにこの文章はここに投稿するために文章をだいぶ省いてあり原文ではありません。
私が２８歳なので、もう２０年近く前の本です。当時大好きでよく読んでいたのですが、タイトルがさっぱり思い出せません。 長い間謎なので、誰か救いの手をください…。 (1)日本のお化け＆妖怪が漫画で紹介されている。 (2)ばけちゃんは人間の家に居候（？）している。 (3)その家には小学生の姉弟がいる。 (4)ようこちゃんはばけちゃんの彼女である。 (5)ようこちゃんはばけちゃんを追いかけて人間界にやってきた。 (6)ばけちゃんとようこちゃんが、姉弟にお化け＆妖怪について解説している。 (7)ばけちゃんは最後に姉弟の家から出て行ってしまう。 内容はこんな感じです。あぁぜひもう一度読みたい…！ 児童書っぽいハードカバーの本だったと思います。 ご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 絵本「おおきな木」について質問です。 「おおきな木」は世界で30カ国語ほどの翻訳版があるそうなのですが 何語に翻訳されているのかご存知の方、また一覧表をお持ちの方、 ぜひ教えていただけないでしょうか。 海外旅行に行った際、その国の言葉の「おおきな木」を買うのを楽しみにしていて、 来週からアジアに旅行するので、ぜひ探してみたいと思いました。 ちなみに、英語、スペイン語、韓国語は見つけました。 以前タイに行った時は本屋さんで見つからなかったのですが、 アジア系の翻訳版の情報もありましたら、ぜひ教えてください。
「チョコレート工場の秘密」の本（新訳の方）を買ったのですが、本の背表紙にNO.2と書いてあったのですが、NO.1からあるのでしょうか？ 他にも題名の違う本で番号は不確かなのですがNO.12？ とか番号が飛び飛びであったのですが… 全部新訳されているのでしょうか？ わかる方教えてください。お願いします！
女の子としての役割や立場が当たり前のように描かれている本は？ 当たり前のように読んでいたかもしれない絵本が実は性差別だったかなと思いまして・・ 原書と翻訳でまたは時代によって変えられてきたものでも良いです。 反対に女のこが自立している本は？ 先日「アリーテ姫の冒険」をこちらで紹介いただきまして参考になりました。他にも読んでみたいです。
小学生のころ読んだ本なのですが、タイトルが思い出せず困っています。 うろ覚えなのですが、イギリスの本で、女子寄宿学校のことを書いた本です。主人公の双子が、一年生から六年生になるまで、一年で一冊、計六冊あったと思います。主人公の成長と、周りの女の子たちとの友情や、寄宿学校での生活が中心の本です。双子たちは六年生で、二人して生徒会長（？）に選ばれていました。夜抜け出して、プールサイドでパーティーするシーンもありました。 これくらいしか覚えていないのですが、どなたか知っている人いらっしゃいましたら、教えてください。
確か読んだ記憶があるのですが、これってどんなお話しでしたっけ？ちょっと話題になったので気になって。
内容は、ほとんど覚えておらず、描かれてあった絵しか憶えてないんですが・・。 私が料理好きになるきっかけをつくってくれた本なので、ご存知の方タイトルをおしえてください。 もぐら？が大きな大きなケーキを焼くお話です。 だれかに誘われて、パーティに持っていくためのケーキを焼くのですが。ケーキにはピンクのクリームがたっぷりぬられていて（クリームはポタポタたれそうなほど）上にきいちごや、ブルーベリーなんかの木の実がたくさんのっけてあって・・・。
何日か前にテレビでどなたか有名人の女性が ご自分の娘さんに読んであげている本として紹介していました。 「何とか姫の冒険？？？」みたいなタイトルです。 助けられてばかりのお姫様像ではなくて、自分で考えて人生を切り開いていくお姫様だそうです。 表紙はお姫様が馬に乗っている姿でした。 ご存知の方は教えてください
子供の時に読んだ絵本を探しています。 私は現在３２歳です。 いつ頃読んでいた絵本なのか、うろ覚えなのですが、多分小学校低学年頃まで図書館で何度か読み返していたので、２２～２４年前後の時間が経過しているものと思われます。 サイズはＡ４サイズくらい（かそれより少し大きいかも？）、薄さ８ミリ程度（？）本の表紙のイメージはなんとなく覚えていて、茶色のレンガ柄の背景だったように思います。私の遠い記憶でのタイトルは（この記憶も時間経過と共に私の勝手な思い込みになっているかも知れませんが）ひらがなで４文字です。 絵本のメインになっている対象物は「ドア」です。最初のページから扉の絵が描かれていて（文章もあるのですが）、次々とページをめくっていく毎に、前ページのドアを開けたらまたそこにドアがある…という光景が続いています。 その「ドアを開けたら、そこにまたドアがある」という状況は絵本の最後では完了しているのですが、ストーリーまでは覚えていません。 当時からとても印象に残る絵本でしたが、図書館に通わなくなって中学生頃に久しく図書館にいったら、もういつもの棚にはその本がなくなっていました。 その後、大人になるまで図書館や本屋に行く度、似たような絵本がないか探してみるのですが見つかりません。ちなみにその絵本は海外のものでした。 今までずっと「教えてＧｏｏ」で質問したいと思っていましたが仕事に忙しく、絵本のことを振り返るタイミングを逃していました。今やっとここで質問させていただいた次第です。 記憶が曖昧で申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！
charlie and the chocolate factory（原書）の中で好きな箇所があります。"square sweets that look round"なのですが、これは日本語版の中ではどのように訳されているんでしょうか？四角いお菓子で顔が描いてあるやつです。英語だから意味が通じるけど日本語だとどうなってるのか非常に気になります。2つ訳があるようですがどちらでも結構ですのでよろしくおねがいします。
子供のころ、TVで見た外国の童話です。 母親が幼い娘を知り合いの夫婦に預け、街に働きに行くのですが、この夫婦が養育費と称してお金をせしめるために、際限なく母親に送金を迫ります。 幼い娘は本当はろくなものを食べさせてもらえず、ぼろぼろの身なりで朝から晩まで働かされているのに、『今日はケーキを三つも食べました』等の手紙を母親に送るのです。母親は娘のためなら、と稼いだお金をほとんど送金するのですが、そのうち過労で倒れ、働けなくなり、けれどそれでもお金を作るために、髪を売り、目を売り、歯を売ります。 と、いうような内容で、最後の方は覚えていません。 ご存知の方がいらしたら、是非教えてください。
タイトルそのままなのですが、 「小公女」の主人公、セーラ・クルーの誕生日は 作中で明らかになっているのでしょうか。 血液型…まではさすがにないとは思いますが(^^; おわかりの方、または推測された方のご回答をお待ちしております。
今まで、絵本は図書館などで借りて読んでいたのですが、気に入って何回でも読みたい絵本に出会うと 手元に置いておきたいと思うようになり、最近では、時々買うようになったのですが絵本って高いですよね。 古本屋などでも見たりするのですが、あまり綺麗なものがなく、どうしても人手を渡ってきたと思うと買うまで至らず・・・ 絵本は定価で購入するしかないのでしょうか？ 以前、新品だけど少し痛んでいるなどの理由で店頭に出せず、安く売っているということを 聞いたことがあるのですが、そういうところってあるのでしょうか？ 少しでも安く購入することのできる方法を教えてください。
　　 　　小さい頃大好きだった絵本をもう一度手に入れたくて探したんですが、タイトルをはっきり覚えていなくて見つけれません（TOT）。 　　出だしは「森のこぐまは木の実が大好き。しいの実、かしの実、くるみの実」で、小熊ちゃんが欲張っていっぱい栗の実を食べすぎちゃうような感じの話でした。一応’森のこぐま’で検索をかけてみたんですが全然ダメでした・・ どなたかこの絵本に覚えのある方なんでもいいので情報ください。 　　
子どものころ我が家で人気だった絵本があります。 改めて読みたいと思い、Amazonなどで簡単に手に入るかな？と思い探してみたのですが、 タイトルを勘違いしていたようで見つけることが出来ません； 内容は夢遊病？の羊が夜中にパジャマのままふらふら色々なところ （空港なんかが出てきた気がします。）に出かけて行く様子が書かれていました。 最後は朝になって羊が自分のベットで「どうして足の裏がよごれているんだろう？」 と思うシーンでした。 １５年ぐらい前に読んでいたので、その頃かそれ以前に出版された本だと思います。 海外の作者さんだったような気も・・。 ちなみに我が家では『ぐっすりメーメーさん』と呼ばれていました。 タイトルや作者など何か知っている方がいれば是非！教えてください。
こんばんは。 絵本を探しています。 私達姉妹が幼稚園生の頃に（今から20～25年程前です） 月に一度幼稚園から貰っていた絵本の中で、 忘れられない本があって、とても気になっているので、 何か情報をお持ちの方がおられましたら、お返事を頂けると嬉しいです。 詳しいあらすじや、細かい絵の感じは忘れてしまったのですが、 私達２人が唯一覚えている場面が、 「夜になって、太陽が月と役目を交代して、 月が空にいる夜の間、太陽は自分の部屋のベッドに入って眠っている」 と言う場面でした。 太陽の一日を、太陽を擬人化して紹介している絵本だったのかなぁ と話しているのですが、どうしても思い出せません。 絵はすごく鮮やかでリアルな感じだったと思います。 太陽の部屋の家具は、人間の部屋と変わりない感じでした。 かなり少ない情報で申し訳ないのですが、どなたかご存じないでしょうか？ 参考になるか分かりませんが、 その頃、幼稚園から貰っていた他の絵本には、 「しょうぼうじどうしゃ　じぷた」 「おおきなかぶ」 「ぐりとぐら」 「さむがりやのサンタ」 「てぶくろ」 などがあったと思います。 どなたかご存知でしたら情報をお願いします。
宇宙飛行士に拾われた冒険好きの子猫（名前はフライボールだと思います）が、月に行ってご主人を助けたり不思議な生物と会ったりする冒険物語です。 ２５年くらい前、通っていた小学校の図書室で読みました。 自分の子供に読ませてあげたいのですが、出版社やタイトルをご存じの方、是非教えてください。
３０年ほど前に読んだ絵本を探しています。 (1)翻訳されたもの (2)人間の男の子が主人公 (3)自分の誕生会を自力で準備 (4)自分でスープをつくることにする (5)スープの具は色々、トマトもそのひとつ 当時スープにトマトを入れるという発想は珍しく、子供心にどんな味かしらと興味をもった覚えがあります。その部分だけが強い印象に残っていて、他はうろ覚えです。ただ、小さな男の子が誕生日の準備を自分で何とかしようとする事、スープにトマトを入れることしか思い出せません。 少ない手がかりかつ、あやふやな質問で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えくださいませ。 検索の参考にしたいので、著者名・題名に限らず、話の顛末や主人公の名前など些細なことでもお教えいただければと思います。よろしくお願いします。
子供のころ持っていた児童書なのですが、現在手元にはなくタイトルを失念してしまいました。もう一度読みたいのでどうかわかる方いらしたらお願いいたします。 外国の児童書だったと思うのですが、子供たちの家では犬を飼っています。 ある日お風呂の水？が溢れてしまいその水にのって犬と子供たちが街中とかをずっと流れていく冒険するといった内容でした。。。海に流れ着いてしまう前に助かったような。。。犬がもじゃもじゃの大きい犬だった気がします あやふやですみません。。。 水が溢れて街中にどんどん流されていくのがすごく印象的でした。
又聞きなので、絵本ではなく詩かもしれません。病で亡くなった子が、母親に向かって天国から語りかける内容です。 ・こっちに来たら、すっかり病気が治った ・もう全然苦しくないし、痛くない という内容だったと思います。情報が少なくて申し訳ありませんが、ご存じの方一報お願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
子供の絵本で『ぶたやまさんたらぶたやまさん』という本をさがしています。 ネットで検索しても、購入出来るサイトがなかなか見つかりません。 廃盤になったんですか？ どなたか御存じな方、 購入出来るところを教えて下さい。
はじめまして、宜しくお願いします。 子供に英語の本を読んであげたいのですが、 近所の本屋さんでは、よさそうなものが見つかりません。 １・２才の子が楽しめそうな英語の本を教えてください。
子供の時に読んだ絵本を探しています。 内容は、女の子がお母さんの誕生日にテーブルの上に手紙を置いて学校に行きます。 お母さんはその手紙をみつけ、読むと「○○の中」など場所が書いてあるのでそこに行ってみるとまた紙があって、その紙にもまた場所がかいてあって・・・と続いて最後にはプレゼントが置いてある、というお話です。 多分15年～20年前に読んだ本だと思います。 ず～っと気になっているのでよろしくお願いします。
以前やっていたCMで、オセロの松嶋尚美さんが出演していた絵本のCMがあったと思うのですが、その絵本のタイトルを教えて下さい！
こどもの頃（約２０年前）に愛読していた世界名作童話のシリーズを探しています。 「赤ずきん」「かぐやひめ」「シンデレラ」「３びきのこぶた」「マッチうりの少女」などがありました。 朗読のレコードもセットになっていて、ところどころ歌も入っていました。 この歌がとても気に入っていました。 今でも覚えている歌詞は： 「かぐやひめ」だと 竹の中からこんにちは きらり　きらり　かぐやひめ めだまをパチクリ　竹とりじいさん おやおや　こんにちは　こんにちは とか、 蓬莱山の宝の木 竜の首のくびかざり 仏の座った石の鉢 燃やして燃えぬ皮衣 ツバメの巣にある子安貝 とか、 はじめの男はいいました 蓬莱山は海の向こう 海の向こうは遠すぎる そうだ　ニセモノ作っちゃえ などです。 「赤ずきん」では、 なるほどね　なるほどね すごく似合うよ　赤ずきん というフレーズが何度か繰り返されたのが覚えています。 「マッチ売りの少女」は冒頭の部分しか覚えていません。 雑踏の中、少女が必死に「マッチはいりませんか」「マッチを買ってください」と哀願している声が記憶に残っています。 本はA４ぐらいのサイズで、ボードブックタイプのフルカラーでした。 絵はアニメ風のはっきりした画風だったような気がします。 何か少しでも思い当たりのあるかた、どんなことでもよいので教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 小学３年生の時に（２５年前）担任の先生が教室で読んでくれた小説なのですが。。。 病弱な転校生の女の子は、小さな団地に住んでいて、彼女の家に続く階段にはよく血痕がついていました。 彼女の家の押入れの中に秘密の原っぱが広がっていて、よくみんなで野球をしていたのだけれど、ある日、女の子が「必ず遅れないで来てね」と言ったにもかかわらず、ピッチャーの男の子が犬に咬まれて怪我をしてしまい遅刻をしたら、その団地から彼女も原っぱもなくなってしまっていて、現在の住人に「その女の子はもう死んじゃったのよ」と言われた。 という話です。 子供の頃の寂しい気持ちがずっと忘れられません。よろしくおねがいします。
先日姪と会った時に、何気なく姪の読んでいる雑誌を読んで少々ショックを受けました。 当たり前ですが、ハム太郎やポケモン、ムシキング、今時の人気のアニメとかがめじろ押しなんですね。 もちろんそれらが悪いとは思いませんが、なんだかそういうのばかり読んでいるというのは寂しいなと思います。 そこで絵本が児童書をプレゼントしてあげたいと思うのですが、なにかオススメはないでしょうか。 一緒に書店に行った時に、「星の王子さま」のコーナーがあり買ってあげようかと思ったのですが、「星の王子さま」は大人の童話という感じもしますし、姪はまだ小学二年生なので難しいかなと思い買いませんでした。 「エルマーのぼうけん」など、私はとても好きだったのでどうかなと思うのですが、こうしたプレゼントは初めてなのでいまいちよく分かりません。 姪はいかにも女の子らしい感じが好みです。 願わくは、大人になってから心の宝物になるような良質の物語に出会わせてあげたいと思います。 これはいいよ！という本がありましたら、ぜひ教えてください。 お願いします。
こんにちは、はじめまして。 小さい頃に読んだ絵本を探していますが、なかなか見つけることができません。何度かこちらのページで質問させて頂いてるのですが、もう少しよく思い出して、特徴を書いてみます。 ・黄色いきつねの子供が主人公のお話 ・ハードカバーでそんなに厚みはありません。 ・絵は水彩調のやわらかい絵 ・小学校の図書館で見ました。 　なので多分幼稚園児～小学校低学年向けの本だと思われます。 ・お話の最後は、ホットケーキのようなでっかい夕日が書かれていて、きつねの子が走っておうちに帰っている、といった絵が見開き一面に掛かれていました。 とりあえず、今思い出せるのはこんなところなんです。 どうか、ささいな事でもいいので、情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
本を探しています。 友人が以前、びっくりドンキーのトイレ（男性用）で読んだクジラの本なんです。 絵本のようなもので、結構小さめ。 左右どちらかにクジラの写真がのっていて、その反対側に一言詩のような格言のような言葉が載っているそうです。 本の名前がわかれば探せるのですが、あいにく覚えていないようで・・・。 その友人が遠くに引っ越してしまう事になったので、お別れのプレゼントにしたいと思っています。ぜひおしえてください！
レオ・ハータスの絵のように、ごみごみ（チマチマ）したイラストを楽しむような絵本をご存知でしたら、教えて下さい。 例） ウォーリーを探せ。 いわむらかずおのねずみシリーズなどです。
今２歳３ヶ月の子どもがいて私は妊娠３ヶ月です。 上の子がお腹にいるときに本屋さんで見た本を探しています。 絵本でお腹の中の赤ちゃんの様子がのっていて、お腹が大きくなるごとにその赤ちゃん絵と成長具合など書いてありました。 上手く説明できないんですが・・・ 上の子に読み聞かせたいのでご存知の方みえたら教えてください。 またそれに近いようなお腹の赤ちゃんを教えるような絵本があったら教えて下さい。 ネットショップで検索してみたり、最初に見た本屋さんに探しに行きましたがありませんでした。 病院で安静にするようにも言われていてなかなかパソコンにも向かえなくて本屋さんに探しにもいけないのでよろしくお願いします。
昭和51年くらいだったと思います。当時ピアノの先生のお宅で読んだ絵本が忘れられなくて、探しています。1人の少年が開かずの瓶の蓋を取ってしまい、水がどんどんあふれ出て、フワフワとした雲のようになり、その上の舟を乗せて自分が乗り、町のなかを軽快に進むというような内容です。また、その水を美味しそうにゴクゴクと飲むシーンも覚えています。どなたかご存じの方があれば、教えて下さい。本名は多分「水のだいぼうけん」だったと思いますが。
小学校一年(30年前くらい)の時に読んだバクが主人公の絵本を探しています。バクが森の動物の悪い夢を食べてあげるという内容だったと思います。「ユメをたべます」と言うタイトルと思っていたのですが検索しても見当たらず・・・絵本のどこかにそんな言葉が出て来るのかもしれないです。 どなたかご存知の方がいらっしゃらないでしょうか？
今6ヶ月の娘に読み聞かせをしてあげたいのですが 本屋に行ってもどれがいいのか分かりません まだ６ヶ月じゃ早すぎますか？ 音の出る絵本など子供の反応等どうですか？ この絵本ががいい！とかこの絵本を使ってる！など お勧めの絵本を教えてください☆
最近の本だと思うですけどタイトルご存知の方教えてください。 ある日物知りのアナグマのおじいさんが亡くなって、いろんな動物達が最後のお別れのプレゼントをしに来るような内容だったのですがご存知の方いませんか？ 絵本のカバーの絵は確かアナグマがイスに座っていてその前を沢山の動物がプレゼントを持って並んでいたような気がします。
こんにちは。 今、探していてどうしても手に入れたい絵本がありますが、なにしろ小さい頃に読んだもので、タイトルも記憶がないので、少ない特徴を頼りに皆さんに情報を頂ければと思っております。 きつねが主人公のお話で、物語の最後の方のページに、きいろい夕日がホットケーキのように見えて、きつねの子がおかあさんの焼いたホットケーキが食べたくなり家に帰っている、といった絵が見開きで書かれていました。とても優しくかわいらしい絵と文だったと記憶しています。 ほんっとに少ない情報でごめんなさい★ どんなささいな情報でもいいので、どなたか読んだことあるかも・・・という方、情報を御願いします！
小さい頃、少年少女文学全集で読んだ話だと思いますが、タイトルが思い出せません。 色々検索もしましたが、どうしても判りませんでした。 この話をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただきたいです。 貧乏な画家が、何かのきっかけで小金を得、それを元手に貴族を相手にする画家になるという冒頭です。 画家はモデルである貴族の娘をありのままに描こうとしますが、娘の親は気に入ってくれません。 娘の美しいとは言えない吹き出物やなにかを、肖像画に残したくなかったようです。 画家は自室に戻り、描きかけの女神の絵に、貴族の娘の肖像画に描けなかったディテールを描き込みます。 すると、それを目に留めた貴族の親は、『これは素晴らしい、うち娘の肖像画だ』とその絵を高く買いました。 画家はそれ以来、英雄や女神をモチーフとした絵に、肖像画のモデルとなる人物のディテールを描き加えて行くようになります。 貴族たちに、その絵は高く売れました。 そうして、名声も財産も得た画家は、若く貧乏だった頃にできなかった、好きな絵を思いのままに描く、という事をしようと思い立ちます。 （描こうとしたのは天使の絵だったと思います） しかし、絵を描こうとした画家は、愕然とします。 今まで数多く描いてきたような、ありきたりな表現方法でしか描けなくなっていたのです。 自分の描きたかった物はなんだったのか、見失ってしまったと感じた画家は、筆を折ります。（命を絶った、だったのかも） こういった、わりと救いようの無い童話なのですが、なにぶん10年以上前に読んだものなので色々と違っているかも知れません。 もしこれに似た話をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 #長文にお付き合いありがとうございました。
バーバパパとママには７人の子供がいますが、子供たちが産まれたエピソードが載っている絵本のタイトルを教えてください。
父親が子供にわんわんちゃんという犬の話を聞かせるという形式の短編集の詰まった児童書を探しています。 子供にお土産を買い忘れた父親がわんわんちゃんに取られてしまったといいわけする話とかだったと思います。 その本の中のひとつのリスのパンやのおばさんと悪い熊のお話がどうしても読みたくて。 よろしくお願いいたします。 ちなみに父親は自分のことをパパちゃんと言って多様に思います。
もう１５年程前に読んだ児童書で、記憶の限り図書館やネットで探しましたが 見つかりません。 内容は、人間の男の子が山の向こうに住む「風の使い」の様な不思議な男の子と友達になり、その母親と男の子から自由に彼等を呼べる"笛"をもらいます。 そして、いろんな出来事が起きるというお話だったと思います。 ハードカバーでイラストの母親が髪をお団子にしていて、男の子がつんつん頭だったのを覚えてます。　シリーズで何冊か出ていたかもしれません。 タイトルにも「風の～」とついてた気がします。 なにせ一度読んだきりなので情報が少ないですが、読んだ当時はとても面白くて最後まで一気に読んでしまいました。　是非もう一度読んでみたいのですが。 お知りの方いらっしゃいませんか？
また、質問させていただきます。 １．１０年前に、よく読んだ絵本を探しています。 内容は、たぬきが主人公？で、雨が降っていて、電話ボックスがでてきた気がします。きつねも出てきたような… もし、お分かりの方がいらしたら教えてください。 ２．おすすめの絵本を教えてください。今まで、「星の王子さま」「１００万回生きたネコ」はとてもすばらしい本だと聞きました。そのほかにおすすめの本ありませんか？
ファンタジー系の本を読みたいと考えています。「魔法があるなら」、「13ヵ月と13週と13日と満月の夜」とても面白かったです。 そこで、 「チャーリーとチョコレート工場」という本を呼んだことのある方の感想を聞きたいです。面白かったでしょうか？購入しようか迷っています。
こんにちは、お世話になります。 絵本を探しています。 子供の時に買って貰った絵本で、今も大事にしているものがあります。 お話は『ヘンゼルとグレーテル』なのですが ちょっと変わっていて、本自体が家の形（立体的な）をしているんです。 家の形のカバーになっており、本文と絵はジャバラ状になって 中に畳まれています。　 ハウス・ブックというシリーズらしく、他に『かわいいあかずきん』 『３びきのこぶた』『３びきのくま』があるらしいのです。 私はヘンゼルとグレーテルしか持っていません。 他のお話のものも見たいのです。 どなたか　展示してある所や　古本屋さんなどご存知ないでしょうか？ よろしくおねがいします！ 出版社　大日本絵画 印刷　　シンガポール　ティンワ印刷 発行年　1982年 定価　　1500円
昭和４４年頃の児童雑誌なのですが、いつも読んでいて楽しかったのを覚えています。 私は、その雑誌は幼稚園で配られていた「ひかりのくに」シリーズだと最近まで固く信じていました。 ところが、今年に入ってネットオークションで「ひかりのくに」を５～６冊手に入れて見てみたら、私が記憶している雑誌のシリーズとは全然違うものでしたので驚いています。 私が愛読していた雑誌は何だったのでしょうか。 手がかりは次のようなものしかありませんがよろしくお願いします。 １．毎号の裏表紙に「ふしぎふしぎ」と題された白黒写真がありました。写真の内容は、静電気で髪が逆立っている写真とか、本を高く積んで微妙にバランスを取らせてある写真とかです。 ２．挿絵でメキシコオリンピックの特集ページが組まれた月がありました。 ３．ある月、「とても耳のいいサル」という話が掲載されていました。あるサルは耳が良すぎたために遠くの地震がみしみし、みしみしと聞こえてしまい、心配で寝られなかった上、周囲に警告をして回ったため嫌われた、という話でした。 ４．私の幼稚園時代は昭和４２年度から４４年度です。そのころの雑誌であることに間違いはありません。
子供の頃に読んだ本でタイトルはうろ覚えですが、 「シートン」でサブタイトル？が「動物（か自然？か何かでした）」愛護に願いを」でした。 有名な人の名前がタイトルのコーナーにあったのを覚えています。例「チャップリン」など。 内容はほとんど覚えておりませんが、とてもお気に入りの本でした。 なので、是非、もう一度読んでみたいと思っているので、どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
昔、小学校の図書室で見た魔女の絵本を探しています。 赤い装丁で、薄くて小さい絵本でした。内容はよく憶えていないのですが、檻とか、お城が出てきた気がします。 もう、小学校低学年の時のことなので、１２、３年くらい前です。 図書の時間に読んで、次行った時にはぐちゃぐちゃになっていて探せなかったので、1度しか読んでいないのですが、妙に記憶に残って、好きな絵本でした。 もう1度読んでみたいので、心当たりがある方、教えて下さい。
作者名も題名もわかりませんが、 いろんな色の風船を持った風船売りの人が出てきます。 たくさんの風船が見開きページで描かれていたように 思います。
20年ほど前、横浜のピアノの先生の家で読んで感動した本をさがしています。わがままな少年が母親を叩いてしまい右腕が石になってしまうお話です。少年は石の腕をもとに戻すためさまざまな修行の旅に出て、最後に母親に心から詫びて腕が治るというあらすじです。涙がとまらずピアノのレッスンが受けられなくなったのを覚えてます。もういちど読みたいのです。
昔、もう３０年以上も前に読んだ絵本を探しています。 ねずみが頭に枝を、まるで角のように付けていて、何かに追われて穴に逃げようとするのだけれど、枝が邪魔になってどうしても逃げられない。(結末は覚えていません) ４歳の娘に買ってやろうと思い本屋、図書館など回りましたが、わかりません。お心当たりのある方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
30年ぐらい前に母が買ってきた（多分名古屋の丸善で）ミニ絵本を、再び購入したくて探しています。海外の本で日本語に訳されていて、手のひらサイズでいろんな話があり、家にもたくさんありました。 その中でも覚えているのが、ブタが主人公で「いやだいやだ」というような題名でした。ストーリーは、何を言われてもブタが反抗して「いやだいやだ」というものでした。 それ以上の記憶は残念ながらないのですが、このミニ絵本シリーズの事を何かご存知であったら教えていただけますか。
ディックブルーナのうさこちゃん（ミッフィー）シリーズに出てくる黒猫って名前はあるのでしょうか？ 公式サイトもみてみましたが、名前までは出ていませんでした。 たいしたことじゃないのですが、気になって…。
