名前だけで住所か電話番号を知る
マイナンバーカードの作ろうと思い書類を書いて送りました。 連絡のハガキがくるまでどれくらいかかりますか？
大学に封筒を郵送するんですが、どの切手買えばいいの？
ファミリーマートにてスーツケースを出張先に送ったところ（ヤマト便）、スーツケースに直接伝票を貼られてしまいました。 今まで何度か同じ店舗でスーツケースを送っていますが、いつもなら伝票をビニールのケースにいれ取手部分にくくりつけて送ってくれていたので今回も特に何も言わず送り、今出張先でスーツケースを見たところ正面にベッタリと貼られていて愕然としています。時間指定のシールも貼られていました。 写真は伝票をはがした後のものです。 こういった場合ファミリーマートにクレームを入れれば何か保証はされるものなのでしょうか。
郵便局へクレームの問い合わせをしても無駄な気がしてるのですが何か良い方法はありませんか？配達の人が配達届けのみおいて帰ります。勿論、きちんと配達して届けてくれる事もありますけど、人によりけりの様子で 困っています。きちんと配達して届けてもらう良い方法はないでしょうか？
夏休みキャンペーンでシールを1枚1口貼ってハガキを送るタイプの応募です。 シールは5枚5口まで1枚のハガキで送れ、シールは50枚あります。 ①1枚1口を50枚送るか、5口で10枚で送るか悩んでいます。 ②複数口抽選方法はどのようにおこなっているかご存知ですか？ ③単純に枚数が多い方が確率が上がる気がするのですが。 会社が違えば方法も違うと思いますが参考までに教えていただけると嬉しいです。
郵便物 「親なら」不在票で家族の郵便物を代わりに受け取る事はできますか？
11階建て215戸ののマンションです。郵便受け箱（ポストボックス）が古くなり、新しくすることになりました。工事の日は、古い郵便受け箱を撤去しますので、その日だけ、戸別に配達して頂くよう管轄郵便局にお願いしました。色々と難しいお話しもありましたが、最終的には承諾を頂きました。それから2ヶ月経過し、工事の日程が決まりましたので戸別配達をお願いしましたところ、別の郵便局員が、郵便法上、戸別配達は出来ないと断られました。だとすると、承諾してくれた最初の郵便局員は、法律に違反するのでしょうか？その法律の根拠を教えて下さい。
メール便で荷物を８月の７日着で頼んだんですが届いてなく10日に電話をしたら 確かに７日に投下完了になってますが宅配担当に確認するのでお待ちください。 と、言われて待ってたのですが何も連絡なくまた12日に電話をしたら昼過ぎに配送センターから電話があり 名前などを聞かれ荷物の確認をするので２、３日待ってほしぃと言われて待ちました。 そしたら月曜に電話がまたあり、 配送担当のアルバイトが今日やっと出勤してきたのですぐ確認するので時間だけください。 と、頼まれたので待っていました。 一週間たっても連絡なく22日の月曜にまた電話したらかけ直すの一点張りで今日は連絡はありませんでした。 こんなに待たされるものなのですか?? こんなに時間がたっていて被害届けとか出せるのですか?? ただ信用して待ってたのにショックでどうしたらいいのかわかりません… 弁護士とかに頼んだ方が確実でしょうか?? 荷物はコンビニ後払いの服だったのですがどうしたらいいのか教えてください。
現在、東京に住んでいる韓国人です。 来月、帰国する予定ですが日本で使っている液晶モニタを 宅配で送ろうと思っています。でも、支払いは必ずクレジットカードでしたいです。 郵便局のEMSは私の知る限りではクレジットカード払いはできないと思います。 ですので、クレジットカード払いができる海外宅配サービスの会社があれば ぜひ教えて頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
私の家にはポストが２つあります。郵便物が多い私用とその他家族用です。 私用のポストには私のフルネームが書いてありますが、家族用には名前が書いてありません。 その為、私用の方に他の郵便物が投函されてしまうので家族用の方に名前を付けたいのですが、 祖父が家主以外の名前は書くな、と言っています。 なので『○○○(家主名)　その他』という風に書こうと思っているのですが… この書き方って一般的にはないと思うのですが、家主名(フルネーム)以外にも人が住んでます。みたいな感じで書きたい時ってどう書けばいいのでしょうか？
11.5×13.5センチのマスコット、1番安い送料で送るにはどの発送方法がいいと思いますか？ また、いくらくらいで送れますか？
今日中に裁判所に書類を送らなこればなりませんこれから出して今日中に間に合う送るには何か方法は有りますでしょうか？ 本当に急いでいます。 何方か詳しい送り方が有りましたら早急の アドバイスをお願いします
以前ヤマト運輸から僕宛の荷物がありました。僕はバツイチですが、子供の事を考えて元妻と子供と私の家で同居してます。ただし元妻とは籍は入っておりません。質問は、その荷物をヤマト内で、元妻の住所あてという事で私の同意なく勝手に元妻に荷物を渡して、しかもその荷物は1ヶ月以上も元妻の車に放置されていたのです。もし誰にも内緒の荷物であれば個人情報だだ漏れで問題ではないんでしょうか？社内の身上届けとかあると思いますし、何れにしても荷物の放置含めヤマトに責任はないんでしょうか？ご教授願います。
先日いつもお願いしている宅配サービスビオマルシェへ委託しているパン会社ザクセンの食パンの中に人毛(髪の毛らしきもの)が入っていました。パンを半分に割って食べていたので毛は口にしませんでしたが、毛が入り込んでいたパンは食べてしまっていました。 すぐにビオマルシェに連絡。保健所、消費生活センターにも連絡し、調査依頼。 その後1ヶ月近く連絡こず、ビオマルシェから家の留守電に連絡があり、また連絡すると言って、また1ヶ月近く連絡がなく、こちらから連絡。すると、こちらから連絡したにも関わらず、連絡が何故なかったのかも言わず、マニュアルのように、ザクセンから、異物はザクセン店員のもので白衣についていたものが焼くときに落ちて混じってしまい、今後気をつけると、書類がきたとだけ、伝え、そうゆうことでした。との対応。謝罪に誠意も感じられるず、ザクセン側からも何の対応も謝罪もなし。ザクセンは他の宅配サービスや多数の通販会社に委託して販売。板橋区内に店舗もある。ビオマルシェの対応者に異物混入に対してや口にしてしまった気持ちの悪さ、連絡がなかったことなどを話しても途中で黙り、謝罪するでもなく、無視状態。今は異物混入がわかると対応を考える会社が多々ある中で、気をつけるみたいです、でおわり。 異物混入対象者になったことがなかったので髪の毛ではこれが当たり前でこれでも謝罪した、と受け止め、疑問を持つことじたい間違っているのでしょうか？ これでも誠意ある対応と受け止めるべきなのでしょうか？ ビオマルシェじたいのものは悪いものではないので、対応に残念です。しかも、連絡がなかったのではなく、何度か電話したが、留守電だったということ。うちはナンバーディスプレイなので番号がディスプレイに残るのですが、ビオマルシェの番号はありませんでした。そのことを伝えても、電話しましたけど、とこちらが嘘をついてるような言われよう。 しばらくはザクセン以外のパンを食べるときもトラウマで恐々でした。 こんな状態に終わっても、連絡があったことで好意的に受け止めるべきなのでしょうか？ ビオマルシェ、ザクセンの対応は正しく私が間違ってるのでしょうか？
ゆうメール利用の際の梱包について。 150gを超えてしまい、クリックポストも利用できない環境なので、CD(＋缶バッジ)をゆうメールで発送したいと考えております。 OPP袋に入れプチプチで包んでから、ダンボールで挟んで補強予定でした。 しかしゆうメールは内容がわからないといけない、とのことでダンボールで挟む補強は不可能でしょうか？(ダンボールで挟んでると、封筒に切り込みあっても中身は確認できないのでアウト、という理解をしてます) ダンボールで挟む前のところから郵便局の方にお見せすれば可能ですか？ダンボール補強したいならば、他の発送方法を利用するしかないでしょうか？ そもそも、割れ物なのでと思っていましたが、CDの梱包にダンボールはあまり使用しないのでしょうか・・。 常識知らずな質問ですみません。 回答頂けますと幸いです。
コンビニのローソンでゆうパックとしておくるんですが、着払いなのですが、私はいっこも払わなくてもいいんですか？
コンビニで荷物を送るのですが、普通の封筒よりちょっとだけ大きめの封筒を送りたいのですが送れるのですか？
相手に荷物を送るのにコンビニでも着払いとかきめれるんですか？
台湾を訪れた際に、デジタルカメラをホテルに置き忘れてしまいました。 ありがたいことに送っていただけることになったのですが、バッテリーは外して送るけれどよいか、と聞かれているところです。 バッテリーについて調べたところ、（最近法律が改定されて？）機器に内蔵されているものならば通常送れるという情報が見つかりました。 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction … しかし、これが日本以外の国からの発送や、任意の発送方法に適用される一般的なものなのかどうかがわからず困っています。どなたかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ （ちなみに発送方法はまだ聞いていません） もし送れる可能性が高いならばダメ元で一度聞いてみようかと思っています。親切で送ってもらえるので勘違いだったら失礼だと思い、事前に確認したく質問しました。 よろしくお願いします。
佐川急便に宅急便集荷をお願いしたのですが キャンセルする場合はどういったことをすればいいのですか？ また、自宅に集荷に来てもらった時にキャンセルすることは可能ですか？お金とかかかるんですか？
今度、旅行にいくのですが 飛行機を降りて、ホテルに行くのは夜中で その間荷物を持っているのは大変だと思い、荷物を先にホテルへ送っておこうと思っているのですが 大丈夫ですか？ またコンビニ配送で大丈夫ですか？ 届くまでどのくらいかかるのかも知りたいです！！
19gの重さで、 厚みは1cmをギリオーバーするくらいの 小さな郵便を送りました。 定形外郵便で50g以内だと 120円で送れるので 50円切手2枚、10円切手2枚を貼り ポストに投函しました。 投函して4日後、 何故か料金不足として戻ってきました。 まず料金不足で戻ってくるのに 4日もかかるものでしょうか？ 最寄りの郵便局は徒歩10分ほどですので かかり過ぎなのでは？ そして、戻ってきた郵便物には 10円切手が2枚とも剥がされており 代わりに｢80円不足してます｣ と書かれた紙が 貼り付けられていました。 なぜ切手がはがされたのでしょうか？ それに郵便物は確かに料金は 120円のはずです。 仮に50gを越えていても 140円で済みます。 郵便物には100円分の切手が残っているので 180円かかることになります。 どうして80円も請求されているのでしょうか？ そして、私は何度か 相手から送られてきたものでも 料金不足として届いたことがあります。 なぜその際は差出人に返さず 受取人に料金を請求したのでしょうか？ (差出人の住所は書いてありました) 〇料金不足で戻ってくるのに4日もかかるのか？ 〇なぜ切手がはがされたのか？ 〇どうして80円も請求されたのか？ 〇料金不足は受取人、差出人どちらが払うのか？ 以上4点をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(*_ _)m
福島県から岩手県に普通郵便を速達する際、どれくらいの時間で届きますか？また、そのときの料金を発送側が送る場合、いくらかかりますか？
書類をレターパックライトで送り、 返信用レターパックライトを 同封したいのですが折らないと 入らないですよね？ 返信用レターパックライトを 同封して送るのに いい方法ありませんか？
東京から兵庫まで物を送ると何日で届きますか？
初めての質問ですm(._.)m クリックポストをいつも使っていますが、差出人の登録住所以外の地域（他県）からポスト投函しても問題ないでしょうか？ 実家に帰省中で、実家からクリックポストを送りたいのですが、実家の住所を記載しないと（登録を変更？）いけませんか？ よろしくお願い致します。
父親の幼なじみですごくお世話になっていた方に、父の訃報を知らせなきゃと思っています。 その方に父はものすごくお世話になっており、膨大な迷惑も掛けているはずなんです。 いつか挨拶いこう、いつか挨拶いこう、と思ったまま年月が、過ぎ、本日思いついてその方の住所を尋ねました。 かなりの田舎の土地なのですが、ご近所さんが「その人は二年前に引っ越した」と教えてくれました。 今は新しい家庭が入っています。 その人は引っ越した後も近所のスーパーで買い物している姿が見られたらしく 「どこへ引っ越したかわからないけど、そんなに遠くへ行っていないんじゃない？」との事でした。 お手紙ででもご挨拶の一報を入れられたら良いですが、今その住所(家)には他の人が暮らしていますし、引っ越しから二年も経過したら郵便屋さんも新しい住所へ転送してくれませんよね（ ; ; ） 何か方法ありましたら、アドバイスをお願い致します…>_<…
一般の人が送る郵便で、コンビニへ送ることって出来ますか？ 相手へ書類を送りたいのですが、相手が女性ということとまだそんなに親しくない間柄ということから、住所は教えたくないとのことなのです。 そこで、Amazonやヤフーオークションでもあるような「コンビニでの受け取り」って形にしてもらってのですが、一般での郵便でも可能でしょうか？
定形郵便サイズの封筒で定形外料金の切手を貼り、発送できますか？
閲覧ありがとうございます。 お盆に旅行に行くのですが、 旅行先からそのまま実家に帰るため 旅行先のホテルから実家に荷物を送ろうと思っています。 ホテルチェックアウト前日に 荷物を発送予定なのですが ホテルのフロントから発送する場合は 当日に発送してもらえるのでしょうか？ それともコンビニとか営業所に チェックアウト前日に持って行ったほうが いいでしょうか？ 分かる方教えてください。
購入をされた住所が発送した時と変わっていた場合 もしかしたら郵便番号はあってるかと思うがどれも曖昧な状態でそのような場合相手に商品が届くのか
返して貰いたい品物があって、こちらの住所を知られたくない場合、どういう方法がありますか？ 東京ではあるのですが何区であるかさえ知られたくない場合本当の住所以外の区でその品物を受け取る方法をいくつか教えて下さい。
至急！ Amazonの当日お急ぎ便で今夜、予約したらいつ届くのでしょう。お願いします。 神奈川県です。
荷物が、北九州市を、夕べでたそうです。伊豆の国市には、今日着きますか？
サインをしてしまった不着のゆうパックを探す方法があるのか、質問させて下さい。 先日、家族から送られたゆうパック３つを受け取る予定でした。 ゆうパックが届いた時に配達員から伝票３枚をまとめて受けとり、今から３つ荷物を運び込むのでサインをしてほしいと言われました。 その時に急いでいた為、荷物を目視で確認しないまま３枚ともサインをし、伝票を玄関先に置いたこと、荷物を玄関に置いて欲しいことを告げ、家のなかで作業していました。 しかし、実際に置かれた荷物は２つであったことが後日判明。 他にも他社の宅急便の荷物が置いてあったため、２日間ほど気付かず、気付いた時には伝票を捨ててしまった後でした。 最寄りの郵便局に問い合わせたところ、伝票が存在すること、配達員が配達済だと主張している為、配達していないはずが無いとのことでした。 しっかり確認せずサインしてしまったのが原因なのですが… サイン済みの伝票を渡し済の場合、なす術は無いでしょうか。 もし何か出来ることがありましたら教えて頂けますと幸いです。
メルカリで1つ買ったのですが７月27日に購入手続きをして29日に発送されました。 でも、ポストの中にご不在連絡票が来ていてお問い合わせ送り状を入力してもできなかったので見たら保管期間日が30日でした。 確認したところ配達完了日が24日になっていました これはどういうことでしょうか？ 私はメルカリのもの以外何も頼んでいないです どなたか返信お願いします
急ぎです‼Yahooショッピングでものを買おうと思ったのですが郵便局のメール便で届くらしいのですが、ネットでお届け速度的なことを検索し、調べたのですがその口コミがメール便は遅いと書いてあったので少し不安になりました。これは本当なのでしょうか?ご回答宜しくお願いします。
サマパラで東北に住む方のグッズを代行します。 グッズを郵送したいのですが、やり方がわかりません。 何で送ればいいですか？ なるべく安いものでお願いします。
フェデックスでNYに10cm四方の生地見本を送りたいのですが、インボイスは必要でしょうか？ 無償品です。 書類として送れますか？
すみません、少し恥ずかしい質問なのですが、 先日郵便局からゆうパックでバッグを送る際に品名に「バッグ」と記入しました。 局員さんは荷物を手に持ち「本当にバッグだけですか？」と、質問されたのですが、何だか少し不快な気持ちになってしまいました。。 「雑貨」とかではなく「バッグ」と記入していたのに聞かれるのか、、と。 仕方無いことなのでしょうか。 このような体験をされた方いらっしゃいますでしょうか？？ すみません、よろしくお願い致します。
住民票を移さない場合の転居届について 実家を離れ引越しをしたのですが、わけあって住民票は移しません。 その際の郵便物の取り扱いについてお聞きしたいです。 希望としては旧住所しか教えていない所からの郵便物は実家へ、新住所を教えた所(公共料金の請求書など)は引越し先へ郵送してもらいたいのです。 この場合の手続きはどのようにしたら良いでしょう？ また、転居届を提出した場合について質問です。 新住所に不備等があり届かなかった場合、送り主に返送されるのですか？ それとも旧住所へ送られるのでしょうか。 また旧住所に送らる郵便物は転居届を出した場合宛名不備ということで送り主に戻ってしまいますか？？ 回答お願いします。
ドミノピザでイートインと配達が同じ値段なのは何故ですか？？人件費もガソリンもかからないのに
市役所に宛てた採用試験申込書をポストに投函したのですが、公式サイトに郵送は日本郵送株式会社による信書の送達に限ると書かれており、少し不安になりました。自分の送り方は正しかったのでしょうか？
ご覧くださってありがとうございます。 私はひとり暮らしをしていて、郵便局に転居届もだしたので最近は私の荷物は私の家に届いていました。 先日Amazonで買い物をして、なかなか届かないなと思っていたら何故か実家に届いていました。 今までもAmazonでよく買い物はしていましたが、実家に届いた事はなくちゃんと家に届いていました。 Amazonの設定も、ヤマト運輸のクロネコメンバーのやつも確認しましたがちゃんと私の家でした。 なぜいきなり実家の住所に届いたんでしょうか？ 実家に届いたら母にバレると捨てられるので困ります。 原因と対策教えてくださいm(*_ _)m
今回メルカリで出品したいものがあるのですがらくらくメルカリ便について よく分かりません。サイズは中くらいなので宅急便コンパクトでいいかな？ と思ったのですが専用の箱が必要でその事を知らなかったために 包装する材料を先に買ってしまいました。なので無駄にはしたくないので らくらくメルカリ便にもある宅急便にしようと思うのですが これは自分で包装してもいいのでしょうか？ また、kgで送料が変わるということでこれは自分で決めるのでしょうか？
メルカリについて メルカリで売る際にらくらくメルカリ便を利用したいと思うのですが、商品を包装するのは市販の茶色い封筒などでもいいのでしょうか。(封筒内には収まります)
ヤフオクのネコポス（205円）でスマートフォンなど送れるのでしょうか？保証3千円、サイズは理解してます。 メーカー包装がされていない精密機器は発送できないと書いてありますが、メーカー包装？？？が疑問です。
某アイドルのグッズを予約販売で買いました。お金も払ってます。そのグッズはライブ前に届くそうなんですが、ライブ前に2週間ほど家を空けてしまいます。 この2週間の間にグッズが届いてしまい、保管期間も過ぎて返送されてしまったらどうすれば良いですか？ それと、いつ届くか分からない状態のものでも配達時間って指定できるんですか？ 説明分かりにくくてごめんなさい、、。 教えてください！！！
横3cm、縦16cm、重さ0.2kgの見た目縦長の香水を発送したいのですが送料の料金などいちばん自分が負担かからない発送方法はどんな方法がありますか？ あと同様に横5cm、縦14cm、重さ0.3kgの香水とコンパクトなiPhoneケースも発送したいのですがご回答お願いします。
メルカリで香水が売れたのですがメルカリ便のネコポス195円で発送は可能でしょうか？、
らくらくメルカリ便を使う時、自分が負担する送料などはほんとに194円なのですか？
重さ0.2gの香水を発送するとしたら私が負担する送料はいくらくらいになるのでしょうか？、
長野県から北海道札幌市までカバン４つを送りたいのですがその場合の送料はいくらくらいかわかる方いますか？
宅配で弁当とクレープを頼みました。 配達到着時刻を過ぎても来ません。 住所は正しいし、インターネットで注文しても忘れられたりミスはありうる事ですか？？？
レターパックプラスの厚さの規定はあるのですか？
差し戻ってきた往復葉書の返信分は普通の葉書として使えますか？
御観覧有難うございます。本日、郵便受けにこの様な郵便物が届いておりました。中には写真、封筒には折曲厳禁と書かれてありましたが封筒も写真も救いようの無いぐしゃぐしゃというありざまで届きました。普通郵便は保証が効かないと言うのは調べた上で理解はしました。ただ、私的には一年間のファンクラブ会費を払い、継続特典として届いた会員のみが貰うことの出来る写真を、一年に一度で毎年写真の変わるものをこの様な状態で届けられ、一枚紙をペタって貼っただけで郵便受けにポンと入れられてたのが本当に腹立たしく、写真がぐしゃぐしゃな事に涙も止まらず悔しいです。保証は効かないとは言え、クレームくらい言いに行ってもいいですよね？
メルカリというフリマアプリで洋服(主にトップス)を売っているのですが、定形外で発送すると大抵送料が400円かかってしまいます。 薄くて軽いブラウスなら250円で送れるのですが、ポロシャツや少し厚みのあるシャツになると400円になってしまいます。 もっと安く送れる方法はないでしょうか？ 郵便局が近くにあるので、出来れば郵便局から送れる方法だと有り難いのですが、それ以外でも何かあれば教えていただきたいです。 因みにクリックポストや圧縮袋を使うやり方以外でお願いしたいです。発送に慣れている方、ご回答お願い致します(*_ _)
タイトルの通りです。よろしくお願いします
最近振替休日とかが多くて、月曜日に休日というパターンが多いですよね。 その場合　郵便が２日間届きません。 これって　メールが即届く時代に　休日の関係で２日もとどかないというのは問題じゃないでしょうか？ 「そういう仕組みだから」　と言ってしまえばそのとおりなのですが、民間企業になった日本郵便としては　サービス向上に努めてもらいたいです。
メルカリで購入したものを岩手まで送ってもらうのですが、仕事の都合により平日の午前中に受取りたいのです。 そこで、大阪から岩手まで送ってもらう場合、日付指定以外の手段で 平日午前中に配達されるようにするにはどうすればいいのでしょうか。。。 急いでいるので わかる範囲で 協力お願いします！
先ほどから、1時間経っても郵便局に電話しても、ただいま大変混み合ってますとの応答なのですが、郵便局の電話ってそんなに混むものなのでしょうか。
郵便局に商品の配達状況を確認することってできるんですか？ 普通郵便の場合です！
以前、クロネコヤマトで荷物が送られてきた際、配達予定はその日の夕方だったのですが、はやく受け取りたいと思い、保管中の営業所に電話でもして直接取りに行ってしまおうかなと考えました。そこで荷物を保管している営業所の住所を調べたのですが、検索しても全く出てこず、また「荷物の持ち込み、受け取りはできません。」とその営業所の説明欄のようなところに記載されていました。 結局その日は大人しく自宅で受け取ったのですが、 このような営業所は一体なんなのでしょうか？
拘置所への速達手紙の事です。 速達だと、土日祝関係なく手元に届きますか？あと、検閲を経てどれくらいで本人の手元に届くのでしょうか？ よろしくお願い致します。
郵便配達の際 郵便配達の際一通名前を見るのに時間がかかります。正確に名前を見ているのか？… (道順組み立ての際、きちんと確認しています。) 他の配達員は、不安になったりしないのでしょうか？
今日（14日）の17時半に相手が普通郵便で投函した場合、私の手元には17日の昼前までには届くでしょうか。
タイトルの件、質問いたします。 下記のケースの場合は、誤配になるでしょうか？？ １．A株式会社⇒マンション101号室のAさん充てにハガキを送付 　　Aさんは転居をしていた。Bさんが入居をしていた。 　　結果、Bさん入居のポストに投函され、Bさんがハガキを見てしまった 　　条件：Aさんは転送届出し忘れ、Bさんは転送届を申請済み 　　推測：郵便局は、Aさんの転出情報はつかんでいないが、Bさんの転入情報をつかんでいるため 　　　　　マンション１０１号室への誤配は防げる 　２．A株式会社⇒マンション101号室のAさん充てにハガキを送付 　　Aさんは転居をしていた。Bさんが入居をしていた。 　　結果、Bさん入居のポストに投函され、Bさんがハガキを見てしまった 　　条件：Aさんは転送届出し忘れ、Bさんも転送届出し忘れ 　　推測：郵便局は、AさんもBさんも転送届の情報はつかんでいない為 　　　　　普通に、Aさん転居後に、マンション101号室にBさんが住んでいる所に 　　　　　転送届を出してしまう。 ３．AさんとBさんが、マンション１０１号室にシェアーしていた。 　　２人とも、転送届は出し、郵便物は、届いていた。 　　しかし、Bさんが、途中で、転居をし、転送届を出し忘れた。 　　この場合は、Bさんあての、郵便物は、Aさん宅(元シェア仲間)の元へ 　　配送されるのでしょうか？ 　　ちなみ、Bさんが転居をして、３か月位たっても、配送されるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
配達の中で一番安いと思われるのは、どこの会社のなに便ですか？ちなみに本の配送です！
お世話になります。 お世話になった方に手紙を添えて、お中元を送りたいです。 しかし、色々調べたところ手紙を添えるサービスは無いようです。 何か良い方法ご存知ですか？ お知恵を頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
この前フリマアプリでベースを購入しました。 送料が着払いと言われたのでどのくらいかかるのかお聞きしたいです。 発送地が福岡で、到着地が埼玉です。 発送方法はわかりませんが、多分ゆうパックだと思います。
郵便配達 郵便をバイクで配達する際一通あたり約0.5秒ぐらい指送りをしポストに投函しますか？ 早く指送りをする時、前後の家の郵便を間違えて配達したりしませんか？
通販で頼んだものがまだ届かないので 郵便局で確認してあれば取にりいきたいのですが、 どこの郵便局に連絡していいかがわかりません。 一番家に近い郵便局か 市で一番大きい郵便局とどちらに連絡すれば良いでしょうか？？
DS改造ツール M3を買いました。 とても小さいものですが、発送方法の指定はハコBOONとミニレター、普通郵便、クリックポスト200円までのどれがいいでしょうか？
メルカリについてです。 メル商品を発送したいのですが、発送方法がいまいちわかりません。 サークルKから発送する方法を教えていただきたいです
こんにちは クレカでなくても利用出来る宅配レンタルはありますか？ よろしくお願い致します。
好きな宅配業者と理由を教えてください(^^) 私はヤマトさんが親切で好感もてます。
ゆうパックでグッズを 送ってもらうのですが 着払いと言われました。 どのくらいかかるか わかる人いますか？ 大きさは 縦 10cm よこ 10cm弱 厚さ 10cm弱 重さは100~200g くらいではないかと思います。
ご覧下さってありがとうございます。 私は今浪人生ですが訳あって家族とは離れて生活しています。 でも引っ越したのではなく親戚が元々住んでいて、引越したからその家を借りて住んでいます。 私宛に届く郵便物を今住んでいる家に届くようにしたいので転居届を郵便局に出したいと思いますが、正式に引越ししたのではなくただ仮に住んでいるだけなので、戸籍上住所は前住んでいた家になります。 こんな私でも転居届を出すことは可能でしょうか？ また、免許証や学生証などを持っていないのですが保険証でもいいですよね？ 他に必要なものはありますか？
ご覧いただきありがとうございます。 先週フリルというフリマアプリで商品を購入し、水曜日に発送通知がありましたが、未だ届いておりません。 その商品は祖母に上げるつもりで、祖母の家の住所に送ってもらいました。 祖母は家が二つあり(AとBとします。) 祖母は今はどちらにも住んでおらず施設にいるのですが、 親戚が家Aに住んでいるのでその人に受け取ってもらおうと思っていました。 でもまだ届いていないそうなんです。 不在票すらありません。 もしかして家Bに届いたんでしょうか？ そんなことってありますか？ 祖母は一年前まで家Aに住んでいて、その後近くの施設に移ったのですが、訳あって家Bの近くの施設に引越しました。 だから家Aが祖母の家だと思われず、家Bに届けられたということは有り得ますか？ 出品者はまだ届きませんか？とメッセージを送ってきたので発送通知を偽っている可能性はかなり低いですし、かといって発送に1週間もかかるものなのか？！と心配です。
もし明日J-westを郵送で送るとしたら最短でどのくらいで届きますか?
海外からのギター輸入についての質問です。 skervsenというギターメーカーにオーダーをしたいのですが、税関への支払いのタイミングと国内送料のことが分からないため質問させてもらいました。税関への支払いは国内に商品が届いたときに何かしらの方法で連絡がくるのでしょうか？そして、税関からの運送は 代引きなどで送られてくるのてしょうか？
宅配便は、夜間に指定すると荷物はいつ積み込みますか？　 朝から積み込んでおいて、その後暑い車内でずーっと夜まで待機することになるでしょうか。 荷物の中身に関係なく積み込みますか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
一人掛けソファ(３辺合計235センチ)を東京都板橋区から兵庫県姫路市まで送ろうと考えています。 自分の調べた範囲では佐川急便で送料約5200円が最安値なのですが、これ以上の安値で送れる業者があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします！
転送不可の手紙はどんな手紙ですか。 本人しか受け取らない手紙はどんな手紙ですか。 夏休み2か月ぐらい家にいないですが、学費の振込依頼書が届くかもしれません。本人しか受け取らない手紙なら間に合わないんですので、郵便物の転送を申し込みたいです。転送不可の手紙もありますので、どうやって識別しますか。 よろしくお願いします。
家に郵便物が届いていました。 内容は知らない人の悪口です。 その悪口を言われている方の住所が書いてあったので 近所であることはわかりました。 悪口を広めるために送ってきたのだと思います。 名前、住所、出身、家族構成、勤め先、とか 昔からいじめられている、とか、バツイチ、とか。 このような郵便物が送られてくるのが初めてで 対処法がわかりません。 なにか行動を起こすべきなのでしょうか？ 無視の方がいいですか？ 近所なだけに、そのまま広まり続けてしまうのはあまりにもひどいと思ってます
遠距離中の彼が熱を出しました。 おかゆを作って送りたいのですが、ヤマト運輸の冷凍だとかなり高いので、ゆうパックのチルドでも大丈夫でしょうか？ 神戸から東京に送ります。
ご覧いただきありがとうございます。 私はマンションに住んでいて(仮に201号室とします)、同じマンションの上の部屋(301号室)に祖父が住んでいます。 しかし祖父は少し前に施設に入ってしまい、今私は色々あって301号室の祖父の家で暮らしています。 先日フリマアプリで商品を買った際に 住所を祖父の家の301号室に設定しており、 荷物の住所にも301号室と記載されていたにもかかわらず、届いたのは201号室のポストでした。 しかも301号室と書かれた部分が斜線で消されており、201号室と書き直されていました。 どうして301号室に届けてもらえなかったのでしょうか？ マンションのポストには201号室には名前が書かれています(消えかかっていますが)。 でも301号室には書かれていません。 祖父とは名字が違うから変えられたのでしょうか？ 今後、祖父の家301号室に届けてもらうにはどうすればいいでしょうか？ 郵便局にお勤めの方や、郵便配達に詳しい方回答の方宜しく御願いしますm(*_ _)m
こんにちわ 男性は、手荷物なくて。羨ましいですが、わたくし、女性はなにかと荷物多く困ってます。大きなバックも、入れすぎて格好悪いです。最小限にして、かっこよくスマートにしたいのですが、どうも、荷物増えてしまい、結局必要ないもの持ち歩いてばかり で、荷物減らすと 必要なものを、忘れるしまつ。ポットカードなど、肝心なときなく、全部持ち歩きは、思いし… 皆さんどうしてる？
早朝に働いている人たちについて 朝刊配達と早朝に牛乳配達をしている人は、何時に起きていますか？
お世話になります。 例えば「Ａ郵便局」へクレームを入れたら、 そのクレーム内容や誰が言ったかなど周辺地域すべての局へ伝わるのでしょうか？ あと、簡易郵便局について質問なのですが 簡易郵便局は自営業なのですよね？ 簡易郵便局のひと月の儲けはどうなっているのですか？ どの簡易郵便局も一律ですか？ それとも郵便物が○○件とか利用者の数によって収入が違うのでしょうか。 私の住む地域の簡易郵便局は感じの悪い局が多いのに 潰れず営業しています。 ご回答宜しくお願い致しますｍ(__)ｍ
使用していない去年発売の暑中見舞い用のハガキ(かもめ～る)があるのですが、手数料を支払ってこのハガキ2枚を往復ハガキ1枚に交換することは可能でしょうか？
小包を郵便局から送るのですが、 切手では 送れないのですか？
学校へ書類を提出するのですが 学校から渡された際　書類と一緒に封筒もホッチキスで留められており6月30日厳守とでかでかと印字してあります 子供の氏名やクラス、出席番号等記入する枠も印字もあります 「料金後納郵便」とありますがこれは学校側が業務で使うものであって 今回はただの「封筒」としてつけてあるだけでしょうか？ 子供がしばらく休みなので子供に渡すわけにもいかず 私が出向いて提出すべきなのですよね？
２回も続けて荷物が届かないことがありますか？ １回目はDMが行方不明。 ２回目は宅配業者が責任をもち2～3日はかかるけど宅配で届けてくださるとの事でしたが、通販ショップに言われたお届け予定の26日になってもこない。 １回目は11日に発送が20日こなくて行方不明。 ２回目は20日発送、26日予定でこない。 沖縄から栃木県です。 １回目は引っ越したばかりで表札がなく、それも原因かと２回目には表札もつけました。 住所もきちんと変更しショップ履歴にも残っています。 因みに以前のアパートでは表札なしでも3日あればDMが届いていました。同県同市です。 ２回目の宅配は追跡番号もわからないので、ショップにメールで問い合わせていますが、営業時間も終了してるのか返答なし。 もやもやしています。 先に支払い用紙だけ郵便で届いていて、期限は27日までなのに。 同様の経験した方や以前宅配業者にお勤めの方、原因があれば教えていただけますか？
荷物を送りたいのですが、梱包できるものがありません、、ヤマトの営業所にそのまま荷物を持って行って段ボールとか貰える（もしくは購入できる）でしょうか？
郵便局 郵便局の廃休(時給制社員)は、時給の1.25とされていますが、超勤をした場合どうなりますか？ 例) 1200円×8H×1.25=12000円 超勤をした場合教えて下さい！
パスポートの申請用紙4枚を福岡県朝倉市から久留米市に当てて送るといくらくらいの送料がかかるのか教えて頂きたいです よろしくお願いします！！
実際に住んでいる住所とは別の、よく泊まりに行く住所を区役所に届けるのは違法ですか？？ 決まった規定などはありますか？
ocnモバイルoneを契約してなんの連絡もないので、メールで質問したら「配送状況について ヤマト運輸の追跡サイトをお調べいたしましたところ 6月23日に発送し、現在はご自宅に向け、配送中でございました。 セキュリティ上、伝票番号はお伝えいたしかねますが 近日中にはお届けできるかと存じますので、 おそれ入りますが、到着まで今しばらくお待ちくださ」 ときました。　セキュリティ上とは何が問題があるのですか　検索で調べてもわからなかったので質問しました。 待っとけば済むことですが楽しみに待っているのでいまどの辺に配送されているか知りたかったからです
イギリスへの小包について… イギリスに留学していた際に、友達や、親、姉に頼んで 何かしら送ってもらっていた時は何の問題もなかったのに、帰国してから自分で以前住んでいた住所に国際郵便を出しました。それが、1度目は住所不完全ということで1ヶ月後日本に戻され 2度目も住所の場所には届けられず、追跡で確認したら近くの郵便局に取りに行くようにとなっており（そこの住人に頼んで取りに行ってもらいました…）、3度目はポストカードのみを2週間前にエアメールで送ったのですが 未だ届かず行方知れずです。 追跡はできないので、きっと どこかに行ってしまったのでしょう… 以前、親に送ってもらった送り状と全く同じ書き方で、（むしろ もっと丁寧な字体で）送っているのに。。 なぜ私が送ると 届かないのでしょうか？ 住所に関しては その家に届いているイギリスの郵便物とも同じですし、住人も全く間違えはない！と言ってくれます。 お客様センターにも問い合わせ、住所は間違えていないから もう一度送って欲しい。と何度もメールでやりとりしたのに、結果届けてもらえない。 お国柄なのか？と思いつつ、今までは届いていた為 納得行きません。皆さん、そんな経験ありますか？私は諦めて、そこには送らない方がいいのでしょうか？ ただ、住まわせてもらっていた感謝の気持ちで日本の物や誕生日にお祝いのポストカードを送りたかっただけなのに。。
メルカリでベビーグッズが売れて、160サイズの段ボールプラス縦に15センチ程オーバーしたサイズは、何サイズくらいになるのでしょうか？ 170以上でしたら、送れないと見て、どうしたらいいか分かりません。 とりあえずどうすれば良いですか？ 郵便局？セブン？教えてください！ あと、メルカリはヤマトしかダメなのですか？西濃とかに勝手に持っていくのはだめなんですか？ 助けて下さい。よろしくお願いします
ヤマト運輸では、全く別の日に注文した品物のお届け日がたまたま重なって１つは時間指定されていてもう片方は時間指定無しの場合、指定無しの荷物も勝手に時間指定した荷物とまとめて一緒に持ってくる…というパターンはあるのでしょうか？ だいぶ前に予約したゲーム(こちらは時間指定無し)と、数日前に↑とは別サイトで注文した品物(こちらは時間指定有り)の２つの荷物が、たまたま今日両方届く様子なのですが、その場合別々に届かず、まとめて持ってこられてしまうのでしょうか？
ドイツAmazonから注文し、損傷があったのでSAL小形(書き留め)で返品したのですが、戻ってきたと郵便局から電話があり、再度送りたいなら手続きがあるので郵便局まで来てくださいとのことで(本来なら受け取りの段階で郵便局員が指摘するべきだと思いますが。家に来てもらうのが常識では？)、何かの書類にサインして送った代金を返してもらって、再度手続きすることになりました。 前置きが長くなりましたが、その際SALではなくて「Air」(航空)じゃないとドイツだけ送れないとのことでさらに高めの料金がかかりましたが、なぜドイツだけSALでなくAirでしか送れないんでしょうか？ 記憶ではアメリカ、カナダ、フランス、イタリア、イギリス、スペインはSAL小形でも送れたと記憶していますが？ 海外についてはどの郵便局員もわからない職員ばかりでいつもたどたどして誰かに聞いたりしています。 ご教授、お願い致しますm(__)m
差出人の住所は必ず記入しなければなりませんか？ 名前は書きます。 普通の郵送では差出人が未記入でも発送できますが スマートレターでは駄目でしょうか？
書類を郵便で送るにはどのような準備が必要ですか❓
大変です。自分は大学生で実家の親に書類を郵送するためにポストに封筒を投函したのですが、切手を買って貼るのをすっかり忘れてました。これはかなりヤバイですよね。どうしたらいいですか？
郵便封筒やハガキに貼られた切手の失敗しない、上手なはがし方教えてください。
昨日午後に就職の面接に行ったのですが、来れるとしたら、いつから来れますか？と言われたので、来れるとしたら、22日の水曜日くらいからです。と答えました。 それじゃ雇用の参考資料を速達で送るので届いたら、条件が良ければ土曜日までに電話をくださいと言われました。 なのですが、速達で届くものが今だに届きません。 今日の午前中に送ったとしたら、明日に届くのでしょうか？ 直接的には採用とは言われていないのでわからないのですが電話で聞くのもヤラシイ感じですし、やっぱり不採用なら不採用で連絡してほしいです。 どうしたら、いいのかわからず質問してみました。 もうちょっと待ってみたほうがいいでしょうか？
ばらばらにならないと一個でいいんですかね？
大阪から横浜まで当日の朝出して当日の夜に着く宅配会社はないですか⁉️
どうなんでしょう？
大阪から横浜に速達で郵便物を送ると 翌日には届きますか⁈
自宅に配達予定の郵便物を、配達局に電話などをして、その窓口で受け取る(つまり、局留めのような感じで受け取る)ことはできるのでしょうか？
宜しくお願い致しますm(__)m 新築の一軒家を購入したのですが、その新住所に郵便物が届かず困っております。 水道局に電話した際も、新住所をいっても、どこかわからないと言われてしまい、宅配会社の方もわからずに、毎度、電話がかかってくる状態です。お伝えすると、まさかこことは思わなかった！と色々な宅配の方に言われます。 家が建つ前はアパートがあったらしく、その時の旧住所をお伝えするとすぐにわかってもらえるのですが、これから先、旧住所を書き続けるわけにもいきませんし・・。 建設会社が新たに住所を登記？(意味がちがかったらすみません。)したようなのですが、このままでは大事な郵便物など届かないのではないかと不安です。 こう行ったことはよくあることなのでしょうか？ それとも普通ではないことなのでしょうか？ 郵便局に問合せしてみようとは思いますが、何かよい方法がありましたら、どうか教えて下さいm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
レターパックプラスで財布を送りたいのですが、品名に財布と書いて大丈夫ですか？勿論、現金は入ってません。
簡易書き留めの受け取りについて教えてください。 今日、実家に私宛ての簡易書き留めが届いたそうです。 しかし、私は6年前に県外に引っ越したので宛先住所には住んでません。 ですから、母が『今は、ここには住んでません』と言ったのに、『家族なので大丈夫です。サインお願いします。』と言われたらしくサインして受け取ったそうです。 これって、良いのですか？ 私がその書類を手にするためには、わざわざ郵送代を支払って母から送ってもらわなければならないので、なんか納得いきません。 大至急どなたか詳しい方、教えてください！ よろしくお願いいたします。
郵便局に定期預金ができるのは、１日に１回しかできないのですか？ 違う局でもだめなのでしょうか？
日本からマレーシアの友人にプレゼントをおくりたいのですが、初めて海外に送るので教えて頂ければと思います。 ○100万円の革製品のバッグにかかる関税がいくらか。ブランドはエルメスです。レシートなどはありません。 ○関税を元払いにしたいのですが、おすすめの配送方法はなにか。できれば追跡ができる方が良いです。 ○関税をできるだけ安く済ませる方法はあるのか。 以上です。宜しくお願い致します。
サラリーマンを定年退職し、細々と個人事業（電気設備のメンテ）を始めました。今まで荷物を受け取ることはあっても発送することは無かったのですが、これからは測定器の修理依頼等で時々（年に２～３回）発生します。最も簡単な発送方法を教えて下さい。私の言う簡単とは以下です。 １．荷物は私が郵便局等取扱店まで持っていく。 ２．梱包用ダンボール各種は取扱店で販売している。 以上です。
ロナルドレーガン空母に荷物を送ることは出来ますか？ 友人が海軍なんですが、荷物を送りたいと思ってます。横須賀基地へ送ればいいのでしょうか？ その場合、国際郵便ですか？それとも国内郵便ですか？ 教えていただければ嬉しいです。
クロネコやまとで16時頃に宮崎からだと 大阪にはいつ届くかなどわかりますか？
エナメル素材のバッグを折りたたんで発送するのは止めた方がいいでしょうか？ エナメル素材で、底にクッション？がついた大きなボストンバッグがあるのですが、不用なので売りたいと思ってます。 もし売れた場合、そのままの状態で発送となると送料が結構高くつくのです。重さは500gありませんが、ゆうパックだと80サイズになります。 定形外で送れれば一番安いのですが、エナメル素材でクッションも入ってるので、仮に半分に折りたたんで送った場合、跡がついたり影響あるでしょうか？ クッション部分がちょっと固いので、半分にたたむのも結構無理矢理で、手を放せばすぐ元通りになるような状態です。 なにかいい方法ありましたら教えて下さい。
お世話になります。 中国への荷物の発送方法について質問です。 先日、中国人の知人が中国へ帰国しました。 荷物の処分やアパート引き渡しや公共料金解約などの手続きを手伝っていたのですが、荷物が大量に余ってしまいました。 帰国の日も迫っていたため、余った荷物は私がひとまず預かり、後日中国へ送ることにしました。 色々調べましたが海外発送についてよくわからないので教えてください。 荷物はだいたい下記になります。 ・服30着(中古) ・靴25足(中古) ・ブランド物のバッグ3個(中古、本物か偽物か不明) ・ブランド物のサングラス2個(中古、本物か偽物か不明) ・ブランド物の財布1個(本物か偽物か不明) ・下着類40個 ・日本の大学の卒業証書 【質問】 1)明らかに中古ですが金額を書かなくてはいけないのでしょうか。 2)書く必要がある場合、金額不明な場合どう書けば良いのでしょうか。適当で良いのでしょうか。 3)個人用ですが数が多いので商用と疑われて税関かかる可能性ありますでしょうか。 4)その他注意点などありますでしょうか。 知人は「EMSでも船便でもなんでもいいよー」と軽いノリなのですが、ちょっと心配です。 よろしくお願いいたします。
今日知らない携帯番号から私の携帯に着信が入っており、留守電を聞くと 「私郵便局でゆうパックをしている〇〇と申します。［私の苗字］さんの電話でよろしいでしょうか？本日配達分の〇〇さんからのお荷物がありますが、ご在宅かお電話させて頂きました。」 との内容で、覚えのない荷物でしたが、声はいつも配達してくれるゆうパックのおじさんの声でした。 なので折り返し電話をし、今日は不在なので明日届けて下さいと伝えたのですが、その電話内容を聞いていた主人が、 「なんで電話なんかしてくるんだ！郵便局員は電話なんかしてこない。配達に来て不在だったら不在票を入れて帰ればいい」 と何故か怒りだしました。 以前、いつも通り配達にきたおじさんが、 「不在票2枚入ってない？この荷物の不在票入れたんだけど、、、」 と荷物を届けてくれたことがあり、 「すいません、子供が小さくて仕事もしているのでなかなか不在票が確認出来なくて。入ってるの気付きませんでした。」 と伝えたことがあるのです。 なので、私はその事を主人に伝え、電話で確認してくれるなら有難いじゃない、何も問題ないわ、荷物の話ししかしていないんだから。と言ったのですが、コンプライアンスに違反している！と聞きません。 不在票に住人が気付かなかったら送り主に返送し、その送り主からこちらに連絡するべきことだ！宅急便なら別だけど、郵便局員が電話をかけてくるなんてありえない！違反だ！ と言うのです。 私からしたらどうでもいいことなのですが、本当に違反なのか気になってしまい質問させてもらいました。 おじさんはきっと親切心か配達して不在のことが多いので面倒だから確認の電話をしてきただけだと思うのですが、、、 届け先に郵便局員が電話確認することは違反なのでしょうか？
送料の安いのは何処ですか？
iPhoneの箱のみを発送したい場合の一番最安値の発送方法
不在連絡票をもらった 何回持って来られて来た、家にいつもいなかった 明日電話かけるつもりです 本当にすまない気持ちを持って… しかし、どう言えばいいのか？ いつも敬語なんて使えない… 教えてください
同市内の金融機関宛の特別送達郵便についてお教えください。 金曜に特別送達を出した場合、通常であれば翌日の土曜日に 郵便物は到着しますが、土日は金融機関はお休みです。 こういった場合、金融機関には自動的に月曜日配達となるのでしょうか？ それとも一般人同様、土曜日のうちに郵便受けに不在票が届けられ、 金融機関が再配達依頼をかけないと配達されないのでしょうか？
クロネコヤマト宅急便 荷物預かりについて 【 ※急ぎです。】 6月7日に不在票が入っていたんですが､､､ 着払いの荷物で今すぐには受け取れないため、 22日まで待ってもらうことは可能なんでしょうか？
タイトル通りです。 ○明　という局名の消印が押された差出人不明の手紙が届きました。 ○名とはどの地域の郵便局になりますか？ お詳しい方ご回答のほど宜しくお願いします。
6月12日に友人が誕生日を迎えるので手作りクッキーと手紙を送りたいと思うのですが、郵送などした事がないので調べてみたりしてるのですがよくわからなくて、質問させていただきます。教えて頂きたいことは、【包装はどのようにすればいいのか】、【料金はどれほどかかるのか】、【どこから郵送すればいいのか】、【当日届くようにするには何日に出せばいいのか】など色々わからないので、詳しく教えていただきたいのですが...。 補足、距離：私(和歌山市)から友人(神戸市)まで、送りたい物：手作りクッキー(バタークッキーの予定)と手紙、届けたい日程：6月12日、です。出来れば早めに教えていただきたいです。
現金書類用の封筒にある、郵便切手とはふつーの切手でいいのですか？ それともなんか、特殊な切手を使うのですか？ また、右上の郵便番号を書く欄は相手の郵便番号ですか？ それても自分の郵便番号ですか？ 回答よろしくお願いします。
どうなんでしょうか？よろしくお願い致します！
封筒の中にお金を入れて郵便物としてポストを使って茨城から大阪まで送りたいのですが、切手はいくら必要ですか？ また、封筒には表面に相手の名前と住所、裏面に自分の名前と住所を書こうと思うのですがほかに書かないといけないものはありますか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願いします
今日、softbankairが届く予定でしたが、 届いたのはバリューパックでついてきた 地デジチューナーのみです。 softbankairとバリューパック対象のタブレットは 届きません。 本当に届くのでしょうか？ 問い合わせてみるべきですか？
お聞きしたい事がありますm(__)m 差出人の無い封書は受取拒否できますでしょうか？差出人がないと言う事は何か怪し人から…でしょうか？ 息子が何か悪い事をしているか心配で… よろしくお願いいたします(^^)
ご覧くださりありがとうございます。 今日の18時前に、事前送付ということで履歴書とハローワークの紹介状をクリアファイルに入れ、それを封筒に入れて郵便局へ出してきました。 ところがそこで履歴書に不備があることに気付いてしまったのです。コピーをとっておいたものを眺めていたら発見しました。くわしくは言えませんが、絶対に間違えてはならない部分です。 時間が遅いこともあって「発送は明日になります」と言われたので、今現在その郵便局にあるのだと思いますが朝一で返却してもらうことは可能でしょうか。レシートも手元にあります。 その郵便局は18時に郵便窓口が閉まり、現在電話連絡もつかない状態になっております。フリーダイヤルで問い合わせてみたところ「ゆうゆう窓口で発送停止→自宅へ送り返す手続きができる」とのこと。そのゆうゆう窓口で手続きができたとしても明日中に紹介状が手元へと帰って来るのかどうか。その他のこともフリーダイヤルで問い合わせようとしたのですが、オペレーターの機嫌が悪かったのか剣幕に押され御礼を言って切ってしまいました。なにもかも自業自得で本当にお恥ずかしい限りです。紹介状がなければ返却手続きをして新しいのを作ればそれで済んだのですが・・・。 郵便局へ集配車？が来る時間は局によってまちまちだと聞きました。ちなみにそこの郵便局は8：30から電話連絡がつくそうです。窓口自体は10時からスタートになります。 この集配車が来る前に受け取ることは可能でしょうか。やはりまちまちなのでそれは諦め、ゆうゆう窓口で送り戻しの手続きをした方がいいでしょうか。一応その郵便局に電話連絡は入れてみようと思うのですが・・・。 見づらい文章で申し訳ありません。 どなたか、どうかお助け下さい。
例えば、埼玉に住んでるとして 東京の郵便局から定形外で荷物を送る事は出来ますか？
フリマアプリ（メルカリ）にて香水を出品しました。配送方法について悩んでいます。 定形外で配送しようと考えていたのですが、調べてみると郵便局では受け付けてもらえないみたいです。（受け付けてもらえるところと、もらえないところがあるのが現状みたいです） 海外のブランド製品で、アルコールが入っていて、発火の恐れがあるから送れないみたいですが、私が１年ほど前に香水をネットで購入したときは、定形外やゆうパックで届いたので、送れると思っていました。 海外から香水を買ったこともありますし、海外のお土産で香水をもらったこともあるので、どこか腑に落ちません。 都内から九州への配送です。 「商品名を書く必要がない定形外で送った」や「陸便に指定して送った」など、いろんな方法があるみたいですが、香水を送るための正しい配送方法を教えてください。
東京都中野区新井4丁目の郵便番号検索
定形外の普通郵便についてなのですが、今日の昼過ぎに静岡から埼玉に発送した場合はいつごろ配達されるでしょうか⁇ 回答よろしくお願いします‼︎
郵便物について教えて下さい。 一月末に引越しをしたので2月の始めに郵便局で貰った住所変更のハガキに旧住所と新住所を記入して出しました。それからはずっと新住所に郵便物が届いていました。今から１週間半前くらいに郵便物と一緒に白い紙が入っていて、居住確認と書いてありました。居住の確認が取れないので、郵便物を預かってますと書いていたので、郵便局に連絡をしました。引越しの際に住所変更のハガキを出してあることを伝えてそれで終わったのですが、つぎの日から今日まで全く郵便物が届かなくなりました･･･。3日程前に郵便局に問い合わせをして確認をした所、住所変更はできてるので、郵便物があれば届くようになっています。と言われました。昨日用事で実家に帰ると、携帯代の振込のハガキは実家の方に届いてました。今までこんなに続けて郵便物が届かなくなったことがないので心配なのですが･･･。気長に待つしかないのでしょうか？
ヤマト運輸松井田メール便支店にどうすれば復帰できますか？土屋さとしより さっくんより
宅配便（緑　おそらく最大手）の指定時間配達の取り扱いで迷惑をこうむりましたが、 これは私の身勝手ですか？ その手の職場で働いたこともある職場の同僚に打ち明けてみたら、取り扱いとしては間違っているけど少しだけ相手の立場も考えてあげてくれたらうれしいな　といわれました。 以前はなかった指定時間配達サービスのせいで現場が疲弊しているそうです。 最終便２０－２１時指定は、ドライバー泣かせだそうです。 （少ない荷物でも待っていなければならない。 しかしながら大半は在宅時に時間より早く届けると、喜ばれるそうです。 【今回の問題】 家族には内緒にしたい荷物（変なもの、恥らうものではないです。）を 「家族が確実に留守になる日時時間帯」を指定して手配しました。 ★冷蔵冷凍品、食品、着払い、代引きではない一般の貨物。 ★２０－２１時の時間帯指定。 我が家はオートロックの集合住宅です。 昼ごろにインタホンから「夜の指定の荷物がありますが、今お届けして良いですか」と言われ 家族が受け取ってしまいました。 私が帰宅したら、家族がかんかんに怒っています。　原因はその荷物です。 （その中身までは我が家極秘事項なので言えません。） ※こんな場合もトラブルになるかも 同居の嫁姑　嫁は姑がいない時間を指定して、ネット通販の品を受け取る。 たまたま、姑が受け取ってしまい、干渉されるケース。 コンビニ受取や営業所受取と言う方法もありますが、うちでは車を持っていません。 コンビニは遠い　営業所はもっと遠いです。重い荷物だとハンドキャリーがつらいです。 現実的には利用しにくい手段です。 私は家族からバッシングされひどい目にあいました。 時間通りに持ってくれさえすればこのような問題は起きませんでした。 以前は、青い宅配業者　がオートロックのインタホンから連絡せず、時間指定以前に、他の配達のついでに玄関まで直接持ってくるので、困ると本部に苦情を入れたら、高齢（７０歳近く）の軽ワゴンで来るドライバーにあなたのせいで早く帰れなくなったと逆恨みされてしまい気まずい思いでした。 （勇退されたのかようやくドライバーが交代しました。今は若い人が来ます。） この数年、青も赤も緑も配達の人が疲れているようには見えます。過酷な勤務なのでしょうね。 緑の宅配便の人は全般に愛想が良い人が多かったと思うのですが最近は笑顔がないです。 質問１ 私が身勝手なのでしょうか。 質問２ このことで本部に苦情を行った場合青い会社のときのようなことが起きるでしょうか。 いつも同じ人は来ませんが、また出会ったときに気まずくなるでしょうか。 逆恨みされるとしたらこわいです。 質問３ どうして時間を指定しているのに時間以外に平気で届けようとするのでしょうか。 （同僚が言うように、大半ではむしろ喜ばれるから？） 質問４ かつてはこんなに細かい日時指定はできませんでした。 宅配業者側としては、不在再配達率を下げる効果がある一方で、細分化した指定に答えることが出来ずで悲鳴を上げているのではないでしょうか。（これが一方的にドライバーに押し付けられている。） 質問５ 他でも結構あるのですね。出来ないサービスならやめたほうがよいのではないでしょうか。 類似の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 古いですが、こんなこともあるのですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
至急！！ 現金振込の際に用紙に記入する住所を宅配会社にしても大丈夫ですか？？
ヤマト運輸松井田メール便支店に復帰できますか？
大きいプチプチ（当然それなりに軽い）を東京から埼玉に送るにはどの方法が安いですか？ なお、 http://www.amazon.co.jp/dp/B0168H8SHK にあるくらいのプチプチです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
以前、50円切手はまだ売ってるか質問した者です。 50円切手はまだ販売してるのに、80円切手は販売終了になったんですね？ 何故でしょうか？80円切手の方が需要ある気がしたんですが。
オークションで品物を落札したのですが、土曜日の午前中に定形外郵便で発送しました。との連絡がありました。この場合、大阪府堺市から栃木県那須郡に到着するのは、月曜日でしょうか？火曜日になるのでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
遠方の友人へ手作りのケーキ（パウンドケーキ）を送りたいです。　まだ宅配便など使ったことがないのでどこを利用すればいいかもわからないのでやり方なども教えて欲しいです。
お聞きしたい事がありますm(__)m 現在、住んでいない子供の郵便物は止める事はできますでしょうか？
ゆうメール着払いでお願いしたところ ゆうパックならあるけど ゆうメールは、、といわれました。 なのでゆうパックで出したのですが 相手側にめちゃくちゃ言われるの ですが、パックとメールそんなに 違うもんなのですか？
メルカリで、漫画を ゆうメール 着払いで出したいんですが 利用した事が無くって、、 どういう風に持ってってなんて言えば いいんですか？？ 漫画は普通に単行本８巻です。 中身が見える袋って言われたので 紙袋に入れてとめないでそのまま 持ってってあっちで止めてもらおう て思ったんですが、、どうでしょうか
52円切手ではなく、50円切手が欲しいのですが、まだ売ってますか？
海外に在住しており、ときどき日本のＣＤやＤＶＤを購入しています。 今までは、ケースごと国際郵便で送ってもらっていたのですが、 送料節約のため、中身のディスクのみを送ってもらおうと思いますが、 どんな梱包なら、軽くて割れないでしょうか？枚数は6枚前後です。 今、考えているのは、 ①ファイル型の持ち運び用のケースに数枚置きに入れる ②6枚収納用トールケースに入れる。(これだとディスク同士が触れるので割れやすいような？) ③6枚収納用のジュエルケースに入れる ④一枚づつ、プチプチの封筒に入れる。 などです。①～③は念のため、さらにプチプチで包もうかと思います。 あとは、本の間に挟むと折れ曲がらないような気もしますが、どうでしょうか。 (本もときどき送るので。) ディスクはもともと中古なので、再生に問題がなければ多少のすれ等は問題ありません。 送料節約が目的なので、あまりお金がかからない方法でお願いします。
こんにちは。同人グッズを売るのですが、相手に住所本名を知られたくありません。 アクキーなので普通郵便で送るつもりなのですが、自分の住所本名を書かずに、相手の住所氏名を書いても正確ならばとどきますか？
定形外郵便の日数について質問です！ 大阪から東京に送ってもらう場合、 郵便局のネットで調べたところ到着は翌日と書いてありました。 昨日の12時頃に出したのですが、今日中に届きますよね？ あと、ローソンから切手で140円を貼ってポストに投函するより早いですか？
デジカメのケースをゆうメールで送ろうと封を開けて郵便局員に見せたら商品は何ですかと聞かれたのでデジカメのケースと答えたらゆうメールでは送れないと言われました。その他、スマホケースやタブレットケースなどもゆうメールで送ることは出来ないのでしょうか？
送料ってどうゆう意味ですか？
こんにちは。出品者側での質問です。 購入の流れとして、 1.入金確認のメールがくる 2.梱包する 3.発送 は分かりました。そこでですが、 3の発送の時、相手の住所はどうすれば良いんですか？ちなみにらくらくメルカリ便で、ファミマで発送、サイズはa4程度になるかと思います。
大阪に住む就活生です。 以前ある農協のエントリーシートを提出しました。 3月18日に提出し、通過ならば今月中に結果を郵送すると言われました。 流石に選考結果なので、毎日郵便物を確認していました。 （普段は毎日はしません(~ω~；))) ） 三月中に届かなかったので落ちたと思っていました。 すると、つい最近選考結果が届きました。 消印は3月30日になっていますが、 届いたのは5月…と言うことはあるのでしょうか。 また、1次の選考が4月26日だったのに、 速達が届いたのが5月で選考を受けることが出来なかったのですが、 その場合どうすればいいのでしょうか。
セミダブルベットの一番安い着払いで送れる配送業者はどこですか サイズｗ１２００ｄ１９５０ｈ３５０
スマホが壊れたので修理に出すために郵便で送ったら、５日位たっても修理会社に届きません。大して時間はかからないところなのに。郵便局での紛失だと思うのですが、こういった場合ではちゃんと届くのでしょうか？
私は、よく天然バカと呼ばれます天然ってどうゆう意味ですか？
詳しい方、経験者の方のアドバイスをお願いします。 　現在留学中の娘より、初めて宅配の依頼が来ました。希望する品は「洋服」「食品」「デジタルカメラ」です。自分なりに調べましたが、送付料金と送付日数のバランスでは、郵便局利用のEMS利用が良いと考えましたが、イギリス現地の業者による盗難などの不安があります。また、申告による関税の支払いが、娘に掛かるようです。 　一方で、クロネコヤマトなどの民間業者では、盗難の不安や関税などは心配無いようですが、いかんせん料金が高いです（ヤマトの留学便で\28,000ぐらい）。 　デジタルカメラは新品購入した物で、現地での購入が難しかったようで、購入価格は約5万円です。食品については、加工食品（ラーメン、レトルト食品、菓子など）です。洋服は、本人所有の夏服です。 　今月末か来月初めの受取を希望されており、月末には送り出したいと考えています。100%安全確実で、価格も抑えめ等は無理だと思いますが、出来る限り負担の軽減出来る方法があれば、アドバイスをお願いいたします。 追記：現地で関税などの支払義務が生じる場合には、いくらぐらい掛かるのか、料金の目安が判れば、合わせてアドバイスを頂けると幸いです。
荷物を送る際の上下を禁ずる、四字熟語は？
簡易書留について。 必要な書類を簡易書留で送ってくださいと言われています。 その相手からは返信用封筒を頂いています。 その返信用封筒に書類をいれて郵便局で｢簡易書留でお願いします｣と言えば大丈夫なのですか？
オークションで無印良品の 「アルミ洗濯用ハンガー・３本組　約幅４１ｃｍ」を文字通り3本組のまま送りたいと考えています。 A4サイズには収まりませんし、 定形外郵便の90cmをオーバーします。 都内から首都圏あたりに送ると仮定して 商品定価の340円より安い郵送手段はありますでしょう？ ※送ることが間違っているとか、持っていけばいいとかのコメントは入れないで下さい。
部屋を整理していたら、今年の使わなかった年賀状が出てきました。着物姿のキャラクターと共にあけましておめでとうございますと葉書の半分をしめるプリントがされてるので、懸賞等に使うのも厳しいのです。。。 郵便局に持って行くといくらか手数料を払えば普通の葉書に交換してくれると聞いたのですが、プリントされてるものでも大丈夫なのでしょうか？ お年玉番号？も付いています。 郵便局のホームページを見ましたがよくわかりませんでした。
郵便配達の合否通知 合否通知方法は、採用「電話」不採用「郵送」ですか？採用なら考査日からだいたい何日後に結果が分かりますか？
定形外郵便で送りたいのですが、サイズ規制はありますか。 一般的な封筒（茶封筒のような縦長ではなく）よりも大きさが小さいです。厚みは７cmほどあります。重さは150gほど。 これは定形外で送れるでしょうか？
ヤマト運輸のSDさんが持っている仕事用の携帯電話は、一人に1台ずつ支給されるのでしょうか？それとも、地区ごとに1台割り当てられていて、日によって所持するドライバーさんが変わるのでしょうか？
佐川急便でこの前時間指定の配達をお願いしたのにそれより早く届いてました。 14時〜16時にお願いしてましたが、午前中に届いてたみたいでした。こういうのってよくありますか？ちなみに代引きではなく後払いの商品でした。代引きでないかぎり普通に早く届いて不在だったら玄関に置いていくものなんでしょうか？
とあるビール系の応募で、はがき裏面に36枚のシールをびっしり貼り それをセロハンテープで固定した状態です。 これでどのくらいの重さでしょうか？はがきの重さ限度の6gを超えてる でしょうか？ グラム単位で計れる計量器がないため、過去に応募された方がおりましたら 定額の52円で送れるかどうかお教え願います。 一応、明日郵便局に行って量ってみようとは思いますが、ちょっと面倒なので もしこれで送れるならそのまま朝ポストに投函しようと思っています。
足りないパズルのピースを頼むのなら送って何日くらいで送られてきますか？
助けてください。。 私はメルカリというアプリで 出品をしているのですが 発送元に何日も届かないので 私が住所を間違えて書いてしまったかも しれないのです…。 発送日は5月11日だと思います。 こんなに何日も届かないのは初めてで。 こういうときって 商品を戻せたりするんですか…？
メルカリで。 メルカリで分厚い本を送ることになりました。 メルカリ便のため、専用の箱に入れます。 この時本はビニールで包むだけで平気でしょうか？ それともプチプチで巻きますか？ もしくは、ビニール+角だけプチプチ？ あまり分厚くしたくないのですが、安全に届きますか？
プロミスからの督促状でした。 プロミスの支払いを半年ほど滞らせてしまい、その間に引越しもありましたのでプロミスからの手紙も前住所に届いており、把握しておりませんでした。 それにより簡易裁判所からの特別送達が来たと思うのですが、滞りには先月気づき、足りない分 プロミス自動ATMでこれだけは最低払ってくれという額は支払いを済ませて、今月15日までに今まで通りの分割支払いとなっております。 そこでこの特別送達が来たのですが、プロミス個人との話し合いで済ませられないでしょうか？ 異議申し立て書を送っても、東京簡易裁判所まで出頭？ができる状況ではありません。どうすればいいでしょうか？
先程こちらに荷物を送ってくるということで、ゆうパックで送ると連絡がありました。 今事情があり叔母の家に来ているため郵便局留めで発送するよう頼みましたが、相手が何の連絡もなくクロネコで発送してしまいました。 クロネコに連絡をしたのですが、分からないと言われてしまいました。 この場合郵便局側ではどのような対応をなさるのでしょうか？送り先に戻りまか？
ゆうメールの簡易書留について質問です。 入浴中にインターホンが鳴り、出れなかったので後からドアポストを見に行くとゆうメールの簡易書留が投函されていました。 中身はクレジットカードでした。 クレジットカードは確かに私が発行依頼したもので問題ないんですが、簡易書留なのにサインもせずに受け取れたことに疑問です。 封筒の表面には、何かを剥がした形跡があり、憶測ですが恐らくこれがサインなどしなければいけない紙だったのかなと思います。 ただ、簡易書留でもゆうメールというのが調べてもよく分からなくて… 近所の郵便局に確認するか、郵便局のお客様センターに電話しようかと迷っています。 ちなみに封筒には楽天カードと印刷した封筒ですし、触るとクレジットカードと分かります。 ゆうメールだと簡易書留だとしてもサインなど必要ないのでしょうか？ それともゆうメールだから良いや、という感じで配達員が判断してしまったのか… もしサインなど必要なのに勝手に投函されたとしたら今後不安です。 電話して確認すれば良いんでしょうが、その前にどなたか御存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。
八千代市 にある オフィス菜の月・宅配専門店 に行ってみたいのですが、詳しい価格などわからないので詳しくしりたいです。 宅配と書いてありましたが仕組みなども教えてくださーい
先日、中国人の友人が日本に遊びに来たのですが、あろうことかホテルに財布を忘れて帰ってしまい、そのことが発覚した時には友人はすでに飛び立ったあとでした。 そこで、質問なのですが、 日本円、中国元、身分証、クレジットカードなどががっつり入った財布を中国(杭州市)に送る方法はありますか？ 大変困っているので、皆様のお知恵をお借りさせていただければ幸いです。
郵便局の定形外の発送予定とはどーゆーことでしょか？教えてください。
郵便局の定形外の発送予定とはどーゆーことでしょか？教えてください。
配送がクリックポストて書いてあるんですけどどーゆーことぉですか？業者の方がきて印鑑押すことでしょーか？
【定額小為替】って何ですか？ 銀行？郵便局の商品ですか？ お金を払って定額小為替という小切手みたいな紙を貰って、定額小為替を郵送して相手は銀行？郵送局で定額小為替を見せると現金に換えてくれる仕組みの商品ですか？ 手数料は幾らですか？
この荷物は今どこなんでしょう？ 2週間くらい前にAmazonである商品を購入したのですが、wishpostが取り扱いとなっていたので問い合わせ番号を入力したところ英語ばっかでさっぱり分かりません！今はどこにあるんでしょう？
メルカリ発送の仕方 メルカリにてこちらを発送したいのですが、メルカリ便？が1番安いでしょうか？ おいくらになるかも教えていただきたいです、、。 初めての発送で分からなくて>_< 発送物:加藤夏希プロデュース太ももシェイパー
佐川急便で荷物が届くため、昨日の22時に発送メールがきました。でも、荷物問い合わせにお荷物データが登録されておりませんと、でています。何故ですか？
フリマアプリ出品者です。 岡山県から兵庫県へと5/6(金)9時頃に定形外郵便でポスト投函しましたが、いまだ届いたか不明です。 ポストには平日14:30 休日9:30と書かれてます。(割と田舎ポストですが大阪へも翌日発送され信用してました) 同日、別件で愛知県の方にも定形外郵便を、小さな郵便局の窓口で16時過ぎにお願いしました。その方は5/8(月)に「届いた」とお知らせがあり?？?です。兵庫県って隣の県なのになぜ後回しに…？と不思議で。 ゴールデンウィーク明けや土日挟まれていたせいか、ポスト投函と窓口の違いなのか…パクられたか郵送事故か、、いろいろ勘ぐってとりあえず今後は定形外の利用を止めときますが 8/10(火)の本日夜までに連絡なかったら、相手に問い合わせたほうがいいでしょうか？ 木曜日くらいまで様子見たほうがいいですか？
先日、バンドのグッズを予約注文したのですが、代引きという形の発送を選択し、確認メールが来たのですが、発送メールが一向に来ません。ホームページには、10日以内に発送と書いてありますが、少し不安になったため、わかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。ちなみに、キュウソネコカミというバンドのグッズになります。
メルカリで購入した物が5月9日（月） の午後18時頃にクリックポストにて発送したとのメールがあり、 販売者側も購入者側も神奈川県内なのですが、 同じ県内ですと到着までに何日かかるのでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします！
離島ってどういった島のことを言うんですか？？詳しい方教えてください＾＾
佐川急便から漫画が届くんですが 明日仕事で21時近くまで帰らないので 多分不在票になるんです。 次の日も21時までなのできっと 受け取れるのは水曜日(OFF)になるんです 明日もらいたいのですが、不在票 じゃなくてドアとかに張り紙をして 物置に置いてくださいとか 隣の空き家に置いてくださいって 書いて貼っておけば置いて行ってもらえるでしょうか？？
戸籍抄本の郵送請求書類はゆうゆう窓口から郵送出来ますでしょうか？
ヤフオクで漫画を買って配達してくれたらしいんですが、到着日いなくて、、 到着日を１日早める事とか出来るんでしょうか？
至急です！！確認してくださる方いらっしゃいませんか？？ これって、5月14日までに届きますか…？ あと、送料合わせて 1780円 ですよね？
5/2に東京から宮城に郵便局留めで荷物を発送してもらいました。 ゴールデンウィークを挟むので到着が遅れるかもしれないと言われていたので、明けて二日ほど経って昼休み時間が取れたら郵便局に行こうと思っていたら、本日帰宅したところポストに送ってもらった品が届いていました。 お届け先には ・郵便局の住所 ・○○局留め ・(私の住所) ・私の名前 が順に書いてありました。 荷物は定形外郵便でゆうパックなどの青い用紙？ではなく切手で届きました。 ちゃんと〜局留めと書いてあったのに何故自宅に着いたのでしょうか？ ゴールデンウィーク明けだとそうなってしまうのでしょうか？それともただの手違い？ 郵便局に問い合わせられる時間に手が空かないので取り急ぎ質問させていただきました。 よろしくお願いします。
先日、初めてアマゾンで買い物をして、先ほど帰宅したら不在届がポストにありました。 日本郵便で届くので後日、再発送の手続きをメールでしました。 荷物を自宅で受け取るのに何か必要なものはありますか？ 受け取り番号は控えてあります。
ライブDVDを郵送したいのですが送料はいくらくらいかかりますか？
クリックポストは現在では陸送なんですか？空送なんですか？海送なんですか？教えてください。
観覧ありがとうございます。 彼と連絡が付かず困っています… 三週間程前から連絡が取れなくなりました ライン既読無し、メールも返信ありません 電話を掛けても電波の届かない〜ガイダンスで拒否、料金支払い問題でも無さそうです。一週間前訪問した時は郵便物が少し溜まっていました。 彼は一人暮らしで実家は九州にあるそうです( 此方は関東) 実家に帰るにしても連絡無しに帰る事は無いと思います。 仲は良い方だと思ってますし、連絡が絶える前体調不良を言っていたのでとても心配です。 共通の友達もいませんし、どうしたらと悩んでいます。 携帯の故障や修理も考えましたが、修理に三週間もかかりませんよね…？ 携帯の故障を考え私の携帯番号を、前回訪問時にポスト投函して来ましたが連絡無しです。 明日もう一度訪問してみますが、まだ様子を見た方がいいでしょうか？
ゆうメールをしたいと思ってます。 箱など用意できないのですが、カレンダーをそのまま持っていったら梱包などしてくれるのですか？
イヤリングなどのアクセサリーを 送りたいのですが、メール便が なくなってしまった今なにが 一番安い送り方ですか？
みなさん今晩は、質問させてください。 サイズ：72cm、重さ：520g(梱包の箱含む)のヘッドセットをボスニアに送りたいです。 日本郵便のサイトを見ましたが、どれがベストかいまいち分かりませんでした。 航空便で保険、追跡機能つきで送りたいのですが、どれがいいのでしょうか? また伝票の書き方も教えて下さい。 宜しくお願い致します。
不在時に来た荷物の再配達の為に昨日自動音声で今日届くようにしていたのですが、さっき、19時から21時の間に届くようにしていたので19時から家でずっと待っていて21時ちょっと前にようやくインターホンが鳴って受話器に出てみると、荷物を忘れたとのこと。しかもその言い方が悪びれる感じもせず、忘れたから次いつにしますか？っと…　　私「いや、次って？！今日届くようにしてたんですけど？？？」　佐川「そら分かってます。忘れたんで明日ですか？明後日ですか？」　って、ちょっとちょっとそんなこと平然と言われることってあるんですか？　19時から家にいるように買い物も行かず、お風呂も佐川来たあとに入ろうと我慢して待ってたのに！私が一番頭にきたのは、言い方です！　 他の地域ではどうでしょうか？ 悪いのは私がいまいるこの辺だけでしょうか。 前の家では佐川は神的な対応で、良かったのにこの辺の佐川急便は最悪の最悪です。！！！
画像（拾い画）のようなヘアゴムを郵便にて送る予定です。 商品自体は薄く軽いですが、プチプチにて1周囲って封筒にいれて郵送予定です。 この場合は定形郵便でしょうか？ 定形外郵便でしょうか？ しょうもない質問ですが悩んでいるので回答お願い致しますm(_ _)m
マニキュアをポストで送れますか？ 切手とか増やさなきゃいけないのですか？
通販会社から荷物が届いたのですが、運送会社が福◯通運でした。 荷物を投げるように置きガタンガタンといわせる タメ口で喋る 挨拶をしない 日にち、時間指定を大幅にずれている などなど配達人の態度があまりにも酷すぎたのでクレームを入れようか考えています。 無愛想なら別にいいのですが(配達の方も疲れている時もあるでしょうし)、態度が横暴だったので気分を害された感じです。 お客に対してタメ口はないのではと思いました。 このような場合運送会社にクレームを言っても流されるのでしょうか？ 皆さんなら我慢しますか？
イギリスに引っ越します。今荷造りをしている最中なのですが、以下のものが送れるのか、新品を送ると輸入と見なされ税金が課せられると聞いたことがあり、送るものに税金が課せられるか心配です。それと送る品物は数えきれない数量あるのですが、細かく記入する必要はあるのでしょうか？ それと最後に、今まで何度も航空便や船便でイギリスに郵送をしたことがあり、運が良かったのか開封されたことはありませんが、税関ではランダムに開けているわけで全ての荷物が開けられるというわけではないでしょうか？　 詳しくおわかりになる方いらっしゃいましたら助言をお願いいたします。 送り先：イギリス 郵送手段：船便 【送れるかどうか知りたいもの】 ・iPodの充電アダプター ・イギリスの携帯電話本体＋充電器（リチウム電池は空輸では禁制品になっていますが。。） 【税金が課せられるか心配なもの】＊全て新品ですがタグや包装は外してあります。 ・カレー粉や緑茶等の未開封の食料品 ・靴 ・キッチン用品（お皿やカトラリー等） ・化粧水（アルコール25%未満のもの）歯ブラシ ・タオル ・衣類
県外に住んでいる友達にプレゼント(缶バッジ、手紙)を送りたいのですが、どうやって送ればいいのでしょうか…できればポストに入れるだけの方法がいいです… そして、送り方は雑貨屋などに売っている封筒で送りたいと考えています。 レターパックとかはよくわからないし、そんなに大きいものでは無いのであまりお金はかけたくありません… 色々と要望が多い質問ですが、ご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
レビューを書く　とは　どうゆうことですか？
私が使っている佐川急便では午後4時までは当日配送、以降は翌日配送分となるので、当日すぐに配送してもらいたい場合は午後4時までに集荷してもらっています。 今度、はこブーンを利用するのですが、ファミマに荷物を預けてすぐに当日配送分または最短で配送されるにはどの時間帯に受付を済ますのがベストでしょうか？地方やお店によって違うという前提を了解したうえで、回答者様の経験を教えて頂けないでしょうか。
Amazonで買い物して、明日ヤマト運輸で届く予定なんですが…Amazonで通常配送に設定したんですが届く時間ってだいたいどれくらいなんでしょうか？これって分かるんですかね？ 発送はもうされています。午前中に届くとか、昼過ぎとかってわかるんでしょうか？時間指定なかったので何時頃届くかなと思って…
この封筒に52円切手を二枚、10円切手を二枚貼るときの貼り方はどのようにすればいいですか？ 白く塗りつぶしてるところは送り先住所が横書きされています。
先週、香川県から転勤で荒川区に転入しました。すぐに妻に転入届を提出して貰いました。 元の住居は、私の持ち家空き家です。すでに郵便物の転送手続きもしています。 所が、荒川区役所から香川県の家のポストに、私宛ての簡易書留の不在票があったそうです。 祖母が発見、郵便局に確認に行ってくれた所、 私本人でないと受け取れないれらしい？、転送も不可だそうです。 転入届したのに、元の住所に何か送られますか？ 役所からだと 大事なものだと思うので、何とか取りに行かないといけないかのか、でも交通費も時間も きついので、困っています。
宅配便で代金引換で手持ちが大きいお金しかないんですが、大丈夫なんでしょうか。 2864円の支払いなんですが1万しかありません… これくらい大きいとお釣りもらえないでしょうか？
3Lの業務用ジェルを郵送したいのですがどの方法が一番お安くなりますかねT_T？ 郵送したことがなくてよくわかりませんT_T
2016年4月3日に先払いだったので 指定口座に振込みました。 中国のネット販売で2点バッグを購入しました。１つは届きましたが、あと１つが 4月15日に国際交換局を配送のまま何日間も表示が変わりません。荷物は何処へ行ってしまったのでしょうか？ 分かる方、教えてください。 追跡番号EV９４６７４７５３６ＣNです。
質問です！ お手紙を必着で送る方法を教えてください！ もう１つは 〜郵便局留めにしたいときはどうすれば良いんですか？
奄美大島のお客さんへ高級金魚(らんちゅう)を三匹、ゆうパックで発送しましたが、途中の中継局の熊本の郵便局でこの度の地震に会い、止まったままになり、到着期日を過ぎて、おそらく、今後荷物が着いても「死着」となる事でしょう、(熊本の郵便局へ問い合わせた所、局内はメチャメチャで機能がマヒ状態との事) まだ、奄美には荷物は着いていませんが、補償を受けるには 今後、どの様な対応をしたら良いか？ご教示下さい。 因みに、金魚のお値段は三匹で三万円です、 もし、代替えの品を航空便等で送った時はその航空便の運賃も補償の対象になりますか？
発送元がバラバラの商品を複数購入しようと思っています。 この場合商品はまとめて配送されることはなく、発送元によって逐一別々の時間帯に商品が届くという理解でよろしいのでしょうか。 例えば、4社別々の商品をカートに入れ購入した際、 発送元ごと(つまり4回)届く。など
ついさっき、代引きの荷物が届いてお金を払ったんですが．．． 5000円払い過ぎてることに気づきました！（泣） 今日は2件の代引きの支払いがあるので、 あらかじめお金を用意してました。 それで、その2件分のお金を持って 支払いをしたんですが、 間違って余分に払ってしまいました。 配達員の人も私も淡々とお金を払って荷物を受け取ったので気づきませんでした。 お札と小銭を払って小銭をちょうどで払ったので、お札の枚数を数えなかったんだと思います。 こういう場合、配達所に連絡したら5000円は返ってくるんですか？ 私の手元にもう1件で払う予定のお金がないことに気づいたことで払い過ぎに気づいたってだけで、証拠もないし．．．
自宅の郵便物に、同姓同名の郵便物が入っており、 あけてしまいました。 郵便局に文句を言おうと思っているのですが、そもそも私も 悪いのでしょうか。 悪いなら怒れないし・・・。 本来、他人の郵便物を開くのは違法だと思います。 わたしも違法行為となるのでしょうか。
昨日(4.14)10時ににポストに郵便物を投函しました。今日(4.15)までに同じ札幌市内に送ったのですが届きますか？
札幌在住なのですが、ポストに郵便物を昨日(4.14)の10時に投函しました。同じ札幌へ送ったのですが、今日中(4.15)までに届きますか？
郵便番号の一番下一桁が3だったのですが 滲んでしまい 3の上部の隙間が少なく 見ようによっては9のようになってしまいました。 調べたらその下一桁9の郵便番号もあるみたいです、、、。 肉眼で見れば書き方から3に見えるかな、、、と思うのですが、 機械に通すと思いますので 9に見られてしまったらと心配です。 ハガキが勿体無いからと出してしまいましたが、、、 出したあとから心配になってしまいました。 住所や名前は大丈夫だと思います。 その状態できちんと届きますか？？
借地権のマンションに住んでいます。近所の方から地代が値上げする話を耳にしました。 私の家にも本日郵便局から地主さんからの配達証明の不在連絡票が入っていました。地代の値上げという内容ということは明確です。配達証明というのは、受け取ったと言う証明だと思います。地代が値上げすることが反対なので。そのまま受け取らずにした方がいいのかどうか？対処方法に悩んでおります。どのように対処したら良いのかアドバイス聞ければ嬉しく思います。
レターパックについて。 土曜日にファミマにてレターパックを発送したのですが、 東京から岡山です。 私の確認不足でもあり、 追跡番号のシールを剥がし忘れたのと、 ファミマでのレターパックの発送ができるのかもわからず、 しかも店員が高校生だったため、 何も言わずにもらってしまったため、 今どうなっているかがわからない状態です。 電話をしてもつながらなく、 土曜日の9日に発送したのに 今日の13まで届かないというのは変な話ですよね？ どうしたらいいでしょうか(T_T) 結構急いでます。 15日に届いて欲しいものなので。
マスキングテープ３つ入りの 一番安い発送の仕方を教えてください。
急ぎです。お願いします、 初めてポスターを送るのですが、梱包の仕方等があまりわからないので教えてください。 ポスターは雑誌についてきたものなので元から半分で折れています。なので、巻かずにこのまま送ろうと思っています。 ザッと図ったところ、縦が30cmちょっと、横が23cmほどでした。 一番安い方法でおくりたいです。となると、ダンボールではさんだりすると送料は高くなりますよね。？ また、郵便局やポストからの送り方なども教えていただけたら嬉しいです ご回答、よろしくお願いします。
Twitterで創作キャラのグッズのプレゼント企画をやりたいのですがグッズを送る際相手側に自分の住所や名前を知られたくないです どうしたらいいですか？ 自分の所書かなくても届くのでしょうか
WEBゆうプリについて質問させて頂きます。 主に定形外郵便を送ります。１日に30～50件ほどです。 複数の人間で管理するため、このWEBサービス最適と思っているのですが、 出荷履歴のデータは何件？またはどのくらいの期間まで保存されるのでしょうか。 出荷履歴を検索することがあるので、保存可能件数・期間を重要視しています。 出来れば、２年ぐらい保存されているのいいのですが。 また、定形外郵便でも配達完了の確認メールが届くようですが、これはクロネコメール便の ように、配達先に対し、投函完了の案内と同じような効果があるのでしょうか。 詳しいかたがいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
韓国にEMSで整髪料のムースをおくりたいのですが可能てすか!?
郵便の際、切手の値段は何が基準で値段が変わるんですか？
よくある小型の電気振動型マッサージ器を発送したいのですが（距離は同じ県内へです）、丁度よい箱や入れ物がない場合、プチプチで包み、紙袋のような物に入れ、コンビニなどから配送すれば良いのでしょうか…。 それとも、商品のまま、コンビニに持ち込み、サイズの合う箱か何かを購入し、配送を頼めば良いのでしょうか。 合わせて、郵便局とコンビニではどちらが安く送れますか？
発送元は分かりませんが、先方は木曜日の夜にポスト投函したようです。土日挟んで遅くなっていたにしても、月曜に届く予定ですよね？ 先程ポストを確認して来ましたが、同じ日に発送された別の人からの郵便物しか入っていませんでした。まさか郵便事故…？
かなりおいそぎです。 当日配達ゆうパックの仕方おしえてください。 差出地は北海道で宛先地は東京です
かなり お急ぎです。 友人に ウォークマン 外箱ありを送ることになりました。 レターパックできますか？ ゆうパックですか？ ちなみに場所は東京です。
航空便とエコノミー航空(SAL)便はどちらもSAL便だと思いますが、２ｋｇ以内(サイズは規定通りとする)の荷物をアメリカやカナダに送る場合どちらが安くで送ることができるのですか？ 集荷に来た郵便局員に聞いてもわからないとのことで、結局航空便を選び１.0ｋｇで\2085かかったんですが、エコノミー航空便というのが可能であればとご質問させて頂きます。 サイトを検索しても理解できるところはなかったです・・・。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 メルカリについてです。 私は出品者で、1000円のアイフォンケースを 購入していただきました。 プロフィールには、 主には定形、定形外郵便の送料の安いものを利用していること。 郵便事故があった場合責任は取れないので 送料上乗せで、宅急便などの追跡サービスがあるものに、変更可能なこと。 そして、再度郵便事故などには責任は負えない事。 を記載してる上で今回、10日経ちましたがまだ届いてないとのことです。 返ってきてないかポストも見ましたがありませんし、郵便局に行ける時間帯は仕事柄毎日仕事です、、 なのでネットでの調査依頼を申込みました。 それから三日たちますがまだ返事は来ておりません。 なのでその事と、商品が届かない場合の責任は負えませんという事を再度お伝えしましたところ、 住所は合っていますか？ こちら女1人で住んでいるので、表札は出せません。 1000円は痛いので返金はしたくない。 入金を必ずして欲しいと書いてるのに、最後に責任は負えないっておかしくないですか？ なぜネットなのですか？電話はできないのですか？ と、言われました、、 入金の事について書いたのは、購入された方が支払いをしなかったケースがあったから記載してるのと、当たり前のことですが購入された方が、入金するのは当然のことなのではないかと思いますが念の為に記載していました。 そして、表札が出せないことは知らされておりませんでしたし、それなら宅急便に、変更して直接受け取りできる方法を選んでくださればよかったのでは？とお伝えすると、見ず知らずの人に女がひとりで住んでいるなんて言えない、今まで事故にあったことがなかったから、などラチがあきせん。(こちら兵庫で購入者は東京ですし、女同士なので、女性ひとりで住んでいることを伝えてもらっても特に何があるってわけでもないと思いました。) 正直向こうの出方しだいでは半額返金も考えましたが私ばかり疑われて、今は返金したくありません。 今は向こうの返事待ちなんですがこのまま返金しなくてもよろしいでしょうか？ 何かいいアドバイスあれば、お願い致します。 文章ヘタで意味がわからなけれはすみません、、
質問お願いします。 簡易書留は、土日祝関係なく配達されますか？
フリマアプリで出品したクリアファイルを発送します。レターパックライトで大丈夫ですか？ また、何かで補強したほうがいいですよね？ ご回答お願いします！
フリマアプリで出品したポストカード6枚を発送したいのですが、ポストカード発送の経験がないので、何を使えばいいのかわかりません。 定形外郵便でいいのでしょうか。また、発送のやり方、包装のやり方なども教えていただけたら嬉しいです。
高校への送付用に定額小為替に 指定受取人に高校の名前を記入して送りました。 しかしその定額小為替を使わないことになってしまいました。 その場合であっても、 払い戻しは可能ですか？
同じ質問を某サイトにしたのですがカテゴリーを間違えてしまい回答がつきませんでした。 不安なことがあり質問いたします。 平成27年11月都営住宅一般募集に当選し今年3月中旬に資格審査にいってきました。 書類の不備も無く(所得基準内）終了したのですが、色々な方の都営住宅ブログを拝見していて 数名の方ではありますが詳しく審査時の手順を書き込んでいまして、その時「最後に合否ハガキに自分の住所氏名を記入して終わりました」とあったのですが、私の場合は合否ハガキの記載も無く「後日は合格ハガキを送り駄目な場合は電話連絡します。」と言われました。近年資格審査に行かれた方でハガキを書かなかった方はいらっしゃいますか？やはり私の場合、合格基準に満たないのでしょうか？ 不安な日々を送っていますので情報をいただけるとうれしいです。宜しくお願いいたします。
春からシャンテ紅紫というところに住む予定の者です 受信箱がない場合郵便物の受け取りはどうやってするのでしょうか？
宅急便をおくりたいのですが、包装はこれで問題ないでしょうか？紙袋の文字は見えないほうが良いのでしょうか？因みに中身はエプロンです。 また、これは着払い出来ますか？
クロネコヤマトの宅急便と箱ブーの違いは何ですか？
ネットで注文したい物があるのですが、私の住む地域だと送料が高く、兄が住んでいる地域だと半分以下の送料で済むので兄の家で荷物を受け取ってもらおうと思っています。 名字は一緒ですが私はそこに住んでいないので宛名をどうしてもらえばいいのでしょうか。 例えば私の名前が『日本花子』で、兄が『日本太郎』な場合どうなりますか？ 『日本太郎方、花子』とかでいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
後輩に荷物を送ります 144グラムなのですが これは封筒では送れますか？ 恐らく郵便局に行かなければ？ とは、思っているのですが・・・
ポストの投函について質問です。 最近のポストは、投函口が2つあります。 用途によって（大きさによって？…投函口が違うようになっていますよね？ で、質問です。 間違ってその投函をした場合、ちゃんと届くのですか？ くだらない質問で、申し訳ございません。 知っている方が居ましたら、お答え下さい。
3月17日の夕方に普通郵便で神奈川から岐阜県に荷物を送ったのですが、未だに届いたと報告がないんです。普通郵便だと届くのにどれくらい時間がかかるのですか？
海外へ郵便物を送ろうと思います。 はじめてなので全く分かりません。 そこで、７つのことに答えていただきたいです。 ①　包むところから配送手順?まで教えてください ②　送る側ももらう側も、コンビニや郵便局で送る、受け取ることができますか？ ③　コンビニ（郵便局）へ送る際、どのような情報が必要ですか？ （コンビニの住所、送る人の名前など…？） ④　未成年でも大丈夫ですか？印鑑など必要ですか？ ⑤　送る人が海外のため、その国の文字で書かないといけないのですか？ ⑥　送るときによく間違える点などを教えてください ⑦　中身は手紙と日本の物（ストラップとかペンとか本当に少量）なのですが、このような場合でも段ボールでないといけないのでしょうか ご回答お待ちしております。
国際郵便小包で食品をロシアへ送りたいのですが、 食品の中に肉が入っているとダメだと聞きました。 1レトルトカレー 2レトルトライス 3ソース(液体状) これらは開封されたり、届かなかったりする要因になりますか？ また、上記のうちどれが引っかかりますか？ よろしくお願いします。
契約して、クーリングオフ期間が過ぎて、内容証明送った方居ますか？ 送った理由は何？ 送ったら、業者はどうしましたか？ 具体的に教えて欲しいです
当方、小さな商社で配達員をしているのですが、少し疑問に思う事があります。 配達に使用しているトラックは白ナンバーです。 自社の商品を客先に配達しているので問題は無いと思っていたのですが、最近になり何点かの品物は同業他社の品物であることがわかりました。 同業他社(A社)➡納品先へは距離が遠く、また少量を小刻みな注文なので、私の会社で荷物を預り、注文がある度に荷造りをして納品しています。 なのでこの品物に関しては商品代のやりとりは無くA社からは納品代行料を払ってもらっています。 この程度の事でも緑ナンバーは必要なのでしょうか？
ネットで注文した商品がゆうパックで発送され、最寄りの郵便局に到着していると表示されています。 配達予定日が3月15日と表示されているので15日にずっと待っていたのですが全く来ず、 翌日に見ると配達予定日が3月16日になっており、また待っていたのですがやっぱり来ず、 更に翌日は16日のままで、当然来ず、 今朝18日になりましたが来ません。 どうなってるのかわかる人いますか？ 持ち出し中になってませんし不在票も入っていませんし配達には来ていません。 時間帯は18時～20時で指定してもらいましたが日付指定はしていません。(発送した店は日付指定を受け付けない店です)
今日友達とお話ししてて メルカリで売った方がいいと言われて 登録したらさっそく売れました。 元から箱に入ってて 重さは400g、1辺約14㎝の立方体のものなのですが どのような方法で発送したら 一番安くすみますか？？
最近お祝い事が続いたり、子供のオムツをAmazonで注文していてよく宅急便がくるのですが、来るたび不快な対応をしていくのでもうクロネコヤマトには配達に来てほしくないです。 特定の業者からの配達を拒否する事は出来るのでしょうか？ 送る前に送り主にクロネコヤマト以外で送ってもらうようにお願いするしかないのでしょうか？
ネットで追跡番号なしの商品を買ったのですが、郵便物不着で商品が届きません。 地域の郵便局に調査依頼をしたのですが、調査が全然進んでおらず見つかりそうにありません。 なので、自分で商品を買った店に郵便局にきちんと商品を配送したか、配送先の郵便局は商品を受け取ったか、その郵便局は私の地域の郵便局に配送したかを問い合わせて調べました。 すると、私の地域の郵便局にきちんと配送したという証拠が送られてきて、悪いのは地域の郵便局だと判明しました。 商品はそんな小さいものではありません。 郵便局側が悪くて郵便物不着の場合、買った商品はどうなるのでしょうか？ 郵便局に何か責任をとってもらえるのでしょうか？
本日、消印有効の書類を正午あたりに郵便局に速達でお願いしました。 しかし、その際に消印を押すことを依頼しませんでした。本日の消印が押されないことはあるのでしょうか？
去年の6月に新聞の切り替えをし、3か月無料で購読していました。 9月になっても代金を取りに来ないので 何度か電話をしましたがつながらず（昼間は電話に出ないようで…） 1か月ほどしたころ新聞の配達ミスの時に ”代金を取りに来てくれ”と頼むと”確認をとってみます”と… でもそれからまた全然音沙汰がないので、 新聞社を通して代金を取りに来てくれと依頼しました。 でも音沙汰なし…　 販売店へ行ってみましたが、だれもいない状態だったので、 手紙をポストに入れておきました。でも音沙汰なし… 今年になってまた配達ミスがあったので その時に”代金の件ですが…”というと 配達　：”何度か来ているがだれもいない…” 私　　：”夕方の6時ころにはいます” 配達　：”僕の時間と合わない” 私　　：”来るときに電話してください。その時にはいるようにしますので…” 　　　　　と携帯の電話を教える その後、まったく音沙汰がありません。 月３０００円でも1年で36000円。簡単に払える代金ではありません。 取りにこないともう払いませんよ。　と言いたいのですが、恐喝になるのかな? とか考えてしまって…そのままにしてあります。 どうするのがベストなのでしょうか？
質問よろしくお願い致します。 通販でmacbookを購入しようと検討しておりまして、 その際に「クロネコ延長保証」をつけようと思っております。 そこで、 クロネコ延長保証内容を見てみると、保障タイプのスタンダードとプレミアムどちらにも 「※Apple社製品（MacBook、iMac・Mac mini・MacPro、iPad等）の延長保証期間につきましては、メーカー保証に準拠する内容を3年間保証（メーカー保証1年＋延長保証2年）をいたします。」 と記載されておりまして、この場合、macbookの保障においては スタンダードとプレミアム、どちらに加入しても同じサービス内容ということでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
東京都品川区に住んでるのですが、共働きでご飯の準備に困るときが多く、１歳８ヶ月の子供の食事に幼児用宅配弁当があればと思っております。１食からでも宅配してくれる業者あれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
友達が私宛に荷物を 送るそうです， 送った日にちは、3月11日です❢ 広島から島根までです❢ いつ届くかわかる方 教えてください❢
タテヨコ高さ90cm 重さ４キロ以上5キロ以内のダンボール 中身はマンガです。兵庫県から埼玉県へ郵送するのに一番安い方法を教えてください！お願いします！送料は着払いです。
郵便物が届きません、、 11月から取引をして12月の始めに届く予定でしたが郵便物が届きません、、さすがに12月20日頃に取引相手と連絡を取り合い、まだ届かないことに郵便局へ調査依頼をだしましたが、、結果、経由先を探した結果、どこにもないと言われ、ないわけはないので別便に間近得られた可能性もあるので探してくださいと頼みましたが相手にされず調査打ち切られました‼代金は支払っています。普通郵便なので諦めるしかないですかね(T＿T)どなたか詳しい方、お知恵を頂きたいです。
12時から14時に指定したのですが届きません。 どーしたらいいですか？
佐川やヤマトだとフロントバンパーは大きいので配送してもらえなかったので、初めて西濃運輸に依頼しました。そしたら料金が45000円だと言われました。 個人宛に送る費用の他に大きいから30000円取ると言われましたが、30000円は高すぎませんか？フロントバンパーを、送るのにいい業者があれば教えていただけませんか。正直西濃に頼んでたら中古のバンパー送るだけならただの赤字です…
身内が持っていた未開封の郵便物について質問させていただきます。 たまたま目にしてしまったのですが郵便局止めになっており、差出人名など一切記載されておらず裏面に下記の住所だけが記載されていました。 滋賀県草津市西大路町1-1 なぜ自宅ではなく郵便局止め？と不審に思い住所を検索したところ『アイフル株式会社カウンセリングセンター』だということがわかりました。 これはこの会社からお金を借り入れているということなのでしょうか？ それとも借り入れる為の書類なのでしょうか？ 他に思い当たることはありますか？ 郵便局止めにしてあるということは本人がそのように手配したということですよね？
五枚くらいだったら１２０円でいけると思うと郵便局の人に聞いたら言っていたのですが、ちょっと足りるか心配で、皆さんいくらの切手で送ってますか？
手芸サイトでいくつか樹脂粘土、軽量粘土、デコソース、エポキシ接着剤、ニス、UVレジンを購入し、東京からニューヨークに送ってもらう予定だったのですが、知人から全て化学品に分類されるため遅れないと今朝連絡を受けました。 これらの粘土用品はアメリカには送れないのでしょうか?
今日帰ってきたら、宅配便が届いていたのですが玄関前に野ざらしに置いてありました。 どうやら前に懸賞で応募したものが届いたらしいのですがそこの運送会社から荷物が届くときは、メールが届くようになっていたのでメールを見たところ直接受け取ってないのに配送完了しましたというメールが届いていました。　 どうやら荷物を届けに来たのに留守のため勝手に玄関前においておそらく担当の配送の方が勝手に自分でサインして配送完了したものと見られます。 確かに数日前に重い荷物を自宅（5階）まで届けてもらいきつい思いをさせたかもしれませんがそのときは、時間指定していたので２度手間をとらせるようなことをしなかっのに... 配送の方が同一人物かわかりませんがこれは、ないのでは？　ちなみに数日前と今回は、同じ配送業者です。 皆さんは、こういった経験は、ありますでしょうか？
クロネコヤマトDM便が返品扱い 届く予定日に住所不明で持ち帰られるのはまだ良いのですが、直ぐに連絡して再配達を頼んだのにも関わらず、返品扱いになってることに気づきました。 物はオーダーメイドで作って貰った手帳型の携帯ケース。オーダー物なので返品不可。 そもそもこちらも返品予定ではないのですごい不愉快です。 返品になってる場合こちらとしてはどうしたら良いのでしょうか？ 本当に返品ならどう対処すればいいのでしょうか？ 1日は待つつもりでいますが、本当に返品なら困ります。
最初に良く言われます やっぱ嫌がらせ?
群馬県から神奈川県 定形外郵便で送る場合 送料はいくらぐらいになりますか？ ちなみに送るものはクリアファイルです。
現職の郵便配達員です、ノルマ達成のために、自爆営業をしています。 もちろん、自爆を絶対にしない同僚もいますが・・・。 自分が(嫁が？)良いと、感じた商品でなければ、他人に勧める事が出来ないと思っています。 さて、嫁ですが、郵便局のカタログ小包は、スーパーよりも高いと、嘆いております。 もちろん、全ての商品を、スーパーで比べた訳では無いので、一部の嫁の主観という事になります。 たまたま嫁が選んだ商品が高くて、実際には、安いのかも？しれません。 嫁の主観が正しいと、強引に、決めつけて質問します！なぜでしょうか？ 以前、上司に聞いたところ、送料分があるので、高いという回答でした・・・・。 その時は、納得しましたが、良く考えてみると変です。 生産者やメーカーからスーパーなどの小売業に行くまでに、何度か、卸業などの中間業者などの人手を通して、マージンが上乗せされて、店頭に並びます しかし、郵便局の場合、基本的に、メーカーや生産者から、直接、個人宅に配達されるはずです。 ならば、スーパーよりも安くても、不思議では無いのに。。。 もちろん、カタログ小包も、カタログ製作や仲介をする中間業者は、存在しない訳では無いですが。。。 スーパーなどの中間業者とは、異質かどうか？分かりませんが、別物のように感じます。 同僚たちとの雑談では、カタログ製作会社には、天下りが甘い汁を吸っていると話していますが。。。 以上、推測にしか、過ぎません、実際のところ、どうなのでしょうか？
追跡番号がないゆうパックで買った荷物が今日届くはずなのに届きません。 追跡番号がないのにどうやって問い合わせしたら良いですか？
郵便局で荷物をゆうパックで発送してもらったんですが職員が荷物をイスに置いて、それが落としてしまいました。ゆうパックの補償対象に入りますか？。
書留付き普通郵便ってなに⁇(＞人＜;)
簡易書留速達便 大学に卒業証明書を出してきたのはいいんですが、あとになって、もしかしたら簡易書留速達便で出さなきゃ行けなかったかもしれないとわかって、今ちょっと不安です。 簡易書留速達で出してなくても大丈夫でしょうか、届きますか？
大学に高校の卒業証明書を送らないといけないのですが、簡易書留で送った方が良いですか？ それとも普通郵便or特定記録でも大丈夫ですか？
相手が簡易書留の郵便を受け取らず、その次の法的手続きに移行できません。何か通知を受け取らせる方法をご存じの方がいたら教えてください。内容については、ごくありふれた肩代わりした税金の催促です。
ドバイへの小包、または手紙の送料はいくらほどかかりますか？
中国在住の知人から、日本の化粧品（クリームファンデーション）を送ってほしいと言われたのですが、送るのはいいのですが、向こうで受け取る時、高い関税を払わないといけないのでは？と心配です。 商売ではなくて、相手が自分で使うものです。ただ購入実費＋EMS送料は送金してもらう予定です。 中国にも輸入品で売っているそうなんですが、割高だし、欲しい色味のものがあまり売っていないとのことです。 新品のまま、個数3，４個くらいだと、現在、関税率はどれくらいでしょうか？自分では、はっきりとした情報が得られませんでした。 送る品物の価格は一個5000円程度です。
閲覧いただきありがとうございます。 九州から関西方面に、荷物を送ります。 セカンドハウスを借りる形なので、 引っ越しの様な感じです。 荷物は、 春〜夏服、生活用品 パソコン、ゲーム機、プリンターなどの精密機器 を予定しており、他に必要なものはあちらで揃えます。 なるべく安く配達したいのですが、 オススメの配達会社や方法はありますか？ はこBOONというサービスが安そうだと思いました。 しかし、ファミマに何個もダンボールを持っていくのは申し訳ない気がしますし、精密機器は別の会社で保証付きにした方がいいかなとか思いました。 ダンボールは全部で5〜7箱ぐらいあれば足りそうです。 何かアドバイス等ございましたら、よろしくお願いいたします。
定形外郵便とはなんなのでしょうか。 画像の大きさの茶封筒で送ってもよいのでしょうか。
食品はやはりまずいでしょうか？ 日本に帰国した際、高級な食事をごちそうになったので お返ししたいのです。 三越か松坂屋にでも行こうと思うのですが なにかいい案があれば教えてください
ヤマト宅急便の配達の荷物が毎回時間指定しても遅れてきます。今まで色んな所に引っ越しましたが今住んでるとこのヤマト宅急便が時間指定しても毎回遅れてきます。今日なんか一時間も遅れてきました。その間どこにも出かけられず、本当にムカつきました。ドライバーさんは毎回いい人で多分時間内に廻りきれない仕事量をかかえてるのかなと思ってしまいます。そこで今回初めて会社にクレームの電話をしましたがドライバーさんが怒られてクビになったりしたらかわいそうだなと思っています。そのドライバーさんを攻める前に会社の問題として考えてくださいとはいいましたが大丈夫だったかな？詳細を調べてまた電話をしますと言われましたが何かいい言い方とかありますでしょうか？
マイナンバーの通知カードが手元に届き、申請の封書を郵送にておくったのですが、何の音沙汰も有りません。 ネットなどで検索をかけると、市役所で引き換えとなるはがきが届くような感じだったのですが。。。 まだまだ先の話なのでしょうか？ ちなみに、12月下旬ごろ送ってますが、いまだ何の連絡もありません。
クロネコヤマトにて書類を出しました。 東京→東京で、時間指定もして、翌日の午前中と決まりました。 当方、高３♀です。大学入学前の課題を提出しました。 伝票番号でこまめに配達状況をチェックしていたのですが、 二日経っても「配達中」 何かおかしいと思い、センターに問い合わせた所、 「持ち出し中で、まだ一度も届けていない」 とのこと。すぐドライバーに確認して折り返しますと言っていましたが、 一時間経った今、まだ電話が来ず。 泣きそうです。今日の５時までが締め切りなんです。酷すぎじゃありませんか・・・ 混乱して、気持ち悪いです。 私どうすればいいでしょうか。 こういう時ってどう対処するべきでしょうか。 まだ書類のコピーが家にあるので、 自分で届けに行った方が早いでしょうか。 もうわかりません涙；；
Johnny'sのファンクラブに入会しようと思ってます。 郵便局の振込用紙でする場合青色の紙を利用してくださいと入会方法の所に書いてありましたが、その後に郵便振り込みでと書いてありました。 郵便局で書いて窓口に行けばいいのですか？ 初めてなので詳しく教えて下さい。
どの分野か分かりませんが質問させて頂きます。 会費等の納付金を郵便振替で納付する場合、例えば「２月末日まで」となっている場合は２月末日に郵便局で払えばいいのか、郵便局で払って依頼者に連絡が行くのに二日かかる場合は２月末日までに連絡が行くように払うのか、どちらが常識では正しいのでしょうか？
郵便局員のミスで前の家に不在票を入れていました。（実際の配達伝票は現住所なので）郵便局員さんが名前だけで判断して持っていったようです。朝早くに、その郵便局員さんが家にやってきて、不在票は現住所に入れていた事にして頂けないかと言っていました。（バレたら困るというかんじでしたが、、、）もし私が、本当の事をいって、その郵便局員さんがクビになって、家もわかっているので、逆恨みされたら怖いなと思って、しぶしぶ受け入れてみましたが、どうしたらいいでしょう。まだ、再配達には来てないので、アドバイス欲しいです。
郵便局の職員の訪問 郵便物の配達でもなく、荷物の配達でもない郵便局の職員さんの訪問ってありますか？ 昨日午前11時頃、インターホンが鳴って応答すると「郵便局です。」と答えが返ってきたので、ゆうパックか何かだと思い玄関のドアを開けてしまいました。 20〜30代くらいの男性が立っていて、郵便局、ゆうちょ銀行、かんぽ保険のロゴを私に見せて、「こちらはご存知でしょうか？」と聞いてきたので、ロゴ自体は知ってますから、「知ってます。」と答えました。 すると、その男性は「どれ位、ゆうちょ銀行をご利用でしょうか？」と聞いてきました。 今時コンピューター管理しているはずなのに聞いてくるのでしょうか？ なんか怪しいから「えっ？そんなこと答えないといけないんですか？コンピューター管理なんだから、そちらでわかるはずですよね。 何故、連絡もなく突然訪問なんですか？」と聞き返しました。 その男性は「一軒一軒回って聞いています。勉強なので。」 勉強？何の？アンケートとかなら、アンケート用紙とかパンフレットとか見せるんじゃないの？それより前にまずどこの郵便局の所属なのか、氏名を名乗り、名刺を渡すんじゃないの？ 私の家族は、郵便局の口座を持っているのは私だけで、ほとんど残高もないから、外渉の人が来るのも考えにくい。 「そんな意味のわからないことには答えられません。名刺いただけますか？」と私が言うと「勉強ですので。」の一点張りでした。 「じゃあ、他で勉強して下さい。先ほどからお願いしている名刺を下さい。」と私が言ったところで、私の父親が登場。 私の父親が玄関に出て来ると、なぜかさっさと帰りました。帰る様子をしばらく見てたんですが、どこの家にも寄らずに姿が見えなくなってしまいました。 一軒一軒回っているはずじゃなかったのでしょうか？ やっぱり怪しいので、ゆうちょコールセンターに問い合わせましたが、ゆうちょ銀行の利用について職員が聞いて回ることは行っておらず、用事がある場合は、必ず所属の局、氏名を名乗り、名刺を必ず渡しているとのこと。 アンケート用紙やパンフレット一つないことはないとのこと。 では、その男性は何が目的だったのでしょうか？気味が悪いです。 ちなみに私の家族は80代の私の両親と私と高1の娘の4人です。 私は十数年前にほとんど結婚詐欺のような形で二股かけられ、未婚で娘を出産してシングルマザーになりました。 それ以来、人が信用できなくなり、今回の怪しい郵便局職員の訪問が気になります。 一体何のためだったんでしょうか。 一応、郵便ポスト等見ましたが、変な記号や数字などは書かれてはいませんでした。
郵便での配送においては郵メールのみだったと記憶しています（郵パック等は除く）。受け取り時に受け取り主が手数料（２１円？）を加算して支払う義務がありますが、ある意味安心、保障は利きませんが手渡しが原則と考えられるからです。 しかし、もし仮に受け取り主が不在等で受け取りが出来ない場合、荷は送り主に返送、送料＋手数料と成るのでしょうか？ 配送時にその旨知らせる通知が受け取り主のポストに投函され、一旦は郵便局に持ち帰りに成ったと仮定。取り置き期間を過ぎても受け人が取りに行かなかったものとします。 経験者の方の助言をお待ちしています。
3月になります。春に大学生となる知識のない者です。 すごく遅いですが、荷物を住む場所へ送ろうと思います。段ボール(縦横高120㎝ほど)を約5つほど送ろうかと考えています。 できるなら、3月の26日につかせたいなと思ってます。(京都→東京) しかし、宅配便の頼みかたもわからない。どの業者がいいのかわからない。その業者のシステムとは。集荷のあとどうなる。まず集荷ってなんだ。料金はどうなる。頼むのは早い方がいいのか。宅配期間、何日かかるのか。 調べてもよくわからなかったです。 良ければ誰か教えてください。その他にも豆知識なり！こうすればいいよなど！教えてください！！よろしくお願いします
２５０サイズ程度の段ボール箱に入った荷物（重量１０～２０kg）を月に１～３回、日本へ輸送してます。慈善事業で価格の安いガラス製品をDHLやFedEXで空輸してますが、３年前から徐々に値上げして厳しい状況です。 EMS国際郵便で日本へ荷物を送るとかなり安いという話を聞いたことが有りますが、その辺をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますか。 EMS国際郵便以外のサービスでも情報が有れば教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
片付けしてたら、昔の年賀状が出てきて、捨てるのももったいなくて交換できるか調べたところ、交換可能的なことが書いてあったのですが、よくわからなかったので質問させていただきました。 私が交換したい年賀状はがきは ・6年以上前の年賀状はがき(未使用の状態) ・使ってないけど、少し汚れている年賀状はがき ・住所等は記入していないものの、印刷したもの ・表は印刷していないものの、住所等を記入してあるもの です。 できれば、これは交換可能で、これは交換不可というのを教えていただきたいです。 また、交換の際の手数料とかもいくらか教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
本当に無責任な話なのですが、 どうか相談に乗ってください。 私は実家暮らしです。 今日母に他人の荷物が間違えて送られてきたという話をされて、 最初は受け流していました。 どうやらその荷物は、うちに送られてきたものの、うちの家にそんな人はいないということで、郵便局に送り返されてしまったようなのです。 その宛先というのが、私がネットで使っている名前なのです。 ただ、TwitterでもGメールでもなく、 全く心当たりがないのですが、 確実に私が使う名前なのです。 そもそも、通販を頼んだ覚えもないし、その名前に荷物が届くはずもないはずです。 こういう場合は郵便局に問い合わせればいいのでしょうか？ 私自身混乱しており、めちゃくちゃな文章ですが、どうかお助けください。
引っ越した後、必要なものを通販でたくさん頼むことになりそうなのですが、受け取り方法が分かりません ポストに入らないような炊飯器や電子レンジはどうなるのでしょうか 階段のマンション3階なのですが 近くにコンビニ、クロネコヤマトの集荷場、郵便局はあるのですが、コンビニ受け取りや局留めに対応してない通販サイトも多いと思うのですが、普通に注文した場合はどこまで持って来てくださるのでしょうか
18日のあさ１０時くらいに速達で手紙をだしたらいつ届きますか？ちなみに場所は三重(名張市)から岐阜の(瑞穂市)までです。まだ届かないのでだれかおしえてください。明日とどきますか？
先日、現金を普通郵便で送ってしまい、 数日後に、郵便局からハガキが届きました。 そのハガキを持って 郵便局で返金の手続き？ をするような事でしたが、もし、行く時間がなくて、行けなかったらどうなりますか？？そのまま紛失されますか？
メルカリで｢ wii u ｣を売りたいのですが、発送方法(発送の仕方)がわかりません。(発送は初めてです)なるべくコンビニか郵便局で発送したいのですがゆうパックや定期外便などいろいろあってどれが良いのかわかりません… おすすめの発送方法や発送手順などありましたら、教えていただけると幸いです((((;´･ω･`)))
北海道から宮城まで定期外郵便は何日で届きますか？
今って82円切手でしか売ってないんですか？ 80円で売ってないんですか？
再配達依頼で時間指定したのに、インターホンを鳴らさずに不在届を、入れられました。 それも、マンション住まいですが、集合ポストでは無く、家の前のポストに。 昨日から、クレジットカードの書留が来るのを今か今かと、家事や育児の手の空いた時間に、郵便局のアプリで、問い合わせ番号を入力しずっと待ち構えていました。 理由は、最低でも翌日の朝には、クレジットカードで支払いたいものがあったので、それには間に合わせたかったのです。 そして、本日の朝10時には「持ち出し中」となっていたのですが、午後12時30分になっても配達員さんが来ないので、買い物に出掛け、その帰りに実家に寄っている間に配達員さんが来た様で、アプリを見てみると「13時 不在の為持ち戻り」と表示されていました。 その為、同日の「19時〜21時」に再配達依頼をしました。 18時30分頃にアプリを確認してみると「持ち出し中」と表示されていたので、19時過ぎには来るのかな？と思い待っていましたが、19時45分になっても来ないので、1度外に郵便配達のバイクか車が無いか確認しに行き、ポストも確認してみましたが何もありませんでした。 「ま、19時〜21時に設定したから、21時には来るだろう♪」と思ってはいたものの、早く欲しくて20時20分に玄関に行ってみると…。まさかの不在届が！！！ その不在届を見てみると、「20時07分にお伺いしましたが、ご不在の為持ち帰り」となっていました。 慌てて外に出ましたが、約15分も経ってるので勿論、配達員の姿も無く…。 インターホンが壊れたの！？と何度も主人と共に確認しましたが、壊れていませんでした。 それに、2歳の息子でもインターホンが鳴ればすぐにわかるくらい、音も大きめなので、インターホンが鳴れば誰かしら必ず気付くくらいです。 勿論、主人も、絶対インターホンは鳴ってない！と言ってますし。 その為、20時30分頃には、支店の連絡先を調べて電話をしてみましたが、電話は20時までの様で繋がらず、仕方無いので22時まで繋がるコールセンターに電話をし、説明をしました。 コールセンターの方も、「すぐに支店へ連絡してみます！」と言ってくださり、1度電話を切りました。 そして21時06分にコールセンターから折り返し電話があり、直ぐに出ると「申し訳ございません。支店の緊急連絡先に電話をしても、誰も出ず、対応できません。その為、明日の朝、また支店に連絡します。」との事。 さすがに意味がわからず、 ・21時まで配達出来るはずなのに、何故支店に誰も居なくて対応出来ないのか ・本当は今日中に使用したかったのに、この件のせいで明日の朝になる ・仕事に行く前の朝8時30分までには必要である と伝えると、コールセンターの方は 「わかりました。では、また何度も支店へ電話してみますので」と言われました。 そして、再度コールセンターから電話が来たのは22時過ぎ。 「やはり、支店へ連絡を何度もしましたが、繋がりません。大変申し訳ございませんが、明日の朝一番に支店に電話しますので。」との事。 コールセンター側が悪い訳では無いので、 支店に伝えて貰う内容として、 ・明日の朝8時過ぎに、支店から電話を掛けて来て欲しい ・朝8時30分までにはクレジットカードが必要である事 ・それ以降は仕事で夕方まで家に居られない と伝えといて欲しいと話、電話が終わりました。 こんな経験は初めてで、腹が立ちます。 でも、再配達の物をインターホンを鳴らさずに不在届を残したメリットも配達員さん側には無いですよね？ また配達に来なければならないデメリット＋こちらに怒られるというデメリットが付いてくるのに。 その為、いくら考えても、何故こういう事になったのか理解もできません。 でも、インターホンは絶対に鳴らされて無いんです！ こんな事、経験された方はいるのでしょうか？
オムニ7の配送業者はどこでしょうか？
日本郵便の料金返還いついて教えて欲しい。 日本郵便の代金引換で客先に商品を送りました、客先が不在の為に、代金引換が出来ず商品は最寄の郵便局に留め置かれ客先に不在票が届けられました。 預かり期間が規定により１週間でしたが、不在理由が急な出張の為に連絡が出来ず商品は 発送元に返却されました。 代金引換は特殊取扱いであり、実際に代金引換の取り扱いが行われていない為にその費用（２６０円）の返還を求めたい。解釈上可能かどうか教えて欲しい。 日本郵便の内国郵便規定では「特殊取扱または特殊の取扱いをする郵便物について、不可抗力の場合を除き、当社がその取扱いをしなかった場合、またはその取扱いをしなかったと同様な結果が生じた場合は特殊取扱そのた特別の取扱いの料金を返還するとあります。」
昨日の午後6時頃、取引相手の方から、郵便局で荷物を出し終えたこと、お問い合わせ番号と到着日時がメールで届きました。 ですが、教えて頂いたお問い合わせ番号を入力しても、｢見つかりません｣との表示。 反映が遅れているのだろうと思い、朝起きて先程もう一度入力してみましたが、未だに｢見つかりません｣との表示のままです。 今荷物が何処にあるのかまったくわからない状態です。 郵便番号で到着日時を調べたところ、翌日の午前には届くらしいのですが、 お問い合わせ番号が反映されない状態のまま荷物が届くことはあるのでしょうか？ 教えていただけると有り難いです。
日曜日に速達で郵便物出せますか？ そして何日後に届くとおもいますか？
自分に当てはまるケースが見つからなかったため、質問させていただきます。 不在票があったのですが利用した覚えもない法人からの荷物でした。 荷物は代引きでなく宅配便でしたが、受け取る必要もないし怪しいと思ったら近づかない方がいいだろうと思い、サービスカウンターに連絡し再配達は頼まずに受け取り拒否をいたしました。 企業名を検索した所、日用品を注文できる通販サイトのようで、利用者などの声もあり、見た目にはキチンとした企業に見えるため詐欺などを働くような会社ではなさそうです。 検索結果を見る限りは、「注文した人」に誤って別のものが届くことはあっても、「全く注文していない人」に何かが届くということはなさそうです…。 現在一人暮らしのため他に家族が注文することもない上、特に注文して送ったという連絡もなし。友人・知人にも住所を伝えてないため送ってくることもないし、万が一のいたずらもないと思われます。 宛名は私自身の名前になっておりましたが、もちろんそちらで何かを注文・購入したことは最近にも過去にも全くないです。 通販に利用しているメールアドレスを確認しても、そちらの企業やサイトからの連絡は皆無です。懸賞などに応募することは皆無なためそういったこともないと思います。 企業からの連絡で考えられるのは昨日の非通知の電話くらいかなと思われます。(非通知のためとりませんでした。) とはいえ、登録もなにもしていないサイトがなぜ電話番号を知っているんだという感じではありますが…。 このように送られてくる可能性を考えてみても特に思い当たることがありません。 長くなりましたが、なぜ届いたのでしょう？ただの間違えでしょうか？ キチンとした企業なら送り主である企業にメールなり電話なりで、確認及び連絡を入れるべきでしょうか？企業からの連絡を待つべきでしょうか？ 他に今後の行動でとっておいた方がいいことを教えていただけますと幸いです。 受け取り拒否したのでとりあえずは大丈夫かと思われますが、少々不安なためそれを拭うためにも協力お願いいたします。
バンクィクカ-ド郵送の日数を教えてください。1日祝日が入ります。
先日、同じタイトルで質問致しました。 また、ご教授ください。 配達証明の不審な郵便物が届いた場合、 「こんなの知りません」 とだけ言って郵便局員に返した場合は、どうなりますか？ 変な質問で恐縮です。よろしくお願いします。
こんばんわ。教えていただきたいのですが・・ フリマアプリにて、私が出品した商品を購入していただいた 購入者様にまだ商品が届いていないみたいです。 ２月７日の午前中に出した郵便物なのですが・・・ ちなみに埼玉から栃木県におくりました。 郵便局の日数を調べるサイトで日数を確認したところ、翌日には届く範囲でした。 尚、住所記入時に部屋番号は確実に記入したのですが アパートの棟（例：○○アパート １号棟）の記号を記入し忘れたかもしれないのですが・・・ その場合は、宛名不明という形で私のほうに帰ってくるのでしょうか？ その記入がなくても、ある程度は届くのでしょうか？ 詳しい方が教えていただけたらうれしいです。
国際郵便について 写真の通りなのですが発送、到着はいつになるでしょう...？ ホントは明日必要で前は5日程で届いたのでそれを見込んで頼んだのですが･･･。
今度お引っ越しをします。 通常向こう一年は新しい住所へ自動転送されると思うのですが、私ののみ自動転送をせず、他の家族の分の旧住所に届いた郵便物のみ新住所に届けられるように出来ますか? 私宛のDM（今は行かないコンタクトレンズや美容院のもの等）がやたら届くためです。 よろしくお願いします。
メルカリで遊戯王カードを出品して落札されたのですが、どのような包装をして送るのがベストでしょうか？？ わかる方よろしくお願いします！
本日クリックポストで荷物を送りました。 洋服なのですが、空気を抜いて抑えると3㎝以内にギリギリなるような荷物です。 発信履歴では「発送中」になっているのですが、これは受付られたと言うことで良いのでしょうか？ 厚さ制限で戻ってきてしまうことはないですか？
職場でヤマトDM便を利用しておりますが、時々腑に落ちないトラブルがあります。 集荷に来るヤマトのスタッフが「以前集荷したDM便で計上漏れがあったので、不足の送料を払って欲しい」と言ってくるのです。 DM便のシステムを知らない方にもわかるように説明しますと、ダイレクトメールなどの広告や機関誌をお客様に送る際に、郵便の代わりに利用しております。 送る封筒の封をしたら、郵便の切手のように封筒の左肩にヤマトからいただいているバーコード付きのシールを貼ります。 そして出荷伝票に本日分の封筒数の合計数を記載して事務所に置いておきます。 1日1回決まった時間にヤマトのスタッフが集荷に来て、その場で封筒の数を数えて確認し、伝票に出荷処理をした証明のシールを貼って封筒を集荷していきます。 ちなみに送料は月末締めで後払いです。 ざっとこのような流れなのですが、数か月に1度くらいの割合で上記のような「計上漏れ」が発生します。 例えば〇月〇日に20通の封筒を出したつもりが、集荷ご配送センターで各封筒のバーコードシールをスキャンした結果21通ありました、みたいな感じです。 私が腑に落ちないのは、 ①集荷のスタッフが集荷時にしっかり数量を確認している。 ②ヤマトの配送センターに運んでから「数が違う」と言ってくる。 ③じゃあその日の封筒を全て回収して当方で数を確認できれば良いが、すでに配送済みで未計上の封筒のみが配送センターに残っている状況である。 このような状況では当方には間違えの確認のしようがないし、ヤマトが不正し放題なシステムではないのかという事です。 集荷の伝票を作成する際には当方でしっかり数を確認していますし、集荷のヤマトのスタッフもその場で確認しています。その時点でダブルチェックがかかっています。 そこから先で「数が違う」というのは反則じゃないの？と思うのですが、皆様の会社で同じようなトラブルありませんか。 ちなみに送ったはずの封筒が届かない事もしょっちゅうです。せめてあて先不明で帰ってくるならわかりますが、封筒は行方不明のままです。 やはりDM便は信用ならないのでしょうか？
内容証明郵便等の受取拒否についてご教授ください。 別居している高齢の母の郵便物を娘の私の自宅に転送依頼をかけております。 宛名人（母）のサイン、印鑑が必要な郵便物を、転送先の私宅で 私が受取拒否ができますか？
アメリカへ送るEMS(国際スピード郵便)の郵送禁止物品についてと、関税について質問です。 写真のような竹製の籠(お弁当箱として売っていた物)に雑貨を入れて友人に送りたいのですが、アメリカ宛てのEMSでは竹製品は禁制品に該当するのでしょうか？ 郵便局のHPで調べたところ、アメリカ宛ての禁制品の一覧に「竹製品」の記載はありませんでしたが、他の国では記載されている国もあり、心配になりました。 また関税について、1万円以内であれば課税されないという情報があったのですが、それは申告する物品の値段の合計のみの額でしょうか？ 「物品の値段＋送料」と書いてあるサイトがあったのですが、実際はどちらですか？ よろしくお願い致します。
レターパックの追跡について。 先日レターパック510で本を送ったのですが、そろそろ届く頃かなと思い追跡番号で調べてみたところ 1月31日 到着 1月31日 保管 2月7日 配達予定 になっていました。不在だったのなら不在のため持ち戻り→保管になるはずですよね？ なぜいきなり保管になって、2月7日配達予定になっているんでしょうか… 相手方が引っ越して数日しか経っていないので住所が移せていないせい？とも思いましたが(引っ越し先住所へ送っています) それは関係あるんでしょうか？そして何故保管→2月7日配達予定になっているんでしょう？
60サイズくらいのダンボール箱を送るには何で送るのが一番安いですか？ 重さは１キロないくらいです。 中身は録画機器です。
３辺の合計300cmを超えるルーフボックスを梱包せずに発送する際、どこの運送業者が取り扱ってくれるでしょうか？ 重さは取っ手があれば片手で持てる重さです。 梱包を業者に頼み方法でもかまいません。 やはりクロネコヤマトの家財宅急便でしょうか？ わかれば集荷を頼みたいです。 お詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
３辺の合計300cmを超えるルーフボックスを発送する際、どこの運送ぎょうしゃが安いでしょうか？ 重さは取っ手があれば片手で持てる重さです。 クロネコヤマトの家財宅急便でしょうか？ お詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
土曜日の１４時ちょっと過ぎに定形外で発送した荷物は月曜日の１８時過ぎでも届くことってありますか？ 荷物は小さいです。 回答よろしくお願い致しますm(*_ _)m
スケートボードの板のみを 発送したいのですが、段ボールに 入れて郵便窓口まで持って行けば あとは対応してくれるんですか´｀？
ゆうパックでAとB2つの荷物を送る際に送り状を入れ違って貼り付けてしまったようです Aの荷物の届け先からBが届いたと連絡がありました 急いでもう1つの荷物の追跡しましたらまだ届いていなかったので配達を止めてもらい配送先の変更が行えることになりました Aの荷物は無事にAの届け先へ届けられそうです ですがAの届け先に届いてしまったBの荷物を何とかBの届け先へ届けなくてはいけません Aの届け先から当方へ送り返して頂くものBの届け先へ送って頂くものご迷惑を掛けてしまうため迷っています 当方からAの届け先への集荷依頼は出来るものでしょうか また送り状や運賃の支払い等もありどう対応させて頂くべきか大変迷っています 完全に当方のミスですのでAの届け先へ少しでも迷惑を掛けないでBの荷物をBの届け先へ送り直す良い方法はありますでしょうか どうかよろしくお願い致します
年賀はがきのお年玉賞品当せん番号が発表されました。 書損じ葉書と使わなかった葉書を1枚当り手数料5円で、 通常はがきや切手などに交換できることは知っています。 宛先不明で戻ったはがきには消印がありませんが 「使用済みはがき」ですか？ ※郵便局が一度受付はしているので使用済みのような気はしました。 派生質問ですが相手先が12月15日に転居をして即日郵便局への転居届を届出、 その微妙な時期に旧住所への年賀はがきが新住所に転送されず戻ってしまった場合は どうなるのでしょう？ （これは先方の転送届が先ならば郵便局の仕分けミスではないでしょうか。） ※わずか52円なのであきらめますが、後学のために。
いくら払えば書き損じは82円切手になりますか
元旦に友達の家に着くはずだった年賀状を、送り忘れていたものがありました。 郵便局へ行って5円払ったら切手になると調べたら出てきたのですが、82円切手にするにはいくらいりますか？
アメリカの未使用の古い切手を持っているのですがこの切手はアメリカから日本に封筒で手紙等を送る際に使用できるでしょうか？
郵便が遅れた正月休みなのでしょうか？ 通常は土曜に配達があります、 1月8日発送された宅配、通販サイト側では翌日1月9日に届くとアナウンスされた「ゆうパック」も 1月10日に届きました。（プリンタ用予備インクの購入。これは追跡サイトで判明、特に急いでもいなかったのであえて催促やクレームなどはしませんでした。）
私は中学3年の息子がいます。今は主人の実家で同居していますが、この度仕事の都合があり同一市内ですが引っ越しをします。しかし、市内でありながら田舎ですので近くにバス停や駅がなく、この春から高校生になる息子の通学が難しく、息子は主人の実家に残りたいと言っています。(主人の実家の近くにはバス停、駅があります。)その場合住民票は別々にできるのでしょうか？主人は国保なんですが、どうなりますか？
茨城から大阪まで、昨日(多分午前中)に、レターパックライトで送ってもらったのですが、今日の午後になってもまだ届いていません。 番号でそのレターパックの配達状況が分かるらしいので調べてみたのですが、見つかりませんと出てきます。 アプリを通してですが、その送り主さんの評価は高いので、詐欺だという事はないと思うのですが… なにか問題があったのでしょうか？ それとも、レターパックライトだと、それくらいかかるものなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします(__)
フリマアプリで、とあるアーティストのサイン入り画用紙を送ることになったのですが、こういったことは初めてで梱包方法がわかりません。 サインは画用紙？のようなものに書いてあり、サイズは12センチ×12センチの正方形です。 相手の方に防水、補強をお願いされたのですが、何をどうすればいいのかさっぱり。。。 詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
私は郵便局で去年、今年と短期アルバイトをさせていただいていました。 そこの職員さんに去年のアルバイトの時から恋していました。1年が経ち記憶も薄れていましたが、久しぶりに再会するとその頃を思い出して更に好きになってしまいました。 今年こそ、その人に連絡先の書いた手紙を渡さそうと思っていたんですが渡すことができませんでした。もう、バイトは終わってしまい会う事は無くなりました。ですが、どうしてももう一度会って手紙を渡したいです。 そこで質問ですが、郵便局の窓口へ行き 〇〇部、〇〇班の〇〇さんに会いたいのですが…、と言ってお会いする事は出来るのでしょうか？ ちなみに彼は手紙の仕分けをしたり、時には配達などもしています。 どうか、回答お願いします。
ぶっちゃけ、出し忘れてた年賀状のあて先についてです。 今頃出そうと思うのですが、片方の親戚の名前がわかるのですが、普通、ご夫婦の場合、相方も宛名に記載すべきだと思うのですが、名前がわかりません^^; 血のつながっている叔母はわかるのですが、その旦那さんは、いつも「苗字のおじさん」と呼んでいたので。 事情があって母に聞けないので（姉妹げんかして絶交しているらしい 笑 なので、こっそり。）どうしようかと思っています。 何か記載の方法はあるでしょうか。 宜しくお願いします。
往復はがきの往信の裏側には自分の住所を書けばいいのですか？それとも相手の住所？
往復はがきで映画の試写会に応募しようと思っています 返信側には何を書けば良いですか？
年賀状を出したのですが、「あて所に尋ねあたりません」で戻ってきました。 ・宛先に書き損じはありません。 ・先方は去年引っ越しました。その引っ越し先の住所宛てで年賀状を出しましたが、ハンコを押されて戻ってきました。 ・表札に名前は書いていないそうです。 先方に表札書いてもらって、お金出して再差出でいいのでしょうか。それとも宛先に間違いはないから郵便局側の過失で無料で送ってもらえるのでしょうか。 まさかとは思いますが、引っ越し前の住所に送っているわけではないので、転居届は関係ありませんよね。
レターパックライトが受取人不在で戻ってきました。 そのまま再度投函はできるでしょうか？ または手数料を払えば新しいレターパックに交換可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
普通郵便の発送から届くまでの時間はどのくらい？ 私は兵庫県住みで差出人は愛知県に住んでいます。3日、4日経っても届かないんですが、心配です… いつぐらいに届くのですか？
普通郵便の発送から届くまでの時間はどのくらい？
退職した会社に制服を返却したいのですが郵送しようと思ってます。 いじめなどが原因で医者からは適応障害と診断されたため退職しました。 家からその場所までは遠く円満退社ではないので顔を合わせるのが難しく、それをしようと思ってるのですがどのような郵送方法が適切か教えて下さい。
ふと疑問に思い質問させていただきました。クロネコヤマトなどの宅急便は小学生ぐらいの子供が利用しても大丈夫なのでしょうか？先日おつかいの用で小学生ぐらいの子がいました。おつかいの用件以外でも使えるのでしょうか？
年賀状を25日深夜にポストに投函しても元旦に届くのでしょうか？
個人出品でコート一枚を配送で買いたいという人がいるのですが、着払いはいくらでできますか？郵便局？ヤマト？また、代金はどう受け取ればいいのでしょうか？直接の取引希望でしたので、サッパリわかりません。
タイ在住の日本人の知り合いに年賀状を出したいのですが、52円に18円追加して切手70円にすれば 届くのでしょうか？ 元旦に着くようにするには日本の郵便局のポストへはいつ投函すればよいでしょうか？
コンビニで年賀用のインクジェットはがきを買って印刷したのですが、 ちょっと間違っていた部分があってやり直したいです この印刷してしまったはがきは5円の手数料で、 印刷していないインクジェット用紙に交換してもらうことって出来るでしょうか？ できればコンビニで買ったのがディズニータイプなので同じものだと嬉しいのですが。
現在、郵便局に転送届けを提出していて、旧住所宛の郵便物は新住所へ転送されています。 旧住所は実家で現在は誰も住んでいませんが、時々実家に帰る事があります。 今度約1か月程帰る予定があり、荷物を新住所から旧住所（実家）へ送りたいのですが、 その場合は旧住所へ送る事は可能でしょうか？ 転送届けを提出しているので、ゆうパックでも新住所へ転送されてしまうでしょうか？ 宜しくお願いします。
神奈川県横浜市から千葉県成田市まで安くで当日届けられる便を探しています。 当日夕方までに届けば大丈夫です。 よろしくお願いします。
代引きとかではなく普通の荷物を宅配するのに、西濃さんて事前に連絡きますか？最終的にはうちの宅配ボックス入れていってくれたみたいですが…謎の着信があり出てないので宅配業者さんかなと思いまして。
家族からプレゼント贈ってきましたか なぜか不在通知票に荷物の種類は　税付国際小包に記載されまして 台湾から発送ですけど、中身はアメリカで買ったムートンブーツやバックです 箱もそのままって送ってきたらしくて、それで商品に思われてるですかね 家族からの送り物に税金払いなんて、すごくありえないと思いました。 もし税金が高かった場合だと、受け取らずに返送されたほうがよかったですか？ （ちなみに郵送だけど３０００円くらいかかったそうで、返送してもらうと家族にも申し訳ないですね）返送される場合だと郵送料は再発生しますかね？ いくらかまだわからないですか、できればほんとうにその分の税金は払いたくないです
ヤマト運輸の荷物をセブンイレブンやファミリーマートなどのコンビニをあらかじめ登録しておいてそこに配送してもらってコンビニ店頭で受け取る事は可能でしょうか？ またゆうパックも同様に、ローソンなどのコンビニや郵便局などをあらかじめ登録しておいて、そこで受け取る事は可能でしょうか？
ＤＶＤ(パッケージ付き)を３つ配送したいのですが 定形外 レターパック（ライト） これ以外の郵送方法 のうち適切で便利な方法は何でしょうか。 お教え下さると助かります。
基本、5時以降に発送した郵便物は翌日届くことは難しいですか？
先日、はじめてヨーロッパの通販サイトで商品を購入しました。 支払いはカードでしましたが、 商品が自宅に届いた時に関税と消費税を代引きで支払いました。 海外の友人へ郵便局（EMS）でプレゼントを送った場合、 友人が受け取る際に関税を払うことになるのでしょうか。 海外発送に詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご回答をよろしくお願いします。
引越しになったことが分かっている人に年賀状を出そうと思います。 新居の住所はわかりません。旧住所がわかっています。 おそらく郵便局に転送届は出していると思います。 年賀状を旧住所宛で出したとき、12月25日までに投函すれば、 新住所に年賀状は元旦に届きますか？
コタツを宅急便で送りたいのですが、送料とつつみかたをおしえてください
大きな物を着払いで送るには？ ヤマトさんですかね？ 梱包もしてくれますか？ 私は何もしなくて家で待っていればいいんでしょうか。 着払いですが、多少はお金かかるんですか？ 座椅子２つです。
先月郵便局から半分以上封が開いたままの状態（手で開けたものではなく、真上からカッターなどを使った様な感じ）で届きました。その郵送物はお金が絡んでるものなので住所、氏名はもちろんの事、ＩＤ番号なども記載されています。郵便局に問い合わせたところ配達のバッグで擦れて破けたと言い訳をしてきました。今後この事で個人情報が漏れた場合や損害が出た場合に責任を取ると書類に記載してくださいと言いました。わかりましたと言って持ってきた書類は個人情報が漏れた場合や損害が出た場合ご協力します。となっていたのでこれじゃ納得できないと言った感じのやりとりが３回ありました。 ご協力しますとは具体的に何をしてくれるんですか？と言っても答えられないですいませんしか言いませんし、３回目にはもう一度上司と掛け合って書類を作ってきますと言った次の日にポストに紙切れ１枚入っていて（これ以上何もできない反省しています的な内容）郵便局に電話したらこれ以上何もできない反省しています、郵便局としての判断ですブッチと切られました。日本郵政者にもクレームを入れましたが、郵便局に伝える事しかできないと言われました。なにかいい方法がありましたら教えてください。
新築購入しましたが登記前に住民票を新築住所に移した方が良いと進められました。メリットとデメリットを教えて下さい。
先日、喧嘩別れした元彼の荷物（段ボール１箱くらい）があります。 処分したいところですが、私物を勝手に処分したら違法と聞いたので、着払いで送り返したいのですが、勝手に送るのは違法になりますか？ 発送先（私の住所）は書きたくないので、「同上」とかにしようかと思ってます。 アドバイスをお願いします。
ある通販商品の受け取り方法を営業所留めの代引きにしました。 クロネコが良かったんですが近くにある営業所は佐川だったので佐川にしました。 保険証と印鑑と必要なお金 これ以外に持っていくものってありますか？ もし佐川から事前に電話が来たら必ずしもでないといけませんか？ 営業所に行ったら ここに留めてある荷物を取りに来たんですがって言えば あとは係りの人が商品持ってくるのでしょうか 初めてのことなんで良く分かりません 佐川の営業所留め使ったことある人 回答お願いします…
CD.DVDなどが入ったダンボールを送りたいのですが、ダンボールに横倒し禁止と書いておけばきちんと運んでくれますか？
厚さ１ｃｍまで８２円、集荷可能と抜群のサービスでした。 今後代替サービスとして使えるものには何があるでしょうか。 クリックポスト１６４円（厚さ３ｃｍ・重量１ｋｇ・サイズA４迄）が最安でしょうか。 文庫本サイズの発送を想定しています。（郵便書簡６２円・２５ｇ迄は無理です） よろしくお願いします。
各辺３０cmの立方体の段ボールで梱包した 重量４ｋｇの物が二個あります。 これを宅配便で一個口として送りたいと思っています。 どのようにしてひとつにまとめれば良いでしょうか。 営業所まで持っていければ、白いビニールのベルトで 巻いてくれるのですが、営業所まで遠いのと品物がでかいので 持ち運ぶのが難しいので、その方法は取れません。 よろしくお願いします。
通販で机を買ったのですが、中国からEMSでRで始まる番号で発送したと連絡がありましたが、追跡しても引き受けの記録すら出ません。机の重量は100kg近くあり、そもそも、EMSで送れる物なのか怪しいのですが、どなたか、同じような状況で無事届いた方がいれば、どのくらいの期間で届いたか教えていただけると助かります。
こんばんは。 普通郵便にて少し重めのものを送りたいのですがお金などと間違われないように封筒に何か記載した方がよいのでしょうか？ 封筒の重さは47ｇ程度です。 友人に聞いたところキーホルダーを２・3個送った際にお金と間違われて戻ってきたそうです。 心配なので質問させていただきました。 解答の方よろしくお願いします。
留守期間中、郵便物は近くの担当郵便局で配達を止めて保管してもらえるのでしょうか？
ヤマト運輸の営業所でネコピットを使い送り状を発行しました。その送り状をコンビニへ持って行きコンビニから発送することはできますか？ 営業所に向かっている途中で品物を持っていないことに気がつき送り状だけ発行しました。自宅から距離があるため近くのサークルKで発送したいのですがネコピットで印刷した送り状を持っていけば発送してもらえますか？
引っ越しのため荷物の整理をしたら1981年（昭和56）1982年（昭和57）の60円記念切手が40枚程出てきました 30年以上前でも問題なく使う事が出来ますか？ 懸賞やオークションをやっているのですが、切手が使えずハガキや荷物が戻ってきてしかうのか不安に思っています 宜しくお願いします
応募ハガキを出そうと思うのですが、明日の朝出してその日中に届きますか？ ちなみに出すところは同じ県内です。
こんばんは。 東京都足立区綾瀬に住むことになって、 書留などの郵便物が不在で受け取れなかった場合、 どこの郵便局で受け取ることができるのでしょうか？ （最近、集配局の検索ができなくなっているかと思います） よろしくお願いします。
ハンドルカバーを折らずにそのままの形で 沖縄県から千葉県まで一番安く送れるのはどの発送方法でしょうか？
郵便局留めで受け取りに必要な身分証明書って年金手帳でも良いの？名前だけで住所記載されてないけど……。
郵便局留めで受け取りに必要な身分証明書って年金手帳でも良いの？名前だけで住所記載されてないけど……。
ファーストクラスメールで海外から商品が発送されました。 ですが、１ヶ月を過ぎても商品が届かなかった為 購入したバイヤーに届かない事を言うと、代替え品を出してくれました。 その品は、１週間くらいで届きました。 ですが、最初に発送された商品は行方不明のままです。 それから３ヶ月後に、また同じ商品を注文しました。 そしてまだ１ヶ月建っても来ないので、代替え品をだしてもらう事になったのですが 今回は、立て続けに２度もそのような事が起こってしまっているので 本当に荷物が届いていないの？ おかしいですねって言われて私自身が疑われている状態です。 ファーストクラスメールは、日本に商品が入ってくると追跡が出来ません。 なので荷物がどこで止まっているのかも確認がとれません。 このような場合、どこに問い合わせるべきなのでしょうか? ちなみに、日本郵便の方に一度は問い合わせしましたが 文字化けのせいで商品が戻ったのかもしれないとか言ってましたが その商品は、バイヤーの手元にも戻っていませんし、私の方にも来ないままです。 いままで、このような取引は何年も続いていて トラブルが起こるようになったのは、つい最近の事です。 解決方法があればおしえてください。 なくなった商品はもう泣き寝入りしかないのでしょうか？
同じ都内へ引っ越し後、引っ越し前の郵便局は「お届け予定日」には確実にぶれることなく届いておりました。 引っ越し後、普通郵便が「お届け予定日」＋1日～3日　 毎回遅くきます。 郵便局（集配営業部課長さん）に遅く届く理由を尋ね、下記の回答を頂きました。 【郵便局の回答＝遅れる理由】 ①発送先の郵便局から、新東京郵便局へ到着する間、何かの事情で遅れた可能性 ②新東京郵便局から、配達先の郵便局へ到着するまで、何かの事情で遅れた可能性 ③配達先郵便局内の郵便事業部から集配営業部（手紙を配達する部署）に到着が遅れた可能性。 遅れる事情は上記であり、集配営業部（手紙を配達する部署）は、当日到着のものはすべて残留することなく配っているので、「遅れる理由は、新東京郵便局、郵便事業部の遅れによるものと考えられます」 「ですが、どこが遅れてきたのかは普通郵便、速達ですと、調べようがありません」 「集配営業部は、到着後その日のうちに1枚も残ることなく配達しておます。」 という説明を受けました。 で・・・疑問なのですが。 ※ 「発送先郵便局→新東京郵便局。」　　 「新東京郵便局→配達郵便局」 「同局内郵便事業部→集配営業部」 のどこかが、そんなに頻繁に【毎日のように遅れる】ものなのでしょうか？ ところが、銀行の明細書や業者の宣伝手紙などは、お届け予定日に届いており、 必ず遅れるのは「私宛友人の手紙だけです。」 同じ普通郵便でありながら、 片方が届き、片方が遅れる理由はなんでしょうか？ そもそも手紙の遅配が常習化になってしまう理由はどんな事が考えられるのでしょうか？ やはり普通郵便や速達ですと、到着までの経路を調べるのは無理なのでしょうか？ ストレスにもなり大変困っております。
当方 ギフト店をしております｡ 当店から宅配を依頼する際 大手の宅配会社への依頼はオリジナルの送り状があり そこへ印字しておるのですが､地元の宅配業者さんには当店オリジナルの送り状を使用していたのですが､複写タイプの送り状から 一枚物のラベル形 (ヤマト便で使用してるような) を検討していますが ラベル状のもので 切り取り線が在るような 送り状を手配してくれる 印刷業者さんはご存じないでしょうか?
クロネコ宅急便のネコポスはコンビニで取り扱いしていますか? メール便はコンビニでの取り扱い廃止になりましたかネコポスは新しく変わったメール便で、コンビニて取り扱いしていますか?
通販で注文するとメール便（ポスト投函）は最短何日で届くの? メール便を扱うクロネコ宅急便しかないと思うんですけど...クロネコＤＭ便に変更前は届く日数が最短2日から3日くらいでポストに投函届いたんですがクロネコＤＭ便に変更してから届く日数が何故に遅くなるんですか?
佐川急便で再配達依頼のメールを18時過ぎに送りました。 「今から在宅〜21時」を選び、依頼した当日はその時間帯に家にいたのですが、なかなか来なくておかしいなぁと思っていたら不在届けが入っていました。 ネットで何時頃に来たのか調べると、15時過ぎに届けてたそうです。 佐川急便を利用したのは初めてなのでよく分からないのですが、私の「今から在宅」の認識は間違っていますか？
これがとても欲しいと思いました。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … このようなものを ★普通郵便・定形外郵便・特定記録郵便 ★レターパック３６０・レターパック５１０ ★ゆうパック着払(実費) で送ってよいのでしょうか？ 現金書留でなければならないのではないでしょうか？ ・・・ただ、現金書留封筒に入らないような気もします。
郵便についてです。カテ違いでしたらすみません 先日、香港から発送される商品をAmazonで注文したのですが、日本郵便のサイトで追跡をかけたところ、写真のような結果になりました。 特に問題はないのですが、この「付加サービス」というのはなんなのでしょうか？空欄なので気にする必要もないのかもしれませんが… 簡易書留や着払いなどのことでしょうか？？初めてこれの存在に気づいたためわたしにはよくわかりません…また、あまりに届くのが遅いので出品者に問い合わせたところ、拙い日本文で「分厚い封筒に入れて宅急便で配送中」と書かれていました。日本では宅急便といえばヤマトだしなぁ…と思ったのですが、香港では違うのでしょうか？家に届くときにはどんな荷物で届くのかわかりません。頼んだのはピアスですがわざわざ「分厚い」と書くくらいですし、かさばりそうなので郵便受けに入れられないかもしれません。そもそも普通郵便だと追跡番号もないですし… 以上を踏まえまして、この荷物がどんな配送方法で届くのかを知りたいです。どなたかわかる方がいらっしゃれば教えてください。
中国からの購入した物のENS番号が、お問い合わせ出来ないになります、何度かやっても問い合わせ出来ません。業者に尋ねると、もう、商品は発送してるとの返信が。もう少し待つべきでしょうか？？ちなみに今月8日何時か分からないですが発送したとメールがありました。
検索してみても無いみたいだし
専門学校の出願で郵送方法の指定が無く、指定の専用封筒にも「120円切手を貼って下さい」と書いてあるだけでした。 ネットで調べてみると、書留や簡易書留で郵送するのが一般的だという意見が多かったのですが、書留などは、受けとる側に無駄に手間をかけさせてしまう、という意見もありました。 学校から特に指定されていない場合、普通郵便として郵送する方が良いのでしょうか？それとも、書留等で送る方が良いのでしょうか？
７日のお昼に神奈川から東京都に定形外郵便で 発送したのですがまだ商品届いてないみたいなんですけど 日数的にどのくらいで届きますか？ 一応ネット見てみると翌日と書いてあったのですが… 長くてもどれくらいで届くでしょうかm(_ _)m？
封筒 手紙などを送る封筒は一般的な茶封筒じゃなく絵や柄などの封筒でも切手を貼っていれば送れるのでしょうか？
封筒 手紙などを送る封筒は一般的な茶封筒じゃなく絵や柄などの封筒でも切手を貼っていれば送れるのでしょうか？
至急、どなたか意味わかりませんか？記号？暗号？よくわからない文字が書いてある紙が、お昼の間、家を留守にしていた時にポストに投函されていました。気味が悪くこちらでもしも意味がわかる方がいたら教えていただきたいと思い質問させていただきました。日曜日なので、郵便物は無く、この紙だけでした。用紙はスーパーなどに置いてある、ヤマザキ秋のおいしいキャンペーンの応募用紙です。 勧誘の人や、泥棒の使う暗号や記号だったらとても怖いので、どなたか思い当たる意味や、読み方等、なんでもいいのでお知恵をお借りしたいです。よろしくお願い申し上げます。 泥棒のメモだとして、どうして捨てられる用紙に書いてポストに投函していたのでしょうか？ 他にも玄関に何か書かれているかも知れないのでしょうか？ 一般的にどう対処したらいいのでしょうか？ 怖くて仕方ありません。
近所のポストに郵便を出す時に中まで落ちて行かないので 覗いてみたらギッシリと郵便物（多分）が入っていました。 何度かこういう事があります。 普通の住宅街なのですが、これはどこでも起こる当たり前のことなのでしょうか？ そんなに郵便物を出す人が沢山いるのかちょっと疑問に思いました。
通販で買物をした場合に、宅配便の到着日時の指定ができない場合があります。 業者として特別な契約をしている、みたいな注意書きがある時もあります。安くするためであろうし、これは解ります。 しかし、オークションで落札した時に、おそらく素人であろう人に指定時間を無視される場合があります。 この時の発送伝票は日にちや時間の欄が有りここが空欄のままで、私が発送する際の伝票と同じ物です。 素人が日時指定不可の特殊な契約をして、普通の伝票に書いて送る事ってあるのでしょうか？
クロネコヤマトの送り状について。 ネコピットまたは自宅のプリンタで送り状を発行しようと思っています。 初めてなのでいろいろ調べているところなのですが、発行した送り状がA4サイズの紙に印刷されるところまではわかりました。 この送り状は自分で貼り付けるのですか？ それともこの送り状と荷物を渡せばスタッフの方が貼り付けてくださるのですか？ どなたか教えてください。
9月30日の18時に購入したお店から発送連絡がありました。 滋賀県大津市からの発送です。 群馬県前橋市に届くのはいつですか？
月曜日中に届けたい書類を郵送します。 土曜日に普通にポストに入れるのと、 月曜日の朝に郵便局へ出向き普通郵便を速達で送るのとでは到着時間にあまり差は無いでしょうか？ 場所は関東→関西に送ります。 他にも、お金がかかっても構いませんので月曜日に届く方法があればご教授願います。
ネットで商品を注文したのですが、支払いを済ませた後に発送が中国からだと知り、国際EMSで発送したと連絡がありました。追跡したところ、9月23日から国際交換局から発送のまま一向に更新されません。 追跡番号は、RI650882401CN です。何方か今何処にあるか調べる方法知りませんか？中国語がわからないので、中国サイトを検索しても読めません。解る方いたら教えて下さい。
縦横高さの合計が約８０センチの段ボールを宅配便で送る場合、ゆうパックが一番安いですか？ 重さ約４キロから６キロです。
ある日、中国からエアーメールで郵便物が届きました。宛先の住所、電話番号、氏名は確かに自分の物ですが、全く心当たりがありません。 内容物(らしき記載)はフィットネスのリストバンド。 どう対処すべきか教えてください。 特に、自身の個人情報がどのように漏れているかが心配です。 宜しくお願いします。
郵便物を相手の家ではなくて、その人の家の近くのコンビニや郵便局に届けることって出来ますか？
シルバーウィークに入るということで、9/16(水)の朝に郵便局へ出向き、普通郵便定形外で発送をお願いしました。 締め切りのある書類だったので、連休前に慌てて出しに行ったのですが、受け取り人から本日9/21に届いたとの連絡がありました。 ギリギリ締め切り前だったので良かったものの、通常であれば翌日、遅くても翌々日には届くはずではないでしょうか？ こういったことがありうることなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
ネットで海外から購入した商品の配達先(英語表記)のジップコード(アメリカの場合、州のアルファベット2頭文字表記。ex,カリフォルニア→CA、アリゾナ→AZ)を日本の郵便番号を入力してしまい、住所欄にアルファベットで自分宅住所を入力。 しかし、日本のジップコードである郵便番号は海外では通用せず、周囲からは、住所欄に日本の郵便番号を記載すべきと言う。 クレジット会社にはすでにUSドル$でアメリカの某会社から引き落とし済み。 船便でまだ、配達日数がかかり、自宅に届けられてはいないが、 「海外からの宅配便に郵便番号無しでも届くのだろうか？」
ルート配送を依頼 したく個人事業主さんを 探したいのですが どう探したら良いかわかりません。 大田区周辺の軽貨物ルート配送なので その近くだと良いなと思っているのですが。 個人事業主さん達が集うようなサイトや 協会等をご存知でしたら教えてください。
こんにちは。 ３９ｃｍ ｘ ６０ｃｍ ｘ １ｃｍ ２．５ｋｇ こういった平べったく大きい物を安く送付するには どこの業者のどういった送付方法があるでしょうか？ ゆうパックだと結構高いようなので、もう少し安いと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
国際郵便のSAL小型包装物に書留を付けてお願いしました。 思ったより安かったなーと思って、ネットで番号を検索しても反映されず、それでもいつも反映されるまでしばらくかかるので次の日まで待ってみましたが、やっぱりされず。 よくよくレシートを見てみると第２種国際郵便物としかなっていませんでした。書留なし。 とはいえ、ラベルはわざわざ国際マイページで入力して自分で印刷出力したものをパウチに入れていたので、バーコードと書留番号は小包についたままのはずなんですが。 このまま発送途中でバーコード入力されたりしないんでしょうか。だったら書留代が浮いてラッキーなんですけど 笑＾＾； っていうか、他にも２つ同じくSAL小型包装物でこちらは書留なしのものを自分で住所を印字しただけのものをテープで貼り付けていて、書留のものはパウチに郵便局の正式な形式の送付状の印刷したものを入れていて郵便局の人も自分でラベルに書き込んでるのに、わざわざ同じに扱うって＾＾； しかもなぜか、送料が送り主の住所の欄に書き込んである・・・郵便料金の欄があるのにどうして？ これから郵便局に電話したらなんとかしてもらえるでしょうか。それとも、もう遅いですかね＾＾；
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/154536.html このページにあるように 普通書留は500万円まで、簡易書留は8千円まで損害を補償してくれます。 しかしこの金額はどのようにして算定するのでしょうか？ 例えば、就職活動の提出書類を一般書留で送って 紛失されてしまい、就職活動がパーになってしまった場合 いくらお金を支払ってくれるのでしょうか？
フリマアプリで購入し、9月の1日に定形外発送したと連絡は来たのですが、今日になっても届きません。 相手の住んでる県しかわからない状況で、確認をとってはいるのですが連絡が来ません(><) 郵便局などで調査ができるとは聞いているのですが相手の住所もわからないとダメなのでしょうか？？
電子たばこを、発送するときは何て書けばよろしいのですか？
ゆうメール(ポスト)での雑誌の送り方を詳しく教えて下さい！ 何の切手を買うかなど、よろしくお願い致しますm(_ _)m
郵便認証司でない社員による不適正な認証事案の発生 過去↑と日本郵便から発表がありましたが 郵便関係の方にお聞きしたいのですが １、いまだにこの様な事案は多いのですか？ 過去の質問やいろいろな人のブログ等を見ると いまだにあるや、罰則が甘いから大丈夫みたいに書いてる人もいました。 ここでお聞きしたいのは ２、郵便認証司でないものが配達に行くことは普通？合法？ ３、郵便認証司でないものが好意を抱く女性や知り合い宛ての特別送達や内容証明郵便等の 文章保管内容を見ることができるのか、それは違法ではないのか？ ４、郵便認証司であれば好意を抱く女性や知り合い宛ての特別送達や内容証明郵便等の 文章保管内容を見ることができる？それを同僚や知人に話してよいのか？ 以上４点を中心に、解る部分だけでも結構ですのでご回答よろしくお願い致します。 　なぜか聞きたいかと申しますと、田舎の小さな郵便局ですが、 疑いの人物と付き合っていた友達はよく ｢○○はこんなトラブルで大変｣　とか　｢○○の親は借金で大変～｣等、見た内容を聞いていたそうです。 近所の人でさえ知らないことをよく話していたので間違いないそうです。 内容で解ってしまうので割愛しますが、今回も知人の身におきたトラブルで同じ状況です。 守秘義務の観点からもおかしいと思うのですが皆様のご意見やアドバイスをよろしくお願い致します。 又、このような場合の苦情や調査以来先はどこが良いのでしょうか？ あまり騒ぎ立てても受け取った本人にしてはデリケートな内容ですので 内密に調査できる監督機関等はございますでしょうか？あればよいのですが 日本郵便の事故調査だと結局該当者に聞くだけなので、口裏を合わせてうやむやにされそうです。 以上、皆様のご意見やアドバイスをよろしくお願い致します。
現在アメリカに留学しています。 母が日本からアメリカに国際郵便で送ったのですが、住所の中でストリート名書き忘れてしまいました。 ストリート名は必須ということが分かったので家には届かないと思います。 しかし、P.O.BOX は記入をしています。 ということは、その郵便局に行けば受け取れる可能性はあるのでしょうか？ 大事なものが入っている為どうしても受け取りたいです。 多分、破棄ということにしているので日本に返送もないです。。。 どうなのでしょうか。。。
現在アメリカ留学しています。 日本から必要なものを送ってもらうために国際郵便で発送したのですが、ストリート名を教えていなく、書き忘れたまま発送してしまいました。 気付いたのが今日で、6日に届くと言われたのですが9日過ぎても届かない状態です。 やはりストリート名がないと届きませんか？ 不安がいっぱいです。 日本郵便の国際郵便で、国際小包だと思います。
こちらの住所を相手に知られずに相手に郵便物を送ることは可能なのでしょうか？ 相手にはこちらの住所を知られたくありません。 もしそのような方法があればお教えください。
父宛にゆうパックの「なまもの」が送られてきましたが送り主は見知らぬ名前(個人名)。 オークションのかと思うのですが品名は何も書いてありません。 そもそもオークションって「なまもの」はダメじゃ....？ 父と母の同級生かなと母に聞いたら知らないとの事。 ちなみに青い伝票(元払い)です。 父が帰ってきたら聞くつもりですが、もしも父が頼んでいないと言ったら どのように対応したら良いのでしょうか？ 中身は空けていません。 送り主は農家っぽいです。果物のダンボールです。 送りつけ詐欺でしょうか？ 父がオークションで頼んだものかと思い、はんこをしたため、受取拒否は出来ません。
化粧品を返送したいんですけど 相手側に郵便小包か宅急便と言われて 履歴が残るものがいいといわれました。 この場合、レターパックでもいいんでしょうか？ おねがいします。
最近クロネコヤマトの質が悪くなってませんか この1年の間に酷い箱潰れが2回ありました
部屋に戻って計算したところ、手元に残るはずのお金に1000円の不足がありました。 佐川が来るまえまで、手元のお金をちゃんと確認 していたので、確実に多くお支払しました。 配達後すぐDRさんへ連絡したところ、間違いはないですとの報告がありました。 いつも配達にくる方で、このような料金トラブルは初めてです。 毎回私があらかじめ用意していたからかもしれませんが、 確かにいつもその方は料金確認しないで料金バックに入れてるので、 今回はたまたま手持ちを全部玄関に持って行って、その場で数えて渡してしまったので、落ち度は私も十分にあるかもしれません。 このような場合は粘るべきか、泣き寝入りするしかないのかご教示いただけたらと思います。 私のような体験された方いましたら、お聞きしたいです。
郵送の仕方について！ とある高校のTシャツが欲しくて、その高校のOBにもらえることになったのですが、 その方は福岡、私は長崎で、どうしても郵送という手段を使わざるを得ません！ 向こうに郵送料を払わせるのは嫌なので、着払いでお願いしたいのですが、 お互い郵送の仕方がわからなくて困っています！ 詳しい方法、そしてできれば、安く送れる方法（業者？）も教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
郵便局の集荷ってありますよね。 いつも集荷に来る人が変わったんですが。 ２度ほど量りを持って来てなくて、小包を郵便局に持ち帰り、 次の日、集金に来るということがありました。 こういうことってよくあるんでしょうか・・・。 て、いうか、集荷で量りを持ってくるのを忘れます？ それとも数が足りないんでしょうか。笑 ちなみに、２度目は集金に来る時間が遅くなったとかで 夜７時前に電話があり、明日はお休みだから 月曜に来ていいかって電話がありました。（今日水曜です） 明日からお盆だから？お盆は郵便局って全日お休みでしたっけ。 一旦来てもらうことになった後、あまりに遅くて申し訳ないから 月曜でいいですって言おうと思って郵便局に電話したら、 その人が今日うちに集金に来ることは知らなかったみたいです・・・。 その郵便局のローカルルールなんでしょうか 笑 ていうか、つまり、その人が集金に来るの忘れたんですよね 笑笑 （ていうか、集金自体が個人的？） そして、その人がお盆休みを取っていると。 郵便局に電話した後、郵便局側が「確認を取るから」って言うので、 折り返しの連絡を待ってたら、その人が集金に来ました。 「今しがた郵便局に電話したとこでしたけど」、って言ったら 心なしか声のトーンが下がってました 笑 こういうことが、まだまだ通り得る体制なんでしょうか。 民営化したんですよね？
これには辟易していまして 寝込んでいた頃は　嫌がらせのように早朝ばかり 叩き起こされ・・ 子が幼稚園の頃からも　やっと送り出したと思ったら　宅配が来てしんどかったり 朝８時半とか・・ 大抵　早朝が多いのは　一体何故なんでしょう?? 時間指定出来るものばかりでは無いので困っています 宅配業者に幾ら言っても　午後にしてくれとか　聞かないですねむかっ 体調不良で　午後じゃないと出れないのに　よくしつこく来るなあと感心したり・・ 無駄足と知っていても来るのです・・変過ぎ これが郵便局だと　ちゃんとしてくれたり ある程度の融通が　利く場合もあったり無かったりですけれど・・ 郵便物なら午前１１時頃からなのに　 〒受けに入らない物とか　特に書留とか まあこれも絶対に殆ど　午前なのも不思議過ぎ変過ぎかも・・ 午後３ー４時もある癖に　絶対に午前です おかしいと違うか!!!!! 最近はどこもだいぶ緩和されていますが　今度は破損が多くなったりの昨今・・ 皆様の所ではどうですか??
アンケートみたいになりますが・・・。 留守にして不在票が入る人は何％ぐらいなのでしょうか。 ドライバーさんにすれば、不在票を書いて、荷物をトラックに持って帰り・・・。 すぐに受け取ってもらえるのとかなりの差があると思います。 マンションなどは、宅配ボックスがあるので、双方とも便利だと思います。 営業所留めにしてる人もいるでしょう。 なぜ、コンビニで荷物を受けるのに、渡すというシステムにしないのか？ 宅配便の会社が、専用の宅配ボックスを設置する。または、そういう店舗を作る。 あなたは、家の近くに宅配ボックスがあれば利用しますか？ コンビニで受け取れるのなら、利用しますか？ 家にいる方には関係ないでしょうが、仕事をしてる人は助かると思うのですがどうでしょうか？ 宅配便の会社も労働時間が削減でき人件費は抑えれるけど、そういうサービスをした方が経費はかかるのでしょうか。 よろしくお願いします。
国際郵便でEMSを発送したんですが。 ラベルをプリンターで印刷したら、カラーインクが切れていたので、EMSの部分だけ印字されなかったため手書きでペンでEMSと書いておきました。 以前他のことで問い合わせたら、ラベルは読めさえすれば、カラーは拘らないとのことでした。 ただわかりやすいように、色つきのペンでは書いておきました。 そしたら、郵便局の人が気をきかせて、わざわざ間違えたSALのシールを手書きのロゴの上から貼ってしまったそうです＾＾； 次の日誤りに来てくれました。 謝られても・・・そんなことより億歳郵便局に連絡するなりして対処してほしかったんですが。 でも印刷されている追跡番号はＥＭＳとして通用するものですし、実際追跡したら郵便物の種別はＥＭＳになっています。ただ、問題が、国際郵便局で仕分けをする際、目視でするのか、バーコードで自動読み取りでするのかなんですが。 目視だったらＳＡＬ扱いとなってしまい、機械で自動ならＥＭＳとして認識されるはずです。 実際どちらとして飛行機に積まれる可能性がありますか。 まだ追跡番号では国際郵便局から出てはいないので、これから電話したら間に合うでしょうか。 宜しくお願いします。
ビーチバッグのような薄く畳めるバッグの郵送方法にはどんなものがありますか？ なるべく安いのがよいです。 今クロネコのネコポスを考えているのですがこれは安いのでしょうか？送料が明記されていないので分かりません。ちなみに同じのを4つ、4人に送ります。
ドイツ在住の友人に荷物を送ろうと箱詰めして郵便局へ持って行きました。 しかし飲み物系が入っていた段ボールを使ったため（箱の側面にジュースの絵柄が入っている）、こういう箱はだめだと言われました。箱を裏返して使うのなら可能とのことです。 その日は一応計量もしてもらい、金額を教えてもらいました。 後日言われたとおり箱を裏返して荷物を積め直し持っていくと、受け取ってもらえましたが金額が1000円ほど安くなっていました。中身は変えていません。この差額はなんなのでしょうか。 ・海外（私の場合はドイツ）に送付したい場合は大きさなどはどういう箱を使えばいいのか ・なぜ日にちによって送料が1000円も変動するのか ・郵便局以外の運送会社のほうがいいのか あと、海外郵送するには箱の「大きさ」か「重さ」どちらを気を付けて入れたほうが得に送れるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
市の抽選制がん検診に応募しようしました。 インターネットで申し込めるとかいてあるのでやろうとしたら、 電子申請システムに登録しなければいけない仕組みでした。 例　神奈川県 http://shinsei.e-kanagawa.lg.jp/kanagawa/navi/go … 一回しか使わないサイトでやたらとメールやパスワードを作るのは面倒なので登録は見合わせました。 本当は皆がもっと電子申請を使えば行政の簡素化につながるのですが。 ・よく使うお店には会員になって登録をしています。 ・通販はできるだけ登録済みのお店から買うようにしています。 　（やたらに間口を広げない。） ・・・・・・・・ 応募は郵便でもできますが、・・・ ハガキに生年月日を書くことに妙な抵抗感を感じるようになってしまいました。 （はがきに書き始めてから・・・封書にして置けばよかった・・・。手持ちの個人情報保護シールを貼り付けました。） ・通販サイトなど、誕生日が適当でよいものは、誕生月の1日生まれということにしています。 　商売人に必要以上に個人情報を知られたくないともうようになったからです。 （誕生月までにとどめる。） ・5月13日生まれだとしたら　5月1日 ・・・・・・・・・・・・ かつては、年賀ハガキの余りであちこちにはがき応募したものでしたが、 最近は、年賀状以外ではハガキを使うことがほとんどなくなりました。 （年賀ハガキの余りは、100円以上の金額単位の切手に代えて、 　現金書留やゆうパックの料金支払い用に使っています。） 以前なら気にならなかったこと（応募ハガキに、生年月日の情報を書くこと） が、どうしてこんなに気になるようになってしまったのでしょう？ このことで被害にあったことはありません。 家にかかってくる電話は、相手が確認できるまで出ません。 （留守電に受けさせる。番号非通知は拒否設定。） 時代の変化ですか？　 マスコミが繰り返し　個人情報　個人情報　というから刷り込まれたのですか？ 還暦世代ですが、友人には気にし過ぎだ。　病院で見てもらったら？と笑われました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ むかしは、こんなことぜんぜん気にしなかったのですが？
郵便局に対するクレーム この度、郵便小包について非常に不愉快な思いをしました。該当局のクレーム担当（？）の方と話しをしてもラチがあかず、クレームのクレームになっています^^; その際の総合的なクレームはどこに伝えるのが妥当でしょうか？警察で言うと監察室の様な部署がありますか？ 一番堪えるクレーム連絡先が分かれば教えて下さい。
格安 宅配便 エコムー便の評価について 大箱のサイズ１６０ｃｍ３０ｋｇ未満一律980円 小箱のサイズ８０ｃｍ５ｋｇ未満一律６８０円 魅力的料金なので使いたくてしょうがないのですが実際のとこどうなのでしょう？？ 以前エコファで大変だったので・・。 利用したことのある方教えてください。 http://www.eco-moving.net ↑ エコムー便ＨＰ
最近好評の佐川女子の担当区、中継料の必要な地域です。 今回で2回目だと思いますので、ご質問いたしますけど 100サイズほどの箱、テープが剥され、開封済み状態で届きました。同じ梱包が2つあり、間違えて開封してしまったと配送の方が言っていました。有得ないとは思ったものの、伝票の文字が異様に小さくて、とりあえず受け取るしかなかったので、受け取りはしましたが、本来、どういった対処をするのが正しいのでしょうか。?　 ちょっと大げさですけど、開封しただけで、器物損壊とかになるのではって思う事はあります。 ※余談ですけど、中継料が発生したのは20年くらい前、300円だったと思います。その後、ネット取引が盛んになってからは、なぜか2倍の料金になったのですが、ですから通常送料の他に、フェリーの渡し代として600円徴収されていました。まぁ他の宅配と比べれば1/100程度の利用割合なのですが、最近、都市圏や平野部での佐川さん利用が、急増しているようなのと、配送会社を非公開にしているところが多くて、届いて初めて分かるという感じなのです。もしかして、離島の上に山間部、立地条件も最悪な、うちだけが特に相性が悪いのでしょうか(汗;)
東京にダンボールにまとめた荷物やテレビなどを送るときにおすすめな方法を教えてください。 愛媛県から東京へ送りたいので回答よろしくお願いします。
佐川急便で代金引換のときクレジットカードで支払い可能のはずですが、私の家に来る配達員さんは現金のみでカードは使えないと毎回言います 通販など代金引換のみのときはクレジットカード使用可能か確認して購入しているのですが届くと現金のみと言われてしまいます 60代くらいの方が自転車で配達しているのですが配達員さんによっては現金のみなのでしょうか？ 宜しくお願いします
先日、4車線の一番左側の車線で運転していた所、ウィンカーもなし郵便局の車が急に割り込んできました。 道路は一番左から、高速へ向かう車線(左折)、直進車線が二つ、高速へ向かう車線(右折)となっている道路です。 この直進車線から、高速へ向かう車線(左折)に割り込んで来たのです。 私が急ブレーキを踏んでいなければ衝突させられていた位、ギリギリの所を無理やりです。 道路のラインは黄色の「進路変更禁止」となっている所だったので、恐らく向こうが直前に車線を間違えた事に気が付いて無理やり割り込んで来たのだと思われます。 あまりにも酷かったので車種とナンバーを控えましたが、この車の運転手に対して苦情をいう窓口は郵便局にあるのでしょうか？ ホームページで探しましたが、そのような項目が見当たりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
エアメールって、飛行機で運ぶのですか？それとも船ですか？
私は高齢者への配食サービスの会社を経営しています。30〜40件のルート配送で食事をお届けしており、新しく入ってきた従業員にはまず道を覚えてもらうのですが、5回は私が運転し、横に乗ってもらい、もう5回は本人に運転させて道が合っているかを確認し、その後一人で行ってもらってます。ただし、とても面倒です。もちろんせっかく覚えかけても途中で辞める人もいて手間とお金だけかかってしまいます。いっそのこと、カーナビに場所を登録しておいて、各家の写真とかも撮っておいて、教えるのは渡す時のマナーや接客用語のみで、あとはナビ見ながら行ってもらうのもいいかなと思います。どちらの方法もメリットデメリットあると思いますが、ルート配送業の経験のある方、どのように道を覚えましたか？また経営されてる方はどんな方法で道を覚えてもらっていますか？
こんにちは!!( *・ω・)ノ この前インターネットで雑貨を買いました。 料金の支払いが郵便振替口座です。 そこで質問です！ 子供に支払いをいかせようと思うのですが子供でも支払いは可能でしょうか？ 子供は小学5年生です。 よろしくお願いします！
B6サイズ(ヤングジャンプなどのサイズ)の本を６冊、クリックポストで送りたいです サイズは36×26cmです(厚さは3cm以内です) クリックポストの規定は34×25cmです。 いつもクリックポストを使っており、窓口で出しているのですが、郵便局の方は厚さは気にするそぶりはあっても縦横のサイズは気にしてなさそうに見えます このサイズのものは送れるでしょうか？ どなたか詳しいかた、経験のある方、回答よろしくお願いします！
個人的に移動した郵便ポストにも郵便屋さんや宅配業者さんは投函してくださるのでしょうか？ 賃貸マンションなのですが、マンション入り口に備え付けてある郵便ポストが小さくかつ、必要ないチラシが余分に入ってしまい不便です。 そこで、こちらの郵便ポストを閉鎖し、場所の案内を貼った上で私の部屋の前に郵便ポストを移動したいと考えています。 今のポストではメール便を受け取れないなとぼんやり考えていたのですがつい最近代替サービスが開始し、本格的に検討しています。 そのほうが便利なのでついでに家の前に移動して、移動する手間の分だけ入るチラシも減ればいいなと考えています。 ただし、もとのポストから私の部屋は近いです。 マンション入り口から1部屋はさんだだけなので、10歩程度直進するだけで着きます。 いかがでしょうか。 私が疑問に思ったこと以外でもなにか必要なこと、気に留めておいたほうが良いこと等、思いつくことがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
あまり郵便サービスに詳しくないのですが（転送サービスだけは知ってます）よろしくお願いします。 新住所（賃貸）へ引っ越しして１年過ぎたのですが、１年前に出した転送届けの期限も丁度切れました。 ほとんどの送り主へ新住所を伝えました。しかし、伝えきれていない友人・知人や金融関係などから大切な内容の郵便物が旧住所（賃貸）へ送られ、見ず知らずの人がそれを開封した場合のことを考えると不安になりました。 実際、新住所に１年住んでいる間に前住人さん宛の郵便物が自分の郵便受けに何度か届きました。 郵便局へ問合せてみると、（こちらの意図が伝わったかわかりませんが）転送届けをまた出してもらえれば１年間有効ですがと言われました。 確かに転送届を出せば期間限定で不安はありませんが、ずっと毎年転送届を出し続けるしかないでしょうか？
テレビの郵送について 23型のテレビが売れたので郵送したいのですが、いくらくらい送料かかりますか？ クロネコやゆうパックなどありますがどれがいいかも教えてください！
何時からあいてますか？？
友達から送られたライブのチケットが届かないです。どうやったら探してもらえますか？至急です！普通郵便です。簡易書留ではありません。
今日主人宛の書類が簡易書留で届いたのですが、封筒は何箇所か破れていて中の書類も多少ではあるが丸まっており、下の方はくしゃくしゃになっている状態で届きました。 今住んでいるアパートの郵便受がとても狭く仕方ないとは思ったのですが‥。インターホンを鳴らして手渡しという手段はなかったのかな？ と思ってしまう有様でした。 苦情を入れるとか、そういったことではないのですが、このやり場のない怒り。 皆さんもこういったことってありましたか ？
インターネットの通販ショップを使って買い物をしたのですが住所を記入する際に番地の「地」の漢字を間違えてを間違えて番「他」と記入してしまいました
定形郵便で手紙を送る時ゆうメールのように切り込みは入れなくていいんですか？
はがきが余っているので、その切手部分を切りとり、封書に貼って利用できるでしょうか？
郵便局で、未使用のハガキや切手は、1枚につき5円の手数料を払えば、新しいものに交換してもらえると聞いたのですが、ハガキに切手を貼ってある場合（例えば50円ハガキに2円切手を貼っている...いずれも未使用です）はどういう計算で手数料を取られるのでしょうか？？やはりハガキで5円、切手で5円を手数料で払わないといけないのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
郵便局について、昔は休日窓口のあった郵便局なのですが、合併により休日窓口が無くなった規模の郵便局についてです。ここでは休日でも裏の集荷場へ行けば郵便を受け付けてくれるようです。このサービスについては最近知ったのですが、これは一般的なサービスなのでしょうか？また、裏で出来るのであれば休日窓口のような物として行わないのでしょうか？
郵便局での発送方法だと、どれが一番安上がりでしょうか？
「少し前から、突然、すべての普通郵便が2～3日も遅配されるようになりました。」 「どうしてでしょうか？」 私の住まいは東京23区内ビジネス街で会社が多い為、普通郵便は会社優先に配達され、個人宅へは夕方4時30分から５時頃と遅く配達されます。 それでも、日本郵便HPにある普通郵便到着予定通り正確に配達されていたので、「良い」と思っておりました。今まで23区内でしたら、普通郵便は翌日には配達されておりました。 ところが、最近になって、普通郵便が到着予定日より「必ず2日～3日」遅れて配達されるようにな りました。 「届くはずの手紙が届かないので、どうしてしまったのか？」と思っていると、3日遅れて到着しました。「人のやることなので、たまに何か手違いでもあったのかもしれない・・。紛失しなか ったので幸い・・・。」と思いました。 たまたま、遅れたと思ったのですが、その後の「普通郵便全て2～3日必ず遅れて到着するようになりました。」 ※「どうして、普通郵便のすべてが突然、予定日より2～３日も遅配されるのでしょうか？？？？」 そういえば・・ 2ヶ月前より、地元の集配郵便局で他数名のアルバイトを募集ておりました。 郵便配達員13人以上 区分内勤バイト（ん道順、区分など）10人 そして、最近、自転車に乗った知らない配達員をよく見ます。 遅配の原因と何か関係があるのでしょうか？ お詳しいかた、宜しくお願い致します。
はじめての経験です。郵便事故が起こり・・どうすればよいか？　困っています。 郵便局の方など、どなたかアドバイスをお願い致します。 私はアメリカに住んでいたことがあり、国内在住アメリカ人女性の友人が多数おります。 1年前に同じ東京23区内でも遠方に引っ越しをしました。 引っ越し前、近所で仲が良いアメリカ人の友人達は、家が離れたため頻繁に会ったり連絡したりできなくなったので、週1の頻度ではがきや手紙をくれます。 ところが毎週毎週、届いていた手紙が1週間しても届きません。 彼女達は、漢字ができないので、ロ－マ字で住所、名前を書きます。ですが郵便番号は必ず書いてあります。 封筒は派手な赤い花柄で、封筒の名前横に自分の写真を大きく印刷してありますので、特徴がありかなり目立ちます。毎週届いていたのに突然1週間経っても手紙がきません。 ネットで検索すると、「郵便事故は郵便局へ連絡・・・・とあります。」が、大変困ることがあります。 ①差出人は国内在住のアメリカ人女性で、日本語がほとんど話せません。 そこで質問です。 「受取人の私が地元の集配郵便局へ連絡はできますか？」 「その場合差出人（アメリカ人）の国内住所、名前、TEL、開示が必要ですか？」 「TELがないアメリカ人もおります。その場合どうすればいいのですか？」 「外国人なのでパスポートとか、身分証明書などの提出が必要ですか？」 「もし、アメリカ人の住所、名前、TEL、を開示したら、郵便局からTELで連絡がいくとか？ アメリカ人の家に郵便局の人が行く。ということがありますか　？」 ↑ ※困るのは、郵便局からTELがいったり、訪問されても、日本語がほとんど通じません。 なので、郵便局員との接触が全くなくても、調査依頼を受け取り人の私一人で代行ができるでしょうか？ もし出きるなら、郵便局は私にどのような対応をするのでしょうか？ 班長や課長などの上の人が私の家に訪問してくる・・とか。 お問い合せの人から、電話連絡のみ・・など。郵便局はどう対応するのでしょうか？ このような特殊な場合、どうすればよいでしょうか？ 郵便局連絡以外に対処方法はありますか？ 友人のアメリカ人女性たちは、「日本の郵便をとても信頼しておりました。」 もし、紛失した場合・・「日本郵便の信頼が崩れてしまいます。」 帰国後の体験としてアメリカで語り継がれる事でしょう！ 「日本人は生真面目で、正確。日本郵便は確実で素晴らしい」が、一変して・・・ 「日本郵便が素晴らしいのは・・・単なるイメージだけで、実際はいい加減でした。」なんてアメリカで語り継がれたら・・・日本人として恥ずかしい思いです。 どなたか詳しい方・・・ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
海外のAmazonに登録したいのですが 入力項目がたくさんあり、どこに何を入力したらいいかわかりません。 あと、住所は英語で入力しなければならないですかね？？ 解答よろしくお願いします。
住民票を移動し転送届けも出したのに旧住所に郵便物が、、、？ 3ヶ月ほど前に住民票を移動し郵便局で転送届けも出しました。けど昨日、旧住所の実家にゆうちょ銀行から封書が届きました。ゆうちょ銀行には新住所の手続きはしていませんでしたが、なぜ旧住所に郵便物が届くんでしょうか？？宛先不明か新住所に転送されるのではないんでしょうか。不思議で仕方ありません。。。 どなたか教えてくださぃ〜〜囧rz
先日、ネットショッピングで買い物をしました。 同日に２つの通販サイトで注文して、1つはゆうパックでの発送、もう1つは郵便局のメール便での発送となっていました。 支払い方法は２つとも代引きです。 商品は同じ日に届き配達の人にお金を支払おうとしたらゆうパックの料金だけ受けとって、メール便の方は受けとらずに帰って行きました。 郵便局のメール便の場合、代引きでも支払い方法は別にあるのでしょうか？ それとも郵便局の人の勘違いでしょうか？ どうすれば良いかアドバイスお願いします。
郵便ポータルに登録しましたが本人受け取り限定の特伝の情報みられますか教えてください。
本人受け取り限定特伝型は本人受け取りしたら受け取り証明送った相手に郵便局から証明書類送られて来るんですか教えてください。
御徒町駅前にある郵便局で、記念切手400枚ほど持ち込み、1枚5円の手数料を払って交換を依頼しました。 祖父の遺品で、額面もバラバラで使いにくく大量にあるため、普通切手52円など交換しようと考えたからからです。 以前にも新宿郵便局や近所の郵便局で200枚前後の交換をお願いしましたが特に問題なく、私がしっかり額面ごとに仕分けし、持ち込んだ切手の枚数などメモにして渡して「助かります」とむしろ労いの言葉をかけてもらえましたが、ここは違いました。 窓口にいた女性社員に「交換をお願います。400枚近くあります。詳細はメモに書いています」と言って、切手の入った封筒を差し出すと、 横から局長が割り込んできて、 局長「こんなバラ切手、大量に持ち込まれても受付れらないから、紙に貼って出直してきてください」 私は、意味が分かりませんでしたし、今まで断れたこともないし、郵便お客様センターに事前に切手類の交換について確認したところ、大量の切手の交換について、特に注意事項などありませんでした。 詳細を聞くと「ウチ（当局）は、切手類の交換が多くて、事後処理が面倒だから、100枚以上の切手の持込はお客さんで貼ってきてもらってるんです。支社の方から、そう案内してもいいって言われていますし」 と、非常に高圧的で命令口調。誰がお客さんか分からないし、そもそも窓口にそんな注意書きもない、日本郵便のHPにも掲載ない。「貼ってきてないお客さんの対応をしたくない「客を選ぶ局なんだ」」と感じ、大変怒りがこみ上げてきました。 「初めて、ここの局で交換するのに、どうしてそんな高圧的なものの言い方されなきゃいけなんですか？してほしいことは、窓口に分かりやすく掲示すべきでは？」 「他の郵便局では、内心面倒だと思ってても、そんなこと言わず引き受けてくれるのに、なんでここだけ独自ルール適用なの？しかも「追い返すような言動」 交換っていっても5円×400枚で2000円もお金を落としてくれるのに、要らないそうです。 納得がいかず、そのあと、郵便お客様コールセンターに電話し、事実確認すると、「郵便局では大量だから貼らないと交換しないなどとご案内はしておりません。よってHPにもそういった旨は掲載しておりません。この度の対応、申し訳ありません」 と言われました。 私は、会社帰り、たまにこちらの局でゆうパックを出したり、会社で使う切手を頻繁に購入していましたが、あんなものの言い方されてまで、「お金を落とそう」とは思いません。 ここの局長はどうしてもこう短絡的なんでしょうかね？海老で鯛を釣るではないですが、サービスが良ければリピートしてもらえるのに。 今後は切手類はコンビニで買うことにします。 質問）いままで、郵便局窓口で、こういったローカルルール的なことを言われ、嫌な思いをしたことありませんか？
5月５日に約１００通の郵便をポストから発送しました。（趣味の会での資料） 10人ほどから未だ届かないとの訴えがありました。 ほかの90人にメールと電話で照会したところ、さらに15人に届いていないことがわかりました。 （７５人まではメール対応ができる人なのでWEB上で照会　15名は電話で照会。） 届いていない人の地域はバラバラです。　 集荷した郵便局での滞留を疑いましたが、50通づつ二回に分けて発送。 一便は地元のポスト。 二便は隣接集配局のポストから発送しました。 （これは以前から実施しています。ふつう郵便に不安を感じ始めたため） それ以外にも、先月、 A⇒B⇒A…A⇒私⇒Aで流れる回覧署名の郵便が、 B⇒A　のところで不達になり再送してもらっています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 郵便の現場で何か問題が起きているのでしょうか。 ※今後の対策としては ＋160円の特定記録　を使おうかと話しています。 趣味の会でも送料として、追加160円徴収 私のところには、以前に大量に買った記念切手があり、しばらくはそれを流用しようかと考えています。 （郵便局は何の収入にもなりません。）
赤の他人ではないのですが、姓の違う親戚の家に住んでいます。 通販の宅急便とか本人限定受取郵便を受取る際に、親戚の住所、名前（仮名：鈴木太郎）を書きそこに自分の名前（仮名：田中二郎）を書く。 つまり名前欄に、鈴木太郎宅（田中二郎） という感じで受け取ることは出来ますか？ どうせなら鈴木は書かず、田中二郎だけ書いておいて、鈴木の表札しか出ていない家で受け取れたら手っ取り早いのですがこれは出来ますか？
郵便局でPS3と3DSのソフトをそれぞれ発送する場合、1番安く済むのはゆうメールでしょうか？
さっき伝票をもう一度見てみたら、番地を間違ってたことに気づいて担当局に問い合わせてみようと思って調べたら受付が終わっていたので相談センターに電話したら、郵便局窓口に行ってくださいと言われたんですけど明日は用事があって行けそうにないんですけど 明日の朝に担当局に電話して番地を変更してもらうことはできるでしょうか？ 5月7日着です
郵便物に関する質問です ３月中旬に引っ越して一人暮らしを始めたが、それ以来ポスト投函の郵便物が一切届いていなくて心配です。電気代などの請求書も、メール便で届くはずのネット上で買ったものも来ませんでした。大学からの手渡し書類もあったが、不在票ももらわずに書類がそのまま学校に返されたということもありました。役所で年金保険に加入と免除を申し込んでから、請求書と免除についての書類がポストで来ると言われたが、一ヶ月がたちまだなにも来ていません。ポストは、アパートのドアに穴があるやつなのでいたずらではないでしょう。（ちなみに宅急便や速達が来るので住所は間違っていないはずです。）こんなときはどうすればいいかを教えてください！せめて光熱費は払いたいんですね
クリックポストの の印刷が分かりません。方法教えてほしい
ゆうパックの局留めの書き方を教えてください。 相手の郵便番号、住所、氏名、電話番号 局留めする郵便局名と局留めする郵便局名の郵便番号 を書けばOKですか？ また、ゆうパックの局留めは日時指定は可能ですか？
ゆうパックって配達完了するとハガキが来ますよね。(画像参照) あれって局留めにしても届きますか？
着払いってカードで払えましたっけ？ 給料日まで現金がないので教えてください。
クロネコメンバー割+持ちこみ割は出来ますか？
今50円切手あがっているんですか。他の切手もあがっているんですか教えてください。
郵便局が地域の皆様へ役立つ情報をお届けするサービスです･･･と言ったタウンプラスという物が届きました。 こちらで調べたところ、地域に配られているようで、なかなか止めてもらえないようですが、もう見たくないです。 問い合わせ先はフリーダイアルでは有りません。 検索してメールも考えましたが、それも戸惑います。 東京の郵便局まで電話代払って、うちの住所など個人情報を晒すのも嫌です。 次からは見らずに捨てるのが一番楽な方法でしょうが、郵便局が下品なダイレクトメールをする事にがっかりしています。 子供の前でひろげてしまいました。 どうしたらやめてもらえるのでしょうか。
平日に郵便局に行けないので ネットで転居届けを出しました。 受付に送ったばかりなのでちゃんと登録出来るかはわからないのですが･････。 例えば現住所が△△で市役所にも郵便局も△△と登録しています。 現住所は△△のままで郵便局の転居届けには☆☆で登録した場合 市役所から送られてくる手紙〔年金など〕はどちらに来るのでしょうか？ 普通の手紙やスーパーのお知らせ、携帯電話の請求書などは☆☆で 市役所からのハガキは△△に来るんですか？
閲覧ありがとうございますm(__)m 私は北の快適工房から 100円のお試し用を通販で 注文し、本品を仮予約すると その100円が無料になるということで予約しました。 お試し用が肌に合わなかった場合は 本品の仮予約を取り消しできるということで 注文したのですが‥…‥…。 私の肌には合いませんでした。 なので本品が届く前に取消してしまおうと 自分の専門ページにいったのですが キャンセルできないようになってました。 話が違うなぁ‥…と思いつつ仕方がないので 後払の商品を受け取りました。 そこで本題なのですが、 まだ商品の支払いはしていません。 私は20年ホイップと肌潤糖を予約しましたが、 複数頼んだ際は、1つ分しか返金されないようです。 しかも、支払いしなければ返品は できないとのこと。 注文する前にそのような規則は どこにも見当たらず、この会社 説明不足な点が多い気がします。 もうこのまま商品を返品しても いいですかね？
先月中旬から約1か月の間に、郵便が少なくとも4通届いていません。 １．業者Aからの連絡書 （再送分も不達）　 　3月分が来ないので問い合わせたらいつもの時期に送ったとのこと。 　再送してもらったが、1週間たっても届かない。 　業者Aに連絡　とりあえずFAXでもらい、4月分送付時に本紙を入れる。 　（今回は発送時に連絡をもらう。） ２．業者Bからの書状 　資料を申し込んでから、まだ来ないので問い合わせたら、申し込みとすぐに送ったとのこと。 　再送の依頼中。 ３．公共料金の口座振替通知 　1件が来ていない。　 　これまではこんなことはなかった。　（電気　ガス　年12回　水道　年6回。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 100軒ほど住戸がある分譲ファミリータイプの集合住宅です。 郵便受けは横型の大きなものです。 それでも、以前から誤配が時々あります。 私は、表に回って、入れなおしをしています。 住人の中には、郵便受けの上に誤配郵便物を放置して行く人がいます。 これも、当人は困るでしょうから表に回って正しい宛先に入れてあげています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ これだけ立て続けに来るはずのものが来ないとなると、郵便に対する不信の思いがつのってきます。 質問　1 このような制度がありますが、 http://www.post.japanpost.jp/question/120.html 普通郵便の行方不明であれば補償もなく紋切り型の回答が来るだけではないでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問　2 他に人あての郵便を持ち帰ってしまった人は皆さんどうするのでしょう？ もしも、家に持ち帰って、そのまま放置やゴミ箱行きだとしたら・・・ ぞーっとしてきます。 自分あての郵便がそうされても平気ですか？
個人的に海外へ日本酒を送りたいのですが、可能でしょうか？ 1.8L　1・2本程度。船便でもかまいません。
手紙セットの小さな封筒で時間指定サービスで手紙送る時は書留扱いにしないでご利用料金と時間指定サービス料金だけで利用出来ますか。追跡は無理ですよね。
とらのあなで本を３月２９日に注文したんですが、沖縄ですからやっぱり遅いんでしょうか、発送手続完了メールが昨日来ました。曜日指定が火曜日なんですが、はやく読みたくて指定を変更したいです！ヤマト運輸さんに電話をしたら、伝票番号がないとダメらしくて。 簡潔に言うと、伝票番号ってどうすれば確認できますか！？ (長々とすみません(； ･`д･´))
先月、クロネコメール便が廃止になってしまったので、それに代わる、厚さ2cm程のものを一番安く簡単に配送できる方法を探しています。クロネコの新サービスは契約がどうこう書いてあってよくわかりません…詳しい方いらっしゃいましたら、クロネコメール便に代わるお手軽なサービスを教えて頂けると助かります！
先方から送られてくる荷物を追跡したら、添付したリンクを見てくださればわかるように朝の4:17には郵便局に到着しています。ここで質問なのですが、郵便局はそんなに早くから稼動しているところなのですか？ https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv …
普通郵便でも時間指定配達できますよね。窓口で料金分の切手買えば良いでしょ。
現金を入れてはダメらしいですが、仮に入れて送ったらどうなりますか？ 「こうなっている」ではなく「こうなる」という形でご回答いただけると有り難いです。
メルカリで漫画が４冊売れたのですが 一番安い発送の仕方ってなんですか？ 包装の仕方と一番安い発送方法を教えてください。
郵頼して風景印が欲しいのですが、 返信用封筒の中に自分用の台紙と 切手を貼って住所等を書いた友達用の手紙を入れた場合、友達用の手紙はその郵便局で出してもらうことは、可能なのでしょうか？
郵頼したいと思っています。 送る封筒(切手つき) と返信用封筒(切手つき)⇨164円(押してもらう台紙に切手つき) だけでいいですよね？ 友達に手紙を送りたいので、かわいい風景印が欲しいのですが何も書いていない封筒に押してもらい、後で住所等書いて出すのは大丈夫ですか？ 福島県の風景印はまだ、ウルトラマラソンはしていますか？くまモンもまだ、大丈夫ですよね。 回答よろしくお願いします。
ヤマト運輸（滋賀町店) のドライバー態度が悪い事で質問があります。
楽天オークションゆうパックが、オークション品でなくても安く利用できるということで、法事の粗供養の品を送るのにローソンから発送しました。 受け取った｢お客様控え兼領収証｣を帰ってからよく見てみたら、送り主の記載欄がありません。届け先にはもちろん記載されているはずだとは思いますが、この領収証は公的に有効ですか？ 　また、品名の下に｢楽天オークション｣と記載されているのですが、届け先にも記載されているのでしょうか？なんだかオークションで落札した品を送ったみたいで嫌なんですけど。 　届けられたことのある方、最終的に届いた送り状はどのようになっているのか教えてください。
標記の件で、こちらから確認する方法はあるのでしょうか？ 受付完了メールには転居届受付番号しか記載されておらず、転居届受付状況確認ページでは受付日と登録日しか確認できません。 何が不安かというと、マンションの番地の後の部屋の番号をどうも入れた記憶が無いのです・・・。 他の電気や水道、ガス会社では入力した住所が確認できるのですが、郵便の転居届だけ確認できません。 くだらない質問かもしれませんが、どなたか回答お願いします。
同じ地域で隣の市町村に速達郵便出したらその日に配達されますか教えてください。
レターパック500の方で送りたいのですが… 厚みも重さも大丈夫なのですが、 Ａ4サイズに収まらず、封をする部分から２センチほどはみ出てしまいます。。 はみ出ている場合、送れないのでしょうか…？ 教えてもらえると助かります＞＜！！
往信用と返信用に切って、二枚別々に普通のハガキのように使うことはできるのでしょうか？今後使うことがないだろうハガキが三枚ありますので、よろしくお願い致します。
年末年始シーズンの、郵便局でのアルバイトでの出来事です。 私は一度だけ、年賀状を振り分ける内勤のアルバイトをしました。 業務中は宛先不明の年賀状を多く目にしましたが、中には、宛先どころか差出人すら分からない年賀状もありました。 このような年賀状を職員に報告すると「預かっておきます」と言って受け取られ、年賀状は遠くの棚にしまわれました。 あの後どうなるのかな、と思いましたが、忙しかったので聞くこともできませんでした。 年賀状に限らず、各種郵便物において、差出人も宛先も分からないものは、どうなるのでしょうか。 手紙も荷物も、一律に廃棄処分となるのでしょうか。
1年以上前に数ヶ月職場が一緒だった人がいて、気持ちがすれ違いになりました。 ようやく辛さや恋愛感情は、1年世間に揉まれ、薄れましたが、 異性としても人としてもその人以上に、自分にとって魅力的で関心が持てる人はいません。 好きな人がいたり、私に関心が全くなければそれまでですが、 なんらかの形でつながっていたいです。 職場に連絡は出来ないです。 徒歩通勤で、方向から市町村丁目は絞られます、 フルネームは分かります。 一通ずつ、大体の住所とフルネームで出し続ければ、 いつかは届くと思いつきました。 どう思いますか？ また、真剣に、でもストーカーになるつもりがなければ、 一度だけ手紙が届いても許されますか？
ネットで買い物をしました。 現住所では仕事柄受け取りにくいので、実家の住所に自分名義で送ってもらうようにしました。 今日発送の連絡がメールで来たのですがまさかのゆうパック＞＜ 実は以前にもゆうパックだったときに差し出し人に「住んでいないので配達できない」旨連絡が行って 大変だったことがあるのです。普通の佐川やヤマトなら届くのに。 急ぎの荷物なのですが何かうまく配達してもらう方法はありませんか？ 一度差し戻されてしまうと間に合わなさそうなので・・・
こんばんは。 クロネコヤマトで宅配物を隣の県に送る場合、何日ほどかかりますか？ 隣の県とは、新幹線で例えると30分くらいで行ける距離です。 よろしくおねがいします。
イヤーマフラー（耳あて）を発送したいのですが、一番安い配送方法を教えてください。よろしくお願い致します。
海外、フランスに複数の荷物を発送したいのですが、関税が高いと聞いています。 そのため、ＥＭＳではなく、書留で発送するようにしたいのですが、複数を同時に発送すると 1個口と扱われてしまい、関税が高くなるようなことを聞いたことがあります。 これは本当でしょうか？それを避けるために、同日ではなく、数日に分けて発送したほうがよいでしょうか？どなたか発送したことがある方、またいつもどのように発送しているなどアドバイスをお願いいたします。
ヤフオクを親に知られたくないので 振り込みなどもできません。 なので、封筒にばれないようにお金を入れてポストに入れて送る。これを 友達とトレする時に何度も使ってたのですが、 ヤフオクで交渉する時にそれは無理なのか、 それと、ヤフオクから来た荷物は、 ”ヤフオク”などと書いてあるのでしょうか、。？ 親にバレないかが心配です
初めてメルカリで購入しました。相手の方がメール便で発送してくださった日から四日ほど経っても届かないので問い合わせ番号を検索すると返品と表示されてました。そこで初めて気づいたのですが、メルカリで登録する住所を間違えてしまっていました。この場合多分相手の方に品物が戻ってくると思うのですが相手の方にこれ以上迷惑のかからない対処方法は次のうちどれがいいと思いますか？⑴もう商品は受け取らず受け取り評価をする⑵着払いで相手の方に再度発送していただく。その場合はどの方法が一番安く済みますか？商品はラバーストラップなので大きさもそこまでですし軽いです。また、相手の方には料金は発生しませんよね？⑶その他 回答よろしくお願いします。
先日、文教堂ホビーでCDを代引きで購入しました。ですが、発送から6日経っても自宅に届かないのでおかしいなと思い佐川の荷物情報を確認したところ、◯◯支店(近所の佐川営業所)でお預かりしています。と表示されました。住所はちゃんと登録してあるのですが、これは勝手に営業所止めにされてしまっているということでしょうか？不在届けが来ていないので、不在預かりということもないと思うのですが...。営業所に受け取りに行くべきでしょうか？
物品とは何でしょうか。 たとえば、ポストカードも物品ですか？ 海外に郵便物を送るとき 手紙プラスポストカードorお菓子を 送るときは必ず税関報告書記入が必要ですか？ それとも、違う便だけですか？ また、エコノミー航空便？で送るとき 表の記入はどうしたらいいですか？ エコノミー航空と書くのですか？
沖縄から愛知に手紙を送りたいのですが、いっしょにシャーペン１本を入れたいです。いいサイズの封筒がなくて、縦２５、横１７ぐらいの小さめの袋に手紙とシャーペンを入れて、その袋に宛先を書いて、中の物が出ないようにしっかりとめて、送ることってできますか？ もしできたとしたら、いくらぐらいかかりますか？
税関告知書は 1、ハンドメイド、手作 りの食べ物 アクセサリー等も記入しなければいけないのですか？ 2.お菓子、クッキーなど細かく記入するんですよね？ 3.ポストカード、地図、等はどうしたらいいでしょうか？ ネットで調べたのですが詳しく書いてありませんでした、 もしも詳しく書いてある ページがあれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
未使用の年賀はがきがあるのですが、払い戻しはできるのでしょうか？ 知人に聞いたところ、手数料を払えば切手や通常のはがきと交換してくれるとの事ですが、換金はできないのでしょうか？ 又、手数料は現金で払わなければならないでしょうか？ 昨年の増税で１円や２円の切手を持っているので、切手で払っても良いのでしょうか？ あと交換の期限はあるのでしょうか？ まぁ郵便局に確認すれば良いのでしょうが・・・
メール便がなくなるってうわさですが、どうしてそんなことになるのでしょうか？ すごくメール便で助かっているのに、メール便無料の購入商品もなくなるんでしょうか。
東京の金券ショップで切手が安く売っているところを探しています。 できれば京浜東北線の沿線上の駅の近くでお願いします。 よろしくお願いします。
ゆうパックで荷物をひとつ送りました。（市内） お届け通知には「必要」に〇を付けたのですが 送付してから１週間たっても、通知が来ません。 ネットで調べたら、すでに先方に届いているようなのですが、 その通知が来ないので、少し不安です。 先方に届きましたか？と確認することは出来ないので （絵の展示会の２次審査で出しました、１次は画像です） 郵便局に、お届け通知が届いていない。と問い合わせてもいいものなのでしょうか。
私は年末年始に郵便局で短期の仕分けバイトをしていたのですが、そこでお世話になった男性社員？の方にチョコを送りたいと思っています。年は20台半ばくらいの方でした。（少し憧れの気持ちもあります笑）でもいざ送るとなると、ちゃんと相手の元に届くかな？とかどうやって郵便局にチョコ送ればいいんだろ？とか、相手の方に迷惑じゃないかな？とか思ってしまいます。送り方は調べてみたんですがイマイチわからず不安です。特に、ちゃんと相手の元にチョコが届くかが不安です。自分の住所は書きたくないので（このことは恥ずかしくて親に言ってないので、もし届かなくて家に戻って来た場合詮索されるのが嫌なので）無事に届かなかった場合チョコはどうなるのでしょうか？以上四点お聞きしたいです。
EMSで中国からおくってもらったんですが、国際交換局から発送となってから、三日たちます。日本に着くのは、どれくらいだと思いますか？ 旧正月にむけて、EMSも 混み合っているのでしょうか？追跡番号は、EV979220773CNです。
タワーマンションに住む方に手紙を出したいのですが、部屋番号がわかりません。そのマンションの何階に住んでいることと名前はわかります。これだけで部屋番号書いてなくても届きますか？郵便物に詳しい方宜しくお願いします。
メール便廃止、利用者の違反リスク防ぎきれない...ヤマト運輸 ヤマト運輸は22日、1993年から取り扱うクロネコメール便を3月末日の受付分を最後に廃止することを決めた。 ［関連写真］ 山内雅喜社長は廃止のきっかけを、「運送事業者だけでなく、メール便を依頼した利用者が郵便法違反に問われる可能性を防ぎきれないため」と説明した。 信書の送達は、日本郵便が事実上独占していて、これに反して信書を送付すると、主に送付を依頼した利用者が責任を問われることになる。違反者には、3年以下の懲役または300万円以下の罰金が課せられる。 同社が問題にしたのは、信書の定義のあいまいさだ。郵便法と信書便法では「特定の受取人に対し、差出人の意思を表示し、又は事実を通知する文書」と定めらているが、山内氏はこういう。 「同一文書でありながら輸送の段階で『信書』の場合と『非信書』の場合があるなど『信書』の定義は極めてあいまい」で「とくに個人向けの書類については、総務省の窓口に問い合わせても『信書か否か』即答いただけないケースが多発している」 そもそも信書を郵便以外で送ることが、これほどの重い罪に問われることを、利用者自身が知らないこともある。そんな状況で、同社の取り扱うメール便が郵便法違反容疑で書類送検や事情聴取を受けた例が09年以降8件発生した。 同社はメール便の依頼時に「信書ではない」という署名を利用者に促したり、荷受を厳格化するなど社内体制を整えた。併せて総務省の情報通信審議会や郵政政策部会で、誰もが見た目で判断できる外形基準の導入や運送事業者だけが責任を問われる信書規制の改革を訴えてきたが、主張は受け入れられなかったという。 「依然お客さまのリスクを防ぐことができない状態になっている」（同上） 8年続いたメール便サービスが打ち切られた後、同社はそれに続くサービスとして、法人向けには非信書であることが明確なカタログ、パンフレットなどに限定した「クロネコDM便」をスタートさせる。 また、メール便全体の10％を占める個人利用者に向けなどには、宅配便の最小サイズ（60サイズ）よりも小さな新サービスを検討中だ。 DM便などの法人、個人の新サービスは、料金などサービスの詳細は3月以降に発表する。4月1日から全国で取り扱う。
郵便局から年末に届くはずの商品が届きませんでした。 必要なものを注文したので、到着を待ってたので、届く予定の日、前日、翌日、ずっと毎日ポストに朝晩見に行きましたが、一向に届きません。 郵便局は、調べますといったきり、何度問い合わせても商品が届きません。 追跡を行ったところ、郵便局の人がポストに投函したといってますが、 投函されてません。 これの商品代金を郵便局に弁償してもらえますか？
アマゾンマーケットプレイスにて、同じ業者からレンタル落ちＶＨＳを２本買いました。 １４日に注文、即入金したにも関わらず１６日発送ということで「１５日は一体何をしていたんだ？」と言いたいとこですが、ここまではまだ許容範囲です。 １６日に届いたアマゾンからの発送完了メールには配達予定日も発送方法も追跡番号も何も記載されておらず、この時点で不信感はありました。 先程、追跡番号を出品者に聞くつもりで注文履歴から発送状況を調べたらビックリする事実が分かりました。 商品説明では『５０００円以上または３本以上は佐川急便』となっており、今回は２本で５０００円以下なので当然メール便だと思っていました。 ところが、発送状況を開くと配送業者は日本郵便となっています。 日本郵便にメール便は存在しないので、この時点で説明と食い違っているわけですが、これではゆうパックなのか、ゆうメールなのか、定形外なのか分かりません。 怒り爆発した私は出品者に対し、「日本郵便関連の発送方法で届いたら受け取り拒否する」とクレームのメールを送りました。 が、土日祝休みの業者なので返信は早くても明日になるでしょう。 ショップ評価が高かったので安心していたのに裏切られた気分です。 メール便速達より高い送料を取っておいてこんな対応は許せません。 アマゾンマーケットプレイスの出品者ってどこもこんなにいい加減なんですか？ 一体いつどんな方法で届くのやら・・。
現在大学４年生で就職活動を継続しているものです。 企業に提出する書類(履歴書)郵送に関する質問です。 日本郵便のＨＰを見たり、ネットで調べてみたのですが、今まで郵便を使うことがあまりなかったのでいまいち理解できていません。 大学生(就活生)として稚拙すぎる質問かと思いますが、よろしくお願いします。 〈提出書類〉履歴書・卒業証明書等の信書をＡ４サイズの封筒(定形外)にて送付予定。 〈送付先〉東京２３区 〈希望配達日〉明日１５日(木)。消印がついていればＯＫということではなく、１５日には企業に書類が届いている状態にしたいです(届くのは午後であってもＯＫ)です。 〈料金〉１５日に届くのであれば、500円以上かかる方法でもよいと考えています。 企業から「15日必着(または消印有効)で！」と言われたわけではなく「15日頃までの到着だと助かる」と言われています(あまり変わらないですが…)。 ちなみに私は埼玉県住みですが、明日の午前中に東京２３区内の郵便窓口に書類を出すことはできます。 ゆうパックやレターパック？というものがあるそうですが、どの手段を使えばいいのかがわかりません。 企業の方に負担のない送付方法にしたいのですが、このような状況で「15日中に企業の郵便受けに応募書類が入っている」というようにすることは可能でしょうか？ 「受け取りの際に企業の人間が直接受け取る必要がある」「受け取り人のサインが求められる」ということが起こるような手段しかない場合は、もう直接郵便受けに書類を自分で入れにいくしかないかなと考えています(できれば郵送にしたいですが)。 余裕を持って出さないのが悪い、の一言につきる質問かと思いますが、何卒ご回答をよろしくお願いいたします。
先日相手の方からクロネコメール便で発送しました。と問い合わせ番号と共にメールがきました。 問い合わせ番号で問い合わせたところ本日の9時ころに投函完了となっていました。しかし郵便受けを確認しましたが届いていませんでした。 他のところに届いたということなのでしょうか？ そして前にも何度かクロネコメール便で受け取りを利用しましたがその時はちゃんと届きました。 今回のは、問い合わせ番号で検索したところの投函完了の担当店名が隣の市の営業所になっています。今まで利用した時は住んでいる市のおそらく一番近い営業所でした。 その点からもやはり誤送となってしまってるのでしょうか？
さっき郵便局で、切手を買い、手紙を出して、来ました。お相手も、私と同じ市内です。明日には、相手に届きますか？行った郵便局は、出先の市内の近くの郵便局です。よろしくお願いします。
クロネコメール便 厚紙入ビニール封筒 入手先？ 先日ネットオークションで届いた商品を入れていた封筒が、 画像のようにビニール製で中に厚紙が入っている物でした。 これはどこで入手できますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
先日、通販で注文したものが段ボールで届いたのですが、その段ボールに泥がたくさんついていて(泥はねのような感じです)、しかも水が段ボールに少し染み込んでいました。その日は雪がパラパラ程度に降り、道路もびちょびちょだったので、もしかして落としたのかな？と思ったのですが、ドライバーさんからは何も言われませんでした。 外箱は汚れ等から守るためのものと理解はしているのですが、実際にこうも汚れて手元に届くと、気分が悪かったです。 私のように明らかに「汚れ」が付いた荷物を受け取った方、いますか？ 今までこんなに汚れた荷物を受けとったのは、はじめてでとてもショックです。 ちなみに宅配業者さんは大手です。
退職をしまして、保険証を会社に返そうと思いますが、 嫌がらせ等を受けての退職のため２度と職場に顔を出したくありません。 郵送しようと思いますが、トラブル回避のために記録が残るように送りたいのですが、 一般書留、簡易書留、特定記録のどれがベストでしょうか？ なるべくお金をかけたくないのですが、特定記録だと相手方の受け取りサインは不要のようなのでどうなのかなーと迷っています。 どれで送ったらよいでしょうか。
ゆうメールについて質問です。ゆうメールは冊子や、CD・DVDなどの電磁媒体が安値で送れるとなっています。冊子は重たい物が多いので安くなるのはわかりますが、CDやDVDは軽い物が多く、定形外とさほど変わらない気がします。どうして電磁媒体がゆうメールの対象になったのでしょうか？ また冊子の場合、封筒の角を切れば、中身は冊子だと明らかにわかりますが、CDの場合、プチプチなどの梱包をしてしまうと封筒を切ってもわからない気がします。私はまだ、CDをゆうメールで送ったことがないのですが、プチプチ梱包した状態でも、封筒の角を切って中身がCDだと伝えれば大丈夫なのですか？
３辺の長さで300ｃｍ重さ14ｋｇのボードを発送する場合、送料が安くなる発送方法は何でしょうか？料金の目安もお願い致します。
定形外郵便で熊本から昨日(木曜日)の昼頃に東京へ発送したと連絡がありました。 この場合、発送日から翌々日の明日(土曜日)には届くのでしょうか？今日届くということは考えられませんか？ 翌々日の明日(土曜日)に届かないと月曜日が祝日なので到着が火曜日になってしまいますよね(>_<)？ 熊本の郵便番号がわからないため到着予定日が検索できません。 わかる方、教えてください(;_;)
先月沖縄から帰る際、本土宛に荷物を出したら「X線検査でヘアスプレーが見つかったので飛行機で送れません」と言われてしまいました。「飛行機が絡むとそんな検査があるのかぁ」と思ったのですが、調べてみたら、現金を送ってないかチェックするために本土内のレターパックなんかもx線検査してるみたいですね。 そこでちょっと疑問に思ったのですが、(1)飛行機を使わない本土内輸送の荷物も、基本的に全てx線検査するのでしょうか？（だとしたらけっこう大変だなぁ。と思うのです。）　(2)また、このx線検査って何年くらい前に始まったのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
前の住所から今の住所を知る方法ってありますか？ もしくはFacebookなどのSNSから住所が知られる事ってありますか？ 知らない人（企業などでは無く個人）から郵便物が届きます。 どこから知られたのか誰なのかも解らないので気持ち悪いです。
現在の住所に住んでから毎年同じ方から間違いの年賀状が届きます。 面倒ですが何かのついでに誤配である付箋を貼ってポストにいれていても、です。 返却したら差出人に戻ると思っていたのに毎年きます。 毎年返却するの面倒なんでなんとかしたいです。 ですが、この間違いの宛先のお名前と自分の旧姓が偶然おなじで、 しかも自分が仕事で旧姓使っているので(旧姓の郵便物もたまにくる) 現在の苗字以外受け取らないということもできません。 ちなみに差出人は夫婦(だと思われる)連名の個人の方です。 住所・電話番号・メールアドレスも載っているので返却不可能ではないと思います。
姿見鏡の宅配方法になります。 大きさ縦１５０×横４０ｃｍの宅配方法と梱包方法の良い方法をご教示お願い致します。 (1)まず、割れないように梱包するには。 (2)宅配会社で安いのは。
ebay購入した家具がDHLドイツから届かないので困っています。 12月10日にebayでダイニングチェア４脚を購入し、DHLドイツから二つの小包に分けて発送（DHL Paket international 20kg以内にて２箱に分けて発送）を頂きましたが１月（現在1月2日）に入っても未だ届きません。 通常ですと10日前後で届くようなのですが、現在20日を超えました。 追跡番号を入力すると以下のような内容から全然更新されない状況です（添付画像有り） Thu, 11.12.2014 17:02 hGermanyThe shipment has been posted by the sender at the retail outlet Fri, 12.12.2014 22:02 hSaulheim, GermanyThe shipment has been processed in the destination parcel center ちなみに、販売者に連絡しても「DHLの責任なので状況は分からない」といわれてしまい、DHLジャパンに問い合わせしても「EXPRESSではなくPACKETなでのDHLドイツは別グループの会社なので対応ができない」との一点張りで、どうにも困ってしまっています。 商品がここまで遅れる、または追跡が更新されないことはあるのでしょうか？ 少々高額の家具（約８～9万円）のため何とか現状を確認したいと思っております。 何か解決策がありましたら、ご教授を頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
オークションで落札されて、写真22枚を定形外で送りたいのですが、送料はおいくらになるでしょうか？ 分かる方いましたらよろしくお願い致します。
定額小為替は以下ＵＲＬの「郵便」、「貯金・ＡＴＭ」のどちらで取り扱っているのでしょうか？ http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300141 … 土曜日に購入しようと思っているので、「郵便」だとＯＫ、「貯金・ＡＴＭ」だとＮＧとなります。 本日問い合わせしましたが、電話が繋がらなかったためこちらに投稿させていただきました。
本日、オークションで落札された商品をクリックポストで発送しました。 クリックポスト利用は2度目で、前回は何の問題もありませんでした。 今回はポストに入りにくそうな厚さだったので、A郵便局（無集配局）へ持っていきました。 窓口「クリックポストって何ですか？？」と言われてしました・・。 私「郵便商品です。クリックポストのHPでは引受局でバーコードの読み取りをするようなので、読み込みだけしておいてください」と言って後にしました。 http://click-post.force.com/CYM_Faq#9001 その5分後に、追跡番号を入力し検索するとA局が表示され「無事引き受けされた」と認識し、配達完了メールサービスにも申込みしました。 ところが、先ほど追跡番号を検索すると 「＊＊ お問い合わせ番号が見つかりません。お問い合わせ番号をご確認の上、お近くの取扱店にお問い合わせください。」 と表示されました。 郵便サービス相談センターへ引き受け状況について確認してもらいました。 「お客様の言う通り番号は見つかりませんが、ただ別の端末で見ると番号自体は生きているようです」と曖昧な回答でした。 通常A局で引き受けた後は、いつもB局（集配を行うとりまとめ局）に輸送されているので、オペレーターに 「追跡情報は、(1)引受局で引き受けたとき、(2)配達局に到着したとき、 　　(3)配達員が持ち出したとき及び(4)配達員が配達を完了したときの情報を 　　お知らせします。引受局から配達局への運送状況は追跡情報では確認 　　できませんので、お近くの郵便局へお問い合わせください。」 とありますが、 「引受局とは、今回の無集配局A局を指すのか、集配を行うB局を通過した時のどちらでバーコードの読み込みを行うのですか？」と質問したところ、 集配・無集配関係なく読み込みできる場所で都度行っております。 とのことでした。 一度はしっかり反映した追跡番号でしたが、A局の職員がクリックポストの存在を知らなかったとはいえ、反映されてので過失はないと思いますが、日本郵便の追跡サービスのシステムエラーでしょうか。 せっかく追跡ができる商品なのに、無意味です・・。 何かご経験談やアドバイスがあればご教授願います。
早々と年賀状をゆうびんポストに投函してしまった場合どのようにすればよいか？家にシャチハタネームしかありませんが構いませんか
私は出品者です。 16日に送った商品が17日に配送済みになりました。配送したことを知らせる手紙は翌日届きました。 しかし購入者様は受け取って無いようです。 郵便局に問い合わせたところ、17日に宅配ボックスに入れたとのことでした。 17日に購入者様宛に私の送った荷物を含めて二つ荷物が届いたようで、二つを同じ宅配ボックスに入れたとのことでした。 購入者様のメルカリの履歴を見ると、17日に一つ取引を完了しています。 しかし私の荷物は届いて無いと言っています。 この場合どのような事故が考えられますか？ また、購入者様が仮に嘘をついていたとして、得をすることはありますか？
12月20日華道の家元先生が亡くなられて副家元先生に年賀状を出してしまった場合取り戻す事は可能でしょうか？
着払いで家の鍵を送りたいのですが、郵便局と宅配便どちらが安いでしょうか？ 先日久しぶりに遊びに来た友人が、自宅と車の鍵を忘れていきました。 同じ県内ですがちょっと遠いので着払いで送ることになったんですが、 どの方法が安く送れるか教えて下さい。 また、家の鍵なので追跡ができるかどうかも教えて頂けたらありがたいです。 友人は実家住まいなので、今はスペアを使っているそうです。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは！オークションで出品した荷物をゆうメールで発送するつもりなんですが、送料を着払いにするにはどうすればよろしいですか？
メーカーのダイレクト通販で新品のパソコンを購入しました。楽しみにしながら商品の到着を待ち詫びていたものの、配達員が自宅玄関の床に落とす勢いで置いていき、あまりにコワレモノ扱いが酷いと思いその場で指摘しましたが、この配達員は悪びれた様子もなく、そうですか？などと言って去りました。ダンボールもどういうわけか凹凸にあちこち変形箇所が。。。 ゆうパックって雑なんですか？パソコンの状態が心配です。
宅配便のことで困っているので教えてほしいです。 私はカラコンを通販で買うことを親にダメと言われているので、友達がカラコンを通販で買う時に私の分も一緒に頼んでもらいました。 注文の時に住所は友達のものにして メアドと名前は私のものにしました。 注文完了してコンビニでお金を支払った後に人から聞いたのですが、 名前が違うと宅配便は届かないって本当ですか？ もし本当なら先払いしたお金はどうなるんですか？ 分かる方いたら教えてほしいですm(_ _)m
日本郵便が以下のような考えを持っていると、どのようになると思いますか? 「普通郵便や葉書には保障がない。したがって、いい加減に扱っても支障がない。水濡れ・誤配・紛失しても全く問題がない。 郵便物を出す人は、それらのようなことをされたくないなら書留で出せばいい。年賀状だって、成人の日頃に届ければいいんじゃない。だって、保障がないんだから。」 ヤマト運輸についても同様です。「メール便は保障がないから、いい加減に扱っても良い。保障が欲しいなら、宅急便を使えばよい。」 ネット上で、メール便が届かなくて怒っている人がいました。その人には、「メール便は保障がないから、出した人の自己責任。」というコメントが寄せられていました。
ゆうパックというサービスが出来て以降、↑ 紛失補償って良く聞きます。特にオークションとか 漢字、保障かも知れませんmm。 ・・で、ゆうパックが出来る前まではすべて「小包み」や「定形外」だっと思いますけど、なんだろうとか考えてたのですが、それは 「無くなっても郵便配達の人は探してくれない」と言うことかなぁって思ったのですが、そうなんでしょうか。?　 それとも「郵便受けまでは配達した」という事くらいは伝えてくれるのでしょうか。
こんにちは。お世話になります。 自動車部品を通販で購入予定なのですが、大物であるため、 自宅から離れたガレージの住所を指定したいと思っています。 ただ、以前そのようにしたとき、指定した配達日時を守ってもらえず 隣接しているお店に誤配され、開封されてしまいました・・・ こういった場合どのようにするのがよいでしょうか。 やはり自宅宛とし、他の手段でガレージまで運ぶしかないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
筆ぐるめで宛て名印刷をしました。官製ハガキは、問題なくきっちり印刷できたのですが、私製ハガキに印刷すると、位置がずいぶんと上にずれてしまいます。 [位置補正]でいろいろ試してみたのですがだめです。 良い方法ありませんか？ 因みに私製ハガキは葬儀やさん作成の喪中はがきで厚いです。 宜しくお願い致します
昨年の雪の時期、ポストの脇にある車を、砂利交じりの雪のついた手でザーッとボンネットをこすったような傷を何者かにつけられました。怒りはありましたが、そこまで大した傷ではなかったし、近所のこどもが雪遊びしててつけてしまったのかな、今回きりならしょうがないか、そう思っていました。 しかし先日、たまたま郵便受けの近くの部屋にいたところ、郵便のバイクが我が家の郵便受けの前に止まる音がし、ゴソゴソと音がしたので私は「郵便物があるのだな」と思っていました。すると、なにやらゴニョゴニョと文句を言う声がします。「～～～なんやねん！」みたいな文言です。そして、バン！と何かをたたく大きな音が。 私は何事かと思い驚き、窓をがらっと開けました。そこには既にバイクにまたがった郵便配達員が。そして、何食わぬ顔で去っていきました。配達員の顔はヘルメットをかぶっているせもありよく判別できませんでした。 車の傷は、ポストへの動線上にあるのです。もしかして、車の傷はこいつがつけたのか？？と思ってしまいました。 車の傷の犯人なのかどうかは推測でしかありませんが、あんな人がほぼ毎日我が家に来ていると思うととても感じが悪いです。また傷をつけられるかもしれないと疑心暗鬼になってもいます。実際にはその後新たな傷はなく、たまたま、大きな音と配達員の独り言を聞いてしまっただけなので、あえて聞かなければいいのでしょうが…郵便物はいつも間違いなく届けていただいていますし… そこで質問です。 みなさんなら郵便配達員の態度に対して我慢しますか？苦情を言いますか? (1)我慢する (2)苦情を言う (3)他の対処法を考える それぞれ理由もお願いします。宜しくお願い致します。
紙袋での配送をしようと考えております。 調べたところタテ３２０×ヨコ２２０が A4サイズの標準になっているのですが、 やはりA4規格外の配送料金になってしまうのでしょうか？ また、そうであればA4サイズの紙袋の販売サイトなど 教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
　ａｍａｚｏｎで注文した品をクロネコヤマトが自宅に配送してきたのですが 　いつもの緑と黄色？の制服・帽子姿ではなく、　 　ふつうのオジサンが自宅に宅配にきました 帽子はもちろんかぶってないですし、制服も着ていない 　車も　自家用車らしき　軽自動車でした 　伝票はもっていましたし、きちんと荷物も届けてくれていて問題はないのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こういうことってあるんでしょうか？ ＋　いつもは配達後すぐに　アマゾンの注文確認で　宅配済と表示されるのですが 　　　　今回はまだ”配達中”となっています
質問です。 家に届いた手紙を親が見てしまいます。 それは犯罪なのは調べてわかったのですが、親なので犯罪と騒ぐ気はないのです。 ただこれから届く手紙で絶対に見てほしくないものがありまして、例えば、それをまだ未婚ですが、付き合っている人の家に届くように郵便局などで手続きすることは可能なのでしょうか？
関西から投函し関東へ送るパターンです もし下記で投函した場合、届く可能性は？ ありますか？ないですか？ またどの様に対応されると思いますか？ 〒 空白 ⚫︎⚫︎県⚫︎⚫︎市⚫︎⚫︎町 会社名 ⚫︎⚫︎支社 個人名(フルネーム) 様 上記の様に分かるところまで載せてますが、 郵便番号、番地、ビル名(会社名のビル)、ビルの階が抜けている状態です これ以上の詳細が今のところ分かりません その県には上記の会社の支社が数社ある その市は結構田舎 会社は有名な大手 個人名はあまりない名字 です
色々調べたのですがいまいちわからなかったので質問を タイトルにも書いているのですが、こちらの住所や名前を書かずに相手へ荷物を送ることはできるのでしょうか？ 相手先には住所を絶対に知られたくないので、どうにかできないものかと悩んでおります （中身については鞄を段ボールに詰めて送ろうと考えております） 短い質問ですが、どうぞよろしくお願いします
ゴルフで時々往復宅急便を利用しています。 近々日帰りでゴルフへ行く時にまた利用すると思いますが、 プレー日から16日後に引越しします。（数キロ程度） 送る時に新住所で往復宅急便の伝票を書き、 プレー16日後に新住所へ届けてもらうことは可能でしょうか？ 復路伝票の有効期限は1ヶ月なのは知っていますが ゴルフ場で発送の手続きをしてから 16日も先の日に配達してくれるのか知りたいです。
差出人が書かれていない郵便物、どこから出されたか特定する方法ってありませんか？ 切手の貼られている普通の郵便です。
qoo10で品物を注文しました。 書留なので番号を追跡しましたが、12日に引受になったまま 発送もされません。 これはお店に問い合わせた方がいいのでしょうか？ いつもならだいたい2，3日で発送されるのですが、今回は1週間以上引受のまま なので不安になりました。
フリマアプリで落札された商品をできるだけ安く送るためには、何を利用したらよいでしょうか？ズボンやバッグなのですが、レターパックが一番安いでしょうか？ レターパックならば全国どこでも一律金額で送れるのでしょうか？
つまらない質問ですが… 知人と話していて陸送の認識にちょっとズレがあったので他の人はどうなのかな、と思いましてお聞きします。 知人の会社では大きな商材を扱っており、先日遠方で見本市をしたそうです。移動は専用トラックです。 その商材の持ち帰りについて「社員が運転するのは大変だから陸送にした」と言いました。 私としては陸送＝車で輸送する事としか思ってなかったので運転が大変だから車で輸送？意味不明でした。 それを伝えると、知人は「陸送というのは業者に運転を依頼するものだ。社員に長距離運転させるのは過重と無駄になるので、社員は電車などで戻り商材は運搬業者に任せるということ。普通こんなこと説明しなくてもわかる。陸送＝他人に依頼する事、というのは一般常識」と言うのです。 納得いかない…。 「陸送」に業者に依頼するという意味は含みますか？ 例えば「私が陸送します」という言い方はおかしいのでしょうか？
こんにちは。 某転売サイトを利用してバイヤー活動を始めた者なのですが、いくつか調べてもわからないことが出てきたのでこちらで質問させて下さい。 私はアメリカ在住でして、こちらで商品を買い付けUSPSのFirst class mailを使って日本へ商品を発送しております。これまで約100件程の取り引きをこなして参りましたが、その中で２件商品未着があり、どちらも発送より２ヶ月以上経ってしまっている状況です。（発送したのは夏なのでおそらくアメリカのセールの忙しい時期とかぶってしまったということはないかと思います） そこで質問なのですが、First class mailを利用した場合、こういったことはこのくらいの頻度で起こってしまうものなのでしょうか？(100件中２件くらい）購入者様に商品が届かず私としてもとても心苦しい状況でして、これからバイヤーとして活動していく中での必要知識としてご教授頂けましたら幸いです。また、どうにか商品を探す方法をご存知でしたら教えて頂けたら幸いです。 また商品を発送する際に記載するインボイスの中で商品内容を明記する欄があるのですが、これをmerchandise(商品)ではなく、gift(贈り物)にすると税関にかかりにくくなる等あるのでしょうか。またこれは違法行為なのでしょうか。（私が販売しているのは靴や財布、バッグ、洋服等です） また、どういった物がどういった状況になると税関にひっかかるのでしょうか(調べてみた所、革製品、特にブーツがランダムで引っかかるとききました） わからないことだらけで手探りのバイヤー活動なのですが、先輩バイヤーの方や貿易関係の知識をお持ちの方等、是非お力を貸して頂けたら助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 ウチのポストの郵便物を盗んだり、 漁ったりする人がいて怖いです。 漁られてるのは一軒家のポストで、 家の周りに外壁はなく、 誰でも玄関付近のポストの場所まで入ってくることができます。 ウチのポストは縦長で、前の細い投函口から投函された郵便物を 後ろの取っ手付の扉を開けて取る形で、 扉に鍵をつけられるようにできていません。 ですので誰かが、後ろ側の扉から郵便物を取ることも可能です。 そのせいか、去年の４月頃 年金の払い込み用紙を盗まれました。 時々、ポストの扉が半開きになってることがあり、 自分がちゃんと閉めなかったのかもしれないと思っていました。 しかし、払い込み用紙が、 ５月の末になっても届かないので 年金事務所に問い合わせたところ、 「もうとっくに郵送してます」と言われ、 「いいえ、私は受け取っていません」ということと、 その払い込み用紙が、今年の２月に、 いつの間にかウチのポストに戻されていたことから、 あの時、盗まれていたのだとわかりました。 警察に相談しましたが、 それはただの嫌がらせではないか？といわれ、 心当たりはありませんが、確かにそうだと思い、 他に盗られたものはないか？と聞かれましたが、 ポストが半開きになっているときは、 中身がすでに空っぽの状態で、 盗まれる前に、どんな郵便物がポストに入ってたのか わかりませんと言いました。 そして、ポストに郵便物が入った証拠もないし、 また、そのポストから 郵便物が盗まれたという証拠もないということで その時は終わりました。 何の対策も思いつかないまま、今年の４月頃に、 また、ポストの扉が半開きになっていることが増えたのに気付き、 年金の払い込み用紙が来る時期なので、 漁りにきてるのかと思いました。 ある時、宅配の方が来た時に、何気にポストを見てみると なにか青い封筒のようなものが入っているのが見えたので、 （ポストの扉側に小さな窓があります。） 宅配の方が帰られてから、５分後くらいに ポストの郵便物を取りに玄関に出ると、 ポストの扉が揺れるくらいに開けっぴろげにされ、 青い封筒のようなものも無くなっていました。 玄関を閉めた、ほんの５分以内で 郵便物が盗まれたことで、怖くなり、 それ以降、郵便物は自宅のポストに 一切届かないように手配しました。 そして、警察の方に相談すると、 パトロールをしてくれるようになりました。 そのパトロールが全く来なくなった今月、 また、ポストの扉が半開き状態になっているのを発見しました。 中を見てみたのですが、何も入っていませんでした。 パトロールがなくなったせいなのか、 今は年金の時期ではないですし、 そもそも４月から、郵便物が ポストに入ることはなくなっているし、 何か入っていても、チラシくらいですので 他に漁りに来る理由がわかりません。 前置きが長くなりましたが、 質問の本題に入ります。 郵便物を盗まれるという類の質問の回答を読んでいて、 ポストを開けた人にしかわからない、扉の裏に張り紙をする、 というのを試してみたいと思ったのですが、 パッと張り紙を見たどろぼうが、 ビックリするような一言が思いつきません。 このような盗みや漁りをするどろぼうには、 どのような言葉や文章が効果的でしょうか。
日本で東芝製パソコンを中国人の顧客が購入したのですが、これをハンドキャリーせずにＤＨＬやＦＥＤＥＸで中国に送りたいそうです。ＤＨＬに確認したところリチウム電池の性能を申告しなければならないそうですが、１３，０００円くらいでＯＫみたいです。ただ、中国側で輸入税みたいなものが必要だと思うのですが、いくらくらいかかりますか？パソコンの価格は８万円くらいです。中国で中国製を買ったほうが安くつくとおもいますがねぇ。。
日本から中国にいる友人に秋葉原で買った新品のノートパソコンを送りたいのですが、どうすれば良いですか？　郵便局で送れば良いのか、ＤＨＬとかで送れば良いのか分かりません。一番安い方法を教えてください。重量は２，３キロです。また、中国側で税金がかかるのですか？
ヤフーオークションにて、私が大変好きなアパレルブランドの品を出品しているストアがあり以前から沢山購入しています。ところが先日、いつもの様に落札した所、『⚪⚪さんはうちの商品を転売していますね。今後、⚪⚪さんには販売致しません。仮に別IDで落札されても発送致しません。』なるメールが来ました。転売等していませんし、全く身に覚えがありません。 そこでしばらく友人宅に発送させていたんですが、転勤で地方に行く事になり困っています。 名前と住所が相手にわからないように発送させ、荷物を受け取る方法はないでしょうか？ 相手の発送業者は佐川オンリーです。 ゆうパックなら、局留めにして、郵便局住所、郵便局支店名のみで、発送番号が合えば受け取れるんですが・・・。 何かいい方法ありませんか？
先程すこしだけ 似てる質問をしましたが 違う疑問もあったので すみません 荷物を コンビニ受け取りにして発送したいと思います この場合 受取人の実際に住んでいる住所を書かないと 送れませんか？ ※コンビニの住所では 不可でしょうか・・・？ ※それと 受け取り人は なにか免許証などで 本人確認がありますか？ ※クロネコヤマトですとクロネコメンバーズに登録しないとならなくて それだと 自分の名前や 住所など 相手にはっきりわかってしまいますよね お互い了承あって送ることになっているのですが あまり住所や名前をはっきり伝えたくないんです これを 何故ですか？ などモラル論は 今回はご遠慮ください 質問の意図にはずれるので トラブルがあったときはもちろん 責任の所在は自分自身は理解しています。
仕事先とSNSなどはわかっていても、引越しなどにより今現在の住所が、市までしかわからない人間に 内容証明を送りたい場合、どうしたら良いでしょうか？ 仕事先にいきなり送りつけたら逆に此方側が訴えられると思いますし、 仕事先はわかっているので後をつけて確認してもらう（非現実的ですが か興信所に頼んでプロの技で調べてもらうかしかないでしょうか？ また、市まで書けば、相手は至って平凡な名前ですが、該当する人間が一人しかいなければ案外そのまま届くのでしょうか？ こういう似たようなケースで弁護士等を雇っている場合、大体のマンションまでの目星をつけられれば大家などに話をつけて本当に住んでいたら部屋番号までは教えてくれるって本当ですか？ 弁護士でそこまでできるなら 市までしかわからない現状でも弁護士バッヂの力で住所を確定することはできますか？
結婚して半年経ちます。 旦那の郵便物が未だに実家に届く事があり、それはいいとして、義母が勝手に開けてしまい困ってます。 まだ旦那と付き合う前に、旦那が出張で数ヶ月実家を離れた際、旦那宛の支払い関係や郵便物を義母に任せていたそうで、それからと言うもの今に至るまでも全ての郵便物を開けては中身を確認し、ご丁寧にメモ用紙に内容を要約して、私に説明してきます。 出張中は仕方なかったとしても、人の郵便物を開けるなんてあり得ない事だと思うので、実家に郵便物が届かないようにしたいのですが、郵便局に転居届けを出しただけではダメでしょうか？ 分かる方、いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
鬼太郎さんに依頼があって手紙をかいたのですが、肝心の妖怪ポストの場所がわかりません。 近くの郵便局に行ってもシラを切ってます。 サンタクロースに手紙を出した時は返事はありませんでしたがしっかりと内容に沿ったものが届きましたのですが、鬼太郎さんの場合は一反木綿かカラスに乗って迎えに来てくれるのでしょうか？ カラスの数が減り気味なので心配です。 鬼太郎がだめならブラックジャックに依頼するので正確でなくても結構です。 妖怪ポストの場所を教えてください。
オークションにて漫画２冊を出品し、落札されたので、落札者に送ることになりました。 漫画(コミック本)２冊ですので、ゆうメールが良いと思い、いろいろなサイトで配送方法を調べて見たのですが、初めてゆうメールを利用するので いまいち配送方法が分かりません…。 そこで質問なのですが、 配送料金について… 郵便局窓口にて手続きをする際、配送料金は窓口で払いますよね…？ ポストに投函する際は、送る荷物の重さに合った配送料金分の切手を封筒に貼ればいいのでしょうか？ また、その切手は、通常の切手でいいのでしょうか？ 初めてなので、何もわからない状態です… 詳しく教えてください…。 また、わかりやすく記載されているサイトなどがありましたら教えてください。
Amazon(中古を販売している別の店)の荷物をクロネコヤマト(ヤマト運輪)の届けてもらう予定だったのですが,5日たっても届かないのでヤマト運輸の荷物お問い合わせ伝票番号を打って調べたら "発送→投函予定→持戻(転居)→返品" となっていました。 まずなぜ返品されたのかがわかりません。 そして持戻(転居)は何ですか。 住所はあってますしこの5日間はずっと家にいました。 不在票も入ってないですしおかしいです。 既にお金も払ってますしどうなるのでしょうか？
新潟中央郵便局の 　　本人受け取り郵便物の窓口のことですが、 　　日曜日は、　 　　何時まで、やっているか わかるかたいませんか。 　　調べても、普通の営業時間しかわからなかったので、、 　それから、到着通知を親に持っていかれてしまったので、 　　コピーしかないのですが、、 　　　　　受付てもらえないでしょうか？ 　まえに、郵便局に問い合わせたとき、 　　追跡番号などがわかれば、たぶん大丈夫だろうとのことなので、、 　でも、不安なので、、（笑） 　　　いろいろあって、 親が厳しく、 　　　コピーがあるのは、こっそり、とったものなので。（笑）
最近新聞配達を始めました。 雨天時は全てビニールに入れるものと思っていましたが、お客さまから濡れているクレームがらあったとこのみ入れるようです。 130件中8件のみ。 自転車で配達してるのですが、カゴから素早く出しても必ず雨に濡れますし、後ろに積んでいる新聞をカゴに移す時も濡れます。 ビタビタの手袋でも濡れます… 研修時は雨が一度だけで、何度も濡らすな！ と注意を受け、お客様の為を思って配達するように！と怒られました。 それならば袋に入れればいいのでは？ と思いますが、クビになりたくなく聞けません。 濡れない方法や、全てビニールに入れれるように言う方法、アドバイス下さい。
本人受取郵便物を、 　　　窓口で受け取る際に見せる 　身分証確認は、やはり 期日がすぎているもの 　　　　では不可ですよね？汗
　　特定の郵便物だけを 　　転送することなんて 　　　　できるんですか？ 　　たとえば、携帯料金の請求書など。 いまからでも、 　次の請求書がくるまでに 　　　間に合いますかね？
こんばんは。71才の無職の男性です。 クOネコヤMト宅配便で送り状には「ワレモノ」「下積厳禁」「置物」と記入し、サンゴの置物を宅配したところ、受取人から割れているという連絡が入りましたので集配センターに連絡したところ、営業所の一般社員の方から連絡があり、宅配の規定では30万以上の品物は送れないことになって、いるので破損品の補償は出来ません。送料だけの返金と品物は貴方に返送しますとのことでした。私の宅配利用の経験は食品の送付位でしたので30万以上の規定はわかりませんでしたのでその旨は伝えました。私の知識不足で当然の配送会社の扱いなのでしょうか？また、どこに相談すべきか迷い、ご相談投稿致しました。どうぞよろしくお願い致します。
ゆうパックでバッテリーを送りたいのですが 陸送でお願いしたら発送引き受けてくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
３辺合計300ｃｍ ６ｋｇのボードを発送したいのですが、安いところはどこがありますか？ 梱包はされた状態です。
追跡結果を見たら メール便 返品になってました なんでですか？
これからくるはずの 　 　　急に必要なくなった、 郵便物や、本人受け取りの通知などを 　　　郵便局に電話をして、家族であれば、送らないよう、返戻ように 　　　おねがいすることはできるのでしょうか？ 　
とある資格の解答用紙を11月10日（月）に必着しないといけません。 大阪府内配達なのですが、配達は翌日着らしいです。 ということは日曜日には送らないと行けないのですが日曜は配達しているのでしょうか？ 日曜日に配達していないなら土曜日には送らないといけません。 教えてください。
某都道府県庁に提出する郵便物がありました。 どうせ、県庁の前を通るのだから、郵送せずに 直接提出しようと、休日に県庁にもっていきました。 郵便受け取りポストはありませんでした。 守衛室で尋ねると 「ここで受け取りはしません、 受け取りポストもありません。 業務時間内にもってきてもらうしか 受け取り方法がありません。」 との回答でした。 某市役所では 24時間、守衛室で受け付けてもらえます。 郵便の方、宅配業者の方も 休日は受け付けてもらえないのか？ それとも個人だから受け付けてもらえなかったのか？ なぜ、ポストがないのか？ どなたか教えてください。
ネットオークションでDSやPSPのゲームソフトを売ろうと思い 発送方法について調べたところ定形外郵便というものをとられている方が一番多くいると思いました そこで質問なのですが 定形外郵便でゲームソフトを発送する場合にぷちぷちで包んで封筒に入れれば大丈夫でしょうか？ ソフトのケースが割れないか心配です 小さい箱を探してそちらに入れるべきですかね？
添付した紙を 　　　なくしてしまいました。 　　 　　本人身分証が 　　　いくつかあっても、 この、写真の 　　紙がなくては、品物とゆーか クレジット機能なしの 　　ただのキャッシュカード 　　　　　なのですが、、 受け取れない 　　　　のでしょうか？
よろしくお願いします。 　日曜祝日でも、郵便物の運搬は行われているのでしょうか？ 宛先への配達は、通常は月～土だと思います。 　運搬されているのであれば、週末に投函するならば、わざわざ速達付けなくてもあまり変わらないかな、と思いまして。
郵便局にあるATMはカードが無くても通帳があれば ・預け入れ ・電信振替は出来ますか？
E-Bayで、買い物をしたのですが、荷物が届きません。 E-Bayの出品者に連絡をすると、次のような返事がきました。 Once the package clears customs and leaves the United States, detailed tracking isn t guaranteed by USPS. We also highly recommend in contacting your local customs office to see if the item is available for pickup. つまり、「米国内に荷物がある場合は、追跡できるが、その後は追跡できない。そちらの税関で自分で調べてみよ」ということです。 ちなみに、Customs Declaration Numbersという LMで始まりUSで終わる番号を知らされました。これをhttp:www.accessworldwide.net/tracking.php. というところに入力すると、米国内で荷物が正常に処理された旨が表示されるだけです。 税関に自分あての荷物を問い合わせたことなどなく、いったい何をすればいいのかがわからず、途方に暮れています。 具体的に、どこに何と言って問い合わせればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、ネット販売でデリケートな商品を購入しました。 私は現在海外在住のため、ネットで購入した商品を友人宅に届け、それをこちらに来かれる方にたくし持って来てもらっているのですが、販売店より商品の誤送があったことを届け先の友人と、登録先の実家の電話に連絡が来たことにより（私への連絡は無し）中身を話さなければならない状況になりました。 家族にも友人にも秘密で入手したかったから個人情報の取り扱いがしっかりしていると思われる店舗での購入でしたので非常に残念です。 その後、担当者にその旨を伝えたのですが 「こっちは商品名を言っていない」 の一点張りでお詫びの言葉は一言もありませんでした。 こういう場合は泣き寝入るしかないのでしょうか？ あと、誤商品が海外に来てしまっているので返品がスムーズにいかずまごついている状況でいたところ 「すぐに返品しなければ購入したものとみなしてカードで引き落とす」 と言われました。 こういう販売店に対する対応はどのようにしたらいいですか？ よろしくお願いします
キャッシュカードが 　本人受取り郵便で、 とりあえず、 　通知が届くのらしいのですが、、 　　その用紙？ 　がないと、本人確認の身分証と一致しても、 　　品を渡してはいただけないのでしょうか？ 　　 　ちなみに、通知が届くまえに品物が届いているか直接電話で聞いて、 　　答えてくれるものでしょうか？ 　はやめの、ご回答いただけると助かります！ 　
本人受取郵便などの 簡易通知って、 　だいたい、なんじくらいに届くか、わかるかたいらっしゃいますか？ 　　基本で、いいです！
タイトル通りですが、、 ほんとうにどうしても本人で 　　ないとダメなんですよね？ 　　　 　　例外は無しですか？家族だと、どうしてもダメなんでしょうか？ 　　また、家族でも大丈夫な場合ってあるんですか？ 　どんなときですか？
ある通販の受信オペレーターをしています。 先日クレームの電話を受けました。 前提としてお客さんも承知事項ですが お届けは1～3週間前後 配達の日時の指定は出来ない 冷凍食品 もし不在なら配達営業所に持ち帰り冷凍保存で不在票からの連絡待ち クレームの内容は 「いつ来るかも分からない冷凍食品を何も知らない主人に渡して！ 冷凍庫にどう入れていいか分からなかった主人が受け取った後 放置して解凍状態。今帰ってきて困っている。 こんな配達の仕方をするの？◯◯さんは！（通販会社の名称） わたしが頼んだんだから わたしが居なかったら渡して欲しくない！」 二つ注文されていたのですが お客様は二つ注文していたか記憶が曖昧で 別々に配達された内 後に配達された方が お客様の上記の言い分。 ただ 二つ頼んだからと言って別々に来るとは聞いていないと主張。 確かにわたしがお客様だったら 別々に来るとは思わなかっただろうし その説明もマニュアルには無いので わざわざ説明していませんでした。 （こんな事があれば今度からマニュアルに無くても説明しなくてはと思いますが） 箱には冷凍と明記しています。 さて この様なクレーム 皆様ならどう思われますか？
料金受取人支払を会社で利用しています。 会社が年末年始の休業中（1週間程度）に溜まっていた郵便物が、仕事始めに大量に届くのを分散するために、ここ2年は1月2日に出勤して郵便物を届けてもらいました。 ところが、普通郵便は2日にちゃんと届くのに、料金受取人支払の方は2日には届かず、仕事始めの５日とかに年末の消印のものが届いてしまう有様です。 年賀状が優先…という理由なら普通郵便も届きませんよね。 システム上、料金受取人支払は普通郵便より1日遅れるとは知っていますが、2日に1通も届かない原因は何でしょうか？ 来年も1月2日に休日出勤の予定ですがまた空振りですかね？
郵便物の配達事故？について質問です。 21日(火曜)に 荷物を郵便定形外で発送しました。 おおよそ翌々日には届く県です。 ですが未だに届いていない様です。 配達事故じゃないかと心配 しております。 １.宛先が間違っていた場合は、送り主の住所に自動的に届くのでしょうか？ それとも 発送元の県 もしくは 到着県の郵便局で荷物保留になっていたりするのでしょうか？ 2.配達不可能な荷物(宛先不明など)は ある一定の期間を過ぎたら郵便局側から処分されたりするのでしょうか？？またその場合は期限などあるのでしょうか？？ 回答お待ちしております。
ドコモの請求書を 　　局留めなどに、できますか？ 　　ません、、よね、、（笑）
エンジンからガソリンを抜き取っている場合でも完全に乾燥しない限りは臭いがしますが、そういった状態でゆうパックやヤマトでは発送できるのでしょうか？ また、こういった僅かなガソリンが原因で輸送中に火災となった事例はありますか？
　レターパック（プラス）がなかなか到着しないので、質問させていただきました。 　10月8日に沖縄から発送されたレターパックが未だに配達されません。（千葉県あて） 　郵便局に問い合わせたところ、「内容物が航空搭載できない物なので船便で輸送になるが、台風の影響もあって遅れている。」とのことでした。その時は納得したのですが、それからさらに数日経った現在（10月１８日）になっても追跡システムには「那覇中央局通過」としか表示されません。 　船便というのはそんなに日数がかかるものなのでしょうか。発送から１０日経ってもまだ千葉県の配達局に到着しないとは不思議です。いくら船でも沖縄から千葉まで１０日もかかるわけはないと思うのですが・・。 　郵便局で紛失されたのではいかと疑ってしまいますが、郵便局では「そこまでは分からない。もう少し待って欲しい」とのことでした。 　一般的に船便での輸送ではどのくらい日数がかかるものか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今日、不在中にヤマト運輸から荷物が届きました。 インターホンのモニターを見ると、荷物が二つあることがわかるのですが、不在票は一件分しか入っていませんでした。 伝票番号がわかれば再配達の依頼ができるのですが、一件分しかわからないので、不在票のない一件はどうしようかと思っています。 このような場合、不在票がなくて再配達依頼ができなかったものは、翌日にまた来てしまうのでしょうか？ それとも、再配達依頼をしたもう一件と一緒に持ってきてくれるのでしょうか？
本人受取郵便って、いわゆる、 　　直接ポストに投函されず、 　通知だけ届いて、本人が郵便局などに 　　取りに行くということなのでしょうか？ 　それとも、配達郵便屋さんが、直接訪問し、 　玄関先で、本人が、本人の身分証などを 　　確認して受取るのでしょうか？ 　初歩的な質問でしたらごめんなさい。 ご回答、よろしくです♪
海外宛の郵便物の送り方についてです。 Amazonマーケットプレイスで注文と違うものが送られてきて、SAL便で返送することになりました。 SAL便が国際郵便ということは分かったのですが、 1.専用の伝票が要りますか？調べてもあるのかないのかはっきりしません。 2.差出人住所はどう書けばいいですか？ 〒783-0043 高知県南国市岡豊町小蓮123-456 という住所(少し変えています)はどう書けばいいのでしょうか。郵便局ホームページの見本では町名にあたる部分までしかなく「岡豊町小蓮」のところをどう書いたらいいのかわかりません。
一人暮らししている姉に荷物を送りたいのですが、どのようにして送ればいいのかわかりません。 荷物は少量なのですが、箱or紙袋？に入れて送りたいです。 箱などは自分で用意するんですか？ 送り方を教えてください。
はるかぜちゃんが、郵便物から自宅がバレないように(郵便物泥棒とか、役所から情報漏れてるとか)、 偽名を使ってちゃれんじ(Benesse)に登録してたとTwitterに書いていました。 偽名を使って登録して契約するのは、問題ないのですか？違法ではないのか、と疑問に思ったので質問します。 回答、よろしくお願いします。 そしてそのあと、お詫びがあるならたくさん偽名で登録してたらよかったという母親の言葉の投稿があったのですけど、お詫び(500円分の図書カードなど)目的でそのような行為をすることも問題ではないのでしょうか？
自宅の郵便受けのなかに他人宛のものが入っており、 宛名を確認せず開封してしまったのですが、こういった場合は 郵便局に直接持ち込んだ方がいいのでしょうか？
最近封書などを送って気づきましたが、郵便局以外で８０円封書を送ると追跡でき、配達完了を知らせてくれる。非常に便利で、常識的に配達が行われたことがわかるが、郵便局は通常わからない？これって配達完了は不明で、非常に不親切で、今でも配達完了証拠が残るシステムになっていない？とは恐ろしいと思った。
先日、ネット通販で買った商品をヤマト運輸に誤配されました。 運が悪く、誤配した先の人が受け取って開梱してしまい、中身を見てから違う人の荷物だと気づいたようです。 かなり乱暴に開梱したらしく、段ボール箱の上のフタ部分がない状態、中身が丸見えの状態でうちに荷物が届きました。 配達員の方は謝罪してくれましたが 「今この場で商品の確認をしてください」と、本来段ボール箱に商品と一緒に入っているはずの納品書を手渡されました。 つまり私の注文した物の内容が、誤配した家の人、配達員に丸わかりであり、なおかつ私の名前も住所も知られてしまったわけです。 これは立派な個人情報の漏えいですよね？ 配達員の口だけの謝罪で満足できなかった私は、サービスセンターに連絡し 「配達センターではなく、本社から謝罪を入れろ」と要求しました。 たかが配達センターの責任者では、自分たちのミスを隠ぺいする可能性が高いと思ったからです。 ヤマトには今までに何度も配達ミスや本来宅配BOXに入れてはいけない荷物を宅配BOXに入れられたことがあります。 そのたびに連絡を入れましたが、電話口で謝罪するだけで一向に改善されません。 これはつまり、業務改革をする気がないか、業務改革をする立場の人間にまでクレームが届いていないということだと思います。 なので配達センターや営業所ではなく「本社のしかるべき立場の人間からの連絡を」と要求しました。 しかしそれから３回、まずは配達員のリーダー的な人から、次は私の住んでいる○○町の責任者、そして地域支社の責任者から連絡がきて、私は 「本社から連絡を入れろといったはずだ」とつっぱねましたが、彼らは本社に連絡を入れる権限がないと言うのです。 ホームページにはいわゆるコールセンターの電話番号しか記載されていないし、そこに連絡を入れても結局は営業所やら配達センターやらからしか連絡が来ません。 まぁコールセンターの派遣やバイトの人にも、本社に連絡を取る術はないのでしょう。 こういう場合、どうしたらいいのでしょう？ 最初に配達員が「後ほどきちんと上の人間から謝罪させます」みたいなことを言ってくれれば ここまで騒ぐつもりもありませんでしたが 「出来れば上司に報告せず、この場でおさめたい」という内心がバレバレで頭にきました。
EMS追跡では調べられない、書留扱いみたいですが、載ってたサイト見ると英語や中国語で、やり方も分からず、iPhoneしかないのですが、今荷物がどこなのかとか大体何日に届くかを調べたいのですか。 どなたか、わかる方いませんでしょうか。
NTT契約して、その契約書を送ってくださるのですが 住所名前きちんと、正しいですし、パソコンの入力を見てもやはり、間違いなく正しいのに NTTさんにさし戻りましたので、お電話いただきました。 住所合っていることがわかりました。 そして再度送ってくださいましたが、またまた戻ったみたいです 住所はやはり正しく合ってました どうしてこういうことが起こりますか？間違っている前の人のは届いてますのに なんでですか？もう住んで５年になるのに、どうしてですか？ 気持ち悪いのです。だって、もしかして本当に、届かないといけないものも戻されてたかもです NTTさんが電話くれたからわかりましたけども 住所違いだと、あきらめた人が多くいたかも知れません だから、すごく気持ち悪く怖くなりました 誰かの何かで、その人に手紙が届かないようにすることとか？できますか？ 私は転送などの手続きは一切していません マンションなので、どの家庭も表札は出していません。オートロックです。 もしかして、誰かに何かされていますか？ちなみに今回はやまとで再配達していただくこととなりました
皆さま、教えて下さい。 日本郵政の配達便の中に保険証便があると聞きました。 配達するのは、保険証だけですか。 なぜ保険証便って言うのでしょう。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、是非ご教示ください。 よろしくお願いします。
コンビニ決済についてです。 Yahooショッピングで買い物をしようと思っています。 品物が家に来て、コンビニに払いに行くという感じですか？ サンクスで払おうと思っているのですが、手数 料など品物以外のお金はかかりますか？ よろしくお願いします！
とある通販サイトで注文したいのですが海外からなのでEMS(国際スピード郵便)になりますが、少し事情があって家に届けたくありません。 とあるサイトでは「EMSは営業所留めが出来る」と書いてあったのですが、本当でしょうか？その場合、注文するときの住所にはどのように書けばいいのでしょうか？また、EMSの営業所というものはあるのでしょうか？ 質問攻めですみませんが営業所留めが出来たとして18歳未満でも身分証明書があれば取りに行けるのでしょうか？ 回答お願いいたします。
アマゾンに出品した書籍が、自宅から徒歩5分ほどの所に住んでいる方に購入されました。 いつも通りメール便で送った場合、変わらず164円かかってしまうようです。こういった場合に、宅配料を安く済ませられるサービスはないでしょうか？ もう直接歩いて行って郵便受けにいれてこようか、などとも考えてしまいます。 ご存知の方おりましたら、ご回答いただけると嬉しいです。それでは、よろしくお願いいたします。
神戸市内から東京の舞浜の方のホテルに 荷物を送りたいんですが１日で着きますか？
26日に中国SHENZHENからEMSで発送された荷物についてお聞きします。 追跡してみたところ 2014/09/29 05:18　通関手続中　東京国際郵便局 となっているのですが、日本国内まで来ているということは31日までには受け取れると考えてもよろしいでしょうか？ 中国を出さえすれば後はスムーズに行くと認識しているのですが・・・ 追跡番号はEE799523353CNです。 税関をより早く追加してもらうために 値段は＄３０（実際は＄９０）、品物名はPCパーツ（実際はキーレス型小型カメラ） とラベルに書いてもらったのですが、これは実際の配送のスピードに影響しますでしょうか？ それと今回はDHLで依頼したのですが現地のストライキ？の関係でEMSに変更されたのですが、中国から輸入する場合、どの会社のどのサービスが最速になりますでしょうか？ 切羽詰まった状況のため、恐縮ですがなるべくお早いご回答を頂きたい状況です。 どうぞよろしくお願いします。
10日程前にイギリスの個人輸入で品物を購入しました。 ロイヤルメールの追跡サービスありでの発送でしたが品物が届かないので心配になり ロイヤルメールのホームページにてトラッキングNo.を入力してみるとこのような文章がでてきました。 Your item posted on16/09/14with reference RN0711-----GB has been passed to the overseas postal service for delivery in Russian federation これはロシアに発送された？と言う事でしょうか？ 後このように荷物が届かない場合はどうすればいいのでしょうか？ 詳しくわかる方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
９月９日発送の本について到着が遅いとマーケットプレイスに問い合わせた所なんだかよく分からないんです。このお店の発送方法は１つしか無いので追跡無しのロイヤルメールですが、何故かニューヨークからロイヤルメールって、どういう事でしょう？？ 前にも別のamazon.ukマーケットで購入した本が行方不明になった事があるので（その時は返金してもらいました）心配です。英文がどういう意味なのか簡単に教えて頂けないでしょうか？お願いいたします。 We apologize if this order has taken longer than usual to be delivered. This order（ 番号） was shipped from our New York warehouse via a Postal contract operated by Royal Mail. Please also note that International mail does not offer the option of tracking. It is also possible that orders with multiple items be shipped in separate packages and arrive on different days. We have no means of tracking this order at this stage therefore if the address is correct and you do not receive your package within the delivery window stated for this order (this can be checked on your amazon.co.uk account) please contact us for a solution in the form of a refund or a replacement. Finally, please note that this message was sent in reply to your request. If it did not answer your question correctly or if you need further assistance simply reply to this email and one of our customer representatives will address it.
ゆうパックetcは佐川急便の様に代引き対応がお届け時ありますか？
自宅用に炭酸水をネットでまとめて購入しようと思います、どうせなら定期購入でも良いと考えてます。 条件は以下のように 　価格がリーズナブル 　おいしい 　炭酸が抜けているものがない、品質が良い あたりです。 産地などにはこだわりないです、よろしくお願い致します。
ある住所に郵便（定形郵便物）を送ったところ、宛先不明で戻ってきました。同じ住所と宛先にクロネコヤマトのメール便で送りますと戻ってきません。宛先に届いているのか、宛先不明で廃棄されているのか、どうなのかわかりません。メール便の場合、宛先不明の場合は送信者のところに戻ってこないのでしょうか？
タバコ、タスポの申込処理状況照会は カード手続きに問題は無かったのですが 発送準備が完了したら 発送日や、追跡番号など 照会されますか？ 現在発送日が未定です
こんにちは。 昨日、ネット通販の店で数点買い物を行いました。 入金方法が銀行振込のみだったので銀行に行って、 入金しようとしたところ口座番号を入力しても相手の名前が出なくて、 銀行員から入金を止められました。 身内からもやめたらとの意見があったので、 店舗にはメールにて注文キャンセルを伝えました。 万が一、店から後日着払いで商品が送られてきても受け取り拒否して大丈夫ですか？ ちなみに ・送料は無料でした。 ・入金確認後の発送とありました。 （未入金１週間で自動キャンセル） ・店舗の電話番号の記載無し。
ヤマト運輸の宅急便で発送したのですが、発送前には不具合がなかった個所が壊れました。 ヤマト運輸に連絡するも、過去に同様の事例がないから、補償の対象外だとの一点ばりです。 実際に荷物の積み下ろしも仕分けもかなり手荒にやってるでしょうから、その過程で衝撃が加わり、壊れたと想像できるのですが。 ドライバーが車から荷物を取り出して、届け先まで行く途中で荷物を誤って落としてしまう可能性だってあり得るでしょうし。 新品でもありませんし、発送前に壊れてなかったことの証明は出来ません。 会社側は如何に過失を認めないかと言う方法を熟知してるでしょうから、こちらが争って勝てるとは思えません。 ネットで検索すると、宅急便による破損も結構あるようですが、殆どのケースで泣き寝入りかと思います。 瓶入りのお酒やワインが割れて届いたとかなら、運送業者の過失を証明できるのでしょうが。 補償出来ないと言われて、面倒くさいのでこちらが折れましたが、私のようなケースの場合で、運送会社に過失を認めさせるのはどうすればいいのですかね？ 修理代金は1万円以下なので、面倒臭くなったのですが。 お知恵を拝借出来れば・・・・
レターパック以外で、 片手で持てる程度の箱まの荷物を、宅配員や 郵便局員と、顔を合わせず、発送する方法ありませんか。 そうったサービスなど、、。 ネットなどでないでしょうか。 お願いします。
現在オーストラリアに滞在してます。iPhone6を購入しようと思ったのですがオーストラリアで買うと1万以上価格が高くなるため送料含め日本で購入した方が割安だと思いEmsで送ろうと思っていました。(現在すでに予約済み)ですが、高額、新機種なので盗難にあう可能性が高いと友人に言われたのと高額な物は関税がかかると知り素直にオーストラリアで買った方が良いのかと思いはじめました。まだキャンセルは出来る状態なのでこのままキャンセルせず送って貰うかオーストラリアで買うかどちらがいいと思いますか？(ちなみに日本で買った物の方が日本に帰国時なんだか安心な気がしますし、説明書なども日本語なのでもしオークションで売る場合やはり日本のものがいいのかと。。。)いろいろ皆様のご意見お聞かせ下さい！ 宜しくお願いします。
こんにちは．教えてください． アメリカ・カリフォルニアの知人にこちら（日本）から書類を送り，書類の内容を確認してもらった上でこちらに返信してもらいたいと思っています（大きさはA4サイズの一回り大きいもの，重さは100グラム程度です）． できれば往復とも発送の記録が残る形を取りたいので，往路（日本→アメリカ）は郵便局の「国際eパケット」で送ろうと思っています．しかし復路（アメリカ→日本）について，適当な宅配サービスが見つからず，困っています． アメリカ発日本着の郵便について「(1)発送の記録が残るもの」「(2)私（＝受け取り側．日本在住）が送料を負担できる」…この2つの条件を満たすような郵便サービスはあるでしょうか．できるだけ安いものを教えてください． なお，「郵便」と書きましたが，運送業者は問いません．また，輸送に要する日にちは，早いほうがいいですが，それほど重視していません． よろしくお願いします．
浜松市にある私設私書箱を教えてください。 静岡県浜松市で個人で利用できる私設私書箱探しています。 家の者が勝手に郵便物をあけてしまうので困っています。 ご存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 近々犬を連れて帰省する予定があります。 うちの犬は寝る時やお留守番時いつもケージに入れています。 帰省する時も、実家でケージに入れたいので、事前にケージを送ろうと考えています。 大きさは幅９０、奥行き６０、高さ６０程度です。 下の台（樹脂製）と金網（折りたたんで平べったくなります）のものです。 購入時の箱は捨ててしまってありません。 これを配送する場合何に入れて送ればいいでしょうか？ ダンボールを合うように組み立てるしかないでしょうか？ 配送の会社で入れるものは手配してくれたりするのでしょうか？ 大体の料金も分かる方いらっしゃいましたらおしえてください。 質問ばかりですみません。よろしくお願いいたします。
ヤマトの不在伝票です 日時が8月21日になっているものが今出てきました 時間は12時2分 今日のお昼、寝ていたので「配達に来てくれたかなー？」と思い、ドライバーさんに電話しました が、 ん？ん？ん？ え”っ？ 8月ってか？ 電話ついでに調べていただくと、翌8月22日に荷物を配達完了したとのこと それだったらそのときにこの不在通知の存在に気がついてないと再配達の電話もしないわけで… この間、普通に電気やガスの検針票が届いています 「どこかに引っかかってたんちゃいますか？」とヤマトの弁 いやいや、だったら再配達できてないでしょう？ 何が起こったと思いますか？
東京の集配局に本日中に荷物を持ち込めば、明日中に大阪へ配達してもらえるでしょうか？ それとも明後日になってしまうのでしょうか？
比較的大きな集配局は深夜まで窓口業務を行っていますが おおむね何時くらいまで本日消印として発送を受付してくれますでしょうか 一応仕事の終わる２０時には差し出しに行く予定です 詳しい方、教えてください
お世話になっております。 今月の半ばに賃貸マンションに引っ越すことになりました。 現在は実家住まいです。 賃貸契約は今月1日～なのですが、諸事情により引っ越しが来週です。 すでに鍵はもらっているので何度か新しい部屋には行っていますが、今日ポストを見ると郵便局からの居住確認が入っていました。 回答期限も書いてありますがその期限までに私はまだそこには住んでいません。 明日にでも郵便局に電話してみようと思っているのですが、まだ住んでいないのになぜポストの中を見たのかなど疑われるのではないかと思い始めています。 こういった場合は、「居住している」に印をつけてただ送り返してしまってよいのでしょうか。 ポストには、ほかに前の居住者と思われる方宛てのものも入っていました。 郵便局での登録かなにかと私の名前が違うために居住確認が入っていたのでしょうか？
趣味でオーディオ製品の個人売買をやっています。その際にヤマトの家財宅急便をよく利用していたのですが、規程の変更があったとのことで、家財宅急便で請けてもらえなくなりました。 重たいものがありますので、２人で引き取りにきてくれて、料金もそれ程高くないので、重宝していたのですが。 ２人で引き取りにきてくれる宅配サービスをご存知でしたら、教えて下さい。引越し専用の業者ならいくつか見つけましたが、荷物を一つだけ依頼するととても高いです。 梱包も自分で行いますので、引越し業者への依頼は適切ではないようにも思います。 お忙しい中申し訳ありませんが、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
絶対絶対絶対！に割れない梱包の仕方というのはありますか？ 高さ5センチ、幅16センチ奥行き5cmくらいの4面のガラス、鉄製の骨組みのかわいいケースを購入し、妹にプレゼントしたのに、あっけなくひび割れました!! 梱包は、硝子内側にやわらかい紙をギュウギュウではないですがふわふわでもないくらい詰め、ふたと本体があたる部分にミラマット、全体にミラマット、気泡入りのプチプチするものを巻き、ダンボールで巻きました。 4サイドに厚手のミラーマット、プチプチ、わら半紙を硬く絞ったものを四方に敷きつめ、動かないように箱とプレゼントを太い発泡スチロールで固定し、割れ物シール　グラスと書いてでゆうパックで送りましたが、妹が中身を開けたら硝子に何本も線が入っていたそうです。 中身はちゃんと固定されていたそうです。 　 箱はゆうパックのダンボールと同じくらいの硬さで、落とした形跡は、これ？という下の一角が薄黒くなっていることくらいで凹みがなかったです。 郵便局の人は、凹みがなくても硝子は何かの衝撃で割れる時は割れますからね・・・と言っていたようですが、 それはどんな状況なんでしょう？？？？ どうがんばって梱包しても割れるときは割れるものなのでしょうか？？ 投げられたりした形跡もないのでかなり不思議です。
全ての郵便物をずっと家に配達しないようにすることはできますか？ その場合、自分が郵便局へ取りに行く方法しかないのですか？ どういうやり方がいいのですか？ あと私設私書箱とはなんですか？
私は、友人の誕生日プレゼントをゆうパックで送ろうと思ったのですが、品名の部分を何と書けばよいのかわからず困っています。 中身は、いろいろ入っていて、ネックレスや、箱、収納ケースに貯金箱と写真立て、フィギアがはいっているんですが、これらはどうやって書けばよいですか？ 普通に雑貨などでいいのでしょうか・・・ ご回答よろしくお願いします。
現在、転送届けを出しています。その為、普通の郵便物についてはほぼ確実に転送されるのですが、ゆうパックについてはたまに転送されないことがあります。確実に転送して貰うにはどのようにしたらよいでしょうか？
USAのNYに有る会社から電子回路のKitを買いました。 Stamps.comの郵便物の追跡を見ると 8/20に出荷し、 8/22に 「August 22, 2014　08:48:00　 CHICAGO, IL 60666 PROCESSED THROUGH USPS SORT FACILITY」 と有りますが、その後8/26日に成りますが、全く動いていなようですが Stamps.com等の追跡はUSA国内だけなのですか。 EMSのように出発と到着両方の追跡は出ないのでしょうか。 教えてくださいよろしくおねがします。
某wifiレンタル会社から宅配でお願いしました。 ８月２３日利用開始日なのにメールには８月２２日午前中配達！と誤記 それで追跡番号から検索したらもう届いているとのこと。 その後配達の局から連絡あり、名前が書いてありませんので受け取れませんと連絡。 ・・・・郵便局留 と書かれているだけで、受取人名なし！　電話番号は書いてある こりゃ会社のミスですから返品ですか？
ぬいぐるみを日本郵便で送るのですが、 何で送るのが良いか迷っています。 定形外とゆうパックで、定形外で送ったほうが料金は安いのですが、 ぬいぐるみなので強い力がかかれば変形する可能性もあります。 ゆうパックは、料金は高いのですが、上記のような点は ゆうパックのほうがまだ安心です。 どちらで送るのが良いのでしょうか？ 回答お願いいたします！
アイプチを日本からアメリカに発送してもらうのに、今までは何にもひっかかることなく送られてきていたのですが、なぜか今月に入ってから２度も日本から出る前に止められて返送されてしまい、いっこうに荷物が届きません。 理由が、形がマニキュアに似てるため、マニキュアと判断されたとか。。 全然危険物でもなんでもないのに、形で判断されて、２度も返送されているのですが、どうしたら届くのでしょうか？ ＊ちなみにアイプチの内容量は２mlの小さいものなのですが・・・
釣具でも厚さ1cm未満なら送れますか？ それとも紙類、書類便箋等でないとだめでしょうか？
ヤマトのメール便についてなんですが、信書のメール便の使用は送禁止とありますが、免許証や保険証もメール便を使用するのはダメなんでしょうか？ ご存知の方教えてください。お願いします。
韓国の友達にEMSでプレゼントを送りたいです。 EMSを使ったことがないので、送り方を教えてください！ まず箱は自分で用意して、そのなかにプレゼントを入れEMSラベルを貼り郵便局に持って行 けばいいのでしょうか？ そして、EMSラベルのところに荷物の内容記載があると思うんですが、プレゼントするものはマフラーとお菓子です。 どのように表記すればいいでしょうか？ じゃがりこ、ポテトチップス、たけのこの里、きのこの山 を送ります。英語表記はどのようにすればいいでしょう。 たくさん質問ありますが回答お願いします！
添付の写真のような1m×1mの競技用ジョイントマットを100枚程度、東京から北海道まで配送するとしたらどのような手段でまたどの程度の値段がかかるでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日駿河屋で漫画を買い、局留めで届けてもらうようにしました。 しかし、今確認してみると郵便局の住所ではなく自宅の方の住所が間違っていました。局留めで住所確認みたいのがあるみたいなので受け取れないのでしょうか？また、受け取れない場合はどうすればよいのでしょうか？ ※間違えて締め切りにしてしまったので再質問させていただきます
昨日駿河屋で漫画を買い、局留めで届けてもらうようにしました。 しかし、今確認してみると郵便局の住所ではなく自宅の方の住所が間違っていました。局留めで住所確認みたいのがあるみたいなので受け取れないのでしょうか？また、受け取れない場合はどうすればよいのでしょうか？
最近、宅急便を受け取る際に『フルネームでサインを』と言われる事があります。 そこで、印鑑（シャチハタ）を購入しようと思っているのですが、『フルネームでサインを』という業者には、フルネームの印鑑しか通用しないのでしょうか？ 苗字だけの印鑑を買っても、手描きでフルネームでサインする事になるなら、買う意味がないなぁ～と思い質問しました。 フルネームの印鑑を買ってもいいのですが、フルネームの印鑑を宅急便以外の様々な書類に押すのは違和感があります。
友達の誕生日に、バースデーカード(定型)を届けたいです。 8月12日に届くようにしたいのですが、11日の夕方以降(というより夜)にポストに投函しても12日中には届くでしょうか？ 届け先は県内で２つ隣の市です。 仕事の都合上、郵便局になかなか行けず、ポストも早朝か夜しか行けないので、困ってます。
ジャニーズの公式ジャンボうちわをフリマサイトにて売ろうと考えているのですが、配送方法が分かりません。 ·ヤマト運輸(コンビニ)か郵便局(定形外)で発送したいです。 ·人見知りで、人と話すのが苦手なので、店員さんとあまり喋らず送れる ·送料があまり掛からない 上記の3つがあてはまる配送方法はありませんか? 3つが厳しかったら、どれか1つでも構いませんので、教えて下さい。
クロネコメンバーズお届け予定eメールを登録利用しようと思うのですが、必ずカードを発行する必要があるのでしょうか？
アルゼンチンに手紙を送りたいのですが、切手って普通に貼ればいいのでしょうか？？ 縦に貼るとか横に貼るとかありますか？
振込用紙で振込むには タイトル通りです その時間に振込用紙を使い振込む方法はあるのでしょうか？
荷物配送の料金について調べた時に長辺150(胴回り＋長辺300)cmを満たし～ とあったのですが、これはどういうことなのでしょうか？ 回答お願いします。
アイライナーを郵送で送る場合、 どういった方法が一番安いですか？ メイベリンのアイライナーです。
ゆうメールの配達について質問です。 自分の家は一戸建てです。家の敷地の 外周に塀があり、塀に郵便受け（ポスト） がついています。 今日家に帰ると、郵便受けの付いている 部分の塀（幅15cm位）の上に角形３号（216×277） の封筒がぽんと置かれてました。 「え？」と思って手に取ると、自分が入っている アーティストのファンクラブの会報をゆうメール で送ってきたものでした。 ここで質問ですが、この配達の仕方はありなの でしょうか。 最近、自分の地域でも、ゲリラ豪雨の ような夕立がけっこう頻繁にあり、その場合 水浸しです。 （当然ですが郵便受けにはいっていれば 濡れないようになってます） 道路際に塀があるので、通行人は誰でも 持っていけます。 もし旅行にいっていれば、何日もその状況です。 ちなみに、郵便受けにその封筒は入る大きさですが ぎりぎりです。 封筒に折り曲げ厳禁と印刷してありました。 下手な入れ方をすれば曲がるかもしれません。 家に家族はいましたが、インターフォンは なっていません。 自分としては、丁寧に郵便受けにいれてみて、 入ればよし、はいらないと判断したなら 玄関まで来てインターフォン鳴らすべきだと 思うのですが。 大事な（楽しみにしていた）郵便物だったので ちょっと「ムッ」としてしまいましたが、 この方法（？）はアリなのでしょうか？
東京にいる友達にお金を渡したいです 郵便で渡せるとおもえますか？ 教えてください
RolandのTD-15をヤフオク等で売りたいなと思っているのですが 配送、梱包法をどのようにすればいいのかわかりません 宅配業者で梱包までやってくれるところがあるのでしょうか？
診断書、白紙雛形って信書に当たりますか？
ゆうメールにて、宛名違いのものが届きました。 住所は間違いないのですが、宛名が他人のものです。というか、前に住んでいた方のものです。 ポストに返せばいいのだと思うのですが、何と記入したら良いのでしょうか？ また、ポストには苗字がデカデカと掲げられているのですが、全く違う苗字のものを配達することは普通なんでしょうか？
先程、通販で物を買いました。しかし、よく確認してみると住所が 〒○○○-○○○○ ○○○区 ○○○町 ○-○-○ の○○○町の部分が抜けていることに気がつきました。郵便番号が書いてあるので大丈夫ですよね？ちなみに佐川急便です。
オークションで落札したものを、クロネコメール便で発送してもらったのですが、翌々日に届く範囲なのですが、まだ届いてません。 土日って関係ありますか? hpには関係ないように記載されているのですが… 金曜に発送の場合、日曜に届くのではないのですかね?
回答急いでます！ ポスターを発送しようとしているのですが、最長60cmを超えているのでクロネコの三角ケースに入れてゆうパックで発送しようと考えています。 クロネコヤマトの公式HPでみてみると、三角ケース(M)は78×12×12となっています。なので合計102cmなのでゆうパック100サイズでは発送できないと思っていました。 ですが、先週1つ発送してみると100サイズの送料で送ることができました。 これはどういうことなのでしょうか？ 今回は奈良から沖縄に発送したいのですが、おいくらになるでしょうか？今回も100サイズでの発送が可能でしょうか？ 是非とも皆様ご回答のほど宜しくお願いします
通販で初めて買い物をしたのですが、残念ながら不良品が届いてしまいました。 先方にメールしますと、良品と交換しますので着払いで送ってほしいとのこと。 どうやって送ったらいいですか？ 宅急便のトラックを止めて渡したらいいのでしょうか？ 着払いだと身分証明やハンコが必要ですか？ 段ボール？みたいのに詰めるのは宅急便でやってくれるのでしょうか？ 送る住所はメモを渡したらいいですか？ 良品を送り返すのに私の住所は宅急便の人に言った方がいいですか？ お金は宅急便の人に渡したらいいですか？ 何もわかりません。 できましたら詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
折りたたみ自転車を宅急便で送る時のクッション作成 折りたたみ自転車を宅急便で段ボールの箱に入れて送ります。 オモチャのような小さな折りたたみ自転車で、重さは８キロくらいです。 大きく出っ張った部分はありませんが、不定形です。 大きな段ボールは確保したのですが、 自転車と段ボールの間に入れるクッションが有りません。 プチプチでは少なすぎるし、発泡スチロール的な物も入手出来ません。 段ボールの空き箱などでクッション的な物を作ろうかと考えています。 参考になるアイデア、画像、サイトなどをご存じでしたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
鍛冶屋さんで打った　山刀は　米国の個人へ航空便で送ることができるか？
　佐川急便はどうして「配達日時指定」をしている荷物を指定した日時に届けないのでしょうか? 　私はネットショッピングで商品の注文時に「配達日時指定」を利用することがあるのですが、佐川急便は100%の確率で指定した時間帯に来たことがありません。 　佐川急便側へは「『配達日時指定』をした荷物が指定した時間帯に来ない」とか「指定した時間以外の時間帯に来る」というクレームの連絡をしたことがあるのですが、昨年末と今年の3月には「配達日指定」の荷物が1日遅れで到着しました。(「配達日指定」はネットショップ側がしました) 　余談になるかもしれませんが、私が住んでいる地域から少し離れた場所に住む友人は「佐川急便で夕方に届くようにしていた荷物が午前中に届いた」と言っていたので、私が住んでいる地域以外でも「佐川急便は指定した時間通りに来ない」という状況があるはずです。 　クロネコヤマトなど、他の宅配業者は同じ条件で指定した日時通りに届いているのに…
今度の三連休に静岡に行きます。 小さな子供もいるので先に荷物を送ることになりました。 ホテルには連絡済みです。 ヤマト運輸のサイトで調べてみたところ 往復宅急便がベストかなと思い、依頼してみようかなと考えています。 往復宅急便を利用した方に聞きたいことがあります。 色々調べ、個人から個人へ宅配できることは分かりました。 帰るときの荷物はどうしたらいいのでしょうか？ ホテルのチェックアウトするときにフロントにお願いしたら良いのですか？ ヤマト運輸の方が荷物を取りにホテルまで来てくれるのですか？ 来てくれる場合は、荷物を送るときに時間の指定は出来ますか？ それともヤマト運輸サービスをやってるところまで行くのですか？ ちなみに2泊3日同じホテルです。 すみませんが、どなたか教えてください。
山口県（中国地方）から千葉県（関東地方）に向けてのレターパックプラスですが、中身が携帯電話（発送人が品名に携帯電話と記入したかは不明）を発送して貰いました。 ゆうパックのHPを見る限り、山口県からだと航空便には搭載しない。と書かれてます。 https://www.post.japanpost.jp/whats_new/2009/040 … １１日の夕方に引受となったまま今日になっても変化がありません。 昨日ですが到着予定の郵便局へ連絡したところ「本来は航空便に搭載されるところ、携帯電話と記載してあるか曖昧な品名を記載してあると陸送便になる」と。 昨日の昼間に電話した時の担当者は陸送でも１２日の夕方には到着して夜には配達が出来ると思う。と言われました。 しかし追跡を見ても変わらないので夜に電話したら他の担当者は陸送になれば翌日の夕方には到着しない。と言われました。 こっちは翌日の夕方に到着すると言われたのに違う人には到着しないと言われたりいい加減にも程があります。 ところで山口から千葉まで陸送になった場合は何日かかりますか？ それと昨日ですが郵便局の責任者とお話をしましたが画像のように「リチウム電池取扱ラベル」を貼って品名も「携帯電話リチウム電池含」と記入すれば航空便に搭載されてた。と言うんです。 それって矛盾してませんか？ 全く同じモノを輸送しようとしてるのにリチウム電池取扱ラベルを貼っただけで航空便に搭載されるなんて・・・ リチウム電池が危険で航空便に搭載されないんですよね？ それをラベルさえ貼れば搭載出来るなんて意味が分かりません。 だったら引受する際にラベルを貼っといてくれればいいと思いますが・・・ レターパックはゆうパックと混載だと思ってたら「普通郵便と混載です」と言われる始末。 システムがイマイチ良く分かりません。
使う事を予想して10枚購入しましたが、6枚が残り今後使う予定はありません。切手と同じように手数料\5を払って切手と交換する事は可能でしょうか。
新潟から埼玉へパウンドケーキを送りたいと思っております。しかし、郵送をしたことがないのでわからないことだらけです…。 (1)どこに郵送をお 願いするのか。（郵便局？クロネコヤマト？） (2)包装はどうすればよいのか。 (3)クール便がよいか。 (4)送料はいくらくらいかかりそうか。 (5)郵便局などに行って、まず何をすればよいのか。（手順） 質問が多いですが、全てでなくても結構ですので教えてください。 他に知っておいた方が良いこともありましたら教えてください。 無知過ぎて恥ずかしいですが… よろしくお願いいたします！
帰ったら、ドアについている郵便受けに見覚えのないズボンが二本入っていました。 タグやバーコードがついて、透明のビニールに入っています。 宛名や差出人、請求書はありません。 宛名はないけれど、通販の配送間違えの可能性を考えて、隣の方にはきいてみましたが、頼んでいないとのことでした。 当方、下着泥棒にあっていたことや、ちょうど外出先で新しいズボンが欲しいなぁと夫と会話した直後で、とても戸惑っております。 現在、ズボンについているタグから、神戸レタスさんの商品であることがわかったので、問い合わせをしているところです。 そもそも、宛名や差出人がない状態で商品が届くような通販はありますか？ また、そういった通販が存在しない場合、どういった可能性が考えられ、この後どう対応するべきか、アドバイスいただければ幸いです。
送られてきた郵便物に、たまに、消印が押されていない切手があります。こういう切手は、剥がして別の郵便物に利用しても良いのでしょうか。 （１）法的に問題がないか （２）法的に問題がある場合は、ばれる可能性があるか という観点から、教えて下さい。
代引きで佐川の事務所まで荷物取りに行ったんですが 料金請求されずハンコウ押して荷物持って帰って来ました。 この場合、後日料金を請求されたら支払わなければならないんでしょうか？ こ ういう場合、法的にはどうなるのか 詳しく知っている方がいましたら 教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
3回あったので、さすがにおかしいと思い、こちらで質問させていただくことにしました。 不在連絡票が届いた際に、ドライバーの携帯電話にかけると、最初の０９０だけは合っていて、まったく違う、一般の方にかかりました。こちらからかけた番号はたしかに伝票に記載されている番号で、それはファクス電話の画面でちゃんと確認しました。おかしいな、と思い、再度かけ直すと、ふたたび同じ一般の方へつながってしまい、お詫び申し上げた次第です。 ３回目も、最初の０９０だけは合っていて、まったく違う一般の方にかかりました。番号が合っているのは、受話器の画面で確認済です。この時には、自分は自宅におりましたが、ドライバーの方は電話もしてくれず、ピンポンも鳴らさず、郵便受けのゴトゴトッ、という音で自分が何かがポストに投函されたことに気づいた次第です。 電話回線の混乱？なのでしょうか、しかし、３度も異なる方へかかってしまうのは、ちょっと理由がわかりません。どなたか、同じようなご経験の方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
私は足が不自由でマンション1Fの集合ポストへ新聞や郵便物を取りに行くのが大変です。 郵便法？で2F以上の方への郵便は全て集合ポストに投函しなければいけないのは理解していますが。 毎朝本当に大変なので、先ほど近くの郵便局に事情を話し お手数おかけしますが玄関ドアに付いているポストに投函していただけないだろうかとお願いしにいった所　　 あなたの事情は理解できますが　あなたみたいな人に全て対応していたら人手が足りなくなってしまうので　お受けできません。とのことでした。 何か良い方法はないでしょうか？ もし仮に集合ポストを完全に封鎖して　玄関ポストにお願いしますと記載しておいたら どうなりますか？配達されないなんて事もあるんですかね？
某所から「往復はがき」で照会状が届き、返信するために ◯◯行を◯◯様に修正しようとして気付いたのですが 往信用は異常ありませんが、 返信用はがき本体の印刷に 「薄黒い影」が印刷されていました。 切手部分を汚した　はがき　は「使用できない」と聞いた不確かな気がするので質問した次第です。 「薄黒い影」のある箇所はつぎのとおりです。 1.郵便往復はがき 2.切手 3.返信 4.郵便番号枠(宛名と差出人) もし、明確なご回答がつかなければ、月曜日に郵便局に行って確認したいと思います。
・縦　横　高さ　２００ｃｍ　　重量１０から１５ｋｇの商品（ラグ　カーペット２００ｃｍ×１４０ｃｍになります）を安く宅配できる宅配業者はどこでしょうか？ ・たいてい、通常宅配はヤマトも佐川も１７０ｃｍくらいまでです。 ・因みにオークション出品したものを発送致します、 業者ですと「タイヤ」なども安く発送してますが、あれは何か宅配会社と特別な契約をしているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ウィルコムの携帯を東京から福岡に送りたいです 大きさは15×5センチほどなので封筒に入るサイズだと思います レターパックで送ろうと思ったのですが、ここまで小さいと他にもっと最適に方法が？ と思いました 最安値で送るのにはどんな方法がありますでしょうか？ 箱もなし付属品もなしなので、本当にこれだけです
ゆうパックを着払いで発送すると 手数料はかかりますか？ 検索したのですが、 古い記事だと手数料かかってたり 無料化したりとか どっちなのか よくわからなかったので、 回答お願いします。
たとえば群馬の藤岡市ないの郵便ポストに１２０円でしか行かない大き目の封筒を１８時にポストに投函したケースですが〒331-0825 さいたま市北区櫛引町のその住所の建物のポストに郵送投函されるのにこのようなケースで何日後につくとかねっとで検索できるのでしょうか・・・・？ まあフリーダイヤルで聞くという手もあるとは思いますが
初めてエアメールを出すのですが、ZIPコードが検索しても私のやり方ではわかりませんでした。 「カルフォルニア州のノースハリウッド市」なのですが、ノースハリウッド市がカルフォルニア州の市の中でさがせません。 どなかた無知な私にわかりやすく教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
クロネコ宅急便を着払いで送りたいのですが、包装の仕方などがわかりません。 洋服を送りたいのですが、いれるものは 封筒でなくても、ビニールでいいのでしょうか？また、宛先などを書く紙は 自分で貼り付けるのか、専用の紙を 郵便局でもらうのかどちらでしょうか？
ゆうメールは、本を箱に入れて切り口を空けたら送れるのでしょうか？
電子工作などの趣味の自作品は、EMS、国際小包などで、アメリカ（個人宛て）に送ることは可能でしょうか？ 基板だけの状態や、プラケースやアルミケースに組み込んだ状態など、様々な場合を想定しています。 例えば、 ↓こんな感じや http://mycomputer.cqpub.co.jp/photos/pic011/pkai … ↓こういう感じのものです。 http://hamachan512.seesaa.net/category/12085152- … これまで、何十回もいろいろなものを送っていますが、電子機器の場合「外国為替および外国貿易法」等にひっかかる恐れはないでしょうか。（アメリカはホワイト国なのでOK？） 経験のある方、または規定に詳しい方、よろしくお願いいたします。
漫画30冊、DVDをゆうメールを使って 発送しようと思っているのですが、 利用方法がわかりません。 郵便窓口以外では送れないのか、 梱包方法など教えてください。お願いします。
私は時々ネットで買い物をするのですが、そのほとんどが佐川急便できます。 私は午前中は家にいることができるのですが、その後は仕事で不在にするため毎度注文の際には午前指定をします。が今まで２０回利用したとしたら　２０回全て時間通りにきたことがないんです。たいてい３時頃　時間指定無視で、そんなのなかったかのような感じで配達され、もちろん謝罪のことばもなく立ち去ります。 さすがに困り　前回は１３時になったところで営業所に連絡すると、受付の人が「確認しましたところ午前指定になってませんが？」と。ネットショップが時間指定し忘れたのかと思い、受け付けの人からは「いまドライバーに確認したら、なるべく早く配送するそうなんで」と。迷惑をかけてしまったと思い、こちらから頭を下げて電話を切りました。 しかし・・・到着するときちんと午前指定されており、本当にがっかりしました。ドライバーのみならず、受付の人も平気でうそをつくのかと。 お聞きしたいのは どうしたら時間通りに配送してもらえるのか？ 時間指定は営業所には反映されてないのか？ 実際こんな方法で改善されたという経験がある方いらっしゃいましたらお願いいたします。
郵便局のサービスでは，よく「簡易」が付いています。 それはなぜでしょうか？ 簡易書留，簡易郵便局，簡易ＸＸ保険は，なぜ，簡易，なんでしょうか？ また，他に，簡易が付くサービスがあれば，なぜ簡易なのか，教えてください。 昔からお世話になっているサービスですが，ずっと不思議でした。
中国からEMSで発送されているんですが14日に引受のまままったく動きません(*_*) 以前、ショッピングをしたときは同じ中国からでも3日くらいで届きました！ ググったところ、似たように引受で止まってる人はいないみたいなので、理由がわかる人や、EMSに詳しい人、よろしくお願いします!! いただいた番号です！→RC914565568CN
韓国人の友人から、アイドルに関連したグッズ（水筒）の日本国内向け発送を依頼されました。 まず一括で私のところに商品が届き、それを各購入者の方へ発送するというものです。 発送の協力をすること自体は何も問題ないのですが、送り状に私の個人情報を載せないで済む方法はありますか？？ 住所、氏名、電話番号、全てを記載したくありません。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご享受頂けると幸いです。
ドイツからの荷物がＤＨＬ Packet welt economyで６月２日に発送されましたが 、Saulheimで10日以上も手続きが止まっています。 これは普通によくある事なのでしょうか？
漫画本(ジャンプのコミックサイズ)を 30冊発送するとして、一番安くすむ送り方は何でしょうか？
今度ハワイで挙式する者ですが、その際に夫へのサプライズとしてギターでの弾き語り演奏を考えています。 夫は私がギターを弾けることは全く知らず、当日の演奏でびっくりさせたいと思っています。 なので、夫に見つからないようにハワイまでギターを運ぶ必要があるので、ギターのみ先に日本から送って宛名を自分宛（ホテルの客室）としておいて日本から前もって配送し、ハワイに到着したと同時に荷物が届く。 という状態にしておきたいのです。 ハンドキャリーでも考えましたが、場合によっては目の前で荷物を開けさせられることもあるそうで、こちらも夫に見つかる可能性が高く、リスキーです。 このことをまずウエディング代理店へ相談しましたが、日本～ハワイへの発送には応じてもらえず、自力で配送業者を探しています。 現時点で数社と話をしましたが、共通してネックになるのが、 ・荷物到着前に税関から連絡が入る場合があるので、そのときには現地にいてその問い合わせに対応しなければならないのですが、到着の翌日が挙式日なので、私が到着したときと同時に荷物が到着しなければなりません。これは実現不可能。 ・ならば、ホテルの従業員代表者宛として、私が着いたときに受け取ればOKかと思われましたが、関税が課せられた場合はその支払いを一旦立て替えていただく必要があるのと、最悪の場合はホテルへ直接届けてくれず、関税局まで取りに来るよう指示される場合もあるそうで、そのことをホテルと交渉しましたが、関税立て替えや関税局までの引取りには応じてもらえないとのこと。 ・関税先払いの業者にも当たってみましたが、個人での利用は出来なかったり、配送料金が通常の10倍以上も高かったりする。 といったように、関税が課せられた場合にややこしくなるとのことでした。 それならば、ハワイで荷物の受取り代行を請け負ってくれる業者を探したところ、1件、『ディーリゾート』という業者があり、まさに私がやろうとしていることを全て請け負ってくれるような内容でした。そこで、早速問い合わせてみましたが、1週間たっても返信が無く本当に信頼してよいかどうか・・・というような感じです。 状況の説明が長くなってしまいましたが、下記の点について知恵をお借りしたいので、ご存知の方はぜひお力添えをお願いいたします。 １．『ディーリゾート』以外に、荷物受取り、関税の立て替え、ホテルへの転送を請け負ってくれる業者を探しています。ご存知でしたらご教授お願いします。 ２．上記のような状況で、確実に現地到着と同時に荷物が届いておくようにしておきたいのですが、他によい方法があればご教授お願いします。ちなみに、ハワイには知り合い等はおりませんので、知り合いに依頼するという方法も使えない状況です。 以上です。
先日、海外のサイトで商品を購入した際、届け先の住所を間違えて打ち込んでしまいました。 そのサイトに問い合わせたところ、商品自体は日本国内に到着しているので、郵便局に正しい住所を伝える必要があるとの返事をもらいました。 もし具体的にどのような手続きを取れば良いのかご存じの方がいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
旦那宛ての郵便物で、差出人が「スワン大阪第2ビル 5・8F平兼」となっている封書が届きました。会社名がないので怪しいく思い質問させていただきました。旦那宛てなので開封していませんが、何なのでしょう。
宅配便のドライバーが荷物を送り先の人間に渡す場所の規定というのはあるのでしょうか？ 私の家は道路から玄関までに階段があり、門は階段途中にあります。 ヤマトや佐川など、ほとんどの業者は門を施錠していない限り玄関まで荷物を持ってきてくれるのですが、ゆうパックは道路より内側には来てくれません。 普通に考えれば道路と敷地の境界で引き渡す方が自然であり、ヤマトなどはサービスで持ってきてくれているのだと考えるべきでしょうが、宅配便を使うネットショップなどでは「重いものを玄関まで届けます」などと謳っているところもあるためそうとも言い切れない気もします。 実際のところはどうなんでしょうか。
メルカリというフリーマーケットアプリで 出品した商品が落札されました。 商品はポロシャツで、発想方法はクロネコヤマトに設定しました。送料はこっち持ちです。 厚さ2cm以内におさえ、164円？で送りたいのですが、コンビニに行けば、封筒と、 封筒に書いて貼るやつ(無知ですみません...)はもらえるのでしょうか？ また、購入者様に教えられる商品番号は 勝手に決定されるのでしょうか？ それとも自分が購入者様に取引コメントで 教えるのでしょうか？ 不安が多くて困っています。 回答よろしくおねがいします。
留学生です。日本のことがまだいろいろ知らないですが、自分の郵便物の届ける時間が気になります。 5月1日に入国管理局に在留期間の更新を申請しました、でもずっと通知書が届けていないので、今日の11時くらい入国管理局に電話して聞きました。入国管理局の方が「5月8日に資料提出通知書を発送しました。」と話してくれまして、びっくりしました。 在留期間の更新は留学生にとって大切なことで、遅くなったら不法滞在になります(T_T)。午後学校に行って、資料を申し込みました。 そして昨日私の5月分の電気料金の振込み用紙がきたけと、4月の分がずっときっていないことも思い出した。4月から新しいマンションに引越しました。今まで保険の通知も全然ないです。心配して、午後友達と相談しました。明日電話してみようと思いました。 しかし、さき19時くらい帰ったら、おかしいことがありました。もう一回郵便ポストをチェックしたら、たくさんの郵便物がありました。その中資料提出通知書や4月の電気料金の振込み用紙、保険通知と他の書類もあります。 ネットに調べたら、日本で郵便物を何日分をまとめて配達することもありそうですが、今日もらった郵便物の時間を見ると、4月19日から5月17日の6枚の書類が一緒に6月4日に届けました。このくらいのまとめはちょっと長いと思いますね…昨日も郵便ポストをチェックしたから、これは全部今日届けたものです。 私の日本語がおかしいので申し訳ありません。 こんな状況が普通ですか？偶然すぎで、誰か私の電話を聞いて、郵便物を帰ってくれたそうです。 一人暮らしで怖いです、助けてください！(ノД`) ありがとうございます！
よろしくお願いします。知人に手紙を出したのですが、連絡がありません。相手が海外に引っ越ししている場合、郵便はどのように対応されるのでしょうか。差出人へ返却でしょうか。海外転送というものはあるのでしょうか。
　海外の工具を（日本では手に入らないもの）を、E-BAYなどで探しましたが、見つかるものの、すべて日本には、発送しないとのこと、フランスの製造メーカーにメール（英語があまり得意でないため必死で書きました）を送ったところ、Please find attached our current price list (excluding local costs such as import/customs duties, etc.) Kindly note that import and customs procedures have to be organized by yourself. We ship the goods CIF to an accorded airport.　と返事が来ました。これって「日本の空港に空港トメで送るので、通関手続きは、そちらでおこなってください。」ということだと思いますが、通関手続きやら個人輸入などしたことがなくわかりません。詳しい方がおられたら、教えてください。よろしくお願いします。どうやら　この製品は、契約で、日本には、代理店がないため、製造メーカーでないと販売できないようです。 ちなみに、製品は、3個口で総重量63ｋｇです。
誕生日が真近で、アイルランドに住んでいる友達がアマゾンで注文した商品をそのまま日本の住所に送りたいと言っているのですが、家には届いてほしくないので、、、この場合、郵便局留めあるいはコンビニ指定ってできるのでしょうか。 よろしくお願いします！
ヤフオク出品者です。 先日、送料￥250 の郵便物に、￥80×2、￥50×1、￥10×4、の7枚を貼って出したところ、落札者に失礼だと言われました。 無事に届いてることだし、企業宛ではないのだから問題ないと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 色々な意見が聞きたいです。 宜しくお願いします。
現在アメリカに留学している高校生です。 4月の18日、僕は日本にいる家族にお土産を詰めた小さい箱を送りました。 近くにあったUSPSに行って、日本への配送を頼みました。 カテゴリはUSPS First Class Mail International。 (送り方がわからなかったので「1番安い発送方法」と尋ねたらこれを提示されたのでよくわからぬままこのカテゴリでお願いしました。) あとあとネットで調べて、このカテゴリを選んだ僕がバカだったと気づきました。。。 到着までの平均日数は約2週間と表示されていました。 そして1か月たった5月21日現在、まだ日本の家族に到着していないようです。 追跡サービスを調べてみれば空港近くの場所で4月23日から止まっている様子。 もうオバマ大統領は帰国されましたし、いくら止まっているにしてもおかしいんですよね。 もうUSPSにはオフィシャルサイトを通じてクレームのメール入れましたし、来週中に電話を入れて状況を確認するつもりです。 USPSのFirst Class Mail Internationalで頼んで、到着まで1か月以上かかることってあるんですか? また、1か月以上たって荷物が到着した話があったらその話も聞いてみたいです。
ヤマト運輸が安全だと言われますが、本当でしょうか。ゆうパック、佐川急便とどのように違うのでしょうか。 聞いた話では、都道府県を越えて運送される場合、上記３つの運送会社の荷物はまとめられ別のある業者が運ぶとのことでした。 ヤマト運輸集荷場 佐川宅急便集荷場　⇒別の業者に委託、都道府県を越える⇒各運送会社の集荷場 ゆうパック集荷場 ⇒それぞれの会社のスタッフにより宅配 このプロセスによれば、 個人宅⇒集荷場　集荷場⇒個人宅 この部分についてのみそれぞれの運送会社で取扱いに違いが出るように思います。 しかし、この過程で荷物の取扱いに大きく違いが出るのでしょうか。 輸送事故はどのプロセスで起きるのか判断できないのでしょうか、別の業者に委託されて、各集荷場に届けられるそのプロセスで事故が起きる可能性が高い気がします。 運送会社の事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えいただけませんか。 お客様への大切な商品を扱ってまして、どう考えるべきか悩んでます。 どのようなことでもかまいませんので、コメントをいただけると幸いです。
オークションゆうパックは、オークションを利用せずに普通の荷物も送れますか？ ホームページ見ましたが、オークションゆうパックについて詳しく教えて下さい
転居をしますが、まだ新しい住所が決まっていません。旧住所に届く郵便物を一旦、どこかへ貯めておきたいのですが、郵便局留のようなサービスはあるのでしょうか。私書箱というのも、利用できるものでしょうか？よろしくお願い致します。
エンジンオイルやフォークオイル（サスペンションオイル）はクロネコヤマと等の航空便で送ることができませんが、フォークオイルが入ったフロントフォークの部品自体を航空貨物として送ることは問題ありませんか？
今未発送の物があるんですが カートのとこから消えてしまいました。 注文履歴にはあるので大丈夫でしょうか？
今日発売の物を昨日注文し、 ご注文の確認のメールが来ました。 しかしAmazonのサイトを見ていると今は買わない、などの表示がされていてちゃんと買えてない気がしてきたのですがどうなんですかね？ 急ぎでいるので 迅速な回答お願いいたします！
2つ聞きたいことがあります！ (1)届け先を身内の家にしたから名前が違うけれどちゃんと届くのか (2)通常の配達で何日程度かかるのか です！回答よろしくお願いいたします！
会社経営している者です。 先日、某郵便局から電話があり、お客さまお買い上げ商品が不着のままであるとの連絡がありました。 それも何と半年前に配送した商品です。 青天の霹靂で声も出ませんでした。 「商品紛失していまして、その後見つかったんですがお客様が憤慨してもう要らない」とトラブルに なっていたとのこと。 必要な時期に紛失してしまったので要らないということでした。 今になって「どうしましょうか？」と。 半年間も差出人に経緯について一度も郵便局から連絡がないということは私自身どうしても許せません。 当社にとっては大事なお客様。 郵便事故だったということだけで済まされる問題ではないと思いますが今後、局とはどのような対応が望ましいと思われますでしょうか？ 後々になってお客様と当社の関係にヒビが入り大変なことになっては信用問題にもなります。 簡単に示談で済ませて良いものかご意見頂ければ幸いです。
確かに意外な物が売れたりします！ その際に商品の郵送を自分で行うのですが、着払いならできるだけ相手の負担も減らしてあげたいし、 こちらが負担する場合もできるだけ安く済ませたいと思っているのですが、相場も分からなう上にどの業者が安いとか良いなどが分からず困っています。 良く物を郵送する方、どこが安くてオススメか教えて下さい。
私は時間を指定を９－１２（午前中）にしているのですが ヤマトの荷物がいつも、12時5分前か12時ちょうどに来ます。 いつでも受け取れるように9時から待ってるのですが もう私の家は12時くるルートなのでしょうか？ と言う事は、午前中を指定した場合は 11時半から家に居ればいいのでしょうか？ それともドライバーによって違うのですか？
封筒に速達のスタンプと速達分の切手が貼ってあるのですが、これはポストに入れても速達で届くのでしょうか。 今日は土曜日、ポストに入れて良いのか月曜に郵便局の窓口に行かなければいけないのか教えてください。 宜しくお願い致します。
フランスヘ荷物を送りたいのですが 禁制品として玩具が含まれていましたが（クロネコヤマト） 国際郵便では書いてありませんでした 玩具はフランスへは送れないのでしょうか？ 大使館では担当がいないので北京へ電話してくれと言われてしまいました
私は大学1年生ですが、越してきたアパートに新聞契約員が来ました。最初は契約を断ろうと思ったのですが、今はウェルカムデイだとかなんとかで、本当は4月までだがゴールデンウィークも期間にないっているといいました。 そして、今3か月分を契約してくれたら私もノルマが達成するようなことを言いました。そして3か月分は毎月5日前後に（契約員が給料日がその日だと言っていた）四千円をポストに入れるのでそれで払っておつりはジュース代にでもしてくれと言っていました。もし5日より先に集金が来たら立て替えてもらうか5日まで待ってくださいと言って、もし立て替えた場合は私の処に電話をしてくれと言って携帯電話の番号を交換しました。 私の新聞代を払うより今の期間中に契約をしてもらった方が得になるというので契約書にサインをしてしまいました。そしてゴミ袋と軍手とカタログをもらいました。 販売員は後で確認の電話が来るかもしれないがこのことは二人だけの秘密なので普通に契約したことにしてくれと言ってその通りにしました。 後から気が付いて色々調べたら、それでトラブルになっている例もあるようなのですが、大丈夫なのでしょうか。
日本郵便のゆうメールをたまに利用しますが、 本やDVDなどにしか対応していないと理解していました。 でも、最近よくネットショップで 「ゆうメールなら送料無料」とか 「ゆうメールも利用可能」などを見かけます。 商品は明らかに印刷物や記録媒体などではなく、 普通の雑貨です。 法人だと別の規範のような物があるのでしょうか？
郵便の配達について…5月1日に都内からの投函で 埼玉に何日頃 届くか分かる方いらっしゃいますか？ 普通郵便です。 GW挟むので いつ頃になるのかな と思いまして。
メール便は郵便ではないので、転送サービスは利用できないとのことですが、 ではどのようにして転送すればいいのでしょうか？ メール便を送る側に逐一住所が変更した旨を報告するしかないですか？
関東に在住している知り合いの方から岡山在住の私宛に、「先月の27日に郵便物（DVD入りの封筒）をポストへ投函した」という連絡がきました。郵便物は私が知り合いの方に送っていただくようにお願いしていた物です。普通郵便です。 しかし、それからおよそ一週間が経とうとしている今現在もそれが届いておりません。 ちなみに以前にも同じ方に同じ郵便物を送っていただいているのですが、そちらは問題なく2,3日後くらいには届きました。 もしかしたら、今週は火曜日が祝日でそれを挟んだためにまだ届いていないのだと私は思っているのですが、実際のことはよく分かりません。 このような場合の配達日数に詳しい方、ご存知の方ぜひ教えてください。 分かりにくい文章ですが、よろしくお願いします。
定形外郵便は主に重さで送料決まりますが。 家ではかったら、確かに450gで、送料は400円なはずなのに、郵便局行ったら、600円と言われました。 たしかに、はかりを買ってきて、封筒の状態で重さをはかったのに、、、。 といまいち納得出来ませんでした。 この時、 え？400円じゃなくて？450gじゃなくて⁇ とか聞いてみて良いのでしょうか？ あと、皆さんも経験した、送料の失敗談を教えてください。
職業柄どうかと思いまして、質問させていただきます。 私と先輩は、同じ市内に住んでいます。 先輩が市内の郵便局（本局）でアルバイトをしています。 私は、最近彼と同棲を始めました。しかし周囲には、まだそのことを報告しておらず、入籍を機に公表するつもりでした。 私宛の不在票が届き、本局で保管されました。 それをアルバイト中の先輩がたまたま見たようです。 先日、先輩後輩友人たちと集まったときに先輩が、 「（私）って、○○○駅の近くのアパートに住んでるでしょ？　（彼）っていう名前の彼と。」 と皆の前で言ってしまいました。当然、皆は知らないので「え～!?　（彼）って誰??」となり、 「結婚は?」とか、「紹介してよ」と収拾がつかなくなってしまいました。 見かねた別の先輩が、「そういう個人的なことは言っちゃダメなんじゃないの？」と言って、 その場は収まりました。 しかし、同棲が始まっていることは公になってしまい、公表するタイミングを逃してしましました。 法律的に、このような行為は違法ではないのでしょうか？ 郵便局に苦情を言っても、先輩に私が連絡したことが知られてしまうようなので、今後が怖くてなかなか言い出せません。 何か良い方法は無いでしょうか？
手紙を出しても、相手に届くのは明け（７日以降）ですよね。
クロネコヤマトのお届け予定eメールというサービスがあります。 ショップなどがお客さんに商品を発送したときなどに、お客さんに「宅急便のお届け」のお知らせメールを送ることができ、お客さん側では、お届け予定日をネット上から変更したりできます。 このサービス、お客さんが自分でクロネコIDを取得し、ネット上から「お届け予定eメール」を受信するよう設定すれば、どのお店や個人からお届けものがあった場合にメールが届くようになるんだと思いますが、それ以外では絶対にメールは届かないのでしょうか？ 先日、妻のアドレスに「お届け予定eメール」が届きました。 たしかにあるショップから商品を購入したので、その荷物についてのメールでした。 でも妻はクロネコIDはもっていませんし、「お届け予定eメール」を設定したことはありません。 これは、お店側が勝手にアドレスを登録したのでしょうか？
7円葉書がたくさん出てきました。 先代が大量に買っていた葉書が眠っていました。 趣味の対象になるような保存状態ではありません。 1500枚ほど。15円の記念切手もたくさん持っています。 お店のお客様に変ったDMとして使ってみようと思ったのですが、 7円葉書に15円を3枚貼って郵便として使ったら 郵便局は迷惑ですか？ 郵便局はとっくの昔（45年ほど前）に売った切手やはがきを今の時代に使われると儲かるのでしょうか？
この時間から封筒を出すとして コンビニと郵便局(２４時間のところ)だとどちらが早くつきますか？ また、コンビニで速達はできますか？
オークションなどで利用者が多いと言う「はこBOON」というサービスがあるようです。 これは、荷物を送る料金は従量制だそうでして、 わたしの会社では週に１回、大きな箱の荷物（サイズ１００）を東京から鹿児島県まで送ります。 ヤマトやゆうパックだと、割引きをしてもらっていても、1400円前後かかってしまいます。 箱が大きいけど、重さは軽いものなので、なんとかもっと安く送りたいのです。 「はこBOON」というサービスがよさそうなのですが、これは法人では使えないのでしょうか？ また、すべてコンビニに持ち込まないと受け付けてくれないのでしょうか？
初めて質問します。 小さなお店でインターネット販売もしているですが、初めて海外（カナダ）のお客様からのお問い合わせがありました。 商品の発送方法は郵便局に問い合わせるつもりなのですが、商品代はどのようにして受け取るのが良いのか、最もお客様にご負担をかけない方法をお教えいただきたいです。利用可能な銀行はUFJ銀行とゆうちょ銀行です。 通常の国内からのお買い上げについては、クレジット決済、銀行振り込みが可能な状態です。 よろしくお願いします。
12日に再送したと追跡番号をもらい、5日で手元に届きます、とメールをいただきました。 ですが、今日まで、いっこうに反映されません。 それどころか、同じ中国のサイトの他のお店で買い物をして、1日後に発送完了の知らせと追跡番号を戴きましたが、そちらは2日後には反映されてます。同じ中国の郵政省なのに片方だけ反映されないということってあるんでしょうか。 RC403924941CN ↑こちらの番号なんですが。
仕事で寝泊まりする部屋を都内に借りています。 その部屋は同じ番地に別なアパートもあり、○○丁目-1-2-101と言った建物名の無い表記ではどちら宛てかわからないのですが、一般的に同じ番地に建物が2つあるとは思わないし、私の部屋が直接道路に面しています。 都内の仕事が無くなったので部屋の解約と引っ越しのために部屋へ行くと同じ番地の他人の不在票が10日連続ぐらいで入っていました。 大手運送会社だけど、宅配便は無い会社だったので住宅地の事情が解らなかったのだと思います。 宛先の人に届けて貰うために運送会社へ電話したのですが、「あなた宛ての荷物じゃないなら不在票捨ててください。それじゃ。」と言う感じで切られました。 どの住所で本来だれ宛てだったのかも確認しないで配達する気が全く感じられません。 自分宛ての荷物ではないし、個人情報もあるでしょうけど。 本来どこへ配達しなければならなかったかも確認しない対応なんてあるのでしょうか？
通販で買い物しました。 明日着て行きたいと考えていたので 今日の20-21時で、時間指定してました。 20時前に用事から帰宅しました。 郵便配達からの１不在連絡票がポストにはいってました。 メモがかいてました。 「入り口が閉まるため、20時から21時のお届けの荷物ですが、お電話をかけさせて頂きましたがつながらないため不在票を18時から20時で配達させて頂きました」とのことです。 入り口が閉まるため、というのはうちのマンションが古いのでオートロックではなく、１階のマンションへの入り口に内鍵がついており、１０時を過ぎたら侵入者を防ぐために閉める決まりになっていることだと思います。 マンションの入り口は１０時以降に施錠するのですが、たまに早い時間でも閉まってしまってるときもあります。来客などあれば、電話かけてもらって下まで開けにいったりします。今までも宅急便などでそういうケースが有りました。 けれどさすがに18時から20時に閉まっている確率は低く、またメモにも”入り口が閉まるため”とあり、入り口が閉まっていたわけではなく、「おたくのところ閉まっちゃうでしょ？」的なニュアンスでした。 なんだか意味がわからなかったので、問い合わせに電話しようと思いましたが受付時間は20時まで。ドライバーの電話番号はなく、２４時間自動案内の再配達受付電話しかない状態です。 21時まで待ちましたが配達はありませんでした。 何のための時間指定なのかと思ったのですが、こういうことはよくありますか？
一番安い方法でおくりたいのですが。 教えていただけると嬉しいです。
滋賀県～愛媛県へ次の日の午前中に届く方法はないですか？ 発送は明日の午前中を予定していて、 明後日の午前中に届いてほしいです。 実は郵便局のモーニング１０という翌朝１０時に着くサービスを予定していたのですが、 いつの間にかサービスが終わり急遽代替案が必要です。 よろしくお願いします。
e転居で郵便物の宛先を変更する際、 一度郵便局へ行って、転居届を出さなくてはいけないのですか？ その際、身分証明書を出すようですが、身分証明書（運転免許証）に記載の住所は、旧住所でもいいのでしょうか？ そもそも転居届はどこで入手できるのでしょうか？ 住民票みたいに役所でもらうのですか？
ＤＶＤケース１枚 発送したい場合 切手１６４円で 送れる？ プチプチをして薄い封筒で送るつもり 同じ地方内
先日、レターパックの郵便局留めで商品の郵送を頼み、 依頼主からの連絡のあった問い合わせ番号で郵便追跡の検索したところ、 「私書箱保管」となってました。 今までも何度か局留めは利用していたのですが、私書箱保管になっているのは初めてです。 ちなみに私は私書箱を持っていません。 私書箱がないのに私書箱に届くとがあるのでしょうか？ 送り主の私書箱…ではないですよね？ 週末に郵便局へ取りに行く予定ですが、受け取り方に何か違いはあるのでしょうか？ 免許証などの証明書と印鑑以外に必要なものはありますか？ 詳しい方教えてください。
楽天銀行の口座開設を申し込んだのですが、 本人限定受取郵便としてきたので郵便局で封筒を受け取らないといけません。 手間がかかるのでできれば自宅に届けてほしかったのですが、 この封筒は、私は不在の時に郵便局で再度預けられることになってるんですか。 不在票がきた覚えはありません。その名の通り家族が受け取ることはできませんか。
今日現金書留でお金をおくりました ほんとは局留めにしなくては いけなかったのですが・・・ その住所は存在しますが なんと郵便局の住所だったんです！ しかもその人はそこにはいません、笑 お金帰ってくるとおもわれますか？ 私はとんでもない馬鹿です←
中学生です。 知り合いに荷物を送りたいのですが、宅配便を利用したことがなく、送り方がわかりません... 送るものはクリアファイルとシャーペンと消しゴムなので、大きい封筒に入れようと思っています。 コンビニに持って行こうと思ってるんですが、だいたい料金はどれぐらいかかるんでしょうか？ あと、送る際に気をつけることなどがあれば教えてください！
宅急便やゆうパックで発送する際 家に段ボールが無いときはどうしたらいんでしょうか？ 郵便局やクロネコで買ったりできますか？
クロネコヤマトで荷物を送ると、伝票番号を使って インターネットで配達状況を調べられますが、 たまに、情報の反映が遅れていたり、バーコードの通し忘れか何かで 状況が不明になってしまったりしますよね。 そういった場合に、サービスセンターに電話をすると、 「こちらで状況を調べて折り返します」と言われますが、 サービスセンターでは、一体どのようにして「調べて」いるのでしょうか？ もしかして、サービスセンターの人は、 こちらがヤマトのホームページで調べるのと同じ状況しか分からず、 情報端末ではなく、アナログな方法で調べているのでしょうか？ もしそうであれば、手間をかけさせてしまって申し訳ないので、 おとなしく届くのを待っていようと思うのですが……。 実際に運送会社のコールセンターで働いたことのある方など、 詳しく知っている方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
　　相手先に今日の午前中に配達予定のゆうパックが、午後に配達されました。昨日窓口で聞いたところ午前中には配達されるとの話だったので速達にはしませんでした。この場合、配達遅延による金銭的な損害が生じたとしたら、郵便局に損害賠償請求はできるでしょうか。 　　こちらは差し出す時に確認したのだし、それで間に合わなかったのだから、郵便局の責任だと思うのですが。 　　電車の遅延は賠償できないことは知っていますが。郵便局の場合はどうなのでしょうか。郵便局員の言葉を信じて差し出した結果間に合わず、こちらに金銭的な損害が生じた場合に損害賠償を請求できるかどうかを知りたいのです。 　　詳しいかたよろしくお願いします。
だいたいの配送屋さんで時間指定とか速達みないなオプションがあると思うんですけど、 それが時間に間に合わなかったときって割り増し料金は返済してくれるんでしょうか？ Ａ地点からＢ地点に荷物を２つ同時に送ったのですが、 一つは次の日の午前着指定にして、もうひとつは普通配送にしたところ 普通配送のほうが次の日の午後に、午前着指定のほうは次の日の夜に届きました。 今の時期は配送が混んでいて遅れるとは聞いていたのですが なんで割り増し料金のほうが遅く着くのかは謎です。 こういった場合って請求したら割り増し料金分って返却してくれるものなのでしょうか？ それともクレーマー扱いされるんでしょうか？
クロネコヤマトで荷物を送ってもらうときに問い合わせ番号を聞いて、ＷＥＢの荷物お問い合わせシステムで確認をするのですが、 表示が受け取ったセンター→ベース→ベース→配送店→配送中となっているときと センター→配送店といきなり地方から一直線に最寄のセンターになっていたり、 ひどいときになると、配送店→配送店とどっから送っているのか分からないときがあります。 このときはお客様センターに問い合わせたんですが、「番号が間違っているじゃないですか？」とか 「今はどこに荷物があるか分からない」とは変な回答しかもらえませんでした（荷物は無事に届きました）。 私のイメージでは荷物を各地点のスキャナーで読み込んだときに自動的に経歴が残るもんだと思うのですが、それにしては抜けてたりミスが多すぎます。 もしかして配送データを手入力でやっているんでしょうか？
私物の返還を求めて、3月19日に内容証明郵便を出しました。 翌日に、相手が既に引っ越していたことが分かったのですが、転送がかかるか、ダメなら未達扱いで戻って来るだろうと思い、今日、3月24日まで待ちましたが、今だに配達証明がこないので未達かな？と、郵便局の追跡サービスを覗いてみました。 すると、3月21日付で配達されていることになっています。 届いていることが分かり安心したのですが、少し気になる点があり、お分かりになる方がいらしたら教えて欲しく投稿します。 以下の配達記録をご覧下さい。 配達状況詳細 履歴情報 状態発生日配送履歴詳細取扱局県名等 郵便番号 2014/03/19 15:27引受武蔵府中郵便局東京都 183-8799 2014/03/19 16:40到着武蔵府中郵便局東京都 183-8799 2014/03/20転送武蔵府中郵便局東京都 183-8799 2014/03/20 19:07到着武蔵府中郵便局東京都 183-8799 2014/03/21 14:44お届け先にお届け済み武蔵府中郵便局東京都 183-8799 お問い合わせ窓口局 取扱区分取扱局電話番号 引受武蔵府中郵便局042-364-6891 配達武蔵府中郵便局042-352-0143 最初の引受は、私が出した時。 2番目の到着は、その内容証明郵便を配達する部署に移した、と言うことだと思うのですが、 分からないのは3番目の転送と4番目の到着、そして届け済みです。 全て、同じ郵便局で取り扱っているように見えるのですが、これはそのまま、武蔵府中郵便局管内で相手が引っ越しをしていると言う事になるのでしょうか？ 引っ越しは確認していますが、行き先は都内らしい、と言う情報を耳にしていたので、もし、私の見方で合っていれば意外な発見かと。 内容証明なので、届けば目的は果たしていますし、探す、と言う事ではありません。 調停、訴訟まで行かずに済めば良いのですが。
本人限定郵便のお知らせが郵便局から届きました。 １週間経ちますが、一向に届きません。 なぜ持ってこないのでしょう？何か制度が変わったのでしょうか？
道に置いてある、郵便局が回収する赤いポストなのですが、 私の家の近くにあるポストは、定型郵便（長３サイズ）しか入らないです。 田舎なのでしょうがないのかもしれませんが、私はよく定型外サイズを出します。 そのため、定型外が入るポストへ遠出しなければなりません。 定型外郵便は、折り曲げればポストに入りますが、折り曲げられません。 こういう場合は、郵便局へいえばポストを変えてもらえるのでしょうか。
3月10日に台湾から国際書留を出しました。追跡サービスのサイトによると、14日に帝国ホテル内郵便局に届きました（郵便局留め）。今日(２０日)までずっと保管の状態ですが(郵便局のウェブサイトによると)、先ほど帝国ホテル内郵便局に電話して、郵便局の社員は「OO（受取人の名前）様への郵便がありません」と答えました。もう受け取られて、配達状況はまだ変更されてないと思いますが、この可能性がありますか？
http://www.miniinthebox.com/ja/index.php?main_pa … 2月の末に、このサイトで1700円くらいの買い物をしましたが・・・いまだ商品が届きません コレは詐欺にあったかもしれない？と不安になっています このサイトで買い物をした経験のある方はいませんか？ 商品は、ちゃんと届きましたか？ 「サポート」なるものに問いあわせると・・・遅れているからとのみ説明され４/９まで、お待ちくださいという回答が、かえってきました リスクを、ある程度は覚悟していたので注文も「少額」ですが・・・「消費者センター」に「被害届」を出して、あきらめようと思っているところなんですが・・・ 利用したことが、ある方　ぜひ、お話を聞かせてください
切手を間違えて封筒に貼ってしまいました はがすと破れそうなので、出来れば郵便局で交換してほしいのですが可能でしょうか？
簡易書留で郵便物を出した場合、郵便物の追跡番号わかりますか？？ それとも簡易書留とは別に、郵便物追跡のオプションを選ばなければいけないのですか？？
これはメール便ということでしょうか？宅配便ということでしょうか？ ヤマト運輸かレターパック500か選んでほしいとのことですが なるべく送料が安いほうがいいです… 取引ナビで「なるべく安い送料の発送方法だと有り難いです」なんて言ったら迷惑でしょうか…
イギリスにいる友人に、日本のスパークリング清酒「MIO」をエアメールで送りたいと思っているのですが、大丈夫でしょうか。 ビールをイギリスから持って帰ろうとしたらそれが飛行機の中で爆発してしまったという先輩もいるので少し心配です。やはり炭酸飲料を送るのは危険でしょうか。 ご教示の程よろしくお願い申し上げます。
アマゾンで買い物をしたら、佐川急便で発送されました。 日時指定が可能だったので、17日の14時から16時に指定しました。 発送されたときに来たメールにお問い合わせナンバーが載っていたので、見てみると、 ⇒ 配達店へ持ち帰りました。 ↑ 2014年03月15日 △△店から配達に出発致しました。 ↑ 2014年03月14日 ○○店を出発致しました。 ↑ お荷物をお預かり致しました。 というのが出てきました。 この△△店から配達に出発致しました というのの後に配達店へ持ち帰りましたというのが出るということは、一回家に届けに来たということでしょうか？ 今日は朝から家にいるのですが、誰も家に来ていません。 また、佐川急便のホームぺージでは営業店・サービスセンター・取次店検索というのがありますが、配達店とは違うんですか？
DeNAショッピングとゆうサイトで 商品を注文しコンビニ決済で 支払いをし宅配便で商品が 届くそうなのですが 自宅に届くのかコンビニに届くのか わかりません。 そのサイトに送付先に届くのか 質問したところ ご注文品は来週中に宅配便で発送いたします。 なるべく早く出荷するよう心掛けますので、 何卒よろしくお願いいたします。 発送完了しましたら、再度控え番号をご連絡させていただきます。 と連絡がきました。 これはコンビニと自宅 どっちなんでしょうか。
すぐ近くに同じ名前のマンションがあり私が住んでいる方はマンション名の後に数字が付きます。 たまに宅配便や郵便物が数字がついてない方のマンションに届いていたりします。宅配便は伝票番号で確認して宅配業者に問い合わせるんですが、郵便物の場合はどうしたらよいでしょうか？ 友人から郵便物を発送すると連絡があったのに一週間以上経っても届かない。あちらのマンションの方に届いているのではないかと気になって仕方ないです。 こういう場合どうすればよろしいでしょうか？郵便局に問い合わせたらいいんでしょうか？
11日の深夜もしくは12日の午前中に東京から発送して、12日中に京都へ届けたいのですが、小さめのダンボール1個だけなのでなるべく安く送りたいと思い、いろいろ探しています。 何かいい方法知ってる方いましたら、教えていただけないでしょうか？
私は現在、名古屋に引っ越し住んでいるのですが 引っ越す前に住んでいたのは実家で、関西です。 そこでお聞きしたいのですが、今住んでいるのは一軒家で、私の知人の家で そこを一部屋間借りしています。 現在住んでいる名古屋の地元の郵便局には、私の名前は登録の届を出していません。 以下のことは親に知られたくなく、実家の親は棘のある毒な性格で、お金に関してすべてを管理しようとします。 知られるとまずいです。ですので知られたくありません。 今後、通信販売の商品（楽天、アマゾンなど）、病院やお店の案内書、通信学習の資格の教材 専門スクールや大学の案内教材、クレジットカードの請求書、などなど 以上のものは引っ越した場合、旧住所から新住所へ、郵便局へ届け・登録の手続きをしないと 旧住所に送られることになるでしょうか？ それと同時に住民票の移動・登録もしないといけないでしょうか？ 現在、郵便局への名前の届けも、住民票の移動もしていません。 数日前に今いる家に私宛の手紙が知人から届きましたが、家の主との連名ではないために 配達員が、郵便局へ届けを出せと通知を置いていきました。 私に知人から手紙は今後、まず来ないので届けも連絡も郵便局へはしていません。 税金、国民年金の案内、クレジットカードの請求は今のところ、実家に届いています。 以上、どうしたらいいでしょうか？ うまく文をいまいちまとめれなかったですが、宜しくお願いします。
料金別納郵便の場合広告が入れられると云う事は知ってますが ゆうメールもおなじ扱いですか。
東京から横浜地域へ3泊で旅行に行きます。 ホテルを3箇所移動することになるのですが、 観光をしながらの移動ですので 年配の私たちにとっては　旅行かばんの移動が大変です。 大きな荷物だけでも　次のホテルに夕刻までに配送していただけるような サービスがあれば、助かると思います。 このようなサービスを行っている業者や　いいアイデアがありましたら、 教えてください。 ＜この質問は旅行カテゴリーでも質問させていただきました＞
手元にある葉書や切手を新料金に対応したものに交換しようと思っています。 コスト的には2円切手を購入し、都度貼れば良いのですが、手間なので。 手元には ・葉書（50円） 34枚 ・今年の年賀はがき（書き損じ） 15枚 ・80円切手 2枚 ・50円切手 4枚 があります。 これを ・葉書（52円） 20枚 ・82円切手 15枚 ・52円切手 15枚 にした場合の、差額（郵便局で支払う金額）はいくらになるのでしょうか。 計算式も詳しく教えて頂けると助かります。 また、 ・葉書（52円） 20枚 ・82円切手 15枚 ・52円切手 ？枚 とした場合の支払額が最小になる50円切手の枚数も教えて頂けないでしょうか。
質問させてください。 先週末、職場の郵便物を定形外で5通ポストに出しました。 間違えてそれぞれ80円切手を貼って出してしまったのですが、 今日、１通返ってきて付箋が貼ってあり5通と書いてあります。 これって、どういう意味でしょうか? 残りは相手に請求しちゃってるんでしょうか?? それとも5通分こちらで払えば済むのでしょうか? ちなみに職場は投函したポストの隣りの市、受取人の管轄郵便局はそれぞれポストと同じ町、職場と同じ市などです。 夜なので郵便局にも聞けなくて… 詳しい方、よろしくお願いします。
相手の方と、メールで個人取引をしています。 こういうのが始めてなので、支払いはコンビニ受け取りで代金引換？にしたいのですが、相手にどうやって言えばいいですか？ 家に届いて着払いは嫌なので、その方法にしたいのですが。 そして、コンビニ受け取りをするコンビニの方には何をすればよいですか？ 事前に何か言わないといけませんか？ 回答求む
3月6日に1泊2日で富山長野と旅行します。 途中ひるがの高原SAにあるこのSA限定のチーズケーキを購入したいと思っています。 ただ　日帰りで持って帰るのなら心配ないですが 1泊して長野に行ってから戻るので持って帰るのは少し不安が残ります・・・ そこで質問なんですが 購入の際　宅急便等で日時指定で送ってもらえるようにすることは 購入時の売店等で可能なんでしょうか？ 宅急便の受付はSA内にあるコンビニで受け付けているようなんですが 冷凍や冷蔵物を送る際に其のコンビニで其のようなものを送るのに 営業所で送るときのように箱等が事前に置いて有るとは思えないのですが・・・
ネットオークションで商品を出品したいのですが送る際に必要なダンボールがありません そのような場合商品だけを持って行って、お願いすれば箱を用意していただけるのでしょうか？ またコンビニではできますか？ お金はかかっても構いません 回答お願いします
現金書留を送りたい人がいるのですが、 諸事情によりその人個人の自宅などではなく、 その人が働いている会社の住所に送りたいです。 この場合、ちゃんとその本人に確実に手渡されますでしょうか？ 変な話ではありますが例えばの話として、 会社の受付のお姉さんとかに渡されて、 その人が自分のポケットにしまっちゃう、 なんてことになる恐れは無いでしょうか？ 組織の住所に個人的な郵便物を送った経験が無いもので、 恐れ入りますがアドバイス頂けると嬉しいです。
帰宅したら郵便局から不在のお知らせが入っており、種類が内容証明になっていました。 ただ、その宛名の漢字が私の名前とは一文字違いでした。 実はその差出人は以前にも書類を投函してきていてその際も間違えていたのですが、その時は郵便ではなく直接ポストに入れられていたようで開封して読んでいます。 このように、宛名が違っていた場合受け取った方が良いのでしょうか。 内容証明としては不在届があった時点で到達しているとみなされる、というのは見たのですが、そもそも漢字が違うと別人に宛てた手紙になるのではないでしょうか。
郵便局で転送届けを出しましたが、ややこしいことになってしまいました。 私の住んでる場所がAとして、 戸籍はBとします。 もちろん重要郵便物は全てBへ届くので、Aに転送届けを出しました。 それから、クレジットカードを作ったのですが、戸籍住所で登録しなければいけなくて、クレジットカードが届くのは、転送届けでBからAになりましたが、転送不要と記載された封筒で届くらしく、急遽AからBへと、転送届けをまた出しました。 この場合、一年の有効期限が切れたら郵便物はどこへ届くのでしょうか？ 今のところ、Bの住所で出した郵便物はそのままで、Aの住所で出した郵便物は転送のシールが貼られてBに届きます。
個人でも法人でも構わないのですが、 中国（四川省）にA4コピー用紙をみかん箱で１００箱送りたく思ってます。 海外に物を送るのは初めてです。 配達期間は問いませんが（２か月以内にはと考えてます） 一番安い方法を教えてください。 その他、注意点があれば併せてお教えください。
仕事でメキシコに行くことになり、服や生活用品を送ろうと考えています。 あまり時間もなく、重量も40kgは超えそうなのでSAL便で送りたいのですが、 SAL便の受取にはパスポートではなく、メキシコ移民局から発行される身分証明が必要でしょうか。 またＳAL便は、宛名に書かれた住所まで届けてくれますか？ (会社宛に送るので、不在で受け取れないことはないですが、最寄りの郵便局留めだと会社の方にご迷惑をかけるかもしれませんので） メキシコへは化粧品やサニタリー用品、食品、新品のもの、など禁制品がありますが、 通関の際に、ＳAL便でも段ボールの中を開けられるのでしょうか。 聞くところによると、EMSだと通関で開けられることがほとんどないらしいのですが、 郵便料金も相当な額になるので、できればSAL便で送りたいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
先日、通販で商品を購入したんですが、日付の指定を４日後にしたんです。 でも、２日後に受け取れることになり、その日の午後２時頃、営業所に電話しました。 （ちなみに荷物は営業所に到着済みです。） 当方　「○○日に配達指定になっている荷物を今日の夜間で受け取りたいのですが？」 営業所「こちらでは朝に出発したら夜まで帰ってこないのでムリです」 当方　「えっ、まだ２時ですよ、夜間に配達できないんですか？」 営業所「うーん、帰ってこないのでムリですねぇ・・・」 との回答でした。 よっぽど本社にメールしようかと思いましたが、配達員に嫌な顔されたくないのでこちらで質問させていただきました。 皆さんはどうおもいますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
先日ある企業から、電話で内定報告を受けました。 内定の書類等を水曜日に送ると言われたのですが、まだ届きません。 もしかしたら水曜日の夕方に出されたのかも知れないのですが、普通は今の時点で届かないのはおかしいでしょうか？ 本当に内定したのか不安で仕方ありません(;_;)
メール便で届けてもらうものがあるのですが 追跡で調べると荷物をお預かりしました。となっていて 3日目です。 こちらの営業所に届くと配達予定に表示が変わると思うのですが 変わってなくても営業所に届いている場合はありますでしょうか？ 急いで欲しい商品なので届いている場合があるのであれば 電話して営業所に取りに行くつもりです。
昨日、顕正会の人からヤマト運輸を経由して封書が届き、中身がわからないのでとりあえず封書を開封してみたところ、顕正新聞が入っていました。 顕正会は私も送ってきた人から別人からの勧誘被害にあい、入らされたあげくにお祈りまでさせられて嫌な思いをしました。 そこでヤマト運輸に行って受取拒否の手続きをしたいのですが、開封済の封書の状態で受取拒否の手続きをすることはできますか!?
いつも参考にさせて頂いてます。 先日勢いで海外通販で購入したのですが、後になって、名前や住所など個人情報を海外に流してしまったことが心配になってしまいました。 そこそこしっかりしたホームページでしたが送り先は中国です。 よく考えたら、営業所留めや郵便局留めにすれば良かったのに…とめっちゃ後悔して自己嫌悪です。 皆様はご自分の名前住所などの記入についてどの程度気になされますか？ 参考にさせて頂きたく、ご意見お聞かせ願います。 仕事や操作不慣れなため、お返事が遅くなるかもしれませんがご了承ください。
よろしくお願いします。 西濃運輸で荷物を送るときに担当者はサイズを測って一回一回電話で料金を会社に 問い合わせています。 西濃運輸のホームページを見ても20キロまでの送料しか記載がありません。 大型の荷物を送りたいのですが、大型の荷物でも料金が明瞭な会社のホームページを教えてください。 西濃運輸は20キロを超える荷物を送るときは、ドライバーを呼ばないと料金がわからないのでしょうか？
はじめまして。 郵便局でゆうパックを出しました。 送り状控えとお釣りをもらい、領収書をくれなかったので、 要求したところ、係員はレジに入力して発行しました。 他の係員の方は、控えとお釣り、領収書を同時にくれるので こちらが要求して、領収書を発行したことに違和感を感じました。 その時は領収書の内容を確認しませんでした。 帰宅後、内容を見ると ゆうパック１個をだしただけなのに、 ・３０円切手一枚 ・アニメ２０集80円切手９枚 となっています。 原因を考えますと、 1.係員が正しい領収書を入力するのが面倒だったので、適当に金額を合わせて発行した 2.記念切手などの売上に計上するために、領収書を改ざんした 1.で考えますと、内容を記念切手の売上にしているので、結局「原因2.」になるとおもいます。 そこで、正しい領収書を要求する前に、知りたいのです。 郵便局は、記念切手の売り上げに計上するために、領収書の内容を改ざんして報告しているのですか？ 単なる、係員の怠慢でしょうか？ 領収書の内容を勝手に変更された原因は、他にありますか？ 客に無断で領収書の内容を改ざんすることは、違法行為ですか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今回は運送会社について質問させてください。（長文です） 私はリサイクルのネットショップの会社（東京港区）に勤めているのですが、 現在契約中のヤマト運輸の営業所の対応がだんだん目に余るものなってきたので、 いっそ契約会社を変えたいと思っています。 当社は30年以上ヤマト運輸を利用しています。 10数年前にいまの場所に移転してきたのですが、 それまでの20年同様に担当者さん(Ａ氏)が大変信頼のおける方で、 大きな荷物や小口数の多い荷物（ヤマト便）、割れ物や生もの（宅急便）でも、 いつも安心して発送していました。 例えば、 ○宅急便だと「60～100サイズ」については一律60サイズ料金。 ○ヤマト便だと、通常メーカー梱包以外は補償は付けられないそうですが、 当社の出す配達物についてはカナリ厳重に梱包してあるので、 メーカー梱包で無い場合でも、こちらが希望すれば(保険料を払えば)保険をつけて集荷。 ○集荷場所（会社入り口）に荷物は集めておいて、定時になると担当者が来て集荷、 会社の郵便受けに伝票を入れておく。（こちらがいちいち対応出来ない事が多いため） など、法人契約の段階で決めて取引をしてきました。 それが、1年ほど前に前任者の担当地域が変更になり、 担当者がいつも決まっていない状態になりました。 一応Ａ氏は別の人(Ｋ氏)を連れて「以後は○○が担当になります」と、 挨拶したのですが、そのＫ氏が必ず来るわけでもなく、いろんな人が集荷に来ます。 別に色んな集荷員がいるのは一向に構わないのですが、 当社との契約内容は伝達されない自体が多発するようになりました。 こちらが見ていない時にサイズは一般料金になったり、 注意すると少しの間は元に戻るのですが、1ヶ月もしない間に再び一般料金に。 郵便受けに入れる約束の伝票は床に置きっぱなしにしたり、勝手に社内に入ってきて棚に置いていったり。 この件については何度と無く営業所へクレームを入れたのですが、 そのたび所長が平謝りのみで根本的な改善はされないままです。 現状こちらがいつも目を光らせる必要があります。 さらに、最近では「メーカー梱包でない荷物（外箱が商品とは違うもの）は、 ヤマト便は保険無しでなければ受け取れません」と言われてしまいました。 営業所の所長も同じように言うので当社が契約している営業所はそのように決まったようです。 当社の在庫倉庫が足立区にあるのですが、 足立のヤマト運輸では似たような梱包のヤマト便を問題なく全て受け取ってもらえます。 ほかにもお台場のヤマト運輸と以前取引があったので、 最近はわざわざ車を使ってそこに持ち込んでいます。 そこでも全く問題なく受け取ってもらっています。 こちらの梱包が配達者の目から見て不備があるのかと思い、 足立とお台場の受付の人に何度か「この梱包で大丈夫ですか？」と聞いたこともあるのですが、 毎回皆さん笑顔で「問題ない」「丁寧な梱包ありがとうございます」と言い、 メーカー梱包云々と言われたことはありません。 現に発送したヤマト便が、「配達員が落とした」という自己申告以外で 壊れて到着したことは1度もありません。 集荷してもらえない事態にまでなると、もうこの営業所と契約している意味がありません。 いま利用しているお台場や足立の営業所が最寄だったらいいのですが、 毎回そこに持っていくのも大変です。 そこで、別の運送会社に乗り換えてしまおうと思います。 ただ当社はもう30年以上ヤマト運輸なので、 どこがいいのか全く見当がつきません。どうかご教授下さい。 ただ1点。佐川だけは使いたくありません。 一時期は安さにつられて何度か利用したのですが、 到着時間をミスしたり、破損させたり、届かなかったりとトラブルを連発しました。 近所の佐川の配達員が路上で荷物をひっくり返す様子もしょっちゅう目撃します。 佐川以外で、 「宅急便」・「ヤマト便（160cm以上の大型荷物・大量口発送）」・「クロネコメール便」の代替になる運送会社を教えてください。 30年以上連れ添ったヤマト運輸とサヨナラするのは悲しいですが、 こちらもビジネスなので仕方ありません。。。 因みに配達先・配達商品はその時々でバラバラです。 日本全国どこでも発送しています。 又、今現在はお客様からの要望もあるので「定形外郵便」・「レターパック」・「はこＢＯＯＮ」を併用しています。
国内未発表のPCケースを検索していたらamazon.co.ukに辿り着きました。 ケース本体￡79 スタンダード送料￡66 でした。 思いのほか送料が高く最後(発注)まで進みませんでした。 イギリスからの送料はこんなもんでしょうか？ またamazon.co.ukからエレクトロニクス関係は発送できない、という情報もありました。 いかがでしょうか。
今日までに発送したい荷物があるのですが 体調を崩してしまったため 集荷サービスを利用したいと思っています。 集荷サービスを利用できて 料金を安くすませることができる方法をお教えいただけないでしょうか？ ※いろいろと調べましたが、よく分からなかったので質問させていただきます。
特定郵便局に局留めで郵便物を送る場合、 その特定郵便局への集配達が一日4回あるなら、 そのどれか早い便で、普通郵便局（集配達局）から特定郵便局に、 郵便物が運ばれるのでしょうか？ またその特定郵便局への集配達時間は、 特定郵便局の前にあるポストに表示されている時間であるとの 理解で間違っていないでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近ネット販売って気軽に出来るようになったり年々利用者が増えているように思います。 うちは不安感があり使った事はないのですがちょっと興味があるので、こんな時に使うよ!とか、こんな時便利!などあったら教えて下さい♪ また、良い所悪い所も教えて頂けたら嬉しいです(*^^*) よろしくお願いします☆
現在アメリカ留学中で、韓国に帰ってしまった友人に誕生日プレゼントを贈ろうと思っているのですが、こちらからアメリカっぽいものを送るよりも、日本のアマゾンなどで買い物して、それを韓国に送ったほうが安上がりなのではないかと考えています。（そもそもこの前提が間違っていればアレですが） 何か効率のいい転送手段はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
金曜日に定形外にて、茨城県から宮城に発送してもらったのですが、調べたとこ翌々日には届くと書いてあったので、日曜日は配達してないので月曜日かな思ってたのですが、まだ届かずオークションなので、不安で。 日曜日もはさんでるのに、時間かかるもんなんですかね？
この間大学入試の願書を出しに郵便局へ行って簡易書留をお願いしたんですが、そしたら「 830円です。」って云われました。その前に同じくらいの大きさの私大の願書を簡易書留で出した時は420円だったので、「 えっ？」と不思議に思ったのですが、情けないことにあまりそういう常識的な事に自信が無いので普通に払って来てしまいました。 さて、何であんなに高かったんだろうと家に帰って調べたら、なんと書留速達の値段ではありませんか！窓口に出す時「簡易書留で」って言ったのに……。よくよく考えれば、お金を払ったあとに「期限は大丈夫ですか？」とか聞かれましたが、消印も有効でしたし、「はい。」と答えました。 何で勝手に速達付けられてるんだろう。そもそもそれって支払いの前に確認するべきだと思うんですけど。 まぁどちらにせよ願書はより確実に届く事になるのでいいんですが、何だかいまいち腑に落ちないです。 これってどうなんですかね？ くだらなくてすいません。
閲覧ありがとうございます 以前局留めで郵便物を頼んだことがあり 発送元から局留めした郵便局に届くまでに 1日(翌日には着く)と書いてあったので 翌日に郵便局に行ったものの まだ郵便物は届いていないと言われました 結局丸一日待っても郵便局には届かなかったので たまたま配送が遅れているのかと思い自宅に帰宅したところ なんと自宅のポストに局留めしたはずの郵便物が 届いてました… もちろん宛名のところには 私の住所と同じくらいの大きさで ＊＊郵便局留めと書いてあったのに です。 このようなミスはザラにあるのですかね？ 次また局留めで頼もうとしている荷物があるのですが また自宅に配送されると困るので ＊＊郵便局留めのところを目立つように 書いてもらおうと思うのですが 住所と書くペンの色が違っても普通に郵送してくれますよね？ ご回答お待ちしています
こんにちは。 近々ドイツ在住の友人の誕生日なので、プレゼントを送りたいと思っています。 中身はほぼ衣類です。 色々調べてはいるのですが、ごちゃごちゃ調べすぎてもう頭がパーンしそうで(泣) 日本のように日付指定などは不可能ですよね？ ドイツに荷物を送ったことがある方のご意見をききたく質問致しました。 あわせて注意事項などもありましたらお願い致します。 友人からはDHLと書かれた黄色い段ボールが送られてくるので、これを使おうかと思ったのですが郵便局とかからは出せないのですよね？ 当方札幌なのですがサイトから調べたら札幌駅近辺に１ヶ所？しか営業所らしきものが見当たらず(´・ω・`) 宜しくお願い致します。
先日アメリカの通販で洋服を購入したのですが、日本の税関を通過してから届きません。 Tracking numberで追跡したところ 今月の21日にCustoms clearedとなっているのですが、その後の情報が更新されません。 最寄りの国際郵便を扱っている郵便局に問い合わせたのですが、まだその支店には届いていないと言われました。 税関を通過してから自宅に届くまで、そんなに時間がかかるものなのでしょうか？ また、送られてきたtracking numberがeshopworldという聞き慣れない発送会社からのもので、USPSのサイトや日本の郵便局のサイトでtracking numberを入力しても、無効になってしまいます。 私の荷物は一体どこへ行ってしまったのでしょうか…。 日本国内のどの郵便局に問い合わせればいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
やってしまいました。 専門学校の願書の期限がが24日迄でした。 願書は ・24日消印有効 ・速達書留での郵送 だったのですが、私は24日の10時30分頃郵便局へ行き、書留でおくってしまいました。速達にすのを忘れてしまい、書留でおくってしまいました。 もうダメでしょうか？
こんにちは。 重さが合計で620gの 小物を配達する際 どの方法が一番安いでしょうか。 3cm程の消しゴムを 詰め合わせて配送したいのですが 厚さがあっても縦横の合計が 小さい方がいいのか、 平べったく縦横は大きいサイズで 送った方が良いのか 分かりません。 分かりにくいかもしれませんが お願いします(>_<)！
定形外郵便で送った物にかかる負荷や衝撃ってどのくらいでしょうか？ 割れ物ほどは丁重に扱われないようですが、どのくらいのものかと思い質問させて頂きました。 局員や配達員の経験、またそれらに関する知識を持ち合わせていないので詳しいことが分かりません。局によって異なってくるでしょうが、実際のところどうなのでしょう？ ちなみに定形外で送ろうとしているものは、実験したところ踏んでも壊れないですが、勢い良く壁や床にぶつけたら欠け、破損してしまう程度です。 これを軽く緩衝材で梱包し、封筒（洋型２号）に入れ郵便局ではなくポストに投函して出しても 無傷の状態で相手側に届くでしょうか。 今回はゆうパックを使う手段は避けたいと思っています。
クロネコメンバーズカードを紙のカードで郵送を(登録すると)してもらうとその後、カードが届くだけでその他のもの(宣伝等)は送られてこないでしょうか?
普通郵便局（集配局）で郵便物のその郵便局着止めの取扱を行っているのを知っております。 特定郵便局（簡易郵便局除く）でも郵便物のその郵便局着止めの取扱って頂けるのでしょうか。 ご存知の方お教え下さい。
日本郵便のHPで調べてみても、いまいちよくわかりません。 書類とCD-ROMを同封して送りたいのですが、送りかたなどが簡単にまとめてあるサイトはありますでしょうか。 ご教授ください！！
書き損じの郵便はがき額面50円を20枚計1000円分と交換手数料切手100円分（20円切手5枚）を持っていきました。一緒に提示しました。いつもこのように窓口でお願いしています。 はがき20枚の手数料は100円ですので、切手支払で手数料は過不足ないので1000円分の切手やはがきなどと交換できるつもりでおりました。 ところが、担当者が計算がおわり「手数料を相殺して975円と交換できます」と一瞬ワケの分からないことを言ってきたので、計算過程を聞くと はがき20枚と切手5枚 計25枚の交換×5円＝125円 うち100円分は切手より、25円分は書き損じはがきから充当相殺。 1100-125＝975円 だそうです。 1）郵便はがきでは交換手数料に充てられないのに、なぜこのような思考になるのか。 2）名札に「主任」とあったが、おバカな対応しかできないのか。主任レベルはこの程度なのか？ 大変謎です。郵便窓口ってこんなものですか？
バーコードを貼って応募する懸賞に応募したのですが、応募後にバーコードを貼付後、ハガキの重量が6グラムを超えた場合、郵便料金が変わりますのでご注意下さい。と小さく書いてあるのに気づきました。応募は専用ハガキにバーコード25枚一口分(ビニールで軽い)を貼って剥がれてはいけないと念入りにセロハンテープで貼って応募しました。グラムがわずかですが、超えていそうな気がします。もしオーバーしてた場合はどうなるのでしょうか？ハガキはかえってきていません。当選が無効になったりとかもあるのでしょうか？不足分は誰が払うのでしょうか？
　集荷というサービスを使った事がなかったのですが、商品の返品のために今回初めて使います。そこで、ネットで調べてみたのですが、伝票（送り状）は貼るなと言っている方が多かったです。 　しかし、それが黒猫の場合だけなのか、それとも宅配業の常識なのかが分からないので質問します。 　佐川での集荷の場合、伝票は箱に貼った方が良いんでしょうか？　それとも貼らずに、箱と一緒に渡した方が良いのでしょうか？ 　回答お待ちしております。
クッキーを一枚だけ厚紙や気泡緩衝材（プチプチ）で梱包して ゆうパックではなく定型外郵便で送るのは無謀でしょうか。 やはり粉々とまではいかないにせよ割れてしまうでしょうか。 作業員さんや配達員さんによって変わってくるので運次第でしょうか…？ 煩雑な手間を省きたい、というのももちろんですが、クッキー一枚にゆうパックは如何なものか…と思い… "知り合いの郵便局員は大きく「コワレモノ」などと記載すると、「定形外はそういうサー ビスないんですけど」と軽くキレるくらいです"という記事を見て、但し書きするのも怖いです。（心配しすぎでしょうが） かといって 「配達員の方へ ゆうパック等と異なりそのような義務はないのは重々承知ですが、 この定型外の中に入っているものは大切なお届けものです。取扱に注意してくださると嬉しいです。」 とまで書くと恩着せがましいですよね… それにそもそもそんな長文を配達員がいちいち読むとも考えられないです。 割れにくい梱包の仕方、その他秘策がおありでしたら教えてください。
発送する人が「確実に本人です」と証明された場合のみ受け取りたいです。差出人の欄にいい加減な名前や住所を書かれて結局誰が送ったのかわからないなら受け取りたくありません。 そういう本人証明郵便発送サービスってどういうものがありますか？ そもそも存在してますか？ 教えてください。
我が家は一戸建てなんですが、通販などで送られてきた時に不在伝票が不在の場合ポストに入ってますよね。 ただ私は結構不在がちの為、毎回再配達の依頼をしなくちゃならず…通話料やパケ代などもかかりますし……。 そこで質問なんですが、 １、宅配BOXはどこで、どのような手続きで、入手出来るのですか？ ２、費用などについても詳しく知りたいです。 実際に一戸建てで宅配BOXある方などいましたら回答ぉ願いします(>_<)
配達日・時間帯指定（保管中） amazonで頼んだ商品をヤマトで追跡したら、こんなのが出ました。 配達を時間指定した覚えはないのですが、何故なのでしょう？ また、これはいつ届くのでしょう？
今、住んでいるアパートを４月から引っ越す予定があるのですが、引越し後（つまり引越し前の住所）にこちらから連絡の取れない相手からここ１年以内に荷物が郵送される可能性（おそらく定形外郵便かクロネコメール便）がありどうすればいいのか困っています。 アパートの管理人に頼むというのも考えたのですが、そういうことをしてくれる人ではないので本当にどうすればよいのか悩んでおります。 何か良い手はないでしょうか・・・？
クロネコヤマトで、和歌山県から東京まで荷物を届けるのは何日くらいかかるのでしょうか？ センター用の問題集を1/9に頼んで1/10に和歌山県から発送してもらったのですが 配達予定日が1/21とふざけた事になっています。これじゃ間に合いません。 ヤマトの荷物お問い合せサービスで伝票番号確認した所 「荷物状況：発送　1/10　17:52　和歌山小雑賀センター」 です。 なお配達方法はamazonで見たところ「通常」となっています。
　　クロネコヤマトのメール便で三重県から当方（千葉県）まで品物を送ってもらったのですが、追跡画面で検索したところ、「配達完了」と表示されます。ところがポストを見ても品物が見当たらず、どういうことか困惑しています。 　三重県から発送されたのが1月６日で、８日のお昼頃に配達されたことになっています。これはどこかに誤配されて、受け取った人にそのまま取られてしまったと考えるしかないでしょうか。クロネコヤマトに問合わせても、配達完了になっている以上「配達した」と回答されるだけに決まっているし、配達担当者が何日も前のことを覚えているわけはないので、確認のしようがありません。 　当方はマンションなので、ほかの部屋に配達されてしまったような気がします。こうした場合、クロネコヤマトで何か対策をしてくれる制度等はあるのでしょうか。もし何か打つ手があれば教えてください。よろしくお願いします。 　（1月６日に三重県から発送したものが８日に千葉県で配達になったというのも、メール便にしては早すぎる気もするので、配達完了の表示の方が間違っているのではないかとも思うのですが、それも良く分かりません。）
食品入りの箱を送りたいんですが、どうすればいいのか教えてください。 まず一箱と、そのちょうど半分の大きさの箱があり、それを一緒にして送りたいです。 テープ等で良くくっ付けたほうがいいか、別々でいいのかわかりません。同じ大きさの箱があるのでそこにいれたほうがいいですか？そうすると大きくなるので値段も高くなりますか?
損害要償額にＥＭＳ送料含めて良いのでしょうか？
ＥＭＳの宛先ラベルに「商業物品のみ記入」の内容品記入欄があったのですが、 この「商業物品」の意味は何ですか？
　佐川急便はどうして「配達日時指定」をしても守らないのでしょうか? 　私は生活環境の関係で午前中に留守にすることがあり、ネットショッピングで商品の注文をしたときに「配達日時指定」で「12時～14時」を指定することがあるのですが、佐川急便は指定した時間帯より早く来ることが3回あり、3回ともクレームとして佐川急便に連絡をしたのに改善されず、挙句にはてには2時間遅れの配達。 　昨年末は「配達日指定」されている荷物を「配達する荷物が多すぎて遅延している」という理由で2回連続で1日遅れの配達をされました。 　2回連続で1日遅れの配達をされたころ、同じ時期に他の宅配業者で運ばれてくる荷物は予定通りに届きました。 　私の住んでいる地域から少し離れた場所に住んでいる友人は「佐川急便で夕方に届くように日時指定をしていたのに午前中に荷物が届いた」と話していたので「私が住んでいる地域だけ守られない」という訳ではないようです。
私は売り手なんですが代金引換で買い手に送りたいのですがコンビニではできませんか？
私の母が去年の12月中旬ごろに、ヨーグルトの宅配サービスの契約書にサインしました。 それから5日後に やっぱり解約しようということで電話したところ、事務の方が出てきてくれたようです。 解約の旨を伝え相手の方も了承し、解約が成立したはずなのですが、今日になって家の前にヨーグルトを入れる用の箱が置かれていました。 たぶん、配達担当の方に伝わっていないのだと思います… 5日後なのでクーリングオフ制度も適用されてるはずです。 明日の正午にヨーグルトが来てしまうのですが、母は仕事で電話することが出来ないので、代わりに娘の私がしようと思います。 母は事務の方の名前を記憶していません。 配達担当者や契約した時にいらした方の名前は分かります。 明日 私が代わりに断りたいのですが、契約から2週間は経っているので、少し怖いです。 電話で解約する際に気をつけなければならないことや、注意・確認しなければいけないことなど 教えてください。
こんにちは。 引っ越しの経緯は以下のとおりです。 実家→Ａ町 Ａ町→Ｂ町（２年在住） このたびＣ町に引っ越すことになりました。 現在郵便局には、Ａ町→Ｂ町の転居届を毎年出しています。 Ｃ町に引っ越した場合でも、Ａ町に届いた郵便物がＣ町届くようにしたいのですが、 転居届は２つ出せますでしょうか？ ２つ出すとしたらどう新旧住所を書くのでしょうか？ Ａ町→Ｃ町とＢ町→Ｃ町ですか？ それとも Ａ町→Ｂ町とＢ町→Ｃ町ですか？ よろしくお願いします。
母が昨年他界し、相続するための書類に戸籍謄本がいるようなのですが、郵送で取り寄せできないかなと思っていますが、その取り寄せ先と取り寄せ方もよくわかりません。相続人は兄と私だけと思います。たぶん母の分と私と兄の戸籍謄本が必要なのはわかります。あと、戸籍謄本はすべて原本が必要なのでしょうか？母の残したものは４つの銀行預金と不動産なので、単純に計算しても戸籍謄本の原本が５通必要となってしまいます。また、今はまだはっきりとわかりませんが、株もしていたようです。そうなると戸籍謄本の原本が６通必要になるのでしょうか？おしえてください。
さきほど、ゆうメールが届きました。 ３１日の夜中に出したそうなので３日に届くと思ってましたが 今朝届きました。 記憶では１月１日は祝日だけど普通郵便（年賀以外）も配達があるので かわりに２日が休みだったと記憶してたのですが 民間になってから２日も配達するように変わったのでしょうか？
海外（韓国）に書類を送りたいです。 重さはA4コピー用紙3枚＋封筒なので50ｇ以内に収まると思います。 条件としては、 ・追跡ができるもの ・10日以内に届く ・なるべく安く済ませたい（代わりに手間がかかっても大丈夫） 調べてみたところ、以下の方法があることが分かりました。 料金は50ｇの場合です。 ・EMS→900円 ・国際eパケット→530円 ・航空便（定形＋国際書留）→570円 ・航空便（小形包装物＋国際書留）→530円 EMSが一番手っ取り早くて簡単な気がするのですが、安い料金で送りたいので、 国際eパケットか航空便（小形包装物＋国際書留）で送りたいです。 ただ、国際eパケットだとパウチを請求しないといけなかったり、ややこしそうなので、 航空便（小形包装物＋国際書留）で送ろうと思っています。 （質問１） 送りたい書類を持って郵便局に行けば、宛名の書き方など教えてもらえますかね？ 何か用意していかなくてはならないもの等ありますか？ あと、封筒のサイズは長形3号と角形2号、どちらが良いでしょうか？もしくはどちらでも一緒ですか？ （質問２） 海外に書類や物品を送る際、宛名or宛名ラベルの記入の他に、 税関告知書（？）やインボイス（？）なるものを用意しなくてはならない場合があるそうですが、 私のような場合は何を用意・記入することになるのでしょうか？（ビジネス用の文書ではないです） （質問３） 直接の関係はないのですが、航空便（定形）より航空便（小形包装物）のほうが安いのはなぜですか？すごく気になったので・・・。 分かるものだけでも良いです。お願いします。
ゆうパックで荷物を頻繁にだします。 そこで滑稽な出来事に出会います。 いつも郵便局専用の箱を買って送ります。 局員はサイズを計り出します。 なぜ・・・・・郵便局専用の箱を買ったのに サイズは一定なはず小、中、大と三種類あります。 私はいつも小を利用しています。 荷物を出す場所は本局と特定郵便局を何箇所か利用しています。 ここで滑稽なのは１０回出して１０回ともどの局員もサイズを計ります。 みなさんはこのような経験はありますか？
ある荷物を佐川急便で送ることになったのですが、集荷依頼で自宅に取りに来てもらうにことになっています。 伝票は、1枚目の「ご依頼主控」と書いてある物以外は、全て貼り付けて業者に渡 せばいいのでしょうか？ 2枚目は発送原票兼登録票。 3枚目は荷札と書いてあってその下にも何か用紙がありますが、糊付けがされていて簡単に剥がせないようになっています。 配達員がやって来たら、伝票を箱に貼り付ける際は、普通の糊付けで構わないんでしょうか？ 後、荷物のサイズは自分で書くのでなくて、配達員がやってくれるんですかね？
フランスより割れ物を購入したため補償付きでクーリエ便で送っていただきました。 発送時、業者からは万が一の場合、150ユーロの補償まで受けられると説明を受けました。 昨日商品を受け取りましたが、その時点で破損しておりましたので、そのまま郵便局へ持ち帰っていただきました。 先ほど郵便局から連絡がありましたが、国際小包普通書留のため上限6000円＋送料の補償しか受けられないとのことでした。 補償付きの方法で送ってもらった、150ユーロまで補償があるはず！と主張しましたが、それは出来ないと…。 確かに補償付きで送っていただいたのにこんなことってあるのでしょうか？ 困っています。納得できません。。
２８日の午後６時に、専門学校の願書を頼みました。 学校側は今日中（２８日中）に発送すると言ってました。 ですが、まだ届きません。 明日までには届けられるでしょうか？
先日、代行業者を使いフランスよりルームスプレー(香水のようなものです)を輸入購入しました。 本日、商品が届きましたが、ボトルにひび割れが大きくあり、傾けると中の液体が漏れ出すほど破損しておりました。 直ちに郵便局に連絡し、明日商品の状態を確認の上、補償について話し合う予定です。 商品代金の内訳は以下の通りです。 商品：約20000円 送料：約3000円(クーリエ) 代行手数料：約4000円 合計：27000円 クーリエ便の場合でも、ゆうパックと同じように補償していただけるのでしょうか。 また補償可能な場合、代行手数料も請求できますか？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
先日、代行業者を使いフランスよりルームスプレー(見た目は香水のようなものです)を輸入購入しました。 本日商品が届きましたが、ボトルにひび割れが大きくあり、傾けると中の液体が漏れ出すほど破損しておりました。 直ちに郵便局に連絡し、明日商品の状態を確認の上、補償について話し合う予定になっております。 商品代金の内訳が 商品：約20000円 送料：3000円 代行手数料：4000円 合計27000円 この場合、代金手数料も請求することは可能でしょうか？ 商品＋送料のみの補償額でしょうか。 どなたか教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
宅急便の伝票には当然住所記入欄がありますが、 「送り先の住所」と「自分の住所」の記入欄の行数が違うのはなぜでしょうか クロネコヤマトは 送り先の住所　：3行　　　自分の住所　　：2行 となっていました。 全体の行高さを調整して、同じ行数にするのが自然だと思うのですが。 今回確認したのはクロネコヤマトですが、他業者でも同じだった記憶があります。 また、郵便では記入欄のサイズは同じ様です。 自分の住所書く事を求めているのに、スペースは少ない？ 送る時と送られる時で住所が変わるわけでもないのに？ 自分の住所は全部書かなくていいの？　なら最初から書かなくていいんじゃ 別に書くの面倒臭いとか、怒っている訳ではなく、 企業が何を考えてこんな仕様にしているのか、 私には思いも及ばないメリットがあるのか、 と疑問に思っているだけですので御存じの方いらっしゃいましたらご教示下さい。
母が青葉台付近一人暮らしをしております 坂が多いので買い物が大変です どちらか買い物代行サービスをしてくれる所知りませんか？ 又安く配達をして頂けるスーパーを教えて下さい 宜しくお願いします
閲覧ありがとうございます 今回初めて佐川急便営業所留めを 使ってみようと思うのですが 営業所に届いても連絡は来ないんですよね？ 郵便局留めならばＨＰから追跡出来ますが 佐川急便さんには追跡は出来るのでしょうか？ よろしければ詳しい方法も伺いたいです 初めてなので分からない事もありますが よろしくお願いします
国際書留郵便で送られてきた物がスペックを満たしておらず、 販売元も了解して「返送してくれ」と言ってきていますが、 送られてきた封筒には差出人の住所氏名が書かれていません。 返送先を問い合せても、それについての返事がないのですが、 送られてきた「トラッキングナンバー」だけで送り返す事は 出来るのでしょうか？
先日、中国から小包を頼んだのですが 14日に上海から発送して17日にミンハンというところに配達となっています。 未だにその後の経過が記載されていないのですが、 以前に中国から小包を受け取ったことがある方いらっしゃいませんか？ ems番号は EE917958263CN です。 どなたか調べていただけないでしょうか？
今の時期　とても忙しそうに見えるのですが（夜９時過ぎてもまだ走ってる） 年末まで忙しいのでしょうか？１月になれば落ち着くでしょうか？
近くの郵便局に年賀状を出しに行ったのですが専用のポストや箱が見当たらないので、切手を買うついでに窓口に年賀状はどちらに出せばいいか聞いたところ、窓口の局員さんがこちらで預かります。と言ったので渡したのですが大丈夫なんでしょうか？
相手にメール便で自宅へ届けてもらえるよう住所を伝えたのですが、書き損じてしまった可能性があります。 送り届けてもらうこちらの住所を、正しい住所が○○都○○区○ー○ー○だとしたら、○○都○○区○ー○と番地を一つ抜かしてしまったかもしれません。 メール便で住所の番地が一つ抜けていると配達する側はどこの家かわからないですよね？その場合相手に送り返されてしまうのでしょうか？
転送不要の郵便物なのですが、近くの集配局より勤務先が中央郵便局があって近いのですが、中央郵便局においてもらって(中央郵便局に転送してもらって)取りにいけますか？
あなたは年賀状をやり取りしていますか？だったら低脳です。 年賀状なんて悪しき因習です。あんなのはゴミです。きても返さないでください。僕は返しません。 みんなが返さなければ廃止になります。結局儲かるのは郵便局です。 日本政府の陰謀なんだよ、バカ 年賀状はやめるべきですよね？そう思う？
時間制限があり早く切らないといけない場合が多いです。切手をはさみなどの道具を使わずに効率よく早く切る方法を教えてください。切手が大量にあります。 シートを縦と横両方に折り目をつけると切りやすくなるのは分かるのですがその先のたたみながらの切り方が一度教えてもらったのですが早くてちゃんとはわからなくて焦ってます。手本では重ねた状態で最後に切るときに一枚一枚に切れてました。自分が一枚一枚切っていたら遅いと言われました。
切手をまとめて購入し一枚ずつを封筒やはがきに貼る作業をしてます。１シート５０枚ほどだったかたくさんあります。それを一枚ずつ切り取ってますが時間がかかるので効率よく切り取る方法がありましたらアドバイスお願いします。
レターパックプラス、ライト について質問です。 今日の夜12時ごろに商品を落札した場合、レターパックプラス、またはレターパックライトで発送し、23日の13時ごろまでにちゃんと商品は届 くのでしょうか 場所は神奈川⇨愛知です‼︎
金曜日の２３時半ごろに、ゆうゆう窓口を利用して普通郵便を出しました。 この郵便物が送り先に届くのはいつになりますか？ 送り先は県内ですが、市外です。
スイスに　カードを送ります。宛名の国名は　Ｓｗｉtzerland　それとも　ＳＷＩＳＳ？
郵便局の転送届ですが、郵便局以外に市役所に置いてあるのは見たことあるのですが、なかなか平日はいけないのですが、24時間、365日置いてそうなところってありますか？
　よろしくお願いします 今の時季(12月中旬)に 手作り菓子(パウンドケーキ)を配送する際 通常便でも品質に影響はないものでしょうか?? ...手作り食品を配送した経験がないもので よくわからずでおります (因みにパウンドケーキは ドライ・フルーツ(クルミ・レーズン)入りのものです 　クルミ＝製菓用・市販品を煎って刻んで、 　レーズン＝製菓用市販品をラム酒に漬け水気を切り、 　それぞれ生地に混ぜ込んでます) 　パウンドケーキは 常温便の方が味に影響ないかと思っているのですが ...クール便の方が適切なのでしょうか?? (勿論、卵やバターも使用) 午前受付便に間に合うよぅ配送手続きを完了させれば (＆スムーズに配達されれば) 翌日・午後・着 　となる距離です 受け取り相手は身内ではありますが 粗相ないよぅ届いて欲しぃですし ... (保存状態は 焼いたケーキ本体一本を ラップで包み→ それをラッピング用セロハン袋に入れ→ アルミはく製パウンドケーキ型を箱代わりにし(蓋も同じく) 　→それをクラフト紙製・紙袋に入れ、 　の状態です (準備を終えスタンバイ中) (;^_^A 　詳しぃかたや　手作り菓子などを配送された経験あるかた等... 　アドバイスいただければ ありがたいです 　よろしくお願いします
タイトルの通りなのですが、 挨拶のはがきに写真や名刺をマスキングテープで貼り付けて送れないかな？と思っています。 郵便局によると・・・ Ｑ：はがきの表面に紙を貼り付けて送ることはできますか？ Ａ：紙、シール、写真等の薄い紙又はこれに類するものを容易にはがれないよう全面を密着させたものであれば、送ることができます。 とのことですが、 マスキングテープだと「全面を密着」にならないからアウトでしょうか？ 全面を密着＝糊で貼り付ける必要があるということでしょうか？ プリンタがはがき印刷に対応していないので、Ａ４の紙にプリントしたものを切って貼り付けようかと思っているのですが、 のりだと水のり・スティックのりともに水性インクがにじんだり紙が波打ったりして、綺麗に貼れないと思うのです。 その点、マスキングテープならおしゃれだし簡単だしナイスアイデア！と思ったのですが・・・ きちんと四辺を貼り付ければ剥がれたりはしないと思うのですが、ルール的にはどうなのでしょうか？ （重さや大きさは「はがき」の要件をクリアしているものとして考えていただければ） ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
郵便について分からないので教えてください。 急ぎの書類があるのですが、近くのポストの回収時間を調べましたところ、もう終わっていました… それならば今日出しても明日出しても、変わらないということですよね？？ 明日速達で出した場合でも翌日に届くのでしょうか？(都内から都内です) どなたかお願いいたします。
代金引換サービスは宅配事業の要と某大手会社長さんが言っていましたが、おつりを用意できないからと翌日まで持ち帰られたことが複数回あります。最近では4日前のゆ○パックがそうでした。7695円の代引きで10000円を渡しました。ところがドライバーの手持ち金が足りず決済できなかったのです・・・ 佐○急便はそういうことが一度もなく、ヤ○トも何度かあります。最もひどいのが福○通運でした。あらかじめ代引きでは電話がくるので、支払う額を伝えておきますが、その時点で足りないからと断られることがなく、自宅に着てから足りないとおっしゃるので、こちらが困惑してしまいます。代引きで丁度やおつりの少ない額での用意は客にも責任があるのでしょうか？コ－ルセンターに聞いて見た際、十分用意できてるのでそんなことはないと言われました。
モニター品返却はヤマト運輸に！とありますが、 同梱されていた伝票は佐川急便です。 ヤマト運輸に持って行ってよいのでしょうか？
月曜日に届くと解釈すれば良いのでしょうか？ 意味がいまいちわからないので教えて下さい。
本日予定日の荷物が届きません。 ショップさんは一週間も前に早めに発送してくれてありました。 佐川急便に問い合わせると荷物がのらなかったとか言い訳ばかりでイライラしてしまいました。 どういう対応をするのがいいですか？
年賀はがきを金券ショップに持ち込む郵便局員がいるとニュースで聞き、 「そうか、金券ショップなら安く買えるのか」と知り、いつもは窓口で買っている年賀はがきを今年は金券ショップで購入しました。 私のような人が沢山いると今年の窓口のハガキの売れる数が随分減るのではないでしょうか？
ヤマト運輸の怠慢に怒りが収まりません。 端的に言うと荷物を届けてくれないのです。 運送会社なのに。以下長文です。 １回目は２０－２１時指定をしていました。 しかし、２２；４５分に来られたみたいで小さな子供がいるので 私は一緒に寝ており受け取れませんでした。 翌日２０－２１時に再配達をお願いしましたが いらっしゃったのは２２；３０分頃でした。 ２回目は指定した日にいらっしゃいませんでした。 しかも連絡すらありませんでした。 生ものだったので心配になり翌日こちらから電話をすると 荷物が多すぎて配達できなかったという呆れた言い訳。 そうだとしても電話の１本もないなんて非常識ですよね。 そして持ってきたとき「すみませんでした」の１言だけ。 そして３回目また荷物が来ません。 もう怒りが収まりません。 電話の１本もないのです。信じられないことに。 ３回目は本当は運送業者を変更したかったのですが この案件の荷物は実家の親が道の駅のような 所から新鮮な野菜を送りたいということでお店から送っているので 運送業者を変更することができませんでした。 とりあえずヤマトのHPから苦情のメールは入れましたが またバイトの方がやってきて「すみませんでした」の一言で終わらせられる んだろうなと思うと怒りが収まりません。 ただ、私自身が怒りやクレームを電話や顔を合わせていえるような 人間ではないので相手は大して怒ってないと勘違いしそうなのが 本当に癪にさわります。 まとまりがなくて大変申し訳ないのですが私はどのようにヤマト運輸に対して 対処すればよいのでしょうか？ どなたかご助言頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今朝、某番組で「子供の写真だけの年賀状は喜ばれない」と特集をしていました。 大勢の方が子供だけの写真は嬉しくないと回答していて、その理由が「自分の子供を自慢しているだけ」とか「幸せな家族と思って欲しいだけ」とかで、正直驚いてしまいました。 私は結婚10年で子供がいない（出来ない）のですが、友人・知人から子供だけの年賀状を貰って不愉快になった事が無いです。 自分が不妊だから子供の写真を送ってくるなと思ったこともない。（そう思う方もいるらしいんです）単純に老けていく自分を年賀状に載せるのは嫌なんだろうなって・・・それは同感できるなって思ってました。なのでＴＶで回答しているような自慢とか幸せな家族と思ってほしいだなんて思ってる訳ないと思うんです。 私たち夫婦は子供がいないので、二人の写真を年賀状にして送っています。 もしかして、夫婦二人の年賀状も世間的には嬉しくないのかなと不安になってしまいました。 「夫婦仲良しで自慢している」とか「幸せに思われたいのよ」なんて思われているんじゃないかと、何だか疑心暗鬼になってきてしまいした。 私は家族の写真、子供だけの写真、夫婦の写真、ペットの写真、風景の写真、写真だけじゃなく、オリジナルで製作した年賀状、色々あって、どれも楽しいと思うのですが・・・ それより、コメントが無いとか、既製のをぽ～んと送られる年賀状が嫌というか心が感じられなくて悲しくなってしまいます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
21歳男、会社員です。 一週間ほど前に、新聞勧誘の方が自宅に来られ、三ヶ月間の契約をしました。 その時に三ヶ月を１０００円という事で契約し、本来払うべき分かお金を営業マンが立て替えるという契約内容でした。 営業マンは２千円だけ払い(手持ちがそれしかなかったらしい) 残りは後日とのことで、その日は帰られました。 契約から一週間経ち、販売店からの電話もなく(新聞は予定通り配られてます。)、営業マンにも連絡がつかない状態なので、 販売店に直接電話し、新聞を解約しました。 その時に販売店にお金の件も伝えたのですが、どうやらそれが不味かったらしいです。 営業マンからお前呼ばわりされるは、」覚悟しとけよ！」などと言われました。 こういった状況だと、どういう対応をしたら良いでしょうか？ もちろん、お金と洗剤などといった物品はお返しします。
アメリカのインターネット通販大手アマゾンは、無人飛行機を使って商品を配達するという 新しいサービスの構想を明らかにしました。 ・・・ラジコンヘリで玄関先まで届ける計画を２０１５年に計画してるらしいですが、 はたして実現可能なのでしょうか。 悪ガキなんかが撃ち落として商品パクるだろうし、玄関先にあればひょいと持って行かれますよね。 コントロール不能になって人やモノにぶつかる事故も考えられます。 他にどんな問題が出てきそうでしょうか。 規制に厳しい日本ではこのようなサービスは許可されないでしょうね。
１００センチ３キロ以内名古屋から東京間の最安値の業者を教えてください
衣類をゆうパックで送りたいと思います。 その中に手紙も一緒に送りたいけど手紙だけでも早く届いて欲しいです。 今日は郵便局が休みなので明日の朝１にゆうパックで出しても二日間ぐらい掛かります。 明日に手紙だけ速達で出した方が早く着きますか。速達だと一日で着くと思います。 別々で出すしか無いですか。愛知から九州に送ります。
家から古銭・記念硬貨の類が出てきたので、オークションにでも出して処分しようかと考えています。 （もし、価値を見出して喜んでくれる人が居るなら、銀行で換金するより嬉しいと思ったので。そして田舎なのでコインショップなどは出店していないのです。） ただ、オークション等ですと、どうしても郵送等の手段で相手に送らなければなりません。 実際は郵便や宅配便などで送っている方が多いみたいですが、 郵便は「郵便でお金を送ることは禁止されています。現金書留をご利用ください」というルールだったように思います。たしか、宅急便なども同様のルールだったのではないでしょうか？ これは、郵便でお金を送ったことが発覚すると「罰せられる」「書留との差額を請求される」「差し戻される」というようなことなのでしょうか？ それとも、「事故があったときは自己責任ですよ」という程度のことなのでしょうか？ 郵便・各種宅配業者について、正しいルールが知りたいです。 調べましたが、明確な規則についてみつからず、、また、問い合わせしようものなら「現金書留を利用してください」と言われるのが目に見えているので、こちらを頼らせていただきました。 万一、法に抵触したり、訴えられたりするようなことなのであれば、素直に銀行で換金するなり、知人をあたるなりしようかと思います。 教えていただけますと大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。
素朴な疑問なのですが、 お届け日数を調べる - 日本郵便 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html こちらで調べると、大抵普通郵便よりゆうパックの方が早いです。 これは何故でしょうか？ 民営化と関係がありますか？
ゆうパックで荷物を送るのにお金も入れて一緒に遅れますか。 お金は別に現金書留で送った方が良いですか。 一緒に遅れる場合今日は郵便局が休みだけどコンビニから送っても 安心ですか。月曜日まで待って郵便局から送った方が安心ですか。
オークショントラブル(商品を二点落札し同梱依頼をして相手は未着通知が可能なギリギリに発送した為こちらは中身が二点あると思いますから未着通知を行わず、開けてみたら一点入ってなく未着通知をしなかったせいて二点分の料金が相手に入金されてしまい、何度も連絡したが音沙汰なし)があった為警察へ相談に行く時に有利だとサイトから助言いただき、相手に事前に内容証明を送ると伝え、11月25日に内容証明を送りました。追跡してみたところ、27日に不在の為持ち帰りとあり、もしかして事前に伝えてしまったから受け取らないようにしてるのかも？と思うようになり、内容証明を送るのは生まれて初めてだったので、よく不在伝票に保管期限〇月〇日とありますが、それを過ぎたらこちらへ返送されますよね？内容証明にも保管期間があるのか分からないのでご存じの方いましたら回答ぉ願いします。
本日、商品を購入し、兵庫からメール便を発送してもらいました。 兵庫西宮市から東京都目黒区までどのくらい日数はかかりますか？ 11/30には間に合わないでしょうか？
先日オークションで品を落札し出品者の方には無事配送手続きはしましたが、ここからが問題です。 ２２日の１８時に香川県宇多津市の配送センターを出発し目的地は名古屋市なのですが、 ２７日１８時２５分現在の今もネットでの到着通知が来ません（発送のまま） 運送会社の早見表をみると香川⇔愛知間は３と書いてありました。 少しこちらが譲って２３日にからカウントしてももう４日目です。 これは普通のことでしょうか ２６日に運送会社の名古屋支店に電話しても謝罪の言葉はなく だんだんイライラしてきました。 私はどこにどう対応すればいいでしょうか？
たまに見かけるのですが自宅マンションのポストにチラシ禁止って書いてあってガムテープでポストに投函できなくしている人いますよね。 そして自宅のドアにもポストがついていなかったり…。 そういうときって多分郵便屋さんがピンポンを押して持ってきてくれるんだと思うのですが、不在だったりした場合は…まさか再配達ですか？
部屋を片付けしてたら、数年前の年賀葉書（記入無し）が数枚出てきました。 普通の50円葉書と同様に使用可能なのでしょうか？ 郵便局に行って普通葉書に交換して貰わないと使用不可でしょうか？
Aさんが郵便物を送って、Bさんがその手紙を読むつもりが無かったら、 Aさんは「受取拒否」だと思いますが、 受取拒否のつもりで「あて所に尋ねあたりません」というはんこを 郵便局で押してもらえるようにできるのですか？ あと、相手のあて先が旧姓で、住所は間違いなく書いて、 裏面にも自分の住所（実家）と新姓を書いています。 相手の住所は一戸建てだし、その家は買ったから すぐ引っ越すような事は無いと思うのですが、 相手に断るつもりで濁すような事は頼めばしてもらえるのでしょうか？ 引っ越した・住んでいないというのが何となく嘘のような気がしている お互いしっくりしない関係なので、 郵便制度に詳しい方教えて下さい。
ゆうパックかレターパック500などで 郵便局留めとして発送する際 匿名（県名・市まで・電話番号無し・偽名）で 発送できますか？？？
一昨日見覚えのない郵便物がグレーの窓付封筒が届き、見覚えのない東京と千葉の会社名が入った副業会社からでした。 申し込んだ覚えもないし、今日明日に送り返したろと思います そのまま郵便局に持ち込んで職員に[受取り拒否]と伝えれば行けますか？ ポストの場合、付せんかメモ張り付けて赤字で[受取り拒否]と書いて投函で宜しいですか？ 超急ぎなので宜しくお願いします
午前中指定でゆうパックが届くようになっています。 すでに最寄りの郵便局に荷物は届いている状態です。(荷物番号も分かります) 午前中指定なので明日の午前中に届くのですが、今日の夜より家を長期であける事になったので本日中に荷物配達してもらえないか郵便局に問い合わせたところ、発送者様からの連絡がないと時間指定は変更出来ないと言われました(>_<) オークションでのやり取りで発送者の方とは連絡がつかないので説明しましたが、受取人様からは時間指定の変更は一切受けつけ出来ないと言われました。 一度、不在票が入ってからでないと受取人はどうする事も出来ないと… 宅急便だとこういう融通は聞いていただけるのにゆうパックは無理なのでしょうか?? 長期不在で返送…しか方法はないのでしょうか??
冊子小包で、電話番号と名前だけ記された、発送元住所（知人の知人の名前が書いてある）の無い宗教新聞が届くのですが、永続的に送ってもらわないようにすることは出来ない物でしょうか？
金属製の(おそらく鉄？)組立式ハイベッド 高さは120cmくらいでシングルサイズなのですが これを大阪から東京に配送するには、どれくらいの費用がかかるでしょうか？ また、どちらに委託するのが安くつくでしょうか？ 回答お願いします。
離れたところに住んでいる友人に タペストリーを郵送したいのですが 筒状でどのように送ればいいかわかりません なるべく安く送りたいです 重さは２５０ｇ程度です およそでいいので送るのにかかる金額がしりたいです 後筒状なので送り方（名前）がわかりません タペストリーの絵はあまり見せれません 少しSexyなんで笑 いろいろ教えてください
３～4年前に引っ越しをしました、その時は転送届を出して、1年は郵便物は転送されていたのですが、最近、新住所を教えていない(教えたくない)知人が何か送った？(送ってくるらしい)と、共通の知人から聞いてしまい、そこで気になったのですが、今でも、旧住所から新住所に転送届を出したら、また転送してもらえるものなのでしょうか？ ちなみに、住民票も移してません。 どうか、詳しい方、経験ありの方教えて下さい。
クロネコヤマト　荷物破損　遅配　荷物を勝手に空ける　アマゾン遅配 クロネコヤマトのヤマト運輸株式会社についてですが 荷物が遅れるならまだしも、●数日遅配し予定通り届かない ●勝手に荷物が空けられる●壊れたのを隠し箱を入れ替えられる 数ヶ月ですでに十件以上事故があります、●過去に高額な商品を落とされて商品が壊れていた事があり,その時は嫌々謝罪に来たのですが、最近は謝罪するのも面倒みたいで勝手に調査中が1日～2日続き配達後データーが改ざんされてしまいます。 （ちなみに　クロネコヤマト　神奈川県　の　厚木～　がほとんどです　） 仕事で間に合わないと困るので 別の地域ではアマゾンにお金を払いamazon お急ぎ便でなんとか間に合わせてたのですが このトラブルの多い地域ではamazon お急ぎ便でも結局遅れて届くので困っております。 （勿論遅れた保障もありません） 営業所の責任者に苦情を出しても、いいかげんな感じで、!「2度としません」～　良くなるどころか既に十件以上事故があり約束も守られず企業として疑問もあります。 ヤマト運輸本社はまともな苦情処理やこの様なトラブルの多い支店を監督する部署はないのでしょうか？ ●長期間質問を受け付けますので、皆さんの経験談や解決策のご回答お待ちしております みなさま宜しくお願い致します。
この間通販でCDを購入した際に、出品者の方から「木曜日の午後に商品を発送した」と連絡がありました。 発送予定だと4日で届くとのことでしたが、日曜日の今日は届きませんでした。 質問: (1)クロネコメール便は日曜日も営業しているのでしょうか？ (2)配達時間は何時から何時までの間なのでしょうか？ (3)メール便でも取り置きは可能なのでしょうか？ 知っている方、詳しい方いましたら回答よろしくお願いします＞_＜
度々すみません。 日本郵便の社員さんから、年賀状を買おうと思います。 会社か会社の近くへ、取りに行った方がいいのですか？ 家に持って来てくれるのですか？ 教えてください。
前、速達を持って来てくれた人から、年賀状を買おうと思います。 突然、会社に電話を掛けて、「年賀状買いたい」と言ったら、びっくりしますか？ どう思われますか？
セキュリティーが厳しいマンションの郵便事情について質問です。 エントランスでキーをかざしてロックを解除するようなマンションでは、ゆうパックやクロネコメール便などの郵便物は一階のポストに配達されるのでしょうか？ それとも自宅まで届けられますか?
一般的な話で構いません。 封筒に入れた便せんの枚数が多すぎて、 容量を超過してしまったときの扱いです。 届け先に届き、相手が不足分を払えば郵便は届くのでしょうか。 それとも、郵便局の段階で戻されてしまうのでしょうか。 さらに、後者なら切手は新規に貼らなければならないのでしょうか。 それとも不足分を足せば再送できるのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日結婚記念日のお祝いのために、インターネットでカニを注文しました。 うちは冷凍庫が小さくカニを保存できないのと、仕事もあるので、結婚記念日当日の18時～20時を指定しました。 当日、カニしゃぶができるよう準備をし、主人も早めに仕事から帰ってきてくれました。 しかし、待てど暮らせど届きません。 時間指定をしても、届けるのは人ですし、多少の遅れは仕方ないと思います。 ですから、8時40分頃までは普通に待ち、営業所に「何時ごろに届きますか？」と連絡を入れました。すると、「ドライバーに電話してみます」と言われました。 それからすぐにドライバーか営業所から折り返しがあるか、荷物が届くものだと思っていたのですが、全く連絡はなく、9時過ぎにもう一度営業所に電話すると、営業所はもう閉まっていました…。 それから、夕食も取らず、いつ届くかもわからないのでお風呂にも入らず、待っていました。 9時半過ぎまで待ち、主人がしびれを切らして「もう食べよう」と言うので、家にあった安い豚肉でしゃぶしゃぶをして結婚記念日の夕食にしました…。 そして、10時過ぎ、2時間以上遅れてやっと荷物が届きました。 どうして遅れたのかと聞くと、「荷物がたくさんあったので…」と。「せめて、連絡ぐらいできたんじゃないですか？営業所から連絡行きましたよね？」と言うと、「すみません」とは言っていましたが、この対応をどう思いますか？せっかくの記念日が台無しです。 1時間以内遅れや、営業所から連絡がいってすぐ、「申し訳ありません●時●分ごろになります」となどと、大体の時間を教えてくれたなら、まだ許せます。 遅くなるにしても、連絡だけでもくれていれば、2時間もやきもきして待たずに済みましたし、次の日カニしゃぶにするのですから、その日は違う夕食を準備できましたから。 しかし、営業所に問い合わせまでしているのに、連絡の一つない。2時間も遅れて届くなんて、ヤマトはもう利用したくないと感じました。 私の心が狭いですか？他の宅配業者でもよくあることですか？ ご意見お待ちしています。
ネットショッピングで、ゆうぱっくを指定し、配達先住所はセントラルタワーズ郵便局留めを指定しました。ところが、6本以内の配達はゆうパックではなくヤマト運輸のメール便となりますとのことで後日連絡がありました、6本以内の配達はゆうパックではなくヤマトのメール便にするなんてどこにも規約には書いてありません。郵便局への配達は、当然郵便の切手が貼ってありませんので、保管してくれません。 以前フュージョンコミュニケーションズで請求書の送付先を勤務先＝郵便局にしたら、郵便局では切手がはっていないので保管するわけにはいきません、ということで請求書が届きませんでした。 苦情を言うと、もし会社で使われるということであれば、社員の自宅に送付してもらい、その請求書を会社に持参したらどうでしょうかといわれるだけ、全然臨機応変に対応していません。 どうしたらよろしいでしょうか？ 勤務先＝郵便局への配達などはリスクがあるので、自宅にいったん配達してもらい、必要であれば会社に直接持参するのが賢いでしょうか？
今月の11日、親戚の誕生日です 花か何か、まだ決まっていないのですがプレゼントを送りたいと思います 距離は隣の県なのでそんなに遠くないのですが、 今から送るには遅いでしょうか…？ 当日についてほしいです また、私は高校生なので、送ったことがありません どうやって送ればいいのでしょうか？ 郵便局とかに行けばいいのでしょうか？ お願いします、至急です！ 初めての私でもわかるように教えてくださると非常に助かります！
反映されるのってどれくらいででしょう？ 昨日の18時ごろに振り込んだらしいのですが確認した所振り込まれていないようなのです、 嘘付かれてますか？
遠方の友人に子供用の小さくなった大量の衣類を贈りたくて、圧縮して大き目のダンボールには入りましたが、重量がかなりあるので、箱の大きさだけで料金が決まる宅配便業者があると聞いたので、 お勧めの宅配業者を教えて下さい。かなり重量があるみたいです。
ことって出来ますか？ 家の最寄りの営業所には既に到着しているそうです。 よろしくお願いします。 ※佐川急便の場合
手元にヤマト運輸の発払い伝票が複数あります。 見た目はほとんど同じなのですが、 ★左下に＜09＞品番902／右上に（ご依頼主控）と書いてあるものと、 ★左下に＜10＞品番900／右上に（請求書　ご依頼主控）と書いてあるものとがあります。 これは今もどちらも使用できるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
お早う御座居ます。 佐川急便の精密機器の取扱について良く分かりませんので質問させて頂きました。 先日、SONY Xperia Sを購入しましたが、不具合が有りメーカーに送りました。 交換品が昨日佐川急便から届いたのですが、時間指定無しの荷物で有り、ドライバーが来た時私は不在でした。 帰って来てポストを開けると不在票が入って居て「宅配ボックスに入れました。暗証番号で開けて下さい」 と有り、宅配ボックスへ向かうと若い男女が私が開け様としている宅配ボックスの扉の前に居て 「引っ張ったら開きそう～」とはしゃいで居たので後ろから声を掛けてタブレットを取り出しました。 どう運んだのか外箱が凹んで居ました。 タブレットはwi-fiでインターネットに接続して使ういわばPCに近い性能を持つものです。 精密機器にあたると思いますし、定価48000円の物を無造作に宅配ボックスに入れて行くのは普通の事なのでしょうか。 例えまた私の自宅に来なければならないという手間が嫌で有っても精密機器ですから再配達して頂きたかったと思います。 この際、宅配ボックスにタブレットを入れて「配達は終わった」と帰ったドライバーの対応は適切なのでしょうか？
確かレターパックみたいに専用袋に入れて 一律1000円で配送してくれるサービスがあったと思うのですが ど忘れしてしまいました。 どこの何というサービスでしょうか？
水銀の入った温度計をクロネコヤマトの宅急便で離島に送付したいと思っています。 水銀は飛行機で送れないときいたことがあるのですが、 何か特別な手続きが必要になるのでしょうか。
代引きにクオカードは使えますか？
佐川のwebサービスに登録してまして 配達予定案内や不在通知などがメールでくるように設定しています。 ネットショップから「発送しました。伝票番号は・・・」というメールが届いた数時間後には 佐川から「配達予定案内メール」が届きます。 が、ショップはお昼頃に発送し、夜、佐川のホームページで伝票番号で検索すると 「○○店（発送元）を出発しました」になっているのに 「配達予定案内メール」が翌朝に届くことがあります。 間近の日付指定ができないショップが多いため、「配達予定案内メール」にて日付指定をする習慣があるので 結構アテにしてるのですが・・・。 この「配達予定案内メール」が送信されるタイミングっていつなんでしょうか？ 配達店に届けるドライバーさんが「ピッ」と読み込ませるのを忘れたのかな？と思っていたのですが 追跡画面ではちゃんと「○○店を出発しました」になっているので、それもなさそうです。
昨日ポスト返却でCD等を借りて、朝8時前にポストに投函したのですが、ポストを見たら一回目の回収が15時だったのですが、この場合どうなるのでしょうか？ 家の近くのポストで返却可能だということなので利用したのに。 誰か教えて下さい!!
定形外郵便で発送する段ボールを探しています。 （段ボールじゃなくても簡単に発送できる物であれば良い） 発送する荷物のサイズは、7cm×7cm×7cmの正方形のものになります。 ピッタリのサイズの段ボールが一番良い（重量が少ないため）のですが、単価が高額になってしまう場合は、多少サイズが増えても良いと思っています。 良い段ボールを売っているお店ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ジャニーズの公式ジャンボうちわを送りたいのですが、(クロネコヤマト)、(ゆうパック)のいずれかの方法で送れますか？ 送れる場合、『集荷』と言うので送れますか？(集荷の手順など詳しいことを知っていたら教えてください！) また、料金はいくらくらい掛かりますか？
外国にいる遠距離の彼(日本人)から誕生日プレゼントはなにがいいか聞かれてこのように答えたら、「じゃあ今度会う時に渡すよ (親指立てた絵文字)笑」と来ま した。 やんわり断られてますよね？ 昼夜逆転の時差があるのでやりとりはメールです。 彼 プレゼントはなにがいい？ 私 選んでくれたものなら私はなんでもいいよ 彼 決めてよ 私 普段身につけられるものがいいなぁ 彼 じゃあ今度会う時に渡すよ (親指立てた絵文字)笑 これはやんわり断られてますよね？ 彼の中では、身につけられるもの=アクセサリーだったのでしょうか？ アクセサリーって指輪とかネックレスだと思うのですが、そういうものはあげたくなかったから、やんわり断ってるのでしょうか。。 今度会う時、と言っても、 年末も帰ってくる予定はありません。 身につけられるもの=アクセサリーなんて重かったから、うやむやにしたいっていうことですか？ 彼は27歳、私は少し年下です。 今までにアクセサリーをもらったことはなく、付き合いはまだ浅いです。 ご意見ください。。
至急！サイズ65×70×200 10kgを安い運送業者は？？？ 車のバンパーを発送してもらうのですが、 一番安い運送業者はどこですか？ 65×70×200 10kg 宜しくお願いいたします！
遠距離の彼から誕生日プレゼントはなにがいいか聞かれました。 最初は、 選んでくれたものならなんでもいいよとこたえたのですが、 決めて、と 言われたので、 普段身につけられるものがいいなぁ と返事しました。 メールです。 ふと思ったのですが、 身につけられるものって、真っ先にアクセサリーが思い浮かぶかと思います。 高いものをねだられた、と感じさせてしまったでしょうか？？ 彼は27歳、私は少し年下です。 よろしくお願いします。
彼からこの連絡が途絶えました。 お互いに社会人です。 遠距離の彼から、誕生日プレゼントはなにがいいか聞かれ、答えたら連絡が途切れました。(1日一 通づつの会話が途切れました) 昼夜逆転の時差があるのでメールです。 彼 誕生日おめでとう 私 ありがとう 彼 プレゼントはなにがいいか 私 うれしい 選んでくれたものならなんでもいい 彼 決めて 私 普段身につけられるものがいいな 会える距離ではないので、送ってくれるのだと思いますが、 大まかにこの流れで、1日一通やりとりしていました。が、この後返事が来ません。 普段身につけられるもの。ってまずかったんですか？ もっと具体的なものを言った方がよかったですか？
お詳しい方教えてください。 アメリカジョージア州から両手に収まるくらいのサイズの小包を、日本に送る場合 送料はどのくらいかかりますか？ 漠然としていて申し訳ありません。 全くの無知で調べ方もよくわからず、、 よろしくお願いします。
くだらない質問ですいません。 家族が大勢いればそんなことないと思うんですが 予告なく宅配業者がやってきたときに、出られないことがあります。 ノーメイクくらいだったら出ますが シャワー中、毛染めの最中、トイレに入ってるなどで、家に他の人がいないときとか。 でないと、「居留守使われた」とか思われるだろうし インターホンで「今シャワー中なので」と言うのも、なんかやらしいですよね？ 先日、出られない理由を告げずに、「申し訳ないけど、20分くらいたってから来てもらえますか」と言ったら 「また階段登らないといけないし～」といわれ、シャワーの途中だったけど、急いで服を着て受け取りました。 まあ、そのときはまだ髪あらう前だったので出れたんですが 洗った髪にタオル巻いて外に出られないし。 こんなときみなさん、どうされていますか？
先日の10/1に中国通販サイトで商品の購入手続きを行いお金をふりこんだのですが商品がとどきません。。 ちなみにEMS番号：EE958384621CNときました。 追跡をかけてもヒットしません＞＜ これは詐欺ですか？
ヤフオクで出品をしていて、主にクロネコメール便で発送しています。 荷物が複数ある時は営業所に行くのですが、一つの時は近くのコンビニに行きます。 先日、荷物が一つだったのでコンビニに持っていったのですが、ちょっと不安な対応をされたので、今回は営業所に持ち込もうかと考えてます。 メール便一つしかないのに営業所に持ち込むのは面倒くさがられたりしないでしょうか？
応募はがきの必要事項に 名前 年齢 性別 住所 電話番号 と書いてありました。郵便番号が必要事項に載っていないので書きませんでした。 記入に不備があると無効になります。となっていたのですが、この場合不備ということで無効になるのでしょうか？
クロネコヤマトメール便で先日、発送して貰いました。 ＷＥＢ上で検索すると、投函済みになってたので、ポストに行くと入ってません。 オペレーターに電話すると 『投函済み』になってます。との回答、暫くすると営業店から電話があり、同じような回答、服所長に変わると『ポスト嵐にあってるかも知れないねで警察に被害届けをだしてくれ。』と謝罪の言葉もなし。だから、警察呼びました。 警察の結論、『ダイヤル式だし、こじ開けられた形跡もなし。』との結果。 いつもメール便を使ってたけど、問題はなかったです。 今回のは、大事な書類だから困ってます。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 絶対に、配達員の入れ間違えか、取ったとしか考えられない状況です。 『キチンとした教育してるので、間違いはありません。』と断言した服所長、絶対に許せない。 クロネコヤマトの信用が一気に消えました。 何か良い解決案ありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
１５５ｋｇのトラクター用のロータリーを通販で買う場合。 （１）送料は着払いとのことですが栃木→山口は、送料はいくらくらいになりますか （２）残念ながらフォークリフトを持っていません。パレット積みで営業所止めにした場合、軽トラで取りに行けば積んでくれるでしょうか。
二週間前にネットで注文した商品が指定時間に届きません。 普段平日に受け取れないため、また先週は土日も家にいないため今日の午前中指定をしていました。 午後入って届かないため佐川急便の問い合わせ番号で状況を確認したところ3日には最寄りの店舗で預かりをしていますと表示されているのですが… こちらに届けているのかもよくわからず困ってます。 明日は不在なので受取がまた先に延びます。 どうすればいいのでしょうか？
クロネコメール便で書類を送りたいと思っています。 そこで質問なのですが、封筒に直に届け先と差出人を書いた上で セブンイレブンに持ち込み、「メール便でお願いします」と店員さんに言えばいいのでしょうか？
簡易書留を郵送した相手が　引っ越し等で、その住所に居ない場合　こちらに書留が戻って来るそうですが　　 再び簡易書留を郵送して　…　と　２～３回　繰り返すと相手の新しい住所が書かれたモノが戻ってくる　って本当ですか？
わたしはネットから荷物の再配達依頼などができる「クロネコメンバーズ」というのに登録していますが、先日ある勘違いをしてしまい別のIDから再配達の依頼をしてしまいました。 わたしは自宅と、隣町の仕事用の事務所とでそれぞれメールアドレスを別にして、それぞれでクロネコメンバーズに登録をしています（IDは別々です） 先日、自宅へ帰るとヤマトの不在票がポストに入っており、妻が電話から再配達の依頼をしました。再配達の指定は翌日の夜８時で依頼しました。 ところが、深夜になって私のメールアドレスにヤマトからの「ご不在連絡ｅメール」が届いているのに気がつきました。そのメールに貼られているクリックすると、クロネコメンバーズの画面が開き、IDを入力する画面が表示されました。 わたしは何も考えずに仕事用のIDを入力しログインをし、再配達の依頼をしました。配達時間は翌日の昼１２時～１４時にしました。 その後気がついたのですが、「ご不在連絡ｅメール」は私の自宅のメールアドレスに届いていたのですが、誤って、クロネコメンバーズには仕事用のIDでログインをしてしまいました。 つまり、さきほど妻が電話で再配達の依頼をした荷物を、わたしがパソコンから再度、翌日の１２時～１４時指定で再依頼をしてしまったようなのです。 この場合、どちらの依頼が優先されるのでしょうか？ わたしがパソコンから依頼した方が適用されてしまうと、自宅には昼間は誰もいないので荷物を受け取れません。 そもそも、、「ご不在連絡ｅメール」から再配達依頼をする場合って、ログインIDが別のものでも手続きが出来てしまうのはなぜでしょうか？ わたしが行った再配達の依頼では、荷物は自宅に届くのでしょうか？ それとも仕事場用のIDでクロネコメンバーズにログインし再配達の依頼をしたので、仕事場に荷物が届いてしまうのでしょうか？
トヨタのサーフのタイヤ＆ホイールを発送したいのですが、どこに運送会社頼めば良いでしょうか？また梱包はこちらでは出来ないですが。
ニュージーランドに移住している家族へ、衣服や絵本などを郵送（配送）したいと考えてます。 そこで以下3つにつきましてご教授いただきたく。 ・郵送（配送）の種類 ・ザックリ費用感 ・その他経験からの注意点（サポートコメントなど）や、こんなの郵送して良かったなど 　があれば是非 お手数おかけいたしますが宜しくお願い申し上げます。
imac27インチ（MC813J/A）を東京～広島まで送ろうと思うのですが、 クロネコやヤマトなどのサービスで一番安く遅れるのはどこになるでしょうか？ 友人なので梱包はせず、appleの化粧箱に入れて送ります。
迷子郵便についてお聞きします。 宛先人・差出人記入した普通郵便で、郵便局の目の前のポストに投函しています。 ある雑誌の応募者全員サービスで、先月末には応募者に発送済みとあったのですが、 私の手元に届かず、問合せを掛けたところ、応募されていないと言われました。 そのため、郵便局に調査依頼をしましたが、依頼した3日後「見つからなかった」との返事が。 「3ヶ月は保管するが、その後処分するところがあるのでこれ以上は調べられない」とも言われました。 私が投函したのは4月で5ヶ月は経過してます。 遠いのでいくつかの郵便局を経由しています。 普通郵便は保証されないのは理解していますが、宛先人・差出人記入しているのに、 迷子郵便扱いというのは、納得がいきません。 そしてどこの郵便局で行方不明になったかも教えてくれませんでした。 紛失した郵便物＝迷子郵便となるのでしょうか？ 周りに聞いたところ、知人も郵便局前のポストに同じ市内の役所宛の郵便物を投函して、役所に郵便物が届かず、補助申請が打ち切られそうになったことがあると言っていました。（その時は役所の方がまだ届かないと知らせてくれ、直接窓口に行って申請したとのこと） 乱雑乱文ですみません。郵便局に対し疑心暗鬼になっているので教えてください。
海外通販する時、電話番号の記入は国番号を含めて記入しますか？ 国内まで届いた後、配送業者が連絡を取るために使われるのがほとんどだと思うのですが、以前一度だけ、在庫切れの緊急な連絡として海外のショップから直接電話を受けたことが有りました。ですから基本的には国番号を含めて記入したいのですが、国番号を含めると市外局番先頭の「０」を取ることになるので、もし配達時に連絡が有る場合、国内の配送業者がそのことを知っているかが問題になります。 皆さんはどうしていますか、また配達員の方いらっしゃいましたら現状を教えて下さい。
通販で注文したノートパソコンが雨天時に配送された為、ダンボールから雨水が染込んだ状態で届けられました。ダンボールがかなり歪んでいたので、中身の確認をドライバーの前で行いました。 一見、中身は大丈夫そうだったのですが、商品として届ける際に、防水カバーの布ををかけるとか配送会社は行わないのでしょうか？引越し業者はきちんとカバーかけますよね？聞いてみると、そういう規則がないとか言っていました。。。よく考えると一度もそういうのを見たことがなく、雨天でも濡れたまま、持ってきますよね。
親戚に、お菓子と缶ビール１ケースを送ろうと、まとめて段ボールに梱包しました。 黒猫の営業所に持って行くと、 「缶ビールはワレモノですから、上下左右に緩衝材を入れて下さい」 と言われました。 箱入りのビールをまた箱に入れるのに、本当に緩衝材って要るのでしょうか？ 結局、そのまま受け取ってはもらいましたが… よろしくお願いします。
ゆうパック着払いの荷物を郵便局へ受け取りに行ったのですが、いつもと違う財布で出かけたので、免許証を忘れました。 この場合、荷物を受け取る方法はありますか？１０キロ以上離れたところまで自転車できたので再度来るのは面倒です。 可能なら、その方法を教えてもらえませんか。 そのときの所持品は以下の通りです。 ・私の携帯電話 ・歯医者の診察証 ・警察庁所管の特別民間法人自動車安全運転センター発行のSDカード（無事故無違反証明書） ・印鑑 （私の見解は以下の通りです） 送達人が記載した電話番号と私の電話番号が一致している点、公の機関に準じる機関の証明書がある点、それらに合致する補助的なものとして歯医者の診察証がある点、署名押印が可能な点、郵便局留めの場合は受取人の住所は不要なこと、からすれば合わせ技で本人確認が可能ではないかと考えています。 厳密な本人確認の場合は必ず顔写真付きの証明証が必要となりますが、荷物受取の場合、写真のない健康保険証で確認が認められていることからすれば、本人以外が健康保険証を所持している可能性は排除できないのだから、上記の場合も認められるのではないでしょうか？ 法律で確認が義務付けらている場合とは異なり、可能な限り誤受け取りを避ける趣旨なのだから、可能な限りの本人確認ができればいいのではないでしょうか？ さらに言えば、より本人確認が重要視される携帯電話の契約・医療機関の診察・無事故無違反証明の時点で、厳密な本人確認を行っており、その審査を通過した結果得られる書類等を所持しているです。 郵便局での荷物受取の場合も一律顔写真付きの証明証しか認めない運用をしているのならまだ分かりますが、そうでないのなら上記の場合も認められるのではないでしょうか？ 長文になりましたが、皆さんの意見やアドバイスをお願いします。(^^)
オークションで初めて代引きでやり取りするんですが、 代引きが分からず質問します。 ちなみに私が出品者です。 １、ラベルは郵便局指定のものを使うのか ２、窓口には何か言うのか ３、相手の落札額のみを紙に書く？窓口に言う？のか ４、送料着払いの速達はできるのか？ ５、お金は郵便で届く？取りにいく？ 以上、調べましたが、よく分からず… よろしくお願いします。
離れて暮らしている祖母８０歳が 年の為 免許を返却しました。 とても田舎（広島県神石郡）に住んでいるので 日用品や食品を買いに行くのが大変です。 祖母はインターネットもしません。 洗剤やテッシュ 調味料や食品を安く買えるカタログ販売を教えていただきたいです。 LOHACOも安くて良いのですが 個人向けのカタログはないので残念です。
昨日、ヤマト運輸配達の荷物が盗まれました。 玄関ドアに不在票が挟んであり、物置きに置いたと記してありました。 物置きを散々探したのですが、見つからず、 ヤマトさんに連絡し、ドライバーさんが２回いらして、 探して行かれましたが、見つからず、 荷物は２個あったのですが、総額３万数千円を弁償してくださる、 とのことでした。 ヤマト運輸本社に連絡が行ってしまうと、 警察がからむことになる、とか、 そうなると、ヤマトにいられなくなる（解雇？退職になる）と、 ドライバーさんに言われました。 でも、物騒なので、本心では警察に連絡して、 パトロールしてもらいたいのです。 また、ヤマト運輸のドライバーさんから先ほど電話があり、 わたしが注文した荷物ですが、発送先には、 無事届いたということにして、お金はヤマトが出すから、 同じものを購入する形にしてください、 発送元（ジュエリーメーカー）には、荷物の紛失、盗難のことは 黙っておいてください、と言われました。 わたしは、どうするべきでしょうか？ ドライバーさんが解雇されたり、退職を強要されるのは気の毒です。 でも、治安のことを考えると、警察の方にパトロール強化していただきたいのです。 ****************************** 庭付き一戸建てです。 ゆうパック等、郵便局は必ず不在票を郵便受けに入れていき、 郵便局の不在票が、ドアの装飾部分に挟んであったことは一度もないのですが、 ヤマト運輸や佐川急便、その他大手、中堅の宅配会社は、 不在票を、郵便受けではなく、ドアの装飾部分に挟んで行くことが多いです。 以前、佐川に電話して、空き巣に狙われる格好の材料になるので、 やめてほしい、とお願してから、佐川急便は、郵便受けに入れてくれるようになりました。 ヤマトは、老舗で最大手ではないかと思うのですが、 しょっちゅう、不在票をドアに挟んでいきます。 それどころか、不在票に、 「物置きの○○の上に置きました」 など書いてあることもあり、以前から不用心だと思っていました。 母は、佐川の若いドライバーさんにだけは、 不在時、物置きに置いても良い、と言ったことがあるそうですが、 ヤマトさん含め、他の配達員の方には、そう伝えたことはないと言っています。
個人サイトさんがやってるイベントに参加して、その後景品を貰える事になっています 郵便局の留め置きにも対応してくれるらしいのですが、諸事情で出来れば相手の片に自分の名前を出したくありません。 個人名を相手に伝えず、決めたキーワード等で郵便局に留め置きして貰い本人認証、荷物を受け取ったりする事は不可能なのでしょうか
大きな商品なのでなるべく早く発送したい商品をヤフオクで出品しています。 しかし、１週間後に旅行の予定があるため、その期間だけ発送できなくなってしまい不便に感じています。 表題のようにとりあえず発送して、たとえば１週間後などでネットなどを通じて、後から発送場所を指定できるサービスはないでしょうか？ （宅配ボックスで発送できるサービスは把握していますが、こちらは予め発送場所を指定する必要があるため除外させてください。） よろしくお願いします。
こんばんは。 私は６月の中旬に、ある荷物をサイトで注文しました。 その荷物は海外から輸入して船で運んできて…みたいな海外から取り寄せするので約３ヶ月掛かる商品なのですが。９月入ってすぐ、家に帰ると不在通知が入っていました。 バイトで都合が合わず、疲れていて連絡を入れることもありませんでした。 しかし最近来なくなったなと発送状況を確認すると、配達完了となっていました。 荷物の受け取りが可能なのは１週間くらいだけということは前々から知っていたし、別にもうその荷物の代わりが部屋にあるので完了されても問題は無かったのですが、配達完了になった荷物ってどうなるんですか？処分されるんですか？それとも商品取り寄せした店舗に返品するのでしょうか？
平日は忙しくて郵便局に行けないのですが 現金書留は郵便局からしか送れないでしょうか？ コンビニなどからは無理ですか？
先日8月12日に発送完了のmailが届きました。 それ以降商品も届かず、追跡もできません。 またその旨を業者に問い合わせた所返信もありません。 これは騙されているのでしょうか？ ちなみに番号が EE793770756CN です。 どうしたらいいか分からず困っています。どなたかよろしくお願いしますm(_ _)m
ネット(楽天○場)でアイスクリームを初めて購入しました。 発送方法はヤマト運送の[冷凍]発送です。 渡された時にダンボールが濡れていたのでおかしなと思いながらも受け取り、 中を開けて見ると溶けた状態だったのですぐ冷凍庫にアイスを入れました。 保冷剤の様なものも全く入っていなかったんです。 家の者に溶けた状態で届けられるのはおかしいんじゃないのか？と 言われたのですがすでに箱は開けてしまっていますし商品も冷凍庫に入れて しまったので言っても遅いだろうなと思いましたが連絡だけでもとヤマトさんに TELしました。 思っていたのとは違い、とても親切に対応してくださいました。 商品を届けてくださった方が再度訪れ届いた状態などを確認し お問い合わせフォームの方からも再度連絡があり中の状態を聞いてこられました。 購入した業者にはヤマトさんから連絡して同じ物があるかどうか確認して 再度発送すると言って下さいました。 こちらからも業者に連絡した方がいいか聞きましたが 大丈夫ですと言って下さったのですが全てお任せしてもいいのでしょうか？ 此方かも業者に連絡した方がよくないでしょうか？ アイスクリームだとわかっていながら保冷剤など入れなかった業者に 次は溶けないようしっかり入れて欲しいと連絡入れたほうがいいんじゃないかと 思っているのですがややこしくなるでしょうか… 初めてなものでどういった対応をすればいいのか戸惑っています。 アドバイスいただけら幸いです。 宜しくお願いします。
　佐川急便は「配達日時指定」をしても指定時間を守らないのでしょうか? 　私はネットショッピングで商品を注文したときに「配達日時指定」を利用することがあるのですが、佐川急便は「配達日時指定」をしているにもかかわらず時間を守らずに早く配達をしたり、誤配が原因で2時間以上遅れて配達をしたりします。 　今まで何度かネットショッピングで商品を注文していて、午前中に通院のために病院へ行って午後からは家にいるので配達時間を「正午～14時」に指定するのですが、佐川急便はショップ側が時間を指定しているにもかかわらず指定時間より早く来たことが3回あるし、誤配が原因で指定した時間より2時間以上遅れて荷物が到着したこともあります。 　早く来た3回のうち、2回は母親が家にいたので換わりに受け取って1回は私がたまたま早く戻っていたために受け取ることができましたし、このことは3回とも宅配業者に「指定時間より早く来た」として連絡済です。 　誤配が原因で配達が遅れた分は、ネットショッピングで注文した商品が指定した時間を過ぎても届かないためにショップ側に連絡をして宅配業者に配達確認をさせると「留守だったので『不在票』をポストに入れたらしいです」とのショップ側からの返事。 　「『不在票』はポストに入っていないし指定した時間には私が家にいた」というとショップ側が再度調べてくれ、指定した時間より2時間遅れの到着をしました。 　さすがに頭にきて佐川急便のホームページにある「問い合せフォーム」に詳細を書き込んで送信をすると私が住んでいる地域を管轄する支社から謝罪の連絡があり、配達が遅れた理由を聞くと誤配を認めました。
自宅に戻ってきました…かなり恥ずかしいです… 偽名でも相手に届くと聞いたのに、なぜ戻ってきたのでしょう…送料もったいないですし… 因みに至って本名風で出しました。 珍しい名前で、ネットで検索をかけると自分の名＋顔写真の載った地方新聞の記事が出てきます。 特定されたくありません(泣) 発送キャンセルをすることも出来ず、困っています。 本当の名字＋偽名なら届きますか？ あと、住所確認？(混乱していてあまり覚えていません…)がどうこう言われ、滞在してるだけですぐ実家に帰る、ということになったのですが、マークされてますか？ そもそも、なぜ郵送物が戻ってきたのですか？教えてくださいm(__)m
DHLを利用してイギリスから日本へ荷物を送りたいのですが、インボイス内の記入欄にあるcustoms code number というものが分かりません。DHL内で検索をかけてもヒットせず非常に困っています。 また、name(in print)は、単に自身の名前を書けばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
近所で空き巣が何度か起こっており、 不在であることが家の外に丸分かりで無用心なので、 発送メールを出さない店舗や、メールを見れない時に限って不在表をいれられます。 それ以外はメールで確実に受け取れるときにするのですが、全てはそうは行かないので、 「不在表は家のドアにはさまないで郵便受けに入れてください」 と都度言っていて、 その場では担当者は、わかりました。と言っているのに毎回ドアにはさみます。 不在表に書いてある担当者で家に宅配にくる人は毎回同じ人です。 あまりにも毎回やられるので、 ここの地域の営業所にも不在表は郵便受けに入れてってお願いしたのですが 昨日もまたドアにはさまれました。 どうしたらドアにはさまなくなるでしょうか。
知り合いの家に、お金とおみやげを同時に送りたいのですが、 そういう場合って、現金書留と荷物と分けて送るしかないのでしょうか？ 一つに詰めることはできませんか？ 現金は１００００円です。
冷凍のケーキを注文してクール宅急便で届けてもらいました。 代金支払いのほんの３，４分程の間、冷房のきいた部屋に置いておきましたが、 その後すぐナイフでケーキを切ると、凍っていません。解凍状態でした。 今、冷凍庫に入れてあった残りのケーキを確認したのですが、そちらはカチカチの状態です。 何だかきちんと冷凍で配送してくれたのか不安です。 それが原因か確定はできませんが、お腹の調子もよくないんです。 会社に問い合わせたほうがよいか、直接担当ドライバーに聞くべきか迷っています。 それともわたしが神経質すぎるのでしょうか？ ちょっとくらい解凍されていても仕方ないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
Yahooショッピングで商品を購入しました。タイトルに【メール便対応】とあったので、メール便で注文したら購入したカガミが粉々で届きました。 注意事項の但し書きにメール便は一切の補償がありませんと一筆あったのですが、問題は発送方法です。カガミなので、割れることは簡単に予想されますが、ろくな緩衝材もなく段ボールのみで表には割れ物注意の表記も無し。問い合わせしましたが、説明にある通り…の一点張りでした。 無保証にするならそれなりの配慮ある発送を心がけるのが当然だと思いますが、瑕疵担保責任は生じないのでしょうか？ あまりにも酷すぎです。
どうぞ宜しくお願い致します 千葉県在住ですが 毎月2～3回友人へでゆうパックで荷物を発送しています 調べた限りゆうパックがいちばんお安く 1500円～1900円です 中身は野良猫ちゃんのカリカリや缶詰です 沖縄で野良猫ちゃんのお世話をしている友人へ送っています 送料が高くもう少し安ければその分もっとカリカリや缶詰を送ってあげれるのにと(;_;)送料を安く出来る裏技ってないでしょうか？どうか良い知恵はないでしょうか？どうぞ どうぞ宜しくお願い致します
NYから日本へ、小包やメール便など軽量の物を最速で配達できる方法を探しています！ 今調べた中ではUSPSのExpressというのが早いそうですが、それ以外の運送会社・方法で、 最速で配達出来る方法があれば、 配達会社、何日で日本につくか、金額（費用）、なども合わせて教えていただけると助かります！ ちなみに今急いで送りたいのは女性用水着１組なので、メール便くらいのサイズで梱包予定、 NYから３日以内に日本に到着する方法を探しています１ よろしくお願いいたします！
こんにちは。 宅配で荷物を送りたいのですが、受取人の年齢確認をして頂く事はできませんか？ 運送業者、送料は気にしません。 ちなみに成人確認はできていますので、本人しか受け取れない送り方があればそちらでも大丈夫です。
例えば、新製品のパソコンやデジカメ等の精密機器を家電量販店等に鉄道やトラック、あるいは貨物船を使って輸送すると思いますが、振動や高温多湿に弱い精密機器に対して何か対策はとっているのでしょうか？ それとも梱包がしっかりされているならば、故障等をそれほど気にしなくても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
朝9時半頃に起きて　追跡サービスを見たら配達中になっていました。 今日中来ると思いますが、午前に配達されたら何時くらいに来ますか？
私はある銀行の口座の開設を申しこみ、明後日の12時ごろにカード等が届きます。 私は一人暮らしで、仕事上どうしても受け取りができません。 そこで、私の親戚または親友に自宅の前で待機していてもらい、簡易書留を受け取るということは可能なのでしょうか？ のちのち郵便局に取りに行く、または、届く時間帯をずらせば？というのは無理です。 回答をお願いします。
ドイツ在住の友人から、 写真やアルバムなど、厚めのB４茶封筒一袋くらい、を日本着払いで送ってもらいたいと思っています。 なるべく早く、代金もできるだけ押さえ、相手側も送りやすいような（例えば、自宅にピックアップに来てくれる、など）方法は何でしょうか？ 大手宅急便、あるいは国際郵便、いろいろあって良く分かりません。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
もう引っ越しをして１０年ほど経つのですが、その間結婚をして苗字が変わりました。 新住所の郵便局には名前が変わったことを伝え、通帳など新しい名前で登録し直しました。 ただ、前に住んでいた県で、色んなお店でポイントカードを作ったのですがほとんどのお店でダイレクトメール？というのでしょうか、はがきみたいなお知らせを送ってもらうという手続きをしていたのですが今も前の住所に送られているのでしょうか？ 最近ふと気になりまして・・・ 今更そのお店に連絡しようにも私の名前や電話番号も変わってるし面倒なのですが、前住んでいた部屋に新しい人も住んでいるでしょうし私宛のはがきが来たら迷惑だろうなあとちょっと気になります。 この場合そういったダイレクトメール（はがき）の発送を止めてもらうにはどうしたらいいのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
封筒に住所録宛名書き方について
大阪(中央区)から福井まで、荷物を届けたいのですが 明日の夕方16～18時頃に到着させたいのです。 佐川急便で24h集荷受付サービスを利用しようと思ったのですが、 明後日になってしまうようで、、(オペレーターの方の対応もあまり良くなかったのですが) やはりバイク便しかないのでしょうか。 数万円払うのはキビシいので、、お力を貸していただけたらです！
iphoneの充電アタプターをメール便で送ろうとしたのですが厚さ2cm以上になりメール便では送れません。しかしネット販売などでは同じ商品がメール便で送られてきます。 これはどうしてでしょうか？メール便は少しくらいオーバーしても送れるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
引っ越して1年弱、未だに、前の住人の方宛の手紙などが届きます。知人ではありませんが、一応面識はありますので、届いたものは自費で転送していますが、一般的に、配達の方（主に郵便局）は、氏名を確認せずに住所で配達されるのでしょうか。 なお、マンションの全世帯が、ポストに氏名を大きく記してありますので間違えるということはないかと思います。
他人の荷物がアパートに届いていました。 まだ1番地とかニアミス（これも本来はNGなんでしょうが）ならまだしも、全然違う住所の自分の所に配達されていました。 丁目・番地・部屋番号と、まるっきり違う（近所です）住所に配達ってされた人いますか？ 自分はこんなテキトーな仕事をする人に腹が立っています。 だって、自分に配達されるべき荷物がこんな事されたら嫌でしょう？ ある程度配達地区が分かればクロネコメール便を配った人間って分かるんでしょうかね？ とりあえずヤマトに苦情は入れるつもりですが、再配達させる気はありません。 信用できませんから。 配達した張本人を社内で特定させてこらしめてやりたい位ムカついています。 ポスト投函のみで保障無しの制度を確信犯的に利用したバイトでしょうが、自分は許せないです。 ちなみにこの荷物、本人に理由を話して手渡ししたいんですが、相手は戸惑うだけですかね？
予めお断りしておきますと、文句ではなくちょっとした疑問です。 ネットで商品を注文したところ、大手運送業者さんを使って配送されてきました。 いつもお世話になっている運送業者さんで、いつものお兄さんかおじさんが制服を着て中型トラックでやってくるかと思っていました。 すると指定時間を超える５分前に、乗用車に乗った洒落乙普段着な感じのお姉さんが配達にきました。 そこでふと疑問に思ったのですが、大手運送業者さんでも下請けで配達させたり、家族が手伝ったり、出勤日以外の日に配達したりということがあるものなのでしょうか。 しょうもないことで恐縮ですが、宅配・運送業について気になってしまったのです。
お世話になります。質問という程の事でもないのですが、お時間があればご返答お願いします。 私の中では、以下の認識です。 街中にある郵便物を差し出す赤い箱=「ポスト」 各世帯(家)にある郵便物を受け取る箱=「郵便受け」 ただ、私の周りでは後者の事も「ポスト」と呼ぶ方も多く、確かに英語でPOSTと書いてある郵便受けもよく見かけるのですが、それでは正反対の役割のものが「ポスト」という同一の名称になってしまいます(アメリカでは郵便受けが差し出しの役割も果たすので、その影響もあるのではないかと思うのですが)。 実際、最近郵便局で局員の方にレターパックについての説明を受けた時は「レターパックはポストへの投函も出来る。レターパックプラスは手渡しでの配達だが、レターパックライトはポストへの投函になる。」といった感じで、一瞬何を言っているのか理解できませんでした(投函という言葉もどちらにも使うんですよね)。 年配の局員さんだったので、郵便局(日本郵便)の公式な呼び方としてはどちらも「ポスト」が正しいのかもしれませんが、あまりにも不便というか、意味が分かりづらいと思います。 みなさんは、「ポスト」と「郵便受け」を使い分けていますか。どちらも「ポスト」ですか?
宅配便の再配達の依頼の仕方について質問です。 不在連絡票が入っていて、 こちらが荷物の受取は明日以降ゆっくりでいいやと思っていても、 再配達依頼の連絡だけは、大至急しておいた方がいいのでしょうか？ 先日、夕方に帰宅すると、宅配便の不在連絡票が入っていました。 (時間帯指定が出来ない通販会社の商品） その日は友人と一緒に帰宅しました。 荷物はクール便ではなかったし、客（友人）に失礼なので受取は明日以降にしようと思い、 再配達依頼の連絡は、客が帰った後で入れることにして放置していました。 すると、まだ来客中に配達員が荷物を持って来てくれました。 配達員は「居るなら連絡くれないと！」と怒り出しました。 私が「来客があったので」と言うと「そんなの知らんわ！」と更にご立腹されて帰って行きました。 荷物の受取は急がなくても、再配達の依頼だけは早急にしなければ 何か配達員が困る事があるのでしょうか？ （サービスセンターに問い合わせても 「ご都合のよろしいときで構いません」としか言ってくれません。） 何か重大な事情があるのであれば、 今後再配達依頼の連絡は何を置いても最優先にしたいと思います。 よろしくお願いします。
郵便局が荷物をまとめてトラックに積むのは一日で午前と午後の二回だと聞いたのですがそれは何時か分かりますか？ 明日の午前の便のに乗せていってほしいのですが、朝は10時だと聞きましたが、夕方のは何時かわかりますか？ もう夕方の便が終わっているなら、早々と今から大きい郵便局に行ってこようとおもうのですが・・・ お願いします
返信用封筒に宛先を書くように指示があったのですが、 相手の手間を考えて 山田太郎 様 と書くべきなのか、 山田太郎 行 と書くべきなのか、 山田太郎 と書くべきなのか、教えて頂けないでしょうか。
手紙の宛名を「フリクション」という消せるボールペンで書いてしまいました。 個人的な手紙なのですが、ちゃんと届くのでしょうか。 ボールペンには禁止事項として、「宛名書き」とも書いてありました。 やはり熱で宛名が消えてしまうのですか？ ポストに投函してから、気がつきました。
一枚で手数料５円なので、11枚持っていけば交換できますか？
事情があってよく10個以上の荷物を一度に配達してもらうのですが(荷物をまとめることはできません) クロネコヤマトの配達は一件につきいくらの歩合制だと聞いたことがあります。 歩合制だとして、 私のように個人で10個以上の荷物を一度に配達する特殊なケースなどでは 配達員には10件分の料金をもらえているのでしょうか？ 毎回、ハンコを何度も押して、手間をかけさせてしまっているので、それなら良いのですが・・・ もし、同じ住所には一度に何個届けても一件分としてカウントされるなら少し申し訳なく思います。 どなたか事情がわかる方お答え下さい。
海外に住んでいる姪におもちゃを郵送したいのですが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00C2MMT58 ↑このおもちゃの場合、EMSラベルの「内容品の詳細な記載」欄にどのように記入すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
はっきり言ってこの二つの違いが説明を読んでもよく分かりません。 お金を送りたいのですが簡易のほうでは送れないのでしょうか？ 郵便局でお金を送りたいと言ったら現金書留ですね、と言われました。 簡易の方が手数料が安いと後で知りました。 やはり手数料が安いほうで送りたいと思ってしまうのですがそれだとちゃんと届くのか不安です。 送る金額は２万円です。 郵便局のホームページを見ても分からない単語ばかりで理解できません。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、自宅アパートに誤配されたゆうメールを開封してしまいました。 誤配物はAmazonで購入したらしき本と、通販カタログの二つです。カタログの方は大きく名前が書いてあったので気付いたのですが、Amazonの方は自分もちょうどAmazonで本を注文していたことも有り、宛名を確認せずに開封してしまったのです。 まさか二つとも他所様のものとは思いもしなかった私の落ち度です。 住所を見ると近所のようで、アパート名もよく似ていたので配達員の方が間違えたのでしょう。 そこで質問なのですが、ホームページを見ると、誤配の郵便物は付箋等に誤配である旨、住所、氏名を書いてポストに投函、とのことだったのですが、ゆうメールでも投函して良いのでしょうか。 郵便局に電話をした方が早いとは思いますが、以前不在通知の誤配があって電話を掛けた際、非常にぞんざいな対応をされたので気が進みません。 流石に黄色い不在通知と購入した商品では対応も違うと思いますが……。 また、確認を怠った自分が言うのもなんですが、投函する際に住所氏名を書くのも気が進みません。 これは後日、何か連絡が来たりするのでしょうか。面倒事は避けたいというのが本音です。 以上、教えて頂けますと幸いです。よろしくお願いします。
結婚式の招待状の封筒です。 縦×横が123×170で、縦が3ミリだけ 定形郵便可能サイズ（ネット調べ）よりオーバーします。 定形は無理でしょうか？？ 封筒のみ、買い替えようか悩んでます。 郵便局に一度持って行こうと思いますが、平日休みもなく、 なかなか行けず。。
60×60×30cmの物を入れて運べるダンボールとか売ってる場所（東京） 模型（縦、横が60cm、高さ30cm）を入れて運べるダンボールなどを探しています。 fitsも考えたのですが、ちょうどいい大きさがありませんでした。 下のサイト「アースダンボール」ではちょうどいい大きさのが見つかりましたが、送料の方が高くて… 丁度いいものが売ってるお店（東京で）あったら教えてください http://www.bestcarton.com/cardboard/box/2020.html
私はフリマサイトを利用しているのですが ある取引をした方が普通の袋(物を買ったら入れてくれる)をセロテープで止めて 住所の書いてある紙を貼って送ってくださいました。 それはどのようにするのでしょう？ また出来るだけ安い配達方法があればお教えください！
　Amazonで注文した商品をコンビニで受け取れるそうですが，これは，送料無料ですか？ 手数料などはかからないのですか？ 　また，当方は高校生なのですが，この方法で商品を購入した場合，親に知られるということはありますか？ 　ちなみに，Edyという電子マネーを使用して購入しようと考えています。
大手の運送会社のドライバーさんとの接し方について質問します。よろしくお願いします。 何年も前から、同じドライバーさんだというのは知ってはいたのですが、今までは正直顔も覚えていないような感じでした。 でもこないだ、連日私が不在で再配達してもらったのと、集荷も度々あったので、御苦労さまのつもりで、家にたまたまあったジュースを差し上げました。 全く深い意味はありません。 私が飲まないからという理由です。 その時話しやすい人だとわかったので、物販のカタログも見たいと思い頂きました。 それも欲しい商品があったからなのですが、○○さん（ドライバー）の売上になるんでしょ？みたいなことを言ったような気がします。 私はよくネットで買い物をするので、そのドライバーさんは私のことも覚えているみたいだったので、私も気さくに話すようになりました。 でも最近荷物を届けてくれるドライバーが普通乗用車に乗った女性なんです。いつものトラックではないんです。うちだけなんで？ 繁忙期だけのドライバーなのか、それともあまり何も考えずに気楽に話して、大きな勘違いでもされたのか？わかりません。 自分の担当地域の顧客を避けることもあるんでしょうか？ 話しやすいドライバーでも事務的な接し方のほうがいいんでしょうか？
楽天市場の商品をこれから（７/１０）注文すると、何日に到着しますか？ １６日に商品を使いたいのですが、あす楽対応じゃなくて・・・その日までに到着するか教えてください。
このサービスは、定形外小包みやゆうパックで可能なのですか。? 最近、匿名配送などの有料サービスがありますけど、局留めサービスの際は、伝票には、どう書けば良いですか。 また局留め局ですが、住所地から離れているところでも、指定できますか。 「再配達のお申し込み受付」は、局留めのオプションがありますが、発送元と発送先のどちらが指定するのが一般的ですか。
初心者です。 クロネコヤマトの対応の苦情について、教えてください。 私は発送元です。 先日、受取人さまから荷物が届かないと連絡がきたので メール便ですので追跡したところ、２週間ほど前に投函完了になってました。 ダメもとで受取人さまの営業所に電話をして、 担当者から連絡するとのことで連絡を待ちました。 数分後、少し年配らしき男性の方の声で連絡が来て、 確かに投函したと、返事を頂きました。 この返事が来るのは分かっていたのですが、 あまりにも適当な対応をしてくるので 私「配達したか覚えてないんです？」「はい」←相槌程度で話を聞いていなかったかと思います。 私「無くしたのですか？」ヤマト「はい」←こちらも同じく相槌程度で話聞いてなかったと思います。 他にも少し話をして、一方的に電話を切ろうとしてきたので 「無くしたとのこでいいんですね？」 と、私が言ったら ヤマト「私そんなこと一言でも言いましたか！？」 と、怒鳴られ 私「さきほど【はい】ってお返事されましたけど・・」 ヤマト「貴方録音でもしてるのですか！？」 私「してませんけど」 ヤマト「そうゆうことは録音でもして証拠揃えてから言って下さい！！！」 と、怒鳴られました。 荷物は追跡しても投函完了になっているので、受取人さまに謝罪し、返金しようと思いますが このヤマトの対応に腹が立って仕方がありません。 他にも 「毎日何通もの配達してるんでねぇ」 「メール便はそうゆうもんです」 「ポスト投函なんて郵便局もそうでしょ！」 「私が配達したわけではないんでねぇ」 など言われました。 メール便はポスト投函とのことも理解してますし、 信頼するしかないとは思います。 私の言い方も悪かったと、反省しておりますが この営業所の担当者の対応に納得がいきません。 本社のメールに問い合わせしてみれば何か対応してくれるのでしょうか。 どのような対応をしていただけるのでしょうか。 乱文申し訳ございません。 何かご存知の方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
着払い→出品者に落札代だけ払い 品が来た時に送料を支払う 元払い→落札代と送料を支払う(出品者はこの振込みを確認してから商品を発送) であってますか?。また、元払いの方だったかは 差出人が送料負担 みたいなとこもありましたが、どちらが正しいのですか? また、着払いの送ってきたときに支払うということは、送料は現金のみということですか?
中央区晴海の会社に毎月請求書を出していました ひょんなことからその会社は半年以上前に移動していて、現在は浜松町になったことを聞きました。 請求書は毎月入金になりますので、ちゃんと届いていたのですね。 でもどうしてあて先不明で戻ってこないで、新住所に届いていたのでしょうか 私の推理は ・　旧店舗のポストに移転の張り紙がしてあり、郵便屋さんがそちらに配達していた（二度手間かけて　申し訳ないですね） ・　（張り紙は無く）配達している郵便屋さんは毎日同じ方で、店舗移動を知っていたので気を利かせて配達していた ・　会社の事務員さんかどなたか散歩がてらにポストを見に行っていた なんだか想像すると不思議であり楽しいです たった８０円で関東圏内ほぼ翌日に届くというシステムに脱帽ですね
タイのEMSの伝票の書き方を教えてください。URLを添付してくださる場合は携帯電話でも観覧可能なサイトでお願いします。
先日アメリカへ送ったEMSについて質問です。 追跡番号 EG226014957JP 追跡状況を確認すると荷物はロサンゼルスに着いたようですが、受け取り人不在のため保管となった１時間後に『Available for pickup』と表示されています。 以前もアメリカへEMSを送ったことがあるのですが、その際は受け取り人不在のため保管の状態のままでした。（その後再配達してもらいました） 今回は保管ではなく『Available for pickup』とありますが、受け取り人が郵便局へ取りにいくよう手配したということでしょうか？ 事情があり受け取り人に確認することが出来ず、今後どうなるのか少し心配なため、どなたか教えて頂けると助かります。
昨年の12月に振込用紙で現金を振り込んだのですが、急にその領収書が必要となり、 その時もらった領収印のついた半券を探したのですが、みつかりません。 その場合、再度郵便局で日程を言って再発行していただくことは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
電話したのですが人と全く繋がりません。どうすればいいのか教えてください。
教えて頂いたら嬉しいです。 「〠」はなんですか？住所の記号ということはわかるのですが、なぜ顔のようになっているのでしょうか？それともこの顔になにか意味があるのでしょうか？わかる方は教えてください！お願いします（^人^）
郵便局の窓口に郵便物を持って行き、「速達でお願いします」と口頭で頼み、郵便料金８０円に２７０円の速達料金を払い速達で送っていただきました。 郵便のHPには、私が届けたい住所までは、大きなトラブルが無い限り、午前中に出すと翌日午前中に届くと書かれてありましたので安心しておりました。 少なくとも午後には届くはずでした。 が、届いたのは翌々日の午後でした。 届いた先に聞いたところ、３５０円と書かれた切手の代わりの紙は貼られていましたが、 速達と書いた文字も赤線も何も無かったというのです。 念のため、先方から封筒の写真を送っていただきましたが、確かに見た目は普通郵便にしか見えません。 よくよく切手代わりの紙を見れば「３５０」と記載されているのですが…。 どうも普通郵便扱いで配達されたようです。 普通のことでしょうか。 郵便窓口では、料金はとっても、速達という判子は押さないものでしょうか？ なんだか釈然としません。
昨日にオークションで落札された商品を定形外郵便390円で最寄りの郵便局窓口から発送してもらったのですが・・・何故か自分の住所に戻ってきました・こんな事は初めてです！！ いつも同じ郵便局からたまに定形外郵便物を窓口に持っていくのですが・・信じられない事に発送主(私自身出品者)に帰ってきました・頭がおかしいんでしょうか？それとも嫌がらせ？！ 郵便局の人が玄関ポストに入らないので自分の母親がドアを開けて手渡されると・・何か見覚えのある物だと感じたのですが？！やっぱり昨日送った物だ！理由を聞こうと思ったのですがそそくさ行ってしまい郵便局の人に追いつけませんでした・・ 390円シールは張られています。 判子が無いです・・ちゃんと大きくマジックインキで裏表に書いてるのにおかしくないですか？これって！生まれて初めて経験です・ どうすればいいでしょうか？パニックッてます・・ ちゃんと完璧に6回位書き間違えが無いか確認しました！茶色の茶封筒に入れて(陶器製の置物を薄いダンボールで覆っている)おりまして良く判るようにメモ帳(白地)に黒色マジックで私の送り先郵便番号、住所、氏名、電話番号と相手の送り先、郵便番号、住所、氏名、電話番号全て書いております。何で戻ってきたのか理解出来ません。
メール便の誤配は捨てても良いでしょうか？ 理由 メール便は信書ではなく、再現可能なものしか送れないので、捨てても誰も困らない。 いちいち業者に電話するのが面倒だし、電話料金を負担する理由がない。 みなさんの考え方を教えて下さい。
小包の集荷について教えて下さい。 同一の大きさ・重さの箱を集荷してもらい、相手先に着払いで、 日本郵政とクロネコを使った場合、どちらが安いのでしょうか？
宅配の指定シールを貼らずに差し出しても、到着時には貼られています。 いつ貼っているのでしょうか？
２ヶ月前に新居にひっこしました。（分譲賃貸です） 前の住人の方（部屋のオーナーさん）が、カードの住所変更をしていないらしく、ＤＭが送られてきてしまいます。 カード会社に聞いたら「明細やＤＭが届いたら、その都度こちらに連絡してもらって、返信封筒を送りますので、送り返してください。」と言われました。 住所の登録が間違っているのだから、そちらでなんとかとめてもらえないんでしょうか？（明細やＤＭがこないように）と言ったら「お客様にこちらから住所更新のお願いはできないんですよ」と言われてしまいました・・・。 届くたびに電話するのも、返送するのも面倒です。 カード会社ってそういうものなんでしょうか？ ちなみに、オーナーさんは外国の方で、現在本国に帰国中・・・。 水道や電気の住所も変更せずにいってしまい。 会社の登録まで、うちの住所にしていて変えてないみたいで・・税務署のハガキも届いてしまうし、いちいち色々めんどくさいです。
『古着deワクチン』を利用された事のある方、お願いします。 専用着払い伝票が届き、荷造りも終わりましたので、指定宅配業者（佐川）さんに集荷をお願いしようと思います。 伝票に集荷ＴＥＬ（0120-28-8817）と印字されていますが、地元の佐川さんの集荷ＴＥＬと番号が違います。 伝票に印字されている番号にかければよいのでしょうか？
料金などを見ると、ゆうパックの方がお得な上に、 A4サイズまでのものであれば、4kgまで350円（厚さ3cm以上は500円）で、 かつ、衣類やDVDも送付可能です。 一方、定形外郵便は、250gを超えると390円となります。 この2つの違いですが、例えば、セミナーのA4のテキスト冊子数冊と 自分が取ったメモが3cm以内に収まるのであり、600g位だとすると、 レターパックで自宅などに送付した方が定形外郵便より安くつくのでしょうか。 2つのメリットやデメリット、その他特色や使い勝手なども教えていただけると助かります。
ゆうちょ振り込みしたいんですけど、 中2でも出来ますか？ 親にばれますか？ どこですればいいですか？ 郵便局に行って、振込みするときに怪しまれませんか？ 多くてすいません。 困っているので教えてください。
明日お昼頃に郵便局に行き翌日の火曜日必着にするには どんな方法があるでしょうか？ 品物は普通の封筒です。
バースデーカードに手紙を5枚ほど添えてオーストラリアから日本に送った際$1.85かかりました。その時重さは計らず「to JAPAN ?」だけの質問のみでコアラの$1.85切手を貼ってくれ、そのまま受けとってくれました。これがもし、カードオンリーだとまた金額は変わってくるのでしょうか。オーストラリアの郵便局のWebサイトも他の情報サイトも確認してみましたがどれも金額が異なるため混乱しています。次回からもう少し安く送れればと思うのですが、ポストカードだとまた金額は変わってくるのでしょうか。 全てオーストラリアから日本へのエアメールに関しての質問です。 (1)グリーティングカードと複数枚の手紙の料金 (2)グリーティングカードのみの料金 (3)ポストカードのみの料金 よろしくお願いします(*^^*)
内容証明を出したいと思っています。 縦横、何字で何行とかの規定があります。 手書きでは市販のものがありますが パソコンで打って、 それを当てはめるとちゃんと規定どうり作れる 便利グッズはありませんか？
閲覧ありがとうございます。 この度ネットショッピングで、初めてメール便を利用しようと考えています。 ですが、今回購入する品が自宅(アパート)のポストに入らなそうな気がします。 入らなくてもメール便は利用できるのでしょうか？ また、入らない場合は直接受け取りできるのでしょうか？ メール便について自分なりに調べたのですがいまいち分からず… 本当に初めてなので、どういう風に配達されるのか全く分からず不安です。 基本的な事で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 先日通販にて買い物をして佐川急便にて発送してもらっています。 そこで質問なのですが、なるべく早くその商品を手にしたい場合、注文の時点で営業所留め希望にしていなくても営業所で荷物を受け取ることは可能ですか？ 例えば配達時間外(夜間)に商品が営業所に到着し、配達が次の日になる場合など。。
わりと頻繁に「ゆうパック」で荷物を受け取ります。 （通販で買ったものやオークションの落札品などです）。 正確に届けてくださるので、大きな問題はないんですが・・・ 配達のおじさんの慣れ慣れしい態度？が、ちょっと不快です。 「今日は本を買ったんだね」「ふーん、化粧品かぁ。ビンなの？重いね」 しばらく配達がないと「しばらく買い物しなかったんだね」 早い時間に帰宅していると「今日は仕事、早く終わったんだね」 着払で昔当選したお年玉切手を使うと「古いの持ってるね。物持ちがいいね」などなど。 宅配業者に荷物を届けてもらう機会もありますが、こんなこと言う人はいません。 ゆうパックのおじさんに悪気がないのはわかっていますが、 少しうるさいと言うか、プライバシーに踏み込まれている気がして、不快です。 特に「○○を買った」とか言われたくありません。 （特段恥ずかしいものではありませんが、それでもいちいち言われるのは嫌です）。 角が立たないように、やんわり抗議したいのですが、どんな言い方をすればいいでしょうか。
今度ヤフオクにギターやエフェクターを出品する予定で、ほかの方々の出品の仕方を拝見していると、全体的にギターなどの大物はヤマト宅急便、エフェクターなどの小物はゆうパックに偏っているように思えるのですが。何か違いとゆうかそれぞれの特徴があるのでしょうか。料金はいくらかゆうパックのほうが安いみたいですが。よろしくお願い致します。
佐川急便で営業所留めした荷物をやっぱり自宅に届けてもらうといったことは可能でしょうか？？
怒ってます。 仕事をしてる一人暮らしでネット通販を良く使います。(amazon、楽天、その他) しかし西濃運輸経由で来ると一向に荷物が受け取れないんです。 『当日配達は18時までに連絡下さい。』と書いてあるのに17時の時点で『今日の再配達は終わりました～×３日連続』とか…ふざけてるんですか！！！ 結局、仕事がない土日にならないと受け取れないんです。下請会社が悪いんだろうとは思いますが、とにかく実生活で不都合なので西濃運輸で荷物を送られたくないんです。 そこで質問なのですが、『西濃運輸以外で送ってくれ』と、通販の相手会社に指定することは可能でしょうか。 とにかくここの会社だけはお世話になりたくない！！！ どうぞよろしくアドバイス下さい。
楽天で2つの商品をカートに入れたのですが、まとめて支払いができません。 支払おうとすると別々になってしまいます(汗 まとめて支払いをするにはどうすればいいのでしょうか？
30kg程度の物を３個程一度に同じ場所に送ろうと思うのですが、運送業者の人は迷惑ですかね？ 分けて送ってもいいのですが迷惑でないなら一度に送ろうと思いまして。 （梱包は1個ずつです。） よろしくお願いします。
2ヶ月前、郵便配達に来た人と、（Aさんとします） 友達になりたいです。 物販を買おうと思うのですけど、 今、こちらの方に、配達に来てないみたいです。 1ヶ月前、配達に来た人に、（Bさんとします） 「メモ（○日に来てください。都合が良くなかったらら連絡下さい。と書いた）を、 渡して下さい」 と頼んだのですけど、 来てくれませんでした。 もう一度、(1)会社に電話を掛けて、 Aさんに変わって貰って、 物販を買いたいと、言うのと、 (2)今度、配達に来た人（Cさんとします）に、 「Aさんの、会社の携帯番号を教えてください」と言うのと、 どっちがいいですか？ 会社に電話を掛けると、周りに人がいるから、 話にくいかも知れないし、 携帯の番号を教えて貰ったら、〔携帯の番号まで教えて貰って、〕 と思われませんか？
私が会社に行っている間、家には母が１人でいるのですが、 宅配業者？がたずねて来たそうです。 しかし、なんか妙なカタコトで「オニモツ、デス」みたいなことを言ったらしく、 不審に思った母は、 「どこからの荷物ですか？」「誰あてですか？」などインターホンごしに質問したそうなのですが、 そうするとどうやら家の前には二人いたらしく、ゴショゴショ相談する声が聞こえたらしいです。 そして返答はゴニョゴニョしてよく聞こえなかったみたいで、 「ちょっと今出られないので不在票入れて置いてください」みたいな感じで出なかったと言っていました。 結局、不在票はなく、その後再配達も頼んでいないので、すごく怪しいとは思うのですが、 実は本当に宅配業者だったという可能性もあるのでしょうか？ 宅配にカタコトの外国人が来ることってありえますか？ また、二人で来ることってあるんでしょうか？
本日、通販で購入した荷物が届きました。 日にち指定はしてませんが、時間指定だけしましたが、指定した時間は １８時から２０時で御願したのに、届けられた時間は１６時１０分でした。 時間指定をしているのだから、指定時間内に来て貰えませんかと配達員 に聞いたら、「近くに配達する家があったから、近くだったからついでに 配達に来た」と言われました。言い方は本文の通りです。 ついでだからと言う言葉に納得が出来ませんでしたが、偶然に家にいたの で代引き料金を支払い受け取りましたが、どうしても納得が出来ないので、 佐川急便には電話で苦情は伝えました。 女性の方が電話で対応されましたが、上司に伝えますと言われましたが、 本当に伝えて改善して貰えるのでしょうか。 以前に配達員の言葉使いが悪く、馬鹿にするような口調で言われた事が あり、即座に佐川急便に苦情を入れました。 担当の上役の方が電話に代わられ、帰り次第に呼びつけて厳重注意をし ますと約束して頂きました。しかし未だに改善されてません。 購入先の販売会社に苦情を伝えるのが良いか、それとも佐川急便の本社 に苦情を伝えるのが良いか迷っています。 時間指定って何なのですか。時間指定が書かれてあっても、近くに配達を する家があったから、ついでに配達しても問題は無いのでしょうか。 これでは時間指定する必要は無いと思うのですが、どう思われますか。 経験がある方、同業者の方の御意見を聞かせて下さい。
フランスの友人宛に、4月中旬に航空郵便で小さなパッケージを送りましたが、3週間経っても届いていません。クリスマスシーズンでは、2週間の予定で出しましたが、3週間と2日かかりました。今は、シーズンではないと思い、１０日ほどの予定で、バースデープレゼントを送りましたが、まだ届いてないということです。こういうことはよくあるのでしょうか？ご存知の方のアドヴァイスをお願い致します。
宅配便の不在票が入っていたため、再配達をお願いしたところ、 再配達予定日になって、 「実は荷物を紛失してしまって・・・」 と業者から連絡がありました。 現在、探してもらってはいますが、１週間連絡がありません。 その荷物というのが、医療関係の検査結果で貴重品扱いのものです。 本来は厳重に管理されていてしかるべきものだと思うのですが・・・行方不明にされてしまいました。 ある程度の時間が掛かっても見つかる可能性があるのなら探して欲しいと思うのですが、 他の荷物に紛れた等々、もし既に第三者に渡っていて開封されてしまっていたら？ と、考えると不快＆不安です。 この件は、どういったところに落としどころがあるのでしょうか？ 例えば、検査結果の再発行書など持ってこられても納得できないのですが。 もし、同じようなご経験をされた方、または業界の方などいらしたら どういった心構えでいたらよいか、アドバイスいただけないでしょうか？
質問させてください この度、知人にスッポン（生きたまま）を送ろうと思っています 生物を郵送した経験がないので、普通の宅配会社で大丈夫なのか？梱包方法、クール便がいいのか？よくわかりません せっかくなので、生きたままの状態で送りたいです 宅配関係者、実際の経験者さん等ご存じでしたら、教えて下さい 宜しくお願いします
稚拙な質問内容です 現金を書留で送るよう言われました いままで振込しかやってなかったからわかりません 郵便局に現金を持って行くのでしょうか？ 教えてください
クロネコヤマトは荷物が届く数日前に、メールで誰から何がいつ届きます。ってきますが、 佐川急便はそういうサービスはありますか？ 佐川のID・ＰＷは持っています。
EMSでハンガリーに荷物を送ります。 インボイスと伝票に品名を英語でどう書けばいいか分かりません。 折り紙・ボールペン・お守りはどう書けばいいでしょうか。 折り紙とボールペンはまとめてstationarｙでいいのでしょうか。 お守りは・・・見当もつきません。よろしくお願いします。
定形外郵便を利用したいのですが、 包む封筒は決められた長さというか、企画のものでないといけないのでしょうか？ 例えば佐川やヤマト便などで送られてきたものを 再利用することはできないのでしょうか？
　つまらない質問ですみません。 　国際郵便EMSで中国まで釣竿ロッドを送った方はいますか。 　空港の手荷物検査では持ち込みは出来ませんでした。 　国際郵便では可能なのでしょうかどなたか宜しくお願いします。
佐川から荷物が届きインターホンごしに見たのは年配の女性の配達員でした。 チャイムが鳴り出て返事をした直後にまたチャイムが聞こえたので、隣の部屋の方のチャイムがすぐ隣にあるので間違って押されたのかと思い２０２であってますかと？と確認した祭となりの方ともインターホン越しに話していたので？？？？なんだろうと思ってはいたのですがその時隣と話しながら「２０２の山田さん(仮名)ですよね？」と個人情報を言っており、なんか違和感はあったのですがドアを開けてみると隣の方の代引きと私の家に届いた配達と同時進行していました。 「隣同士だから同時にチャイム鳴らしたら１回で済むでしょ」と配達員は言ってました。 でも、私はなんだか納得がいきません。 荷物と共に名前と住所の個人情報を預かり運んでいるわけですからもっと慎重に対応して然るべきだと思うのです配達員が雑に思えてしかたありませんし今後同じ配達があったときまた２件同時進行をされるのも嫌です。 以前に隣と荷物の日にちがかぶったことがありましたが他の男性配達員は１件１件チャイムを鳴らしウチが終ってから隣に配達していましたそれが普通だと思います。 それに住んでいるところが田舎でもないので、隣の人や住んでいる方はなんとなく見たことはあっても名前などは一切わからないので名字だけでも知られたのがなんとなく気分悪いです。 荷物自体に不備はありませんが苦情を入れようか迷っています。 私が気にしすぎなんでしょか？
DVDやCDのネット宅配レンタルを利用しようとしたのですが、TSUTAYAもGEOも支払いにクレジットカードが必要なので諦めました。 支払いにクレジットカードの必要のないネット宅配レンタルは何かないでしょうか？
業務です。鋼片を一辺が１ｍほどの(か、未満）金網コンテナに入れて運送屋の混載便で客先に届けることがあります。１００ｋｇ重は超える重さで、鋼片は厚みが３０ｍｍほど・１５０ｍｍ×２５０ｍｍくらいのものが１００個ほど以上　となります。今まで何年も（ずぼらにも）コンテナの上蓋もせずに、運送屋さんを信じて送っておりました。幸い、無事故で客先クレームもなかったです。 　ただ最近のことゆえ、相方でもう少しチャンとしよう　となりました。質問です。コンテナの網目を利用して、丈夫なワイヤー状のものを蓋代わり縦横に張り巡らして、最後に鍵を掛ける風のものは世に販売されていないでしょうか？ （鋼片がコンテナ上部からはみ出ることもありますので　こんな方式を思って居ります）
いつも気に成ってるんですが、 amazon返品の際、例え120, 100サイズでも発送料が312円で 済むのはなぜなんでしょう？ 何かゆうパックに契約や何か結んでいるんでしょうか？ 詳しい人教えてください。
３０代主婦です。 くだらない事ですが、困る時もあるので・・・お願いします。 宅急便等の配達員の配達についての質問です。 旦那の両親と敷地内同居なんですが、門を入ってすぐ左に離れ、その奥に母屋という風に 横並びや向かい合わせではなく、Ｌ字に建っています。 （母屋へ行くには離れの前を通ります。門から母屋まで１５～２０メートルくらいの距離です。） 母屋は古いので母屋・離れの区別はつきます。 住んでいるところが田舎でお店が少ないので、私はしょっちゅう通販を利用するのですが 私宛の荷物を母屋に持って行ったり、母屋の荷物を離れに届けにきたり、配達員によって色々なんです。 どっちの家に届ければいいのか迷って、庭でキョロキョロしてる人もます。 同居するまでそういう事が起こるという事を考えた事がなかったのですが、荷物をずっと待っていて 結局、母屋に届いていたという事が何度かあり（義両親が気が利かないせいもあり） 困る事がたびたびあったので、離れに表札をつけてみたのですが、ほとんどの配達員の方が 表札を見ないんです。 ある時は昼間、母屋宛の荷物が離れに届いたのですが、私達夫婦は共働きで 昼間は留守なので、夕方帰宅すると再配達の紙（義母宛）がポストに入っていました。 義両親は定年退職しており、昼間はずっと家にいます。 『配達員の人、ちゃんと母屋に行ってれば、再配達の手間がなかったのに～』と思いながら 再配達の紙を義母に手渡しました。（義母はその場ですぐに再配達を手配しました。） それから２，３時間して離れのチャイムがなったので出てみると再配達しに来た配達員さんでした。 いきなり一言『昼間も来たんですけど！！』と怒った感じで言われてしまいました。 自分が表札見なかったくせに逆ギレ！？って感じです。 それに再配達の手配したくらいだから、昼間来た事知ってるに決まってるじゃん！！と思いながら 頭にきたので、『向こうなんですけど！！』と母屋を指差してドアを閉めました。 その人がちゃんと表札見て母屋に行ってれば、再配達しないですんだのに 何で私が文句言われなきゃいけないの？と未だに納得できません。 最近は通販を利用するときに住所の欄に（離れ）と書くようにしているのですが 今日来た配達員の方は門を入って、迷わず母屋へ行きました。 で、母屋は留守だったので、そのまま離れに届けに来ましたけど。 そこまで細かく配達してられない！って事なんだと思いますが、今日来た方のように迷わず母屋へ向かう人、とりあえず門から近い離れに来る人（勧誘などはほとんど離れに来ます。）など 人によって色々です。 いつも同じ人なら一言、離れにお願いします。と、言えるし、自然に覚えてくれると思うのですが ほとんどが毎回違う人なので、言うに言えません。 （毎回同じ人もいるので、何度も会っている人は間違えずに離れに来てくれます。郵便配達の人も。） 配達員の方が表札を見るって基本中の基本だと思うのですが、何も考えていないって事 なんでしょうか。 なぜ表札を見ないのか不思議です。 （実際、どちらに届けたらいいのか分からず、キョロキョロしてるし。表札見ればいいのにっていつも思います。） くだらない事ですが、時間指定してずっと待っていたのに母屋に届いていたなど 結構困ることもあるし、せっかく家にいるのに受け取れずまた再配達に来てもらうのも悪いので 対処方法などがあれば、よろしくお願いします。
先日、並行輸入品を購入し、アメリカからの発送を知らせるメールを受け取りました。 そこでメールに記されていたUSPS配送追跡番号で追跡を試みたところ、 International Letter Shipment Accepted April 25, 2013, 3:00 am MELVILLE, NY 11747 Processed at USPS Origin Sort Facility April 25, 2013, 1:51 a JAMAICA, NY 11430 Processed at USPS Origin Sort Facility April 24, 2013, 7:48 pm BETHPAGE, NY 11714 Accepted at USPS Origin Sort Facility April 24, 2013, 6:33 pm ORANGEBURG, NY 10962 ということでした。 アメリカ→ジャマイカ→アメリカ？ 英語が苦手なので、？？？？状態です。 この荷物は問題なく進んでいるのでしょうか。 また、追跡番号を知らせるメールにて、日本国内における配送: 日本郵便　と記されていました。 日本到着後の受け取り日時の指定は可能でしょうか。郵便局に取りに行くのでもかまいません。 国際郵便に詳しい方、回答よろしくお願いします。
郵便物や宅配便を出す場合に、住所の都道府県名を省略する基準は何ですか？ 私は、(1)都道府県名と同じ市の場合、(2)都道府県庁所在地のある市、(3)政令指定都市（北九州市、川崎市、堺市）の場合は、都道府県名を省略するほうがスマートだなと感じています。 (1)はいいけど(2)はダメや、どの場合も省略しないほうがいいなど、異論もあるかもしれません。 実際に届くかどうかではなく、あなたが他人に出す（仕事でも、立場が上の人へでも共通）としたらということで教えてください。
Ａｍａｚｏｎマーケットプレイスの出品商品を今月の１６日に注文しました。 出品者さんより１７日の午前中に郵便局より発送完了しました、とメールがあり、到着は２～４日後位、との事でした。 今日で８日経過しましたが商品が到着していないので、発送状況の確認をお願いしました。 調査には１週間位はみて欲しいと返信がありました。 (1)ゆうメールは九州から東北（茨城）まで、１週間以上掛かる場合はあるのでしょうか？ 土、日を挟んでいるので、その日はカウントしない？ 土、日をカウントしなければ、今日か明日になると思うのですが。 (2)出品者さんは発送状況の確認依頼をしてくれたようなのですが、こちらから出来る事はあるでしょうか？ 少しでも時間短縮出来るのであれば、出来る事はしたいと思います。 ※商品到着が遅れると到着前に振り込み手続きが完了してしまう、等の懸念もあります。
実家に送る荷物を2kgに抑えたいのですが、自宅に量りのようなものがありません。 体重計を持っておらず、電子レンジでも多分量れません。 2Lのペットボトルなら用意できますが、持ち比べてみてもう～ん・・って感じです。 どなたか、良い方法をご存じではないですか？ 知恵をお貸しください。
神奈川県⇆兵庫県 の郵便 って、何日かかりますか？ 友達に郵便局留めにして送ってもらいました。 いつぐらいに取りに行けばいいですかね？
郵便局の窓口で郵便物を出すと切手を沢山 べたべた貼られます。 汚くなるし見栄えが良くないです。 以前、 「切手を貼らないでスタンプにして欲しい」旨を 伝えたのですが 局員に出来ないと言われました。 画像のような富士山のスタンプを押して欲しい時は 何て局員に言えば良いですか？ あと富士山のスタンプじゃなくて 出した郵便局の名前と「通用当日限り」鳥のイラストがあり日付の記載がある証紙？みたいなのを一枚貼られているのもありますが あれも 局員に伝えるには 何て言えば良いですか？
NZに一定期間滞在するつもりです。 日本のものや日本語のゲームや本やDVD、様々なものをほしくなると思います。 ですので、amazonで頼もうと考えています。 １、例えば、１０００円のものを買おうとすると、送料などを込み現在ではいくらになりますか？ ２、代引きでも可能ですか？その時は、NZドルで払うことは可能ですか？ ３、約何日間かかるのでしょうか？ ４、時間設定できますか？ （５、amazonのギフトカードはNZで売っているかわかりますか？） 質問ばかりすみません。クレジットカードもっていないので；；
今日、自宅の郵便ポストを確認しようとしたら、外壁の補修をしている関係で、自宅の郵便ポストがビニールで覆われて封鎖状態になってしまったのです。 これでは郵便局の方が配達して下さった郵便物が投函できないし、新聞や郵便物が来ているかどうかの確認さえできません。 それを家族に話したら「バカなことを言うんじゃないよ」って言われ、「その間の郵便物はどうすれば受け取れるの!?まさか、玄関や門での対応!?」って思っています。 この場合、郵便局の配達担当の方はどのように対応していますか!?
アメリカの知人からデジタルカメラ（新品）を送ってほしいと頼まれました。このカメラにはリチュウム電池が使われています。これを国際郵便（EMS)で送れるのでしょうか。
公開質問状　宅配便の不配について 事実。 古い戸建てを購入して昨年末に転居しました。その後，通販商品の宅配便が正常に届けられないという事態が，大手の２業者で計３回発生しました。郵便（ゆうパックをふくむ）や地元小売店の大型商品は，ちゃんととどいています。 １）業者A。配達日時を指定し，その日時に在宅して待っていたが，配達されなかった。不審に思って業者のサイトで貨物追跡をかけると，当方が住む地方の「営業所で預かっている」と表示された。電話で問い合わせると，「住居地図に掲載されていなかったので荷物を持ち帰った」との回答だったため，「転居する前の持ち主が記載されているのだろう。家までくれば表札がでている」と教え，やっと配達された。 ２）業者Ａ。レンタルビデオが配達されず，レンタル業者から「ディスクが返されてきたが，住所記載は正しいか？　表札はでているか？」との問い合わせメールが来た。人気作品はいつ順番がくるかわからないので到着を気にしておらず，このメールは受信して数日後に発見した。当方からは「転居したので業者のミスである。業者を指導されたい」と返信し，レンタル業者からも「宅配業者との打合会の場で伝える」と返信をもらったが，このビデオは再度送られてこなかった。数百円のことなので調べてはいないが，たぶん「貸出済」と処理されているのだろう。 ３）業者Ｂ。配達日時を指定し，庭仕事をしながら待っていたが，配達されなかった。家に入って電話の着信記録をみると知らない着信があったので，かけてみると配送員がでてきた。説明はＡ社とおなじで，「住宅地図に記載されておらず，電話もかからなかったので回らなかった」。そこで，すぐさま配達するように怒鳴りつけ，やっと配達された。当方は地方都市の県庁から５ｋｍのところに居住しており，「多大の時間とガソリンを使って無駄足をふみたくない」という状況ではない。 なお，当方ではできるだけ日時指定をし，指定できずだれも在宅していないときは玄関先に印鑑を置いて「受領印を押し荷物は残置してくれ。紛失しても責任は問わない」というメモを置いています。予期しない訪問で不在をし再配達してもらうことになった場合は，わびと礼は言っています。 質問。 １．当方とおなじ受取人の立場の人へ 　このような経験をされましたか？ ２．通販業者の人へ 　「住宅地図に記載されていない」という理由で返送されてくる場合があることを，認識していますか？ ３．宅配業者および監督官庁の人へ 　複数社でおなじ事態が発生し，１）で電話にでた営業所員も悪びれた様子ではなかったので，業界には「住宅地図に記載されていなければ，配達に回らずに送り主に返送しろ」という作業マニュアルがあるとしか思えません。それは事実ですか？　事実ならば，改善する意志はありますか？　地元の各社営業所で，当方が「××町××番地の激怒オヤヂに気を付けろ」と知れ渡らなければ，配送されないのですか？ 　また，宅配業者にとっての「顧客」は，通販会社ですか。購入者ですか。多くの場合，通販送料は購入者が負担していることを前提に，お答え願います。 以上
普通郵便（定形外１００ｇ１４０円の封筒）を、昨日土曜日１８時ごろ、福岡の郵便局に投函しました。 郵便局のポストで確かめたら、休日も回収するように（１回目が朝８時）書いてありました。 日曜日を挟みますが、東京大田区に月曜日中に届きますか？ 速達にしなかったので今頃悩んでいます。よろしくお願いします。
局留めをして受け取るときに中学生の生徒手帳でも受け取れますか？ 受け取り方がわかりませんので教えてください！； 生徒手帳には顔写真を貼るスペースがないのですが、顔写真がなくてもうけとれますか？
実は靴を交換して貰うのですが・・ ナイキの靴一足なんですが・・最安値で送る方法があればお教え下さい。 どの運送会社のどのサービスが一番よいでしょうか？ ご回答宜しくおねがいいたします　。
郵便局さんの指定日間違いと、本人がいない家庭での受け渡し、どうにかならないでしょうか？ うちは母子家庭で、本人しか受け取れない郵便局の宅配は、少々不便です。 電話がつながらないこともあります。家族が受け取れる方法はありますか？ また、利用してる通販サイトが郵便局で送ってくる場所ですので郵便局を使わなきゃいいは勘弁ください。
ネットで買い物をしたところ、送り主から今月6日にクロネコヤマトで発送したとの連絡がきました。 伝票番号から配送状況の問合せをしたところ、6日に大阪の営業所で発送という表示でした。 しかし、9日の今現在も、配送状況問合わせをすると、変わらず同営業所で発送という表示のままです。（私の居住地は東京です） 今回の荷物は、容量的にメール便かもしれません（送り主からはヤマト運輸で配送としか書いていませんが）。そうだとすると、自宅の最寄りの営業所から自宅への配送に時間がかかるのであれば、まだ頷けます。 しかし、最寄りの東京の営業所止まりならまだしも、大阪の営業所止まりで荷物が動いていないことが少し不安です。 こういうことはよくあることなのでしょうか。この営業所に電話で問い合わせた方がいいのでしょうか。
友人に送りたいものがあるのですが 宅配便の方がよいのか郵便の方がよいのかわからず悩んでいます。 サイズはA5サイズの茶封筒で 中身は入浴剤 重さは３５０gと２３５gの２点です。 どなたかわかる方、教えてください。 よろしくおねがいします。
郵便局の不在連絡票が入っていましたので、再配達を依頼しようとしました。 ３月末に依頼したときは、問題なかったのですが、 「お問い合わせ番号（追跡番号）」または「お知らせ番号」を入力してください、 と書いてあるのに、入力欄がありません。 ブラウザの問題かも？と思い、firefox・safari・IEで試しましたがどれもダメでした。 何が問題なのでしょうか？ webページがある以上、webでの申し込み受付をしなくなったわけではないと思うのですが、 できなくなっているのでしょうか？ 現在、電話がないのでこちらで質問させていただきました。 以前は郵便局のサイト内に、 メールで質問できるページかメールアドレスの表示があったと思うのですが、 （ちょうど１年前くらいに利用しました） これも見つけられませんでしたので、 こちらもお分かりになる方、いらっしゃいましたら 併せてお知らせいただけると助かります。 いずれか一方でも情報お持ちの方、よろしくお願いします。
ゆうパックには自分の住所を送り状に印刷（送り先住所は空欄）して家まで届けてくれるサービスはありますか？ 集荷の時に送り状を持ってきてもらうのではなくて、あらかじめ何枚か送り状を持っておきたいんです。 よろしくお願いします。
忙しい中申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 初めて定額小為替を買いました。 区役所に郵送するのですが、間違えて小為替の受け取る側が記入する、おところ・名前に自分住所を書いてしまいました。三枚送る予定で一枚書いた時点で間違えに気付きました。 その小為替は使用出来なくなってしまいますか？ 説明を読まずに書いてしまって…本当にアホなミスをしてしまいましたが、宜しくお願いします。
ゆうちょのATMから現金で 相手先（ゆうちょの総合口座）に振込みができなくて（そのようなメニューがない） 自身の総合口座から振り込んだのですが 残金がなかった為、振込み金額を１度預金して 口座間で振り込み（手数料無料）したのです。 2度手間だったのですが・・ 現金で振込みをする場合ATMでは無理なのでしょうか？ また窓口では可能でしょうか？ 窓口だとどうも手数料が高い気がして避けました。 ATMでの手数料と窓口での手数料 お勧めの方法を教えて下さい。
大阪からケニア・ナイロビへリチウムイオンバッテリーを送りたい（海路・空路どちらでも可）のですが、条件や規制があるらしく難航しています。良い知恵を貸してください。寸法は縦30cm横60cm高80cm。重量90Kgです。
最終が、2013/04/03 00:28、国際交換局から発送、HANGZHOU D、となっているのですが、いつ、とどくのでしょうか？お問い合わせ番号は、EE 897 735 208 CNです。
　旧住所Aから新住所Bへの転送届を提出済ですが、ある事情で「A宛郵便はAに」「B宛郵便はBに」郵送して欲しいと思います。 　ネットで調べると、転居届を2枚用意し、旧住所を空欄にして、新住所欄にAとBをそれぞれ書き、ポストに出せば良いとありました。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803723.html 　ここで、Bへの転居届を出さないでAへの転居届だけを出すと、B宛の郵便物がAに転送されてしまう不具合が発生するそうです。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4468295.html ここで質問なのですが、既にBには郵便が届いている状態で、Bへの転居届を出す、という手続きに違和感があるのですがなぜこの手続きが必要なのでしょうか。 また、この2つの転居届を出すタイミングは同時で良いのですか？
ヤフーショッピングの絆ネットワークで下記の商品を買ったのだけど不良品で電話したら返品すればカード決済をしないといわれて返送したのにしっかり決済されて料金を騙し取られました。 ヤフーショッピングは楽天やアマゾンと違って商品やショップの評価も良くわからないし、こんなことでお金を騙し取られるとヤフーショッピングは怖くて使えませんし法的な措置も必要と考えますがどうしたらいいでしょうか？ アマゾンで不良品があったときはすぐに返金してくれましたがヤフーショッピングでは評価もでないからこの絆ネットワークなどはやりたい放題なのかな。 怖い怖い、ヤフーショッピング。メールしても音沙汰ナシ、電話はでないし。 以下は注文時の返信です。 この度は絆ネットワークをご利用をいただきまして、 誠にありがとうございます。 ご注文番号:kasimaw-95027 のご注文をいただき、 順次、お手続きを進めさせていただいております。 下記が注文内容となります。 商品名 状態 商品コード 数量 価格（税込） オプション ----------------------------------------------------------------------------------------------- 防犯カメラ 無線 録画 cuatoro-cameraBK 1 4,980円 お得な割引 = なし 36画面監視 !!! カラー = ブラック スマホから監視・遠隔操作可能 動体感知 暗視対応 リスニング機能 クアトロカメラ 小計 4980円 手数料 0円 送料 0円 合計 4980円
写真の品物　3ｍ、100ｋｇ　くらいの荷揚げ機を運んでくれる運送屋さんを探してます。 お願いします。
重さ全部で約100ｋｇ　長さ3ｍ他部品、写真参照
ヤマト運輸で自宅で焼いたDVDを発送しようと考えているのですが、海外旅行みたいにX線で危険物チェックはされるのでしょうか?精密機器BOXなる梱包材がヤマトで発売されていますが、やはりX線チェックをするからなのでしょうね…。 ご回答お待ちしております。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html
３１日に当日消印有効の郵便物を今から送る場合についてですが…。 もう明日ですが、日曜日はポストから集荷されないですよね。 それで、集配局の窓口に直接出しに行こうと思いますが、何時までに窓口で受けてもらえれば当日の消印がつくでしょうか？
親元に保険証を郵送したいのですが、ネットを見ると普通の郵便では危険、ということで簡易書留で送ろうと思うのですが、封筒に入れて糊付けした状態で、「簡易書留の速達でお願いします」と言えば良いのでしょうか？ 郵便に関して全くの無知でよくわからないのです。 また、 ・料金はいくらくらいか？ ・ゆうゆう窓口と郵便窓口のどちらか？ もお願いします。m(__)m
通帳やカード紛失した時に再発行する時には、身分証と印鑑だけで、大丈夫でしょうか。口座番号わかりませんが大丈夫でしょうか。
後納郵便を申し込んでいる場合には、集荷をしてもらう際に一度に１０個以上の商品を出さなくても、月に最低１0個以上出せば特別料金が適用されるのでしょうか？ 郵便局サイトでは、１度に１０個以上と書いてあったので心配になり、 質問させていただきました。 回答よろしくおねがいします。
1ヶ月前にアメリカへEMSを送ったのですが、受取り人不在のため保管になっております。2月15日保管の状態から一向に動きがありません。 受取り人は長期不在の為、受け取ることも郵便局へ連絡することも出来ない状態です。 そこで、保管されているであろう郵便局へ、日本に返送してもらうようFAXや手紙を送ったのですが（英語が苦手なので電話は出来ません・・）、返事も動きもありません。 もう１ヶ月以上経つので、紛失されたのではないかと不安になってきました。 やはり国際調査を依頼するしかないでしょうか？かなり時間かかるようですが・・
料金後納郵便で品物が届きました。 送料自己負担で返品する場合、郵便料金は往復分かかりますか？
雨の日に新聞が袋で包装されていますが、 (1)四面が密封されている (2)1面だけ開いていて、折ってある (3)水色で四面が密封されている というのが家に届きます。 密封されているのと折られているだけなのは 時間があるか無いかだとわかります。 ですが、袋が水色なのはなぜでしょうか？ (1)と(3)は横の長さが同じ(新聞にピッタリ)なのですが、 (2)は明らかに長いです。 密封にしようとすれば自然と短くなるのでしょうか？ それとも、前もって袋の長さを変えているのでしょうか？ その場合どうやって包装しているのでしょうか？ しょうもない質問ですが、回答をお願いします。 ちなみに、読売新聞です。
チャイムがなったのですが、すぐに出れる状態ではなく、二度目のチャイムでドアを開けたのですが、もう誰も居ませんでした。 すると階段を降りる足音と共に「ちっ、誰もいねーかよ」と聞こえてきました。 今日は荷物が届くものはないので、まさか宅急便が来るとは思いませんでした。 世間では評判のよい配送会社なのでショックでした。不在表はありません。 気にしない方がよいのでしょうか。
カナダ(バンクーバー)に本を送るのに一番安い方法を知りたいです 洋書1冊の場合縦12cm×横8cm×厚さ4cm位だと思います(置いてきたので正確に覚えてません)。 （追加で＋2冊{15cm×10cm×1.5cm位を2冊}の)3冊位の場合の2通り知りたいです。 日数は多少かかってもいいのでご存知の方がいらしたらお願いします
３つの郵便物を持って郵便屋さんが、やってきました。 内２つは、住所氏名ともに間違いないもの。（夫１通．私１通） 問題は最後の１通。 住所は正確ですが、名前が家族の誰とも1文字もあわない物でした。 問題なのは、宛名が違った１通なんです。 私宛に、１つの会社から　２通　来る予定の手紙　があるのですが 名前が違った手紙の差出場所が、その　手紙が来る予定の会社　からだったのです。 ■郵便屋さんは「氏名が違うと渡せない」との事で　手紙を持ち帰られたのですが この持ち帰られた手紙、どうなりますか？宛名違いで差出人に戻りますか？ ■もし、差出人に戻るなら　どれ位の時間が　かかりますか？ （差出人も受取人も同じ都道府県内に住んでいます） ■差出人が住所　or　宛名を訂正して発送したら、 どれくらいの時間で正確な送り先の人の手に届きますか？？ もし、あの手紙が　私に来るはずの、もう１通だったら・・・ 大体の内容は、大切な場所の指定と、細かい決定＆指示事項が記されているはず。 しかもその指定日は、来週！もしそうなら、とっても困るので心配になっています。 かといって、差出側の会社に電話などで問い合わせる事が出来ないため （少し特殊な会社なので）連絡手段は手紙だけなんです・・・。 慌てていて変な質問文になってしまい、すみませんが 教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。 差出側に聞ければいいのですが、できなくて歯痒い思いしてます。
通販でいろいろな商品を代引きで購入しました。 通販会社は別々ですが、届け日は同じで時間帯も一緒にしました。 この場合、すべての商品の代金をまとめて払えますか？それとも通販会社ごとばらばらに支払うんでしょうか？
ふと思い出したのですが、友達から聞いた話、 年賀状を先輩からもらった時に宛先の記入をみると、友達の下の名前はなく苗字と住所だけ書いてあったそうです。 したの名前を書かなくても苗字だけでも届くんですね。 だとすれば、他にも書かなくても送りたい相手に届く、という 記入内容はあるのでしょうか？ 住所の記入は必要ですよね。名前はどうなんでしょうか？
大阪伊丹空港内ANAFESTAで買ったお土産を宅急便で送ってもらえるか電話でお尋ねしたところ、 「現金書留での送付になります。」 との回答をいただきました。 これは一体どういう意味なのでしょうか。 経験のある方、もしくは詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
友人のコンタクトをあやまって持ち帰ってしまい、郵送したいのですが、どの形で送れますか？ 封筒にいれて普通郵便で送っていいものですか？
質問を見ていただき、ありがとうございます。 郵便局で、ゆうパックを利用して引っ越ししようとしているのですが、ゆうパックでは、規定サイズであれば、重量によらず、送料は一律なんでしょうか？ 郵便局のホームページでも、とくに記載されていないので制限がないようなら持てる範囲で本や資料を一つの箱に積めてしまおうと考えております。 返答どうぞよろしくお願いします。
クロネコの配達員さん側から見て、一軒のお宅に20個一気に宅配するのと１個配送するのではどちらが良いですか？ よくネットの通販で買い物していますが、クロネコポイントが欲しくて一度の注文でもわざと何個かに分けて注文したりしています。 でも、配達員さんからするとそれだと迷惑？とふと思いまして質問してみました。 クロネコでは配送には歩合がないと耳にしたので１個でも20個でも同じですよね？ つまりそれなら１個のほうが楽ですよね？ よく考えるとどうしても欲しいほどのものでもないので迷惑的行為ならやめようかなと思いまして。
郵便の転送期間はどのくらいですか？
yahooオークション売った車のルーフボックスを発送する際、安い宅配業者を 探しているのですが、ご存知の方教えていただければ幸いです。 発送は東京からです。 ちなみにクロネコヤマトのヤマト便では、170cmを超えるものは無理と のことでした。地域によっても違うのかも知れません。 福山通運の「ミニ引っ越し便」では「400」サイズというかなり 高額でした。 　　サイズ：全長：226cm×55cm×37cm 製品重量:12kg
通販で買った商品をヤマトの宅配便で送ってもらっているのですが、家族にばれるとまずい商品なので、時間を指定して、指定している時間からマンションの下で待ってマンションの下で受け取るのですが、そういうことはできますか？　明日届くのでできるだけ早くお願いします。
今使っているCosmos製のパソコンケース「クーラーマスター」の発送方法が分からなくて困っています。 縦約60cm x 横約63cm x 幅約27cmあり重さも色々入っているため20kg近くあります。 ヤマト運輸のホームページで調べたんですが宅配のサイズには当てはまってなかったんです。 パソコンですので取り扱いには注意してほしいですしどこにお願いするのがいいでしょうか？？ お詳しい方おられましたらご回答宜しくお願い致します。
ゆうパックでモデムを返送しようと思うのですが (1) 差し出しの際に、申し出額(損害要償額)を記入すると思うのですが、モデムの金額を書かないとダメなんでしょうか？書くならいくらと記載すればよいのでしょう？ (2) 何もオプションをつけない場合、損害賠償額はいくらまででしょうか？ (3) 「お届け通知」というものがあるそうですが、これは手紙でいただけるのでしょうか？
ゆうパックの持込割引がありますが、どこに持ち込めばいいのでしょうか？ 郵便局の支店や、コンビニでも大丈夫なんですか？ コンビニが可能ならば、どのコンビニが利用可能でしょうか？ また持ち込まず、自宅に取りに来てもらうことも出来るのでしょうか？
先日ライブのチケットが当選しました。そして、その代金をセブンイレブンで払い領収書をいただきました。 そして、チケットはライブ二週間前に郵送でくるとのことです。しかし、今日、代金を払ったさいにいただいた領収書を紛失してしまいました。 この場合どうしたらいいのでしょうか？チケットはチケットぴあで買いました。 詳しいかた解答おねがいします。
先日、通販で購入した商品が郵送中の事故で破損しました。ゆうパックだったので郵便局に連絡したところ、郵便局が破損品を引き取って行き、その後店から同じものを再送してもらうことができました。 局員によると、郵便局から店へ再送分の代金が支払われ、破損品は郵便局が処分するようなのですが、この破損品はその後どうなっているのでしょうか。破損品とはいえ全く使えない状態ではないと思うのですが、ゴミとして捨てられているのでしょうか。 また、郵便局の他ヤマトや佐川も同じように処分しているのでしょうか。破損は日常茶飯事と聞きますので、毎日大量のゴミが本当に捨てられているのか気になります。 ご存知の方おられましたらお教え下さい。
ドイツに在住です。　日本の通販で商品を購入の際、海外発送サービスを使って荷物を送るのと、購入した商品をEMSなどで普通に送るのと、どちらの方がコストが安いのでしょうか？ 購入したい物は、子供用の大型遊具などで、大きい荷物になります。　あと、普通に発送すると、税関で引っかかったりするのでしょうか？　税関をクリア出来る為に何かすべき事はあるのでしょうか？　ご存知の方、教えて下さい。　宜しくお願い致します。
通販サイトで、服を注文しました。 在庫有りの表記で、すぐ出荷してもらえると思っていたのですが、メーカーに在庫ありという意味で、５日後に出荷と言われました。 自分が悪いのですが、プレゼントするつもりだったので、それでは間に合わないのでキャンセルを申し出たのですが、断られました。 出荷前なのに、キャンセルは無理なお願いなのでしょうか？
yahooオークションにてテレビとか電気製品をいろいろ売りたいと思っているのですが、梱包するのがめんどくさいです。 電気製品だし梱包せず送ったら後でクレームとか来るんじゃないかなとちょっと尻込みしてしまいます。 そこで送りたい商品をうちまで取りに来てくれて代わりに梱包してくれて相手先に送ってくれる宅配サービスはないでしょうか？ yahooオークションを利用してるみなさんは自分で梱包なさってますか？ 他にも何か良い方法があれば教えてください。 お願いします。
中国あてのEMSの中身について相談です。EMSは初めて出します。 書類としての【EMS専用封筒】と【ラベル】を郵便局で入手しました。 郵便局のHPからラベルも印刷のサービスで申し込みました。 ご相談というのはその中に、 単身赴任の家族あてに、日本の自宅宛に届いている郵便物をまとめて 入れて発送したいのですが、【磁気カードとか、ICチップのついたカード】も 封筒に入ったまま、この書類としてのEMSとして発送しても大丈夫でしょうか？ X線検査とかではじかれるものがあれば教えてください。 また、万一はじかれた場合は戻ってくるのでしょうか 宜しくお願いいたします。
初めまして。趣味でトレカをしてて、ヤフオクやモバオクを通じて売買しています。 それで私が出品者の時に思う事なのですが、トレカ数枚をゆうメールでの配送を希望してくるお客がよくよくいるのです。 今週は１０件近く落札されましたが、内３件の希望配送方法がゆうメールでした。 因みに、近場でクロネコの取り扱いが無く、郵便局が概ね近くにあるので、主に郵便系の配送方法を利用しています。 私的な事かもしれませんが、たかだかトレカ数枚で保証や追跡のオプションを付けないのであれば、重量制限やサイズ制限に大きな差はあれど、ゆうメールと普通郵便に差はありません。 寧ろ、金額を抑えたいのであれば、普通郵便の方がお得です。 私は頻繁に利用する事から、配送料も積み重なると馬鹿にならないので、出来るだけ安くしています。 そうで無くとも、無駄な出費をしてまでゆうメールでの配送方法を希望するのが分からないのです。 因みに、料金表は商品ページに記載してありますので、どちらが安く済むかは一目瞭然です。 それで考えた時に、もしかしてゆうメールとメール便を混同してるのではないのか？と思った次第。 まあ、商品ページにいちいち各配送方法の特質を書く訳無いんですけど、配送方法に詳しく無い利用者。主に、出品経験の無い落札メインの方であれば、それに詳しく無いだろうな。と思ったのです。 普通郵便で済む商品を、わざわざゆうメールで希望する落札者は、 もしかして、ゆうメールとメール便を混同してるのでしょうか？ お手数ですが、ご意見ご回答お願いします。
時間指定できる手紙の送り方ありませんか？ 手渡しで茶封筒を届けてくれるサービスです。 宜しくお願いします。
　友人に借りている３ＤＳと充電器を郵送したいです。陸路でないとだめだとか色々あるようですが、よくわからないです。レターパックとかゆうパックで送れますか？また、壊したくないので安全に保護する方法を教えてください。（調べたのでは、新聞に包む、ティッシュの箱に入れるという方法がありました。）
フィリピンへ米を送りたいのですが、BALIKBAYAN　BOXでは検疫料１３，０００円別途に徴収されるということですが、EMSではそういう規制が記載されていません。当然前者の方が、６０ｋｇの重さでも１２，０００なので、そちらで送ろうと思ったのですが、検疫料を徴収されるのであればEMSの方が良いのでしょうか。
http://fumisan822.exblog.jp/11768352 上記サイトにある電報の櫛形消印ですが、 大正時代でしょうか、昭和でしょうか？ ヨミは 13年9月4日 でいいんですよね。 よろしくお願いします。
青森に住んでいます。 来月の２３日に趣味のイベントが東京であり、夜行バスで日帰りで行こうと思っています。 何回か夜行バスを使用して行ってますが、夜に乗車して次の日の朝に到着、帰りは夜に乗車して次の日の朝に到着。といった具合です。 また、当日は朝からイベント会場に待機している予定で、１０時に開場してから午後１７時頃まで没頭していると思います。 それで話が飛ぶのですが、その趣味の関連グッズが前日の２２日に発売します。 とてもとても欲しい商品です。また、地元で取り扱ってる店は皆無で、いつもその種の商品はネット通販で取り寄せています。 私的な事ですが、その趣味の関連グッズを、趣味のイベントに持っていけたらな・・・。と思っています。 いつも通販を利用していると、発売日の前日や前々日には発送されていますが、遠方の為に時間を要します。 ２２日発売ですが、２３日のイベントに出向くには前日の２２日の夜行バスに乗る必要があり、届くのを待ってる余裕もありません。 それで質問に至った次第です。 これら配送物に関して。出向先で商品を受け取れない物かと・・・ よく聞くのがコンビニ留め？局留め？これらはどうなっているのでしょう？ 朝早い予定なので、コンビニとかの方が助かります。。。 通販は発売日の前日や前々日には発送しているので、都内とかのお店に注文したなら、発売日の翌日のイベント時には届いているかな？とも思ったり。 いずれにしろ、通販サイトや発送日時はこれから調べて都合を付けようと思っています。 その上で、出向先で配送物を受け取る手段を模索したいので、 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
書き損じはがきを カンパに活用する窓口があるようですが教えてください。できれば、東北復興支援に。
ネットオークションで貨幣や貨幣セットをレターパックで送られている方が多いように見受けられます。 レターパックは原則、「現金は送ることはできません」となっていますが、皆様、品名の欄に品名を何と書いているのでしょうか。 お教えいただければ幸いです。
３週間ほど前に切手20円不足の定形外封筒が届き、 ５日ほど前に切手40円不足の定形外封筒が届きました。 ともにペンで「料金○○円不足」と封筒に書いてあります。 重さを測ってみるとたしかに不足しています。 これはこの封筒を郵便局に持って行ってお金を払えということでしょうか？ 本来なら配達員が配達時に不足ぶんを徴収するシステムなのでしょうか？ このままノーリアクションを決め込んでよいものか。 郵便局の料金不足帳に記載されていれば、いつかは徴収にくるとは思うのですが。 あるいは数十円程度のものは無視するのか。 最近の郵便事情はどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は昨日、私立入試を受けて、今日向こうから速達で発送されるらしいのですが、速達ってだいたいどれぐらいの時間かかりますか？ 気になってしかたないです（笑）。。
バレンタインにスノーボールとガトーショコラを埼玉に住んでいる彼にあげたいのですが、 乾燥剤を入れて普通に送るのはいいでしょうか? それともチルドゆうパックで送ったらいいですか? チルドの場合はガトーショコラを美味しく頂けますか?? あと、どのように包装したらいいのでしょうか?? 郵送をした経験があまりないのでお願いします。
海外に小包(縦横高さの合計90cm以内の段ボール箱、2kg以内) を、郵便局から送りたいのですが、 初めてのため教えていただきたいことがあります。 調べたところ、小形包装物と国際小包があるようですが、 料金の安い小形包装物でと考えています。 (1)段ボール箱に直接宛名＆差出人をマジックで書くのですか？ (2)差出人、宛名はそれぞれどの位置に書けばよいですか。 (また段ボール上面は封のためのガムテープが通っていますが、 左右に分けて書くのですか？) (3)手紙のように「AIR　MAIL」と記入が必要ですか？ (4)切手での支払いをしたいのですが、額面分の切手を 段ボールに貼ればよいのでしょうか。 (5)税金のかかる品はありませんが、 内容物と金額を書く紙を、郵便局で記入するのですか？ また、段ボール上部に宛名と差出人と切手をすると、 その紙を貼るスペースがありませんが大丈夫でしょうか？ 郵便局で聞けば良いのですが、時間の都合上、 持ち込んですぐに出なければいけないので どうぞ教えてください。
家に”ご不在連絡表”が届いていました。 慌てて24時間自動受付に電話して再配達を頼んだのですが、間違えて再配達日を2月2日にしてしまいました。 再配達を前のをキャンセルして、2月3日の12時～14時に変更したいです。 どうすればいいですか。
2月4日(月)の午後3時くらいに栃木市内の郵便局の窓口で群馬大学(前橋市)の入学願書を速達でお願いしたら、2月6日(水)までに大学の方に着きますか(><)？
中国からの国際郵便書留が届きません。どうしたらいいでしょうか？ 中国からの国際郵便 書き留めが届きません。 １月８日引き受け、 １月１０日に発送、 その後、追跡番号で検索しても、更新が一切ありません。 発送者は、日本に到着したって聞いてます！日本で紛失したから、わからない知らない・・ 自分で損害賠償を日本の郵便局にしてくれ！の１点張り。 日本の郵便局員は、『日本にはまだ到着していないので、中国で紛失された可能性が非常に高い』と言われてます。 荷物の送り主に対して、調査をして欲しいと伝えても、全く協力してくれません。 日本の郵便局員は、送り主から調査依頼をしてもらわないと、わからない・・・厳しいと言われています。 どのようにしたらいいでしょうか？ 商品代金は、もう振り込んでおります。 なにかいい策は、ないでしょうか？ 助けてください＞＜！ また、 商品を郵便局に持ち込んで発送の準備をしているのにも関わらず、 騙している(詐欺)ということは、あるのでしょうか？ 泣き寝入りする以外に、なにかいい策はないでしょうか？ お願いします＞＜！！
中国から荷物を送ってもらいたく ＥＭＳより安いはずである中国郵政 国際小包かＳＡＬで送ってくれるように現地人に言ったら ＥＭＳより高いと言われ さらに、国際小包は航空便もＳＡＬも船便も全部 『・服にブランドが付いています。 ブランドが付いているものが出荷できないです。 ブランドからの許可書を貰う必要があります。 ・1個のbagに1種類のものしか入れないです。 混ぜて出荷することができません。』 と言われました。 ブランドというのは、コピーブランドでも何でもありません。 普通に衣服についているタグを見て、ブランドと言っているようなのです。 ありえませんよねこんな規定。 では、日本に来ている留学生は、親元から冬服などを送ってもらったりしていますよね すべての衣類にはタグがついていますし、ズボンやジャケットなど、1種類以上の物も入っています。 上記の条件が本当ならば、何も送れないということになります。 この話は嘘ですよね？
私は現在、とある大都市にて暮らしています。 地方にある実家（２軒あります）に、私宛に届く郵便物の転送について心配しています。 ●過去、次のようなことがありました。 ２軒ある実家（Ａ、Ｂとします）は歩いて５分ほどの距離です。 Ａ・・昔住んでいて今は空き家 Ｂ・・両親が住んでいます とある事情により、私宛の郵便物をＡあてに送らせ、受け取りたかったのですが、Ａは現在空き家だからと、Ｂに配達されていました。 改めて転送届けを出し、私宛のみＡに届けるよう願い出ました。配達側の勘違いがあり、変わらずＢに届いており、こちらから問い合わせたところ、「配達員は何人もいるので、徹底するのは難しい」という返事が返ってきました。その後郵便局側は勘違いに気付き、Ａに届けるようにすると、約束してくれましたので、現在、問題はありません。 ●今後は、実家（Ａ、Ｂ共）に私宛に届いた郵便物は、すべて、宛先不明で差出人に戻してほしいと、届け出ようと思っています。 現在の住所あてに転送されることは好みません。 しかし、前のように、「配達員は何人もいるので、徹底するのは難しい」という感じで勝手に実家（Ａ、Ｂ）に届けられそうで心配しています。 （実家とは縁を断とうと思っているので） どうしたら、確実に、宛先不明で差出人に戻してもらえるのか、考えています。 ●ここで皆様に伺いたいのは、 (1)「宛先不明で差出人に戻してほしい」と届け出た場合、そのようにする義務が、配達側にはあるのでしょうか？ (2)「宛先不明で差出人に戻してほしい」そのような転送届けは、毎年出さないといけないのでしょうか？ の２点です。 以前に「配達員は何人もいるので、徹底するのは難しい」と言われたことから、郵便局に不信感を抱いています。 宜しくお願い致します。
コンビニや切手類を販売している売店などで販売している切手類の原価（率）は、いくらなんでしょうか？ 額面通り仕入れて売価ということは考えらないので、ご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
封筒などで発送する際に、中の物がバラバラにならないように、現在はダイソーのシルクテープやメタリックテープで固定しています。 結構な量使うのですが、コストパフォーマンスを求めるならどこでどのテープが良でしょうか？
私の注文品が知らない家庭に届いたようです。 その方もAmazonで注文しており宛先も見ずに箱を開封したが商品が違うので、伝票と宛先を見たところ私の頼んだ商品だったようで Amazonを通さずに伝票に書いてあった携帯電話に直接電話がありました。 自宅の近くに住んでいるようで直接届けますと言っていただきました。 突然の出来事で、思わず了承の返事をしてしまいましたが、 知らない人が一方的に私の個人情報を知っているのも嫌ですし、直接会うのもだんだん怖くなってきました。 所要があり自宅に帰っていないので不在伝票が私の所にあるのかわからないのですが、 Amazonのカスタマーズセンターに確認したところ、不在でお届け出来なかったことになっています。 カスタマーズセンターに電話をした際に色々確認したのですが、 私が頼んだ商品が1月26日発売の限定商品で在庫がないため新品との引き換えが出来ないこと 私が間違って商品が届いてしまった方に連絡をして商品の受け取りをしなければならないこと Amazonからは謝罪がなく配送業者に確認をして間違って届いたのが確認出来たのがわかり次第業者に謝罪させるとのことでした。 Amazonの対応も私ばかりが損をして悲しくなりますし 発送会社は取り違えたことに気づかないのか月曜日対応にまわしたのかわかりませんが、 届くべき商品が手元にあり、配達せず手元にあるはずの商品があること不信感をもたずAmazon側に何の連絡、確認をしていないことに憤りを感じます。 これは立派な個人情報の流出だとおもうのですが、Amazon、発送会社にどのように知らしめたらよいでしょうか？ また間違って届いてしまった人とどのように関わればよいでしょうか？ びっくりすることばかりで考えがまとまらず乱文失礼しました。 どなたかご意見下さい。
日本郵便やヤマト運輸は いつも違う人が配達に来ますが 佐川急便はいつも同じ人です。 どこの地区もそうなんですか？
一月もそろそろ終わり、もうすぐバレンタインデーがやってきますね。 私も非常にお世話になった人に送りたいのですが、その方はアメリカのニューヨークにいます。 アメリカに食品(それもチョコレートなんてデリケートなもの)を送るのは初めてで勝手がわからず困っております。 チョコは一度自分の家に届けるべきか、それともネットでの郵送先を直接アメリカに指定するべきかも分かりません…。 因みに住まいは東京です。 どなたかご教授して頂けませんか?
富山県か石川県で一番速く届く郵便局はどこですか？ 願書なので速達ではあるのですが、 締め切りが迫っており、しかも必着なのでできるだけ速く届けば…と考えています。 ご存じの方、ご回 答よろしくお願いします。
ヤマト運輸でセンター留めした荷物を受けとる場合、クロネコメンバーズに登録する必要があるのですか？？
西濃運輸の代引きって配達員がネコババしてると噂がありますがこれは本当の話しなんですか？
アメリカから送ってもらった速達便が、昨夜日本に着き、今日の午前2時すぎに税関を通りました。 税関を出た後、大きな集配局を経由して最寄りの集配局（奈良市）まで来るのでしょうか？ ここから最寄りの集配局（奈良市）まではどれぐらいかかると思いますか？ 今日の午前中に届かない場合は、それなりに手配しなくてはいけないことがあるので、 正午をリミットに考えて、間に合うかどうか知りたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
クロネコヤマトの荷物お問い合わせシステムで、伝票未登録となるのですが、僕の入力ミスは考えられないとしたら、まだ発送されてないということですよね？？
iphoneを東京から岡山県まで送るとしたら送料はいくらくらいになるのでしょうか？ 大きさはiphoneを箱に入れてぷちぷちで来るんで更に箱にでも入れようと思います。 コンビニから送ろうと思うのですが、どこから送るのが一番安く住むのでしょうか？ いろいろな種類の送り方がありどれがいいか迷っています。 よろしくお願いします。
荷物を送るのに、郵パックとクロネコヤマト、どちらが安いかネットで調べていたのですが、７６歳になる母親が、郵便局は重い荷物を受付てくれないと言うのです。 私が、郵パックは３０kgまで大丈夫だと言うと、昔はダメだっと言います。 昔の郵便局が、重い荷物を受付てくれなかったというのは本当なのでしょうか？
いつも宅急便を送る場合にはコンビニでヤマト宅急便を利用しています。 この方法だと毎回送り状に自分と相手先の名前住所と手書きで記入する必要があり、 急いでいる時など非常に不便です。 これをもっと便利にする方法があれば教えてください。 PCで入力して印刷して発送物に貼り付けるだけで受け付けてくれるサービスがあれば 良いのですがこれって郵便局だけですよね？ あるいは、送り状に自分の名前住所だけでも 印刷してあれば便利なのですが・・・ 何か良い方法がありましたら教えてください。
定形外郵便の到着について 土曜の18:00ごろ大阪の郵便局から埼玉へ定形外発送したのですが、先日の月曜日の祝日とんで火曜になってもまだ到着してないようです。きちんと指定の住所に発送したのにと、不安になってきました。 土曜夕方発送だと通常はいつ届くものなのでしょうか？
先日、年初めということもあり、年賀状を知人に送りました。 ところが待てど暮らせど、年賀状は一通も帰ってきませんでした。 それどころか、ガス料金の支払いなど、その他の配達物も一切届きませんでした。 知人に聞いたところ、私の住所に出したのに、 「お調べしたところ、この宛先は存在しませんでした」という印が押されて返送されてきたということです。 不審に思った友人が郵便局に問い合わせたところ、上の印の内容と同じ返事をされたということです。 数日前に、郵便局から「居住の確認書」が届き、「居住している」と返送したところ、 残りの年賀状が届き、それ以降は郵便局側からは何の説明もありませんでした。 金銭的な被害はないものの、このような間違いをされてかなり憤っています。 近々、郵便局に行こうと思っているのですが、お聞きしたいことがあります。 １.　このように、何の届けも出していないにも関わらず、「勝手に住んでいない」ものとみなされること　　　はあるのか ２.　郵便局側の過失だった場合、法的に損害賠償や慰謝料の請求は可能か 郵便局に行って、泣き寝入り、無駄足を踏んだだけということはできるだけ避けたいと思っています。何か知っていることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
通販で、服を買いましたが、サイズが大きかったので、サイズ変更してもらう事になりました。 手元に届いたものを着払いで送らなければいけないのですが、あまり送料をかけたくありません。一番安価な方法を教えて下さい。
配達ドライバーの方が携帯を持っていますが、これって個人に与えられてずっと同じ携帯を持っているんですか？ 担当ドライバーが休みなら繋がらないのでしょうか？ また何時から何時までしか繋がらないとかありますか？
年間100個ー200個程度の宅配を使います。 主にヤフオクと親戚との物流です。（ほとんど通常の箱サイズ１００前後） 使う業者はバラバラです、クロネコかゆうパックが主、サイズによっては箱ブーン ゆうパックには同一人　配送だと50円の割引がありますが、これだけですね。 最近ハヤリの囲い込みで、「会員登録」などありませんね。（割引かポイント付与、もしくは伝票の発送人印字サービスとか、年間取り扱い量契約とか、、適当な発想ですが、、） 他の質問で、取り扱い量を増やすために苦労している、とのことにも関わらず客の囲い込みなどしないのはなぜなのでしょうか？　発送する方としては、一般的サイズだとどこも対して違わないので、適当に選んでいます。（主にコンビニ発送） それとも何か「囲い込み」があるのでしょうか？（私が知らないだけ？）
以前から疑問だったのですが、郵便局に行くと何やら　通販みたいなカタログ・チラシがたくさん置いてありますね。　　あれは郵便局の何かのサービスでやっているのでしょうか？（バーター取引？　顧客の為？） 金融商品はわかるのですが、　肉の宅配や　特産の販売など、、、まるでスーパーの窓口なのか、ネットができない人の為の通販窓口のような？？？ 民営化以前からやっていますよね（１０？20年前くらいかな？） あれは何のためにやっている？（というかあれで利益を得ている？　どこにでもあるような通販ですよね？）　　郵便局で物品を売りたいなら　郵便を出しに来た、その関係物、切手入れとか　封筒とか特殊なハガキとか　郵便セット（手紙を書くためのセットとか）　そういった物を売ればよいのに、何やらまったく関係ない食材の通販とか、、、？ なぜあんな物を売っているのでしょうか？ どんな儲けが（メリット）があるのでしょうか？ 買う人いるのかな？？？　枯れ木も山の賑わい？？ 詳しい方、郵便局の方教えてください。
ネットで商品を購入し、佐川急便で今は東京から最寄の配達店まで輸送中になっています。 荷物が配達店に届いてから、その荷物を乗せて家への配達の車が出るまでどのくらいの時間かかりますか？次の日になるのでしょうか。
昨日(2013年1月5日土曜日)の午後7時すぎに女装商品の通販サイト「山田屋」という店で初めて通販で購入したのですが、届け先がおかしいです。家の近所の郵便局留めで購入したはずなのに、購入確定後のメールでは家に届くことになっています。届く日は1月10日木曜日です。 しかし、家に届くと大変なことになるので、問い合わせて郵便局止めで発送することってできますか？ 昨日の夜8時ごろに問い合わせのメールを送りましたが、返事は1月7日月曜日になるそうです。 しかし、万が一、家に届くと大変なことになるので、それが気になって1月5日から6日までの夜はほとんど眠れませんでした。あなたは、この件について、自宅に届くか、郵便局どまりになるかどちらになると思いますか？また、もし家に届くのであれば、1月10日にすべきことを教えてください。 ＜1月10日の9：00～12：00に郵便局に届いてほしかったので日時指定も1月10日の9；00～12：00にしてしまいました。しかし、その日の朝8時から朝10時50分までは用事があり、家にいません。他の家族のみが家にいてその人にはばれたくありません。＞
日曜日にポストに投函して午後に回収されたとします。近隣の県に配達の場合月曜日に配達されますか？午前中回収のポストだとどうでしょうか？住んでいる所からどの辺までだと月曜日に配達されますか？例えば同じ地方だと大丈夫なのか？もっと広く同じ西日本内なら遠くても大丈夫とかわかるかたお願いします。
年賀状であまり友達ではない方から、毎年近況が書いてある年賀状が来ます。返事にして出していますが、、、みなさんは、切りたい方の年賀状どうしておられますか？
新聞屋さんに聞きたいのですが 1月3日の18時ごろ新聞の加入で家に訪問することってあるのでしょうか？
障がい、があり月1～２回しか外出困難なのですが、あまりポストへ行けないので、月7・8回集荷しています。しかし、１回に1通集荷が多いので、いつか断られるのでは無いかと不安です。 1通集荷はマナー的に問題でしょうか？
父は１２月２６日にパソコンで年賀状を５０枚作りました。翌日の朝に父の１番上のお姉さんから電話がきて義兄さんがいきなり亡くなったとの事で、急遽年賀状を出すのを辞めました。喪中ハガキが間に合わなかったため元旦に普通に年賀状が届きましたが、この場合は年賀状をくれた方々に寒中お見舞いを出した方がいいのでしょうか？あと昨年末に亡くなりましたが、今年喪中のハガキを出すのでしょうか？
元旦に 出してない人から 年賀状がきました。 今日、出したら いつ届きますか。
郵便局のロッカー制度について質問します！ 郵便物をとどけにきてくれたとき、もし家にいなかったらロッカーに入りますよね？ この方法を使うには、郵便局にいってなんてお願いすればいい のでしょうか？ 詳しく教えてもらいたいです！ 文が乱れていれ意味が分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします！
正月に帰省しようと考えていた矢先、年末具合の悪くなった実家の母。 私ら家族が押しかけると気を使って無理してしまうので正月は帰省しないことになりました。 実家には母以外弟しかおらず、家事もままらないのでせめて手作りのものを送ろうと考えています。 二人が好きなものにしたいのですが、それは太巻ずしと煮物、煮豚なのです。 神奈川から静岡なのでよっぽどのことがない限り一日で着くと思いますが、冷蔵か普通便か迷っています。 煮物はいわゆる煮しめなので肉類は入ってませんが、煮豚はしっかり煮てあるとは言え肉ですよね。 お寿司は甘辛しいたけとかそんなものが具ですが、冷蔵すると味が落ちるので悩んでいます。 妥協案を含め、ベストな発送方法、また梱包方法などでアドバイスがあれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクの落札者にチケットを送りたいのですが、 大晦日の午前中に速達で定型内郵便かメール便で送ったら1月1日中には届きますか？ 発送先は名古屋市内で相手は愛知の西尾市です。 また値段は日本郵便の速達が350円 クロネコヤマトのメール便の速達が180円であっていますか？ （封筒の大きさ厚さは最小です。） 値段だけでみるとヤマトのメール便にしようかと思っているのですが、 メリット、デメリットなどあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
国際郵便(EMS)にお詳しい方、教えてください。 12/20に日本からアメリカへ荷物を発送し、現在添付のような状況てす。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/single … Kind=S004&locale=ja&reqCodeNo1=EG174204321JP&x=65&y=11 見れますか？ 日本の、国際郵便局みたいなところに問い合わせたら、発送元の明治神宮郵便局でお金をかけて再追跡するか、現地の国際郵便局に電話してくれという対応でした。しかしなかなか時差の関係でいい時間に電話が出来る状況ではなく、そもそも英語での電話対応も少し不安があります… メールでの問い合わせ方法や、他にいい調べ方がありますでしょうか。通関で一週間近く止まっているので、なにか問題があるのか心配です。。 お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
県外の友達に 2013年のカレンダーポスターを送りたいのですが この時期だし カレンダーなので 年賀状で送れば1月1日に届くのかなって思いました＞＜ でもポスターって長いし 年賀状と一緒に送れるものなのでしょうか(゜゜; とりあえず 年賀状とポスターを持って 郵便局に行こうと思うのですが 他に必要なもの アドバイス等ありましたら よろしくお願いします＞＜
年末年始１２月３１～１月３日まで普通郵便書留は郵便局に出した場合、通常通り配達してくれますか？遅れますか？
先日、時間指定１８時～２１時でフェリシモの商品を注文しました。 すると今日２１時５分前に着信があり、出ると赤帽のおじさんでした。 近くまで来ているのだが道がわからないと…。 私はいつも佐川やクロネコを利用しており、同じ時間指定でも遅くても１９時台には来てもらえていたので、今回もそのつもりでいたのです。 まさか赤帽が来るとは思っていませんでした。 道を説明しているうちに２１時を過ぎました。 こんなにギリギリに来るのは普通ですか？ また、フェリシモは赤帽しか対応していないのでしょうか？また同じようなことがあるとイヤです。
官製はがきで、エアーメールを出したいのですが、印刷部分があるので どう書いていいかわかりません。 海外の友人に、年賀状を出したいので、書き方を教えて下さい。
12/5に購入した店より発送しましたの連絡があり 未だに日本の追跡では反映されません。 中国のサイトで調べた所下記になりました。 邮件号码 年份 当前状态 当前位置 邮件寄达国 邮件当前状态日期 RA518497142CN 2012 出口总包直封封发 广州国际 RB 20121213 1410 13日から毎日追跡しているのですが、上記のままです。 どういう状態なのでしょうか? お分かりになる方、教えて下さい。 また、このまま荷物が届かない様でしたらEMSで 再発送をしてもらおうと思っているのですが EMSでも時間がかかるのでしょうか?
Amazonの返品（ゆうパック）をしたのですが、画像のようにAmazonの担当者が早朝6:30（今朝）に窓口まで取りに来ました。 そこで質問なのですが、 自分が早く受け取りたい急ぎの荷物（ゆうパックや速達扱いであるレターパック）がある場合、郵便配達員が自宅に来る前に、 早朝に郵便局（管轄本局）に直接行けば個人でも受け取れるのでしょうか？（事前に手続が必要？） 法人に限定されたサービスでしょうか？
　こんにちは 　このサイトでは、宅配便業者のサービスに関する疑問、質問が多く寄せられていますが、それらを読ませていただいて、大いに疑問に感じることがあります。 　それは、なぜヤマト運輸の評判が良く、佐川急便の評判が悪いのか、ということです。 　私は、佐川急便は、最高の宅配便業者と思っているからです。 　ヤマトには、これまで何度も、嫌な思いをさせられました。 　まず、再配達希望日時を、守ってもらえたことがありません。 　数年前の話ですが、水曜日の午後、ヤマトからの配達があり、当然、平日昼間のため、不在通知が投函されていました。当時は、インターネットなど無かったため、電話で、土曜日の午後に再配達希望を申し出たにもかかわらず、翌日（木曜日）に再配達され、またも不在通知、再度電話で、再配達希望を伝えましたが、結局、金曜日に「（マンションの）管理人さんに預けました」。ヤマトは、いつもこんな調子でした。 　その点、佐川は親切です。インターネットによる再配達希望日時を、いつもきちんと守ってもらえ、また、配達間際に、必ず配達員の方から携帯電話で、在宅を確認されます。 　佐川は、こんなに親切、一方、ヤマトは不親切なのに、どうして、このサイトでの評価は正反対なのか。 　私は、ネットショッピングを利用する際、配送業者が佐川なら安心して利用でき、また、ヤマトや、やはり不親切な日本郵便なら敬遠したいです。 　私は大阪市内在住ですが、住んでいる地域によっても、宅配便業者の応対に差があるものなのでしょうか。
この度、西濃運送の動物便を利用することになりました。小動物（デグー）を大きめのプラケースに入れ底面にカイロを貼ってダンボールに入れて送るつもりです。 近くの支店に聞くと、動物の場合、必ず防護ネットが必要だと言われました。 ハムスターなどなら洗濯ネットで送る方もいるとのことだったのですが、 そこで質問です。 ダンボール箱がネットに入りきらないので、プラケースをネットに入れ、それをダンボールに入れても可能でしょうか？ それとも一番外側のダンボール箱にネットをかけないとダメなんでしょうか？？ またダンボールなしでプラケースだけだと、配送してもらえないでしょうか？ 送る準備をしたいのですが、連休中で電話で尋ねることが出来ないので、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 なお、動物の輸送に関しては是非が別れると思いますが、非難のコメントはお控え下さい。
通販をよく利用します。 ヤマト運輸の時は必ず翌日に届きますが、佐川急便の場合、商品発送日の翌日に届かない時があります。 翌日に届く時は、荷物問い合わせサービスを見ると、「お預り店→配達店」になっていますが、届かなかった時に確認すると、いつも「お預り店→東京センタ店を出発致しました」になっています。 最寄の配達店は武蔵村山店（東京都）なので、東京センタ店（たしか江東区だったような？）から武蔵村山店まで、どうして１日以上もかかるのでしょうか？ 翌日に届く時は「東京センタ店」を経由しないのでしょうか？ ちなみに翌日届いた時の詳細情報は、大阪の預り店を出発（１日の１７時）→武蔵村山店を出発（２日、時間は書かれていない）→到着（２日の１３時） 翌日届かなかった時は、１日に発送→城南店（東京都品川区）で荷物預かり→東京センタ店を出発（２日７時）→武蔵村山店を出発（４日）→到着（４日１３時）
某オークションサイトにて、 個人出品者様から落札致しました。 12月16日の夕方にポストへ投函したとの連絡を受け、 茨城県からの発送で、私は東京なのですが、 12月23日現在未だに届きません。 また別の出品者は12月17日にゆうメールにて 福岡から発送されましたが、 12月20日には届きました。 休みを挟んでるからかな？とも思いましたが、 今日も郵便配達は行っていたようで、 なにやら不安になって来ました。 こんなに遅いことがあるのでしょうか？ そろそろ出品者さまに連絡をした方がいいのでしょうか？？ ゆうメールを使ったことがあまりないので、 どなたかアドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
私は 関ジャニ∞のファンで、 ファンクラブに入ろうと思っています。 しかし 今、私は高校から 自分の家がとても遠い事や 他にも事情があって 、 親同士が昔からとても仲の良い 友達の家 に住ませて頂いてます。 ファンクラブに入る時、 名前や住所を記入すると 思うのですが 私の場合、 友達の家に住んでいて 会員証などが届く場合も 友達の家に届いて欲しいんです。 私には 在籍している 本当の家の住所がありますし、 もちろん友達の家に 一緒に住ませて頂いてても 家族ではありません。 名字も違います。 郵便局は、 私の名前宛てになった 実際の住所ではない 赤の他人の家の住所に 届いた物を届けてくれますか？ そもそも、 住んでいる人の名前と 住所が違う場合でも ファンクラブに入る事が 可能でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ファミマでメール便を出そうと思っているのですが、封筒で出すことはできますか?? また、封筒に宛名を書けばいいのですか??
ゆうメールやレターパックの再配達可能期間（連絡がつかないため返送されるまでの時間）は、どれくらいでしょうか？
この事について２つほど、お聞きしたいことがあります。 １ 苗字、住所は変わらず名前だけが違う場合でも、郵便物は届きますか？ 例:本名 山田 花子 仮の名前 山田 光子 この場合でも届くのでしょうか？ ２ 高校や大学などの学校、もしくは職場で、学生証などを発行するときに、上記のように名前だけ変えて申請した場合に通りますか？ 今まで名前で嫌な思いをしてきたので、変えたいと思っています。 ですが、思い立って直ぐに変えられるものでもないので、身近な所から変えていきたいと思っています。 よろしくお願いします
10円50円80円120円しか使いません。これらをすぐに取り出せるように収納しておきたいです。なるべく嵩張らない方法で。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。よろしくお願いします。 郵便にしろ業者、コンビニにしろ初めてなので出来れば送り方も教えてください(汗 服は、かさばらずタオルと下着と靴下で恐らく大きい封筒で収まるほどのものです。
普通郵便の 定形外郵便物も ポストに入れたらいいんですか？ 回答よろしくお願いします。
ヤフオクでｅｋワゴンのエアロ、サイドステップ左右を出品しようと思うのですが もし落札された場合の発送方法に困ってます。 サイドエアロ２つを発送する場合、どの運送会社が一番安くて早いですか？ 西濃かヤマトかなあと思うのですが西濃は遠くにしかないので… また梱包はどのようにしたほがいいでしょうか？ すいませんが教えてください
幅55センチ、奥行き５０センチ、高さ33センチのプリンタを明日至急発送したいと考えております。 なるべくお安く且つ補償有りで送りたいのです。 梱包材はありますが、梱包用の段ボールは無い状態です。 何卒ご教示、お力添えをお願いいたします。
大阪の兄弟の家から東京の下宿先に原付や自転車をどうやったら送れるでしょうか? 自転車は置いといて向こうで買った方が得でしょうか? ただのママチャリです。１万で買えました。タイヤは劣悪な中国製だったので近くの修理やで違うのに変えてもらいました。今大阪の自転車は同居している親戚の子供も使っています。
北陸の実家から大阪の日本橋の山田電気に修理しに持っていきたいのですがどうすればよいでしょうか？ 無論そのあと大阪の自宅へ運びたいです。 それとも北陸の山田電気に持っていった後に自宅に送ってもらった方がいいでしょうか？ パソコンは壊れやすいから運ぶ場合は何処の運送会社にたのめばよいでしょうか?
例えば、ある書類を定型封筒(角２)に入れ、更に別の定型封筒に入れ住所を書き郵送したい場合で 定型料金にする方法はありませんか？
初めまして。不安になり投稿しました。 今週水曜日12月12日に初めて海外のネット通販を利用しました。 初めての事だったので不安も有り、支払いはカードでは無く銀行振込みに しました。 販売店側からは基本24時間以内に商品を発送すると言うメールを貰いましが、 一日経っても発送したと言うメールが来ないので確認をしました。 しばらく経つと、既に発送したと返信が来ました。また追跡サービス用の 番号も記載されていたのですが、今日になっても追跡サービスで調べても 何も表示されません。番号の末尾にCNと記載されてたので中国だと思い、 中国のEMS追跡サービスを利用しましたが表示されません。 色々と調べたら届くまで思ったより日数がかかる事も理解出来ましたが、 何も表示されないので不安になりました…正直、中国からの発送と言う事で 不安になっています。 水曜日に発送で本日土曜日の確認では速過ぎるのでしょうか？ 販売元に確認のメールをしましたが来ません。 支払う前の問い合わせの時は直ぐに返信が来たので余計に不安に なってしまい投稿した次第です。 是非ともご返答宜しくお願いします。 追跡番号はEE887351384CNです。
クロネコヤマトについて質問です！ 私は先日、ネット通販でお買い物をして お届け希望日時を１２月１４日にして、 後々都合が悪いことに気付き １２月１５日に変更をしたんです。 でも今クロネコヤマトの配送状況を見たら ▽商品名 宅急便 ▽お届け希望日時 12/15 16:00-18:00 ▽配達状況 12/14 配達中 ただいまお届けするためにお品物を持ち出しております。 お問い合わせはサービスセンターまでお願いいたします。 と書いてあって… まさか、日時の指定を無視して 今日届いてしまうんでしょうか？ とても困るのですが…
今現在会社での発送物はクロネコのメール便を使っているんですが いつもなら夕方配達の翌々日には先方に届くべきものが １週間かかってやっと発送されたってことがありまして。 選択肢があるのなら今後付き合いを考えようかと検討しております。 集荷サービス自体は日本郵便でもあるみたいなのですがレターパックは値段が・・・ クロネコメール便のような値段で集荷サービスがあり　追跡サービスのあるところになると佐川しか ありませんか？　　
勤務先の業務で（主に書類関係）の集荷依頼の質問です。 月中の半分くらい、午後２時頃に宅配業者に集荷の電話依頼をして集荷に来る時間帯がアバウトで苦痛になる時があります。 いわゆる、集荷待ちだけのサービス残業になってしまい帰宅できない日が多いのです。 プラベなどの約束事がある日などは困るんですよね。 企業間で毎日時間帯を定形している訳ではないみたいですし、ドライバーさんも交通事情もあるかと思うので極力何も言いたくないのですが、午後２時に電話して普通の企業であれば夕方５時頃まで集荷に来て欲しい気持ちなんですが。不思議とプラベで私事がある時に限って度々６時、７時となることが多くて悩みます。 何度か電話した時、宅配業者側（受付者かドライバー）が忘れているふうな感じもしましたが。 ちなみに、用事があるような時には、最初に厚かましく何時までに来て欲しいと頼んでよいものでしょうか？ 集荷システムの形がわかりませんが福山通運に依頼しています。 こちらが少し遅い時間に電話しても直ぐに来る時もあれば、午前中早く電話をしても遅く集荷に着たり。 荷物がある日は気分がホントに参ります(>_<) 会社の事務所には夕方私しかいないので代わりが居ません。
局留めで受け取るのは未成年でも出来ますか？ 局留めの方法は…… ・届いたと思った頃、郵便局へ ・身分証→生徒手帳 ・注文→お金を払う(代引手数料も) でいいですよね？
★レターパック５００は、ポスト投函も宅配ロッカー投函も出来ないのでしょうか？ マンションに住んでいるのですが、不在がちなので、不在の際は 「郵便ポストかレターパック５００を宅配ロッカーに入れて下さい」 とお願いしているのですが、 「お宅のマンションの宅配ロッカーには入れられません。 郵便ポストに入る大きさでも、郵便ポストに投函出来ません。対面のみです」 と断られました。 他のマンションの方に尋ねたら、投函して頂いているそうです。 そこで、郵便局に再度問い合わせをすると、 「宅配ロッカーの製造メーカーによって対応を変えている」と説明を受けました。 宅配ロッカーの製造メーカーによって、宅配ロッカーに投函するか否かを決めるというのはどういう事なのでしょうか？ 早朝出勤深夜帰宅の為、郵便物が相手に戻される事もしばしばで、大変困っています。 出来るだけ、送り人の方に郵便以外の宅急便を利用して頂いてますが、それが出来ない事もあり…。 郵便局のお客様サービスセンターの方にも電話をしましたが、対応された方が 「郵便局によって」と話して来たので 「利用者にとっては、郵便局の本部もどこの郵便局であっても同じ組織ですよね？」 と話しましたが 結局は「近くの郵便局に自分で相談して」という内容でした。 「レターパック５００は、対面以外は対応してない」 実際利用されている方、いかがですか？
引越しのため、本を沢山処分したいと思っています。 まだ本を整理している途中ですが、すでに7箱あり、最終的に10箱くらいになりそうです。 宅配買取を利用するのですが、うちにはエレベーターがなく、 宅配便業者さんに階段で3階まで上がってもらわなくてはなりません。 又、本なので1箱15キロ前後あります。 この場合、一度に10箱もお願いすると2箱ずつ運べたとしても3階まで5往復、 1箱なら10往復になってしまい、お仕事とはいえ申し訳なく、良心が痛みます。 私は腰が悪いので、運ぶ手伝いは出来ません。 ですので日にちをずらして、何回かに分けたほうがいいのかなと思うのですが、 一度にどれくらいまで大丈夫でしょうか？ 1箱ずつ運ぶなら3～4箱が限界でしょうか？ それとも2箱ずつ運んで3往復で6箱くらいでしょうか？ 業者さんはお仕事なので気にすることはないのかもしれませんが、どうしても頼みにくいので、 何箱くらいにわけたら大変じゃないかアドバイスお願いします。
昨日、フジテレビの番組宛てにゆうパックを送ったのですが私書箱保管になっていました。12日に手元に届くようにしたいのですが、どうしたらいいと思いますか？
　2013年の年賀状のポスト投函は12月15日から受付とポストに書いてありましたが、それを読む前にポストに投函してしまいました。 　年賀状は輪ゴムでまとめていますが、元旦前に届いてしまうことはないかと心配です。 　お分かりの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 　よろしくお願いします。
タッパーを購入したところフタの部分に不良がありました。 着払いで送って欲しいとメーカーから言われたのですが、タッパーのフタ１枚なので、定型普通郵便で十分送れるサイズです。 ネットで調べたところ、普通郵便の着払いは原則無しとのことでした。切手を貼らないで差し出すのもイレギュラーなやり方ということで、あまりやりたくありません。 かといって、宅急便などにすると６００円ぐらいかかってしまいますし、いくら先方の負担といっても、あまりにも馬鹿馬鹿しい・・・ 普通郵便またはそれに準じたできるだけ安価な送付方法で、着払いの取れるものというとどんなサービスがありますか？（郵便にこだわりません）
レターパックプラスって速達便のように扱われるってききました。 普通の郵便は日曜日には配達されませんよね。 速達だったら日曜日でも配達されるんでしょうか。 それともやっぱり日曜日では配達しないのでしょうか。
レターパックプラスって速達便のように扱われるってききました。 普通の郵便は日曜日には届きませんよね。 速達だったら日曜日にも届くんですか？ それとも、日曜日はやっぱり配達しないのでしょうか。
趣味でオークションをしております。 昨日届いたメール便が今までと違った感じでして、封筒が汚れて、それを知らせる紫色の紙が、透明なプラスチック製の袋？のようなものに入れられて届きました。 その紫色の紙には、破れや水濡れ、潰れなどいろいろと項目が記載されており、私に届いたものは汚損にチェックが入っていた次第です。 それで気になったのですが、これはやはりというか何と言いますか、配送途中に何かあったことの報告ですよね？ また、こういうのを郵便で見たことが無いのですが、郵便でも同様の紙が送られるのでしょうか？ 郵便におけるトラブルを聞いたことがあるのですが、遅延などを除くと、封筒が壊れてたことはありません。 クロネコなら、その折に透明なプラスチックの袋を用いるのでしょうが、郵便だと何を用いるのでしょう？ 何かに入れでもしないと、それらを知らせる紙も入りませんよね？ そもそも郵便だと、そのような異常を知らせる紙は付けるのでしょうか？ 以上、気になった次第です。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
しばらくポストを見ることが無かったのですが、 気づくと、差出人が「東京地方裁判所」からの郵便の不在票が入っていました。 （追跡番号しか書いてなく、書類番号等の記載がない票です） 気づいたときには郵便局の保管期限が切れてしまっていました。 このとき、どのような形でか送付物を確認することは出来ますでしょうか？ （なお、裁判ごとであれば全く身に覚えが無く、 もしかしたら裁判員関係の連絡かもしれないのですが、とても不安です… 皆様のお知恵を貸していただけますとありがたいです。
支払いが「郵便振替」と「銀行振り込み」どちらか選択という通販があります。 当方郵便の口座を持たないのですが、「郵便振替」を選択して、郵便のATMで現金で支払いしたいのですが、可能ですか？
地元の即売所から、毎年殻つき牡蠣を送っています。 ただ、専用箱つき配送料が高いので困っています。 牡蠣よりも配送料の方が高いのです。 それで今年からは家に持ち帰り、クール便で送ろうと考えています。 梱包の仕方は、潮を吐きますので厚手のビニール袋に発砲スチロールの箱と考えています。 その他の注意事項などあれば教えてください。
慶尚南道 昌原市成山区南陽洞KENARI ここの郵便番号をしりたいです。 よろしくお願いします。
もし、メール便が誤配されたら もうどうにもならないんでしょうか？ メール便で来た荷物を 再び相手側に返却しないと いけないのですが、 27日の午後に コンビニへもって行った場合 収集は28日になりますよね？ ですがまだ、3日経っても到着しません 相手の県から私の県まで 配達は3日掛かります もし、紛失・誤配があった場合は 私の責任になるんでしょうか ？ 追跡番号は 教えて貰ったんですが 控えたメモを私がなくしてしまい わかりません そして、相手に再び問い合わせましたが 私に教えてので破棄しましたといわれました .. 紛失等があった場合 最寄の営業所に連絡したら いいんでしょうか .. ? わかりにくい文章ですが おしえてください ...
21時現在　荷物が届きません。 どうしても　明日、必要なので　何時に届くか 午前中に確認をしたところ、 本日18時以降と言われました。 今まで待っていましたが来ません。 不在も入っていません 連絡もありません。 ネットで見ると荷物の状況は配達中のままです。 営業所は終了アナウンス、24時間集荷受付番号はつながらず。 お客様センタも営業時間外。 どなたか、連絡がつく電話番号を教えてください。
アメリカにDVDと手紙を送りたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 海外に手紙を出すのも、DVDを送るにも初めてなので初歩的なことから教えてもらえると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
この度履歴書を送付することとなりました。 現職につきつつの転職の為、時間がなく郵便局へ行く事ができず困っています。 封筒のサイズは一般的な細長いタイプのものに、添え状、履歴書、職務経歴書が入っております。コンビニで切手を購入し、投函しようと考えているのですが、コンビニでは細かく重さが量れないとネット上で拝見したため、自宅の製菓用電子計で計測してみましたら、２２ｇでした。 郵便局のサイトで調べてみましたら、２５ｇ以下なら８０円切手５０ｇ以下なら９０円切手とありました。 料金不足になり相手会社にご迷惑をおかけしたくないと思っているのですが、その場合８０円切手でも済むものを９０円切手で投函しても良いものでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
Aston Villa Direct Returns PO Box 210 Manchester M24 IYN という私書箱に送りたいのですが送り先の住所のどこに当てはめればいいかわかりません お名前＊入力必須 住所1（部屋番号、マンション名） 住所2（○番－○号　町名,　○丁目）＊入力必須 住所3（区市町村名）＊入力必須 州名など 郵便番号(半角数字） この上のどこにどれを当てはめればいいか教えてください
送りたいものは300gくらいの衣服なのですが この条件で安く送られる方法を教えて下さい
失礼します。 地元の小さい郵便局なのですが、昨日そこで、特定記録と簡易書留のオプション付きで、２件配送手続きをしました。 で、今その番号を検索しても、どちらも見付からないのです。 ドコドコで受け付けた。発送した。ということすら確認出来ません。 行方不明以前に、その番号の記録が何も無いのです。 どうしてなのか分かりません。今までこういったことがなかったので、分からずにいます。 不安要素、思うとトコロがあるので書きます。 その郵便局は、個人経営？何かよく分からないのですが、１件家の敷地内にあるのです。 昨日夕方、車で伺ったトコロ、その１件家のところでストレッチをしていた中年男性が私を確認すると、その郵便局の裏の方に入って行き、私が正面から入ると、その男性がいました。 ホント、よく分からない郵便局です。郵便局で検索すると、「○○簡易郵便局」と出ます。 簡易郵便局って何だ？って感じ。中を見ても、配送関係の窓口しか見当たらず、貯金などは受け付けていないと思います。 その郵便局で手続きしたのですが、今まで他で行ったトコロは、レジでピッてするような物で、郵便物の表面と裏に記載された情報を画像データに収め、その場でお問い合わせ番号の書かれたシールを貼り、Ａ４の紙にその画像データとお問い合わせ番号を印刷されて渡されてました。 私が今回手続きをしたトコロ、何と言いますか・・・紙に私の住所・氏名、そしてお届先の名前を書かせて、その場でその男性がお問い合わせ番号を書き、控えと一緒に渡されました。 機械処理ではないのです。或いは、その手作業で書かれたお問い合わせ番号は間違ってるのでは？？とも思います。 手続きが夕方前で、簡易郵便局のため、明日以降の発送になると言われました。 で、昨日の明日なので今日なのですが、先ほど検索してみても、何も出て来ないのです。 どうしてでしょう？ その男性が手書きだったため、書き間違いを起こした。 簡易郵便局のため、機械処理とは違って、番号を間違えた。 どのような原因が考えられますか？ お手数ですが。、ご意見。ご回答お願いします。
先日日本郵便のゆうメールで荷物を送りましたがしばらく経っても到着していないとのことで、確認の電話を入れました(21日15:30頃) 確認して折り返します、との返答でいったん電話を切り、一度いつどこに送ったかなどを確認する電話がありましたがその後一向に連絡が来ません。 次の日の夕方近くなっても連絡が来ないため、もう一度電話をすると、「まだ確認中なので、本日中か明日中には連絡します」との返答で、「明日中に必ず連絡いただけるんですね？」と念を押して「はい」というので信じて待つことにしました。 しかし次の日の23日どころか、それから4日経って26日になっても何の連絡もありません。 痺れを切らしてもう一度電話をすると、受付の人が「今担当者がいないので連絡しておきます～」との返答。 「必ず、本日中に連絡をお願いします。本日中ですよ。」とかなり強めに、さらに念押しして電話を切りましたが、結局今日も連絡がきませんでした。 対応が適当過ぎて本当に腹が立ちます！！ ただ普通にいうだけではどうやらわからないようなので、 郵便局が本当にダメージを受けて今後状況が改善されるようにどうしてもクレームを言いたいです！ といっても方法がよく思いつかないので、知恵を貸してください！！ よろしくお願いします。
シンガポールにEMSで荷物を送ります。 送る物は、本2冊・お茶・ストラップ・ しおり・お茶漬けの素です。 その他お菓子を、箱の隙間を埋めるためいくつか入れるつもりです。 品名を書く欄にどう書けばいいか分かりません。 本は2冊まとめてbooksと表記してもいいのでしょうか？(お菓子も同じく) お茶はJapanese tea、しおりはbookmarkerでいいのかな？と思うのですが ストラップとお菓子、特にお茶漬けの素に至ってはどう記載したらいいか分かりません。 また、日本郵便のページの「発送に必要な書類」というところに 税関告知書CN22かCN23のいずれか1通と、インボイスが必要だと記載されていました。 税関告知書というのは、他の方の質問を拝見させて頂いて解決したのですが インボイスという書類は、発送の際に郵便局の窓口で頂けるのでしょうか？ それとも自分で用意しないといけないのでしょうか？ 他の方の同じような質問への回答で、 郵便局で用意してくれるとの回答もありますが、 自分で用意するしかないと書かれている方もいました。 また、もし海外の方に日本の物を送られた方がいらっしゃいましたら 何か送って喜ばれた物があれば教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオクなどでＤＶＤを購入するとき、１枚組ＤＶＤが２タイトルまで 送料８０円で送れますという説明文を見かけます。 クロネコネール便にのＨＰ説明によるとＡ４封筒で厚さ２センチまで・・・というようなことが 書かれていますが、実際にＤＶＤ２タイトルをプチプチで包んで封筒に入れると遥かに規定を 上回るように思えます。 クロネコメール便ＵＲＬ http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html 本当に、送料８０円でＤＶＤを２本購入することができるのでしょうか？ また、包み方や梱包方法で送料８０円のメール便で送ることが可能になるのでしたら、 その方法も教えて下さい。
北海道旭川から同じ 旭川にゆうパック発送をしたいです 以前、札幌に発送の時は【道内料金】で発送しましたが 旭川から旭川に発送の時は【市内料金】で割安だったと記憶しています。 市内の時は【市内料金】もあったと記憶しているのですが 郵便局HPに記載がみつからないと言うことは、現在は無くなったのでしょうか？ だとしたら、いつから変更になったのでしょうか？ 教えていただけると有り難いです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 月曜日着で大阪から徳島に封筒を送りたいと考えています お金に糸目を付けなければ ヤマト運輸の配達、840円 という方法があるのですか、 他にもっと安く済み、確実に月曜日着で 送れる方法はないでしょうか？？
ネットオークションなどで購入時に自分の住所を書いたりするとDMが届くようになり、別の受け取り方法がないか探していました。局留めなども検討したのですが、便利ではないため郵便物の受け取りの代行サービスがあると聞きました。 何か利用する上で注意点などはありますか？あやしい会社などはないものでしょうか？ まずどのようなサービスなのでしょうか？もしよければ知っている範囲で教えてください。 便利な利用方法や使っているうえで不便な点、問題などがあれば教えてください。 使っている方の実体験なども聞けるとありがたいです。
郵便局で年賀状を100枚買いましたが、間違えてインクジェットタイプを買ってしまい、後日写真用に交換しに郵便局に行きました。 写真タイプは\６０なので、差額の\１０００で交換してくれると思っていました。 しかし、システム上それは出来ないとのこと。 郵便局の言うには、すでに支払った\５０００を写真用を８３枚購入した形にして（６０×８３＝４９８０） 残\２０を切手で返し、１７枚新たに購入する（６０×１７＝１０２０）というのです。 結局は必要のない切手を買わされました。 なぜ現金を返してくれないのか。 金額の問題ではありません。 会社の都合で客の不利益になるようなシステムあっていいのでしょうか？ 窓口では解決できない問題ですよね。 そもそもこれはクレームとして取り上げてもらえるのでしょうか？ 私の愚痴レベルで終わってしまうのでしょうか・・・ どこへ通せばいいのか教えてください。
こんばんは ネットの大手本屋さんはメール便でなく宅配便を利用していますね それも送料無料で。。。 送料無料で千円の本を送るとなると 宅配便業者に支払う料金はせいぜい２００円くらいだと思うのですが そうなると、ＦＣの配送センターの取り分は数十円になってしまいますよね いちいちベルを鳴らして捺印してもらってたら アルバイトの時給にもならないと思うのですがどうなんでしょうか？ 本屋さんの総売上の○％を支払う契約なら 商売になるのかな？ 昔はさ○わのお兄ちゃんが月収１００万円なんてことを思い出して 質問してみました
今年の年賀状を手作りすることになり、母が年賀ハガキを買ってきていました。 ですが、それを見た時にふと思ったのですが、ハガキが入っている袋にはインクジェット紙と書かれているのに、ハガキには何にも書かれていません。 私が、前に見たインクジェットのハガキは右下のほうにインクジェット紙と書かれていたので、あれ？っと思い質問させていただきました。 ハガキを触ってみたところ、手触りが普通のハガキのような気もします…。 インクジェット紙でも、ハガキに「インクジェット紙」と書かれてないものはあるのでしょうか？ それともこれは普通ハガキで、袋の記載の間違いなのでしょうか？ ご回答のほうをよろしくお願いいたします。
宅配業者の方が来ても、自室からではチャイムの音が聞こえません。 簡単な方法でなにかありますでしょうか？ ちなみに集荷でよく使います。
失礼します。 ネットオークションで売買をしてるのですが、たまに配送事故が生じます。 大体ご希望される配送方法が、保障も追跡も無い普通郵便で、そのためトラブルの種になります。 因みにメール便は、近場で手続き出来るトコロがないこと。手続きの際に、追加で情報を書き込むことの手間から、取り扱っていません。 私が送ったのかどうか？先方は客観的に確認出来ないワケですから、それで虚偽の発送通達をしていないか？詐欺ではないか？とも疑われるんですね。 正直、私自身も先方に届いたのかどうか確認出来ないから、水掛け論にしかならないのですけど・・・ どうしたら良いものか？と相談したトコロ、窓口で手続きをしたのであれば、領収書を提示してはどうか？と頂きました。 領収書を写真に収め、メールで送る。追跡は出来なくても、それで発送の記録の証明になるのでは？とのこと。 ただそれでも、頭を捻らせれば、それが先方に送った配送物の領収書である客観的な証拠にはなりません。 なので、配送物を手続きして領収書を頂いた後に、その場で配送物と領収書を写真に収めようとも思うのですが、 それがその場で撮影したことの証明にもなりませんし、別物と領収書でも出来かねない。 それらしいことは出来るのですが、どうしても、それらしい止まりなのです。 以上、前置きになります。 それで考えていたトコロ、自分に届いた郵便物に、押印されてるのが見当たりました。 それは２本の平行線のようなモノだったり、円形のモノです。 中には、日にちと地名が一緒に押印されています。 他にも切手とは異なる、赤白の切手？みたいなモノで、 上から、日本郵便。NIPPON。（配送料）。（地名）。（地名ローマ字表記）。鳥の絵。適用当日限り。（年月日）。 と記載されたモノが貼られてたりもしました。 これらの記録は、自分ではない配送機関の記録になるので、それを写真に収めることで配送機関の記録の証明にならないものか？と思った次第です。 それで相談なのですが、これが具体的にいついつ押されてるものなのか？分かりません。。。 手続きした直後に窓口で押されるモノであれば、お願いすればその場で写真にも収めれるかもしれませんが、 受け取った後に奥に持って行き、裏方で処理して押されるなら、そこまで入り込めませんし、 或いは支店ではなく、地方の大きいトコロに持って行ってから押すのであれば、何にも出来ません。 因みに私が手続きしてるトコロは、地元の支店になります。。。 それで質問に至りました。 この公的配送機関の、配送の記録の印字は、どのようなトコロで、どのように押されてるのですか？ それは私が頼めば、その現場に入り込め、写真に収めるなど出来ますか？ お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
不動産屋さんからチラシ広告がFAXで何度も大量に送ってきます。 何度もう送ってくるなと言っても 「あわかりましたー」 とか言ってまた送ってくる困った人たちです。 どうしたら２度と送ってこなくなるでしょうか？ みなさまの知恵をお借りしたいです。
今度オートロックの賃貸に引っ越しますがネット通販が 怖いのですが都会のオートロックのマンションに住んで いる人はネット通販しないのですか？もともとネット通販 魔でネットができないと大変困りますが宅配便が怖いで す。みなさん、ネット通販はどうしておられますか？
クロネコヤマトの 速達メール便って ポストに 入れて終わりじゃなくて 家の人に 直接手渡し じゃないと ダメなんでしょうか？ どちらなんでしょうか？
郵便局から切手 またはクロネコメールで 送ってもらう場合 住所を 最寄りの郵便局 またはクロネコヤマトに する事は 不可能なんでしょうか？ ゆうパックとかなら 可能そうですが メール便とかは無理ですかね？ 別料金要りますか？ あと 事前に 郵便局とかに言うんでしょうか？ 自宅には届いてほしくないのですが 友人に住所借りるのは 迷惑だと思うので 届け先が 郵便局やクロネコが良いのですが 詳しい方お願いします
通販である商品を購入して 届け先は自宅であるとします。 その時、勤務先で商品が自宅に到着したことを知るような方法は あるのでしょうか。
郵便局から居住者確認が来ました。 居住者は何十年も同じで借家ではありません。 宛名は随分と前に鬼籍に入った身内の苗字＋全く関連性のない変わった偽名です。 近隣に当故人と同じ苗字の住人が居たことはありません。 郵便局によると個人情報保護法で差出人は教えられないとの事です。 ただのイタズラ? 実害は無いのですが、どのような原因が考えられますかね?
自分が海外へ荷物を送ったが、相手がなぜか受け取ることができず、海外から返送されてきてしまった荷物の受け取りを私が拒否すれば、また荷物は海外に送られますか？？ 海外に追跡書留付きで荷物を送ったのですが、相手が受け取りそびれてこちらへ返送となりました。 相手は「受け取りたかったのに、地元の郵便局が何故か届けてくれなかった。不在通知もまったく来なかった。もう一度送ってほしい」と言っています。 荷物はもう私の方へ返送されているようですが、この場合、受け取ってから再度発送してあげるとなるとまた送料がかかります。 相手はひたすら郵便局のせいにしているし、郵便局はと言うと、問い合わせても「知りません。もう返送してしまいました」と言うだけで、海外なので責任も問えないようだし(日本郵便に問い合わせても「多分…そうですねぇ」と言うだけでした。調査請求済み) この場合、私が「受け取り拒否」をしてしまえば、相手の方に返送されるのでしょうか？ そうなれば、再度送る料金を払わなくていいかなと思ったのですが。。 国際郵便に詳しい方や同じような経験がある方がいれば何でもいいので教えて下さい。
修理のため電子書籍端末をアメリカに送ろうとしています。 最初、最も料金が安いと思い、郵便局から送ろうとしたのですが、 リチウムイオン電池を含む製品だという事で送れないと言われました。 次に、クロネコヤマトの国際宅急便を調べると、こちらも同様の理由で無理のようです。 それでFedexのHPで送料を試しに見積もってみると、 本体価格を上回る額が出てきて、これは無理だと、途方に暮れています。 そこで質問です。 リチウムイオン電池を含む製品を海外へ、できるだけ安く送る方法を教えてもらえませんか？
速達ではない普通のメール便が東京から2012/11/10 18:02に発送されました。 今までですと、関西へは発送日を含めて3日で配達されていたのが、 つい最近に、発送日を含めて4日に改悪されていました。 （クロネコメール便速達の場合は、従来通り発送日を含めて2日。） ヤマト運輸の上記条件で、同じ80円払っても、 日本郵便の場合は、午前中差し出しなら翌日（発送日を含めて2日）、 午後差し出しなら翌々日（発送日を含めて3日）です。 ヤマト運輸は、速達で出せ、利益の上がらない普通は後回しだ。 との企業姿勢のように私は感じています。 【クロネコメール便料金・お届け日数早見表】 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … 他にも発送できるサイズが改悪されました。 ヤマト運輸は事業を継続する気力があるのでしょうか？（本当にやる気があるのでしょうか？） 配達担当者が配達しきれないメール便を自宅に持ち帰り処分した事件（焼却やシュレッダー）もありました。 本当に信頼のできない会社だなと思います。 普通であっても、もっと早く配達するようにヤマト運輸に言いたいのですが、 何か良い方法はありますか？ この方面の事情に詳しい方、ご助言をお願い致します。
明日の午前9時以降に、高崎郵便局から管轄内の場所に速達郵便を出そうと思います。 ゆうちょ銀行の窓口に行ってから封をしなければならないため、どうしても午前9時以降になってしまいます。 この場合、当日中に速達郵便は届くでしょうか？ 高崎郵便局に電話をしたところ、時間外のアナウンスでした。 どなたか、経験のある方、お願いします。
普通、速達、一般書留、簡易書留、ゆうパック、クロネコヤマトの宅急便など、 絶対に紛失させたくない書類にはどれを使うべきでしょうか？ 「送ってはならない。」と言うのが答えだと思いますが、 現実問題としてある程度の費用（\1000以下）で送ることはあると思います。 未達率率について知りたいのですが、どれが、どの程度確実に届きますか？ 因みに、普通郵便について、私の所では意外と間違いがあり、配達記録も2回ほど紛失したらしい(真相不明)のです。
今の時期 忙しいですか？他の地域のドライバーさんが応援に来たりする時期でしょうか？いつものドライバーさん以外に知らない顔が増えてる気がするんですが…。
友人にクリアファイルとポケットクリアファイル(厚さ２cmほど)を送りたいのですが、どういうように送ればいいかわかりません 神奈川から東京に送りたいのです ので、なるべく詳しくお教えいただけると幸いです よろしくお願いします
宅急便で住所を相手に知られたくない時は住所を書かなくても大丈夫でしょうか？ その場合、相手の住所がわからなかった等で宅急便が戻ってくる場合はどうなるのでしょう？ 電話番号だけ書いておけば大丈夫ですか？ ちなみにゆうパックです。
海外に住んでいる友達に自分の住所を教えて、荷物を送ってもらいましたが、郵便番号だけ間違えましたので、これから届けるかどうか心配しています。 郵便番号を含めて住所のすべてをローマ字で書いていて、自宅に近いところの（自宅と別の）郵便番号を書いてしまったようです。普通に国内の郵便物ならば、郵便番号が間違っていても、ちゃんと届くのが分かっていますが、今回住所をローマ字で書いているので荷物が届かなくて処分されてしまうことを心配しています。 もし、間違えて書いた郵便番号を担当する郵便局に届きましたら、その郵便局に行って届いたかどうか直接に訪ねるのは可能でしょうか？今からの対策はどうするべきか悩んでいます。同じようなことを経験された方もしくは郵便局で務めていらっしゃる方に教えて頂ければ大変感謝します。
　住所のわからない（というか教えてくれない）父に、宛名（父の本名）のみで 　例えば近隣の郵便局などに留置きしてもらうことなどできるでしょうか？ 　宅配便も営業所止めにはできますが、住所記入は必須ですよね？ 　住所はわかりませんが、住んでいる町じたいはわかるので、郵便局の支店もたぶんわかります。 　もしできないなら何か他に良い方法はないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。 　
韓国の知人が、日本の通販などでブランド品などを購入したいが、海外発送を断られる事が多いので、日本で代理発送をしてくれるＨＰなどどこかないでしょうか？と質問を受けました。 知人が日本のお店の通販などで購入する→商品を日本の代理店の住所へ送る→そこから代理料などを払い、韓国の知人宅へ送って頂く・・・という感じだと思うのですが・・・。 私の家を通過点にする方法もあるとは思いますが、何度もとなるとちょっと都合などもあるので・・・。 商品は知人個人で欲しいものだそうですので、韓国で売るとかそういうのではありません。 自力で探してみたのですが探し方が悪いのか、なかなか見つかりません。 日本語のＨＰでも大丈夫ですので、信頼できそうなところをお教え頂きたいのです。 どうかよろしくお願いいたします！ 分かりづらくてすみません・・。
こんばんわ。被害妄想といわれるかもしれませんが、宜しくお願いします。 実は、私は郵便局で勤めていたのですが・・・そこでいじめにあっていました。 勤め先の郵便局は私の住む地域を担当しているため、当然、勤め先の郵便局員が配達に来ます。私のところに来る配達員も私の事を知っています。 私の住所も郵便局の人間には勿論ばれてるし、私宛の郵便物を故意に破棄されたり、隠匿されたりしないか不安で仕方ありません。特に、記録がない普通郵便に関して・・・。 そうされないために、何か出来ることはないでしょうか？また、被害にあった場合どのように対処すればよいでしょうか？ 馬鹿な質問をしてると思われるかもしれませんが、本気で不安なので宜しくお願いいたします。
EMSで11月3日9:00現在、成田国際空港郵便局、通関手続き中ですが、何時ごろ届くか解りますか？
ゆうパックと定形外郵便は一緒に届けてくれるのでしょうか？ 到着日が同じなんです。
私は留守がちですが、通販で定形外郵便で注文しています。 届く日も留守にしてしまうのですが、実家の親なら在宅しているようなので実家に送って貰ったほうが安全でしょうか？ 商品は１０００円程度です。
至急お願いします！ 郵便局備 払込取扱票についてお聞きしたいことがあります。 チケット代4000円(税込)+1会場につき返信手数料500円 これをチケット2枚分を支払います。 この場合、払込取扱票に8500円と記入して支払えばいいのでしょうか？
楽天 オークションにて レター パック ライトにて配送 しましたが そろそろつく頃と 思い配送履歴 みたら 不在なので 持ち帰りに なってました あれって ポスト投函で ないの？ メール便だと ポストに入らない 場合は 受け渡しもあるみたいですが 中身は ボールペン一本 ポストに入らないというのは有り得ないと思いますが…
宅配便（宅急便）と定形外郵便、通販で商品を送ってもらうならどちら？ 送料はだいたい同じくらいだとします。
封筒を郵便で送る場合、宅急便みたいに送料を相手に負担してもらうことは出来るでしょうか？ その場合どうすればいいでしょうか？ 相手は送料をどのようにして払いますか？
ネットオークションを頻繁に利用するため、郵便などよくよく届くのですが、 中には、「これでも届くんだな」と思うようなのもありました。 1つに、県名を省いたものです。 恐らく、郵便番号から県名が割れ、以降の情報と照らし合わせて届くのでしょう。 お届先・送り元の情報は全部書くよう習ったものですから、これでも良いのか？？？と思った次第。 それで思ったのですが、このお届先や送り元の固有情報に関して。 どの程度までなら届く。最低限どこまで書かなければいけないのでしょうか？ 郵便番号。県名。市区町村郡。町名・番地。アパート・マンション名。部屋番。そして氏名。 これらの内、届けるのに最低限必要な情報とは？ 私的に。 郵便番号と県名市区町村郡町名は、ネットで地図検索した時に出てくるので、同義と捉えています。 故にどちらか欠かしても、番地以降の情報で届くと思うのですが、どうでしょうか？ 番地書かないで、アパート名。部屋番。氏名だけで届くだろうか。 番地書いてアパート名書かず、部屋番。氏名だけだと厳しいかな・・・氏名だけで調べてくれるかな？ 番地アパート名書いて、部屋番書かず、氏名を書く。アパート名と氏名が割れてるなら、届きそうな気もします。 番地アパート名部屋番書いて、氏名は書かない。そういった郵便物を全く聞かないのですが、届くものでしょうか？届きそうな気がします。 また、これら不足の情報に関して、残りの情報から郵便局側では、 その情報を元にエリア内の対象を探したりするものですか？ 私の苗字は町内で一件しか無いのですが、こう思うと番地以降省いて氏名だけのものが届かないのか気になります。 それから所謂、記載された情報が間違ってる時。 端的な例ですが、県名から町名まで書かれてるけど、その情報と郵便番号が異なる時、どちらの情報で届くのでしょう？ 町名以降の番地アパート名部屋番が間違ってると、恐らく届きませんよね。 氏名だけ間違ってる場合、届きますか？ お手数ですが、ご意見・ご回答お願いします。
今度関西から東京へ引っ越します。 出来るだけ費用を抑えたいので、業者は呼ばず手荷物だけで行こうと思ってます。家電などはしばらくしたら東京で買う予定です。 てすが、絶対的に必要な布団だけは後回しに出来ないのでそれだけは郵送しようと考えています。敷布団、毛布、掛け布団、枕です。 ネットで調べたところヤマト？の業者を呼ぶ必要がありました。しかし料金は遠距離なせいか7000～10000でした。出来れば5000以下で送りたいんです。 どうしたらよいのでしょうか。圧縮袋に入れて厚さを薄くすれば安くなりますか？とにかく安く抑えたいです。 現地で買うことも考えましたが、布団セットで8000くらいなので少しきついです、、。 布団一式を安く郵送できる方法教えてください
皆さんのお住まいの地区の佐川急便のドライバーの対応はどうですか？ 今日、会社で集荷を頼みましたがまだ来ません。もう五時なので会社はおしまいです。多分忘れてるのかと思いますが、文句を言っても明日にしか集荷を頼めません。まったくーって、思いますが、皆さんならどう思いますか？
断捨離をしたら、相当な不用品が出たので オークションでの出品を考えています。 配送方法が沢山あるのですが違いがよく分かりません。 メール便と定形外ならどちらが安いのでしょう？ 出来れば送料無料の即決価格で出品したいのですが 送料が分からないことには値段の付けようがないので困っています。 主な出品物は衣服、靴、アクセサリーなどです。 衣服であればキャミソールからコートまで形も重さもバラバラです。 靴もサンダルからニーハイブーツまで様々です。 メール便や定形外では、どれは送れてどれは送れないのでしょうか？ それと、値段はどこでどう調べたら分かりますか？ メール便や定形外の他の発送方法はどんなものがあり いくらくらい掛かるのでしょうか？
ふと疑問に思ったことです。 郵送事故の際、調査を受け付けてくれますが、 それが保障無しの場合。番号などを付けて管理してるワケではありませんよね？ だとしたら、保障無しの郵送事故は、どのように調査してるのでしょう？ 何月何日の何時頃に窓口で手続きをした。としても、 窓口の職員はその時初めてその仕事を受けたワケでもなく、 日々のルーティンワークで、何度も何度も反復して行った作業の1つでしかありません。 例えば一日１００件その人が担当したとして、その郵送事故の１つを覚えているのだろうか？イヤ、覚えている方が難しいのでは？？と思います。 また条件次第では、一度に何十通もの手続きをした。としたら、その中の1つを把握出来ようワケがないですし、 それこそポストに投函しただけなら、いつ受け付けた？なんて分かろうハズもない。 また、送った当人の記憶も曖昧な方が多いでしょう。 それに、郵送事故では？と思ってから調査の発足まで幾分かの時間を要します。 １週２週と経って覚えられようか？と思うのが普通ではないでしょうか？ 一重に、保障無しで番号を控えれないので、人伝に聞くしかありません。 そうして案件は解決するのでしょうか？ 彼らはどのように解決に至るのですか？ 御手数ですが。ご意見・ご回答お願いします。
27日中に、B4サイズの封筒(書類)を送りたいのですが、今コンビニに行った所メール便のB4サイズが廃止になっていて困りました。 他に何か方法はありますでしょうか？ 朝早くに、直接クロネコさんのセンターに持って行って27日までに送ってくれるように頼めば B4サイズの速達を了承してくれるでしょうか？ 配送は、神奈川から千葉です。 時間があまりないので、皆様のお知恵を拝借できればと思います。 宜しくお願い致しますm(＿＿)m
楽天でCDを購入して配達がクロネコメール便速達だったのですが、 商品が届かないと思い追跡をしたら 営業所には一週間前に届いていたようで２回ポスト投函に来られていました。 が、２回とも持ち帰りで 速達荷物 なのに不在票・連絡一切なし。 こちらから連絡をして 持って来てもらったら荷物は商品が見える程 破れていて 商品にまで傷が入っていました。 ドライバーさんと友達がいる前で商品を確認し、 ドライバーさんに商品交換をお願いして現物を引きとってもらいました。 CDは初回限定版で品切れも出ているようです。 １ヵ月前から予約をしていたものだけに新品が欲しいのですが、 この場合 返金になるのでしょうか？ ドライバーさんも破損とわかっていた感じなのに連絡も一切せずに謝罪もなし。 腹が立ちます。
写真の裏に、「はがき」と書いて、50円切手を貼れば、そのまま郵便で送れるのでしょうか。
宅配システムのコープを利用しています。 が、トラブルがあり、退会して他の宅配会社へかえる事を考えています。 同じくらいの規模でおすすめの会社はありますか？ よく見かけるパルシステムにしようかと考えているのですが、ネットで検索していたら 「生協（コープ/COOP）の宅配パルシステム注文サイト」というような見出しを見つけました。もしかしてコープとパルシステムは同じ会社なのですか？ コープとパルシステムはまったく別の会社ですか？ よろしくお願いします。
文字とか間違った時に　切手をはがします　下の封筒ごと切り取り 封筒の上に貼るというのは許されていませんかね　切手は完璧で ないと駄目なんですか?　はがす時に　カドがちょと切れてしまったり したのは使ってはいけませんかね　カドがちょとたけ切れたとか 一部絵が切れてしまったとか　たまってきたのですが　どうするべき てしょうか　切れた部分はありません 宜しくお願いします。
ある通販ショップでは定形外郵便で商品を送れるそうです。定形外郵便ってどんなものなんですか？無事に届きますか？
ダンボール2、3個を東京23区内で即日配送したいです。 このような配達サービスは赤帽が有名ですが、赤帽以外のサービスはないでしょうか？ それともヤマトの宅急便の速達で対応していただけるのでしょうか？ あまりこのようなサービスを使用したことがないので、 使用した経験談等も聞かせていただけると、選定の判断になるので助かります。 また、値段も可能であれば明示していただけると、助かります。 詳しい方よろしくお願いします。
どこかで見れますか？ 時間指定の代引きなので、しっかり時間を把握しておきたいです。 東京(西より)から発送し、愛知県(西より)につきます。 いま追跡番号を見ると「作業通過」になっています教えて下さい！
こんにちは。 ゆうパック着払いにてギターアンプを送ろうとおもっているのですが、これが結構重いんです。 120サイズなら120サイズで定形外郵便みたいに値段が変わる事はないですよね？
無水エタノール10ml 精油を10滴 精製水を40mlを合わせて ルームスプレーを作りました。 これをスプレーボトルに入れて、 宅急便やゆうパックなどで 送ることは可能ですが？ 送るときはジップロックに入れ、 さらに押されてつぶれないようにタッパーに入れて 国内のお友達に送るつもりです。 破裂したりする事故があると怖いので 郵便局のサイトや宅急便サイトを見るのですが よくわからなくて・・・ 規制にひっかかりますか？ よろしくお願いします。
切手を貼って投函出来るものなら、何でも郵便で送れるのでしょうか。
ちょっとイライラしながらどうすればいいのか分からないので教えてください！ 最近、私と私の周りで宅配業者Ｙに関して苦情が多発しています。 （時期を同じくしてこれだけ同じような話を聞くので呆れています） ・友人Ａが友人Ｂへ送ったプレゼントを別人へ誤配送→しかも素直に誤配送を認めず（謝罪も無し） ・友人Ｃが友人Ｄへ送ったお酒（瓶だったかな？）を宅配業者Ｙが配送中に割る→同じ商品を取り寄せていただければその代金を弁償すると言われた （これ、仮に世界に１本しか無いお酒やったらどないすんねんアホと思いながら呆れています） ・別人に届くはずの書類が私の手元に。よく見ると住所の番地が違う 短い間に余りにも多すぎて呆れています。 そこで本題ですが、宅配業者Ｙにぶちぎれても良いのですが、今後も続くと余計に不愉快なので 根本的に改善してほしいんです（行政指導とか入るんだったらそれでもいい） 業者にとったら”荷物”かもしれないですが、送った本人にしたら”気持ち”を送ってるんだと思うんですよね。 だから自分に関係するか否かが関係なく単純にイラッとするんです。 私はどうするのが良いのでしょうか。 黙っていたらまた同じような思いをしそうで嫌なのですが。 とりあえず宅配業者Ｙはよほどのことが無い限り使いません。 ご意見を聞かせてもらえば幸いです。　
定型封筒(縦235mm×横120mm)の封筒なんですけど、このサイズで80円切手で送れるんですか？ 以前、少し大きいので送ったらお金が足りないって返送されました。 今回のは通常のよりやや大きいのですが、微妙なとこのなので迷ってます よろしければ教えてください
ローソンのLoppiを使用した、オークションゆうパックは、 到着指定日や時間指定など、ゆうパックのような指定はできないのでしょうか？ 店頭でも、店員さんによってはできる、できないなど、まちまちなのでわかりません。 ローソンサイトのQ&Aも探したのですが、載っていません。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？
日本郵便(株)の郵便局にいる「担当課長」とはどんな職務をしているのですか？ 以前、当事者に聞いたところ「局長の次に責任を負う立場」みたいことを言ってました。 私の会社は、「マネージャー（＝課長）」や「リーダー（＝係長）」という役職などの名称なので、一般的にいう「課長」と「担当課長」とどう違うのか違いが分かりません。（なぜ課長の前に「担当」という名称がつくのですか？） 担当課長は、郵便、貯金、かんぽすべてのことを熟知しているのですか？ 他にも窓口で見かけることができる役職があれば教えてください。
郵便物について 引っ越しをして、アパートから実家に帰ることになったのですが、 転送届を出したら、今までアパートに届いていた郵便物は全て実家に届くんでしょうか？（特にサイトに住所登録したもので、まだ変更登録していない物） また、届かない場合、どのような郵便物が届かないんでしょうか？ （届かない郵便物はどうなるんですか？） よろしくお願いします。
ゆうメールは追跡できますか？ 通販でメール便での配達を頼んだのですが、お店からのメールで「ゆうメールで発送しました」と書かれてるだけでした。 ゆうメールでの発送は初めてだったので、他のメール便は頼んだ時に伝票番号(って言うんですか？荷物を追跡する時の番号)が書かれていました。 3日に発送したとの事ですが、まだ届いてません。 メール便は盗まれる場合があるのは承知の上で頼んでいます。 沖縄なので時間がかかるのかわかりませんが、盗まれたなら仕方ないですし、お金も振り込んだので… 説明下手ですいません。
通販で物を購入予定なのですが決済の方法に疑問があります。 今回の買い物は少し特殊でして・・・ 買うのは僕なんですが支払いをするのは僕ではないんです。 プレゼントという事なのですがお相手がショッピングサイトに登録するのが嫌みたいで登録済みの僕自身が購入するのですが、支払い方法をどうすればいいのか悩んでいます。 コンビニ支払いなら番号を控えて支払いにいけばいいのですが決済方法にコンビニ支払いがありません。 一番は振込なのですが購入者が僕なのに別名義からの振込でもいけるのでしょうか？ 僕はだめだと思うんですけど・・・ このような場合どのような方法をとるのが一番なんでしょうか？ 一応今考えてるのは現金書留で送ることなのですが(相手から僕へ)プレゼントなので現金はちょっと・・・　と思いましてこのような質問をさせていただいた次第です。 現金振込だと口座がなくても出来るらしいので振込時に僕名義で振込めば大丈夫なのかな？と思うのですがどうでしょうか？ そして通販(楽天やアマゾン)での振込は現金振込でも出来るのでしょうか？ もし出来たとして、振込を他人が僕名義で振込むのは犯罪になってしまうのでしょうか？ どうすればいいのか悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
小包みを送りたいのですがどの業者で送れば安いのか、 どなたかオススメがあれば教えてほしいです。 わたしが送るのはB5サイズの本です。 よくそういった紙類を送るので、 いつもはクロネコメール便を利用していましたが 今回は厚さが結構あるので利用できないと思いました。 A4サイズの封筒に入れて、暑さは3～4cmあります。 いつもなら郵便局に行ってゆうパックで送りますが 他にオススメがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
局留めというのを利用した事が無くサービス内容を知らなかったのであらかた調べ １．局留めにしてもらうには、差出人に局留めと記入してもらう必要がある ２．自分だけ(例えば私の郵便物のみ局留め)の局留めは無理で、家族単位でそうなる ３．利用可能期間は約2週間～1か月程度 まで分かりました。 消費者金融で借入があり、今度の月曜に書類発送するのでそれ以降に届くらしいのですが 家族に知られたくない為局留めを利用しようと考えました。 その旨をサポートセンターに確認した所、「自分の所からは指定出来ない」とのご回答。 しかし「お客様のほうで最寄りの郵便局とご相談されて局留め利用可能かと思います」とも。 実際、それで利用している方は多数いるらしいのです。 しかし・・・１．にあるように、記入してもらえないなら利用できませんよね？ ここで聞き返せばよかったのですが、局留め自体言葉だけ知ってる状態でそこまで頭が回らず・・・ このサポートの方は、どういう理屈で利用可能かと・・・と言ったのでしょうか・・・
失礼します。 今年大学センターを利用しようと思っている浪人生です。 センターの案内を扱ってるトコロから取り寄せたのですが、運の悪いことに転送期限が数日前に切れていました。 センター試験の案内も期限に余裕は左程ありません。 先ほど、急いで転送届けの申請を出したのですが、手続きが完了するまで３日～１週ほど掛るそうです。 以前、転送期間が切れた時、コチラに届く郵便物はコチラの思惑とは関係無しに、 全て送り主に返送されていました。 正直、その時もかなり困ることになったのですが、今回はかなり焦っています。 恐らく、転送の手続きが完了する前に郵便局に届くので、再度送り主に返されると思います。 もう取り寄せの期限は終了しています。再度取り寄せることは出来ません。 また、コチラから連絡をしてお願いしても、期限が切れてるから。手続きの問題から。で、請け合ってくれる見込みがありません。 何としてでも、既に発送された郵便物が返送されるのを防ぎたいです。 てか、必要で取り寄せてるのに、勝手に返送されては困るどころの騒ぎではありません。 どうすれば良いでしょう？ 郵便局に直接お願いしに行ったら、取り合って貰えるでしょうか？ お手数ですが、ご意見・ご回答お願いします。
某オークションにて 落札させて頂きました商品が 中国(上海)からの発送とご連絡を頂きました。 発送後、１週間～２週間で 商品が手元に到着すると相手から聞いています。 相手からの発送が完了しましたというご連絡のメールに 『３～５日程度でこちの日本のサイトで追跡が可能になります』 と、ご丁寧に日本の国際郵便(EMS)追跡のページがありましたが １週間以上経った今でも追跡ができません。 到着までに時間がかかるのは承知していますが 心配になって、中国のサイトでも 追跡番号を調べましたが こちらでも、該当する番号が無いようです。 (私の調べ方が悪かったかもしれません…) ご連絡を頂いた番号は RR783579451CN　です。 発送完了のメールは９月２５日に届きました。 中身は洋服なのですが、 目安としてあとどれくらい時間がかかるのか教えて頂きたいです。 また、個人的にはあまり関係ないと思いますが、 反日デモ等の影響で、日本への配達が遅れることがあると思いますか？ 舞台用のオーダーメイドで作製頂いたものですが、 今月末の使用に間に合うように 手直し等も行いたいので、 少し早く到着して欲しいなー、と切実に思います(^-^; よろしくお願いいたします。
住んでる地域の佐川のお兄さんが仕事をしません。電話で再配達を頼んでも不機嫌な態度でそっけなく『はあ』とまともに返事もせず、切られました。案の定、指定日に来ませんでした。その後、荷物が二つあるのにひとつしかもってこず、頼んだ荷物の預かり期限がきれ、注文がキャンセルになりました。佐川は悪いイメージはありませんでしたががっかりです。会社に苦情を入れても変わりません。今後もネットで買い物したいですが、佐川だと仕事をしないので買い物もうかうかできません。対処法はありますか？
香港に書類を送りたいのですが 何年か前に国際便版のレターパックのような物があったような気がします。 今もあるのでしょうか？
国際郵便で書類をホチキスで止めても大丈夫でしょうか。 至急教えて下さい。
アメリカに住む友人（日本人）に中古スーツ１着と靴２足を送ろうと思っています。 航空だと運送費がかかるため船便を利用する予定です。 関税について調べたところ品物合計が３万円以上のものにかかると いう情報がありました。 新品ですと５万円相当のものですが今回送るものは全て中古なので ３万円に及ばないという認識ですが、どのように扱われるかご存知でしょうか。 よろしくお願いします。
除雪機ヤフオク出し　配送を考えてますけど　おすすめの会社は？どこが良いでしょうか　よく西濃　福山聞きますけど　運賃　方法　説明など　パレットは必要ですか？持ち込み出来ないので　自宅に取りに来てくれるのみ　福井県福井市出です　アドバイスよろしくお願いします
今日佐川で代引きで品物が届いて代金を支払い荷物を受け取ったのですが 先ほど送り状兼領収書の欄確認したら日付と領収印がありません。 代引きなので来る直前電話をもらったのですが 手が離せず出れなくてその後留守電があったので聞くと 罵声で「何で出ないんだよ　馬鹿やろう」と録音されてました。 その直後にドライバーが来たので　電話はドライバーかどうか聞くと自分だというので 留守電に罵声が入っていたがあれはあなたか？と聞いたところ、 自分ではない、近くで工事してて喧嘩してるような声が聞こえたのでそれがはいったのではないか？ と言われました。 確かに近くでは工事してますが留守電に入るくらいの声で喧嘩していたら こちらにも聞こえそうなのですが、本当のことを言ってたら悪いし それ以上聞けませんでした。 上記のことがあってドライバーの携帯に連絡することに躊躇しています。 あれから1時間程経つのですがまだ怖いんです。 1人暮らしなので家族の誰かに代理を頼むということが出来ません。 でも領収印がないと払った証拠にはならないしどうすればいいでしょうか？ やはりドライバーに連絡しないと駄目でしょうか？
私は友人にプレゼントをしたくて買ったものの配達を頼みました。ですが住所を間違えてしまい、郵便局から電話がありました。 私はこの電話を受けていないのでこれからどうなるかがわからないのですが正しい住所は伝えたそうです。 この場合は郵便局で住所を書き直して再び郵送してもらえるのでしょうか？ またどのくらいの時間がかかるのでしょうか？ 郵送曜日指定をした日から１週間が経とうとしていますが友人から連絡ないので心配です... 遅いものなのでしょうか？ それか差出人まで戻ってしまっているのでしょうか。
隣県へ郵便物を金曜日の17時～18時に投函したのですが、月曜日の午前中には届きますか？
パスポートを航空便とかＥＭＳで国際便で海外に郵送できるのでしょうか？ 航空便とＥＭＳってどちのほうが安全、安心ですか？ よろしくお願いいたします
仕事柄、30キロ～35キロ位の荷物が入った大きいダンボール箱が週1で届くのですが、私の家はマンションの三階です。しかもエレベーターがないんです。その状況で宅急便の方が重そうに持ってくるのが本当に本当に申し訳ないと感じてしまうんです。きっと嫌がられてるんだろうなと思ってしまうんですがお仕事柄体は鍛えてるからどうってことないのかな？など色々考えてしまいます。皆さんのフォロー聞かせて下さい！
タイトルの通りですが、贈り物などをした事が全くありません。ド素人なので色々教えてください↓ ・物（破れ物では無い）を贈る時に（郵便局で）お金はかかるのでしょうか？（手数料とか） ・一度に３個ぐらい送るとしたら、その手数料とかも３倍になるのですか？ ・印鑑や、身分証明書はいりますか？ ・包装はどうすれば？郵便局の人がやってくれるのですか？
願書を出したいのですが、封筒に書留切手を貼れと書いてあるのですが、これは普通の切手では駄目なのでしょうか？ 切手を貼って郵便ポストに入れるのか、それとも郵便局に行ってやるのかどうすばいいかまったく分かりません。 出来れば分かりやすく説明していただければ有難いです。
定型外郵便物の届け先についての質問です。 私はアパートを借りて住んでおり、この前郵便物の届け先を実家ではなくそちらのアパートに変えました。現在、長期休暇中でアパートではなく実家にいます。郵便物を実家に届けてもらうことは可能でしょうか？
こんにちは。 ファブリックパネルというものをオークションで売りたく思っているのですが、三辺の合計が180センチくらいになります。（梱包前で） 重量は1kgあるかないかぐらいです。どこを調べても三辺160センチ以内でないと送料がバカ高くなっています。 テレビ等家電なら仕方ないと思いますが売値の低い物で送料の方が高くなってしまうのはもったいなく思います。 このような物を安く送れる方法、どなたかご存知ないでしょうか？
クロネコメール便を利用したいのですが 初めてなので分からないことがあります(>_<) 封筒はどうすれば良いのでしょうか？ 事前にA4サイズの封筒を用意して荷物を入れ それに住所や氏名を記入して差し出すのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。
質問させていただきます。 通販で郵便振替で商品を購入したのですが、ゆうちょのカードと通帳が見つかりません。 この場合、郵便局の窓口から現金で支払う事はできますか？手数料とか取られますか？ 振込先の口座は記号1～で始まる番号です。 わかる方お願いします。
(1)　身に覚えのない着払いの宅配便が届いた場合に受け取り拒否はできますか？　出来る場合その荷物はどうなるのでしょうか？　発送元に返されるのでしょうか？ (2)　宅配便で発送先の住所が存在しない場合や、相手が引越しなどで存在しない場合は、送った荷物はどうなりますか？　やはり送り主に返送されるのですか？ 基本的なことですみませんがよろしくお願いします。
イギリスへ茶封筒で贈る予定なんですが、インボイスが必要だという事。インボイスの事を調べると、『DLしてください』のようで…しかもPCからしかのアクセスなんで、携帯の私には出来ず。 どうすればいいんですか？郵便局に行ったら貰えるんですかね？
こんにちは インドでお世話になった友人とその家族へ 日本のチョコレートや、スナックをインドへ送ろうとおもっています。 しかし、EMSで送るにはチョコレートは難しいというのをネットでみました。 以前に、チョコレートなど送られたかた、ほか、詳しいかた、おしえてください。 食糧を送っている方もたくさんいるので、なんとかいける方法はあるとおもうのですが。
オークションで商品を落札し、クロネコメール便で送って貰いました。 ただ、私が選択したのは 「Ａ４厚さ２cmまで」のクロネコメール便です。 しかし商品のサイズは厚さが６cmもありました。(因みに縦18cm横14cm重さ2キロ未満) 　 あとポストに投函ではなく、対面で茶封筒を受け取りました。 送料は160円でした。 　 これってクロネコメール便なんでしょうか？ 　 もし違うとすると、これは何便だったのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
修理が必要なノートパソコンをアメリカから日本へ送りました。アメリカの郵便局に確認したところ、リチウム電池であっても申告をすれば送ることができるということでしたが、修理が完了して日本からアメリカに送ってもらいたいと考えていますが、いろいろ調べてもアメリカから日本に送ることができてもアメリカには送れないようなんです。 もしもどの方法でもアメリカに送り返せないのであればやむを得ないと考えていますが、できるだけ送る方法がないか探しています。 もし何かご存じの方は教えていただければとても助かります。
日本郵政公社のホームページをみても郵便ポストの設置位置のページがない ことに気付く人はいますか。どうして郵便ポストの位置を地図に表示するページが ないのか分からないと思います。郵便ポストが身近になくどうしても何か出かけた時の 継いで利用するときに確認してから利用したいと思うからです。 郵便ポストを確認するサイトをご存じではありませんか。探し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゆうゆう窓口は国際郵便も受け付けていますか？
UFJキャッシュカードを再発行手続きした後、自宅への郵送待ちで 自宅へ対面配達に来たようですがその際不在だった為不在票が入っていました。しかし普段あまり確認しないドアポストに入っていた為気付かず票を見ると郵便局の預り期限を過ぎてしまっていました。 再配達を申込まなければいけないのですが、この場合郵便局に問い合わせでしょうか？再発行手続きをした銀行へ直接問い合わせでしょうか？ 保管期限を過ぎた郵便物はすぐ銀行へ戻されているのでしょうか？ 郵便局の保管期限は10日までで気づいたのは今日です。
入院患者に、住所、病院、部屋番号を書いて封書を出せば届けてくれるのでしょうか？ 病院にもよると思いますが、直接聞く前に、ここで「無理」という回答があればやめようと思います。 よろしくお願いします。
通販などの配達先について質問です。 最近、我が家は二世帯住宅状態となり、母屋に両親が住み、離れに 自分が住んでいます。 どちらも玄関（インターホン）はあり、自分が在宅中は離れ（本人）に 配達してくれたほうがありがたいのですが、不在の時には親が代わり に受け取ってくれたほうが便利です。 両親は在宅率が高いです。住所は、番地まで同じです。 表札は別々に付けています（下の名前まで）。 配達日時などは指定できますが、自分が在宅中の日時でも、表札の 名前などはお構いなしに、配達人はまず親が住む母屋のほうに 行ってしまいます。 通販などの送り状に長々と「まずは離れのほうへ配達希望、不在なら 母屋へ」などと記載することは可能なんでしょうか？ 母屋の玄関先に貼り紙をするのも何だかなぁ、と思います。 ※ちなみに、ポストは２個別々なので郵便物は分けて配達してくれます。
友人に郵便で送りたいものがあって、茶封筒に入れて送ろうと考えているのですが、送り方がいまいちよくわかりません 送り方を詳しく教えてほしいです
厚さ1.5cm縦１2.5cm横13.7cmの物を二つ送りたいのですが自分では別々でメール便の１６０円(二つ３２０円）が一番安いと考えていますがこれよりも安い送料の発送方法はありますでしょうか？ 教えて下さい。
集荷時間を16時から20時にしたんですけど、13時頃急に来ましたのでびっくりしたんですけど、予定より早く行きますなどの電話連絡もありませんでした。集荷の人も時間通りに来れなくてすみませんなど一言もありませんでした。ヤマトなどは大抵時間通り来てくれるのですが、結果的に家に居たのでよかったのですが、家の近くに来たらそのまま時間指定を無視して来るような感じなんですけど、何故佐川は時間指定を無視するんでしょうか？それとも地域のドライバーの質が悪いだけでしょうか。
滋賀から東京まで封筒一枚送りたいんですけど、80円切手を一枚貼ってポストに入れるだけで届きますか？ 封筒を送りたいのですが、出来るだけ安く早く、で届けたいです。メール便を利用するとお金はもっとかかりますよね？
メルアド宅配便に補償はありますか？あるならいくらまで補償されるのか教えてください。
クロネコメール便について クロネコメール便で送ることが出来ない物にカード類もありますが、紙のメッセージカードはクロネコメール便は使えますか？
ネットでケーキを注文しました。 「ヤマト運輸にて指定の日時にお届けします。お問い合わせ番号は・・・」という内容のメールが8/27に届きました。 指定日は明日9/1の18時～20時なのですが、荷物の問い合わせ番号で検索してもまだ「伝票登録がされていません」と表示されます。 明日に迫ってるのでちゃんと届くのか不安になってきました。 まだバーコードを読み取っていないだけでしょうか？ 何時頃まで問い合わせるのを待つべきでしょうか？
訃報が相次いで７月と本日同じ住所に現金書留を送ったのですが、 ７月に３万、本日２万を送ったのですが、 ７月の時は５００円以下だったと思うのですが、本日５２０円もとられました。 ７月にも送ったと言って５００円以下だったと言ったけど、 ５００円以下はないと言われましたが、私の勘違いでしょうか？ 現金書留の料金はどうなってますか？
ロンドンオリンピックのグッズを公式サイトでオーダーしました。８月１４日に送りましたとメールがきました。クレジットの請求もきました。が、商品が届かないのです。先方には、届いていないというメールを送り返信も来て船便等がわからないようでした。どなたかオーダーした方いらっしゃいませんか？こんなにかかりますか？私は、商品が来ないまま支払って終わりなのでしょうか？
大阪市内ではなく、大阪の北摂で今日の夜に普通郵便封筒で80円の郵便物をポストに入れた場合、明日の夕方には大阪市北区西天満らへんに到着する可能性はありますか？？ 詳しい方、教えて下さい。
家庭用の郵便ポストを設置したいのですが、対面式で販売してくれる店舗はないでしょうか。 大きさ、格子状の塀に設置したいこと、盗難防止の鍵をつけられることなど、 じかに相談しながら決めたいのですが、インターネットで検索しても通販のサイトばかりが出てきます。東京都内、近郊でポストを販売している店舗がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
オークションで落札した国際小包をゆうちょで検索すると 8/19引受　CHAINA と表示されます。 この状態が数日続いてますが、いまだに日本に到着していないという事でしょうか？ また私の手元に着くまでにはあとどれくらいの日数がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「配達予定通知メール」は、荷物が発送されてから どれくらいで送られてくるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
アマゾンのあるショップで買物をしました。 5000円以上の買い物をしました。 「【5000円以上送料無料】離島除く」と書いてありました。 でもこのショップが使っているクロネコヤマトでは県内同じ料金です。 このことを尋ねると 「当店では、◯◯◯は離島という扱いになっておりますので、◯◯市内と〇〇◯では送料に違いがございます。ご了承下さいませ。◯◯◯に配送する際には他のお客様のご注文につきましても同じように送料を頂戴しておりますので、特別扱いは出来かねます。「【5000円以上送料無料】離島除く」とも記載を致しております。」 と送料に違いがあるという驚くべき嘘の返信が届きました。 これって県内でも料金に差があるのなら理解できますが、クロネコさんなら本来払わなくても良い1000円を取られたという感情がぬぐえません。この1000円はショップの丸儲けになるのでしょうか？ 言葉は悪いですが、まるで「詐欺」にあったような感じがします。 そこでアマゾンにも聞いてみたら「◯◯◯は離島という扱いになっているので注文と同時に自動的に1000円が上乗せとなります。」との返事でした。 以上のことから皆さんにお尋ねしますが、法律的にはこんなシステムを採用しているアマゾンにもこの嘘の料金を盾に開き直っているショップにも何ら問題なく私たちは不当な扱いを受けなければいけないのでしょうか？ 離島であるがゆえネットショップは便利でかなり頻繁に利用しておりますが アマゾンでもほとんどのところは送料無料で翌日には届きますのでこのショップは余計腹立たしく感じました。
何度も質問すみません みなさん答えてくれて ありがとうございます！ 縦 ＋ 横 ＋ 高さ ＝ １.７m のとき 箱で表してあったんですけど ゆうメール専用の箱があるんですか？ 封筒に入れて 封筒に住所書いても 大丈夫でしょうか？ 郵便局でなんて言えば 良いでしょうか？
ゆうメールの大きさ 縦 ＋ 横 ＋ 高さ ＝ １.７m って書いてあったんですが 具体的な縦横高さは ないんですか？
一番安い郵便方法を 教えてください！ 500グラムほどのものを 送りたいです
郵便局に持ち込みでゆうパックを利用しました。 家に帰って何気なくもらった領収書を見たところ、 「記念切手50円×12」で700円となってました。 初めて利用した郵便局で感じもものすごく悪かったので、ちゃんと持ち込み料の割引のあったのかな… と、なんだか腑に落ちない気持ちになりました。 荷物のサイズ的には80くらいあったかもしれないので金額的には合ってるのかもしれませんが… 郵便局にも記念切手のノルマがあるのかな・・・
オークションで手作りのカチューシャが売れました。重さを計ると送料120円です。そんなに大きくならないのですが、120円分の切手を貼って普通の1個しか口がないポストに入れて出しても大丈夫なんでしょうか？？平日のお昼は窓口まで仕事の都合で行けないのですが、あまり経験がないので教えて下さい。
書留の書類を送りたいのですが、封筒書留料金の切手を貼れという記述があります。 無知で申し訳ないのですが、これはどういう事なのでしょうか。 重さに応じてコンビニで切手を買い、貼り付けて郵便ポストに入れればよいのでしょうか？ それとも郵便局に行けば全部手続きしていただけるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
テレビがもう古いのでもう買い替えを考えています。 ３０インチくらいあり、多分４０・５０キロぐらいはあります。 ただ、かなり大きい為、どうやって発送していいのかわかりません。 テレビを収納・梱包が出来る大きなダンボールなどもありません。 ゆうパック着払いで取りにきてもらえないのでしょうか？ テレビを売るときはどうしたらいいのでしょうか？
57×36×58 57×22×39 43×36×30 この3個を組み合わせて日本郵便で最安になる組み合わせを考えて下さい。 お願いいたします。
通販で指定局留めで購入するとき。指定局で身分証明できるものを提示することとなっておりますが。その際その指定局では住所等の通販業者に知られたくない情報を控えたりして記録に残すのでしょうか。またその指定局は、通販の業者が指定局に問い合わせたとき、自分の住所等の個人情報を教えたりすることがあるのでしょうか。
普通郵便 ・別名、定型外(もしくは定形内？) ・郵便局でしか送れない ・封筒のサイズは関係なく、厚さで送料が決まる ・クロネコメール便より早く届く事が多い ・土日祝日の配達× ・追跡機能なし クロネコメール便 ・封筒のサイズは最大A4サイズまで ・厚さは2cmまで ・最大料金160円 ・コンビニでしか送れない ・普通郵便より届くのに時間がかかる事がある ・土日祝日の配達○ ・追跡機能あり 色々と自分で調べたんですが、 これで合ってますか？ 分かりやすいように簡単にまとめたんですが…。 他に何か違いはありますか？ あと、普通郵便について質問なんですが 定型外に対応しているサイズの封筒なら、 どんなに大きな封筒でも大丈夫ですか？ それから、何を送っても大丈夫なんでしょうか？ (ゆうメールみたいにCDとかDVDとか、限られてませんよね？) それからもう一つ、普通郵便で 送りたい場合は郵便局の窓口で 「普通でお願いします」と言えば良いのでしょうか？ その場で重さを計って料金を支払えば、 後は郵便局の方が勝手に送ってくれますよね？ 何だか色々と質問してすみませんが、 回答宜しくお願い致します！＞＜
先日、郵便局(株)の郵便窓口へポスパケットを差し出しに行きました。 中身は小型の辞書で封筒の厚さも含めると約３．３～３．４ｃｍの間（当方計測。重さは１ｋｇ以下でした）でした。 「これはもしかすると無理といわれるかもな～」と思い持っていくと、重さだけ計られ厚さの計測はありませんでした。 「ちょっといい加減かも」と思い、お客様相談室に調査依頼したところ 「目測をして厚さの計測をするにいたりませんでした」との回答。 私には「単なる失念の聞き苦しい言い訳」にしか思えなかったのですが、約３．４ｃｍを目測で判断できるものなのでしょうか？ レターパックライトでもギリギリぐらいの厚さでは透明な定規でひっかからないか窓口で検査を受けるのに・・・ 担当者の裁量なのでしょうか？
今日午前10時位に郵便局で速達の郵便物を宮城県仙台市から神奈川県相模原市まで送ったんですが、何日位で届きますか？
今度、離婚して日本に帰国するものです。 安く荷物を送りたいので船便のサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら お教えください。　宜しくお願い致します。 アメリカから日本です。
どの発送の仕方が一番安く済みますか？ 今のところクロネコメール便を 考えているのですが、クロネコメール便って A4サイズしか扱ってないのでしょうか？ だとしたら送る物が手のひらサイズなので 封筒がちょっと大きいような…。´｀; 出来ればA4より少し小さいサイズの 封筒を使いたいのですが、 定型外とか定型内とか色々種類があって どれがいいんだか分かりません＞＜ 教えて頂けるとありがたいです！
ゆうメールを使ってDVD(ケース付き)を 5本送る予定になっているのですが A4の封筒には梱包無しでもギリギリ3本 入れるかどうかというところです…。 なのでA4より上のサイズの封筒(B4判？)に 入れざるを得ないのですが、 この場合でもゆうメールとして送れますか？ すみませんが教えて頂けるとありがたいです。＞＜;
ファミリーマートで受け付けているメール便についてなんですが、滋賀から広島まで速達で書類を送りたいんですが、できるんでしょうか？今から送るとどれくらいでつくんでしょうか？ また金額なども教えていただきたいです。送るものは封筒で薄いものです。 初歩的な質問ですがご存知の方、どうかお願い致します
小中学校の頃の同級生一人一人に手紙を出したいと思ってます。 内容は自分のプロフィールと自分が学校を卒業した後どんな人生を送ったか今自分がどうなってるかについて書こうと思ってます。 ですが・・・これって可能なんでしょうか？ 手紙を出すためには住所や郵便番号を知らなければならない訳ですし、これって個人情報の問題とかもありますよね・・・・・・。 送るのは今住んでる住宅でもいいですし実家でもいいです。 今20歳です。
ヤマト メール便の到着日数の目安より、早く届いたり、遅くなることはありますか？
メール便って、次の日には着いたり、一週間くらいかかったりするそうですが、だいたいどの位で届きますか？
佐川急便と何らかの繋がりがあるコンビニはどこでしょうか？
宅配便の時間指定が正確で信頼できる宅配業者はどこでしょうか？ オークションをやっていて毎日のように日本郵政・ゆうパックを利用したりプライベートにも利用しているのですが 受取先へ時間指定よりも早く配達されたり遅配されたり対応が悪かったり、が多々あり困っていました。先月は４件も…。 本日も一件、時間指定より早配で受取人は結局指定当日中に受け取れず明日無理やり来るだろう？時間前後に合わせて在宅しなければならなくなりました。 無料のサービス「希望指定時間」ですので希望通り配達できない事もある・の前提で配達業務を日本郵政から雇われた配達委託業者が配達する仕組みですから多少は理解と諦めで仕方ないとは納得してはいるのですが こうも重なり割合が多いと どうしても落札者様にも迷惑をかけてしまいますし取引の信用にも関わってきます。ですので配送会社を変更しなくては、と考えているのですが… 他に配達時間や対応などが優良・正確な業者はありますか？ 佐川急便・クロネコヤマト・福山通運・日本通運 について違いと長所、短所、注意点など教えて下さい。 また、経験談などもあれば教えて下さると参考になりますのでお願いします。
トレカを送りたいんですけどどうやっておくればいいですか
50円ずつですか？それだけであってますか？ 3こを同時発送で同じ宛先に送れば150円でしょうか？
クロネコヤマトを発送で利用する際、近所や出先のコンビニで発送するのが便利なのですが、コンビニ店員があまりに素人でお粗末な対応だったので、お尋ねします。 以前、明らかに余裕で６０サイズの荷物を、採寸した上で、実際より大きいサイズで料金請求されました。 後でおかしいことに気づき、すぐにコンビニに戻り返金＆荷物を返してもらいました。 その後しばらく利用していませんでした。 最近、同じ種類の荷物をクロネコメール便の営業所で発送することが多くなり、慣れてきたので例のトラブルに遭ったコンビニで出してみようと思いました。とっくに店員も交代しているだろうし大丈夫だろうと思いました。 ところが、店員は何だか迷った様子で、営業所でA4・１cmの荷物をA4・２cmで請求しました。 店員が言うには、「定規で１cmは引っかかりがあるので２cmでないと無理です。重さもあるから２cmでないと無理です。」 ２cmにされるのはまだわかりますが、重さもあるからと、よくわからない説明で・・・。もちろん、重さは自宅で計測してかなり余裕で１kg以内でした。どちらにしても重さで送料を決めるのではなく、大きさと厚みで決めるはずなのに・・・。挙句の果てに出荷票には、全てそのコンビニ店員自らが記載して、私はサインすら求められていません。しかも品名は「その他」なのに、勝手に「本」にチェックしてました。何だか言い返すより呆れたのと心配になり出すのを断りました。ちなみに他のコンビニ店員はそのやりとりを横で見てみぬふりしていました。 他のコンビニ（セブンイレブンやサンクス）では、一度も問題はありませんでした。 そこで、コンビニでクロネコヤマトの発送を利用される方にお聞きしたいです。クロネコヤマトの問題でなく、やはりそのコンビニチェーンの指導が悪いということなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は現在実家を離れ１人暮らしをしています。 実家近くで試験を２日後受けるため帰省していたのですが、 受験票を一人暮らししている家に置いてきてしまったことにきがつきました；＿； 同居人に速達で送ってもらったのですが、 母に私宛の郵便物は実家ではなく私の家に届くよう、転送手続きをしてもらったのを 忘れていて、間違って 実家の住所＋私の名前で送ってもらってしまいました・・・ 明日の朝１番で郵便局に実家に送ってもらえないか・今どこにあるのか問い合わせをしたいのですが、 この場合、私の家の地域を管轄している支局と、実家のある地域を管轄している支局との どちらに問い合わせればいいのでしょうか。 どちらにあるのでしょうか・・・ 焦ってしまっているので読みにくくてすみません。 経験のある方、郵便局員の方、 ご存知の方どうか教えてください！＞＜
7/12に投函した封書が、本日7/26になっても届きません。 東京→埼玉です。 どうしたら良いのでしょうか(;_;)??
よろしくお願いします。 上記に書きましたとおり自宅に届けてほしくありません。 昨日発送された楽天銀行のカードが明日届く予定です。 どうしても家族にばれたくないのですがよい方法はありませんでしょうか。 明日は仕事のため私は１日中家にはいません。 その間、妻は自宅におりますので、家に届くと妻に渡ってしまいます。 万が一その間外出中だったとしても私より先に不在通知書を妻が確認することとなります。 先ほど郵便局へ出向き営業所留めを調整しにいきましたが、問い合わせ番号を知らないため できないとのことでした。楽天銀行に問い合わせましたが問い合わせ番号は個人情報の観点から 教えられないと言われました。 長期不在届けも考えましたが、その際には後日郵便局で受け取ることができず、翌日発送で自宅に郵送されると聞きました。 もうどうしてよいかわかりません。どなたか知恵をお貸しください。 因みに余談ですが明日の夜には家族で実家へ帰省するため、明日だけでも発送をとめておけば、 日曜日自宅へ帰ってきた際に、何らかの方法で自分が先に郵便物を確認できれば、 なんとかなるかもしれないとも安易ではありますが思います。
オークションで出品し、送付にゆうパックを使うことがあります。その際に１０枚ぐらいの切手を利用するのですが、「切手をペタペタ貼って見苦しくしたくない」「額面を相手になるべく知られたくない」といういう理由で窓口で「料金別納で切手で払います。ゆうパックに切手を貼らないで処理して下さい」とお願いします。 郵便事業(株)に問い合わせたところ、ゆうパックは１個から料金別納扱いができ、窓口でそのように言えば良いと回答を受けました。 また郵便事業(株)によると 「料金別納とするゆうパックにつきましては、10個から別納郵便物等差出票へ記載いただくこととなります。なお、10個に満たない場合は、窓口担当者にて作成いたします。」 ということなんですが、大体いつも１個しか持込ませんが担当者に「別納郵便物等差出票」に「住所と名前を書け」とその場で言われます。特段面倒ではないのですが、 (1)窓口担当者は「料金別納とするゆうパックにつきましては、10個から別納郵便物等差出票へ記載いただくこととなります。なお、10個に満たない場合は、窓口担当者にて作成いたします。」という運用を知っている担当者は少ないのでしょうか？ さて、本日も郵便局にゆうパック１個持ち込み「料金別納で切手で払います」と１０枚ほど切手を差し出すと「貼るスペースがあるので切手貼っていいですか？」といわれました。わざわざ料金別納と言っているのに、敢えて１０枚貼りますというのは、 (2)１個で料金別納扱いにされると事後処理が切手を１０枚貼る以上に大変なんでしょうか？ 本日は３辺が５０cmの比較的小さなゆうパックで外包みをビニール袋で覆って出したのですが (3)ビニール袋に１０枚も手作業で担当者が切手を一枚ずつ貼るのでしょうか？それとも額面相当額の切手等に代用して１枚のみ貼るのでしょうか？ 以上、ご教授願います。
エレキギターを都内から京都まで、郵送で送りたいのですが、対応している宅配業者はありますでしょうか？ また、ケースありで、梱包はどのようにしたらいいと思われますか？ アドバイスをお願いします！
今日は、今度仕事の関係で東京に行く事になりました。 そこで質問なのですが、エレキベースなどの配送はどこの会社に頼むのが一番いいのでしょうか？クロネコなんかがいいのでしょうか？ 送る時はダンボールにいれなければいけないのでしょうか？それともハードケースがあれば大丈夫なのでしょうか？料金はいくらぐらなのでしょうか？ いろいろと分からないことがあるので、送った経験がある人は詳しく教えてもらえれば幸いです。
座椅子を返品しようと思っているのですが、 何で配送すれば一番安いのでしょうか。 そもそも縦横高さが170cmを超えているダンボールなどでゆうパックでは不可能ですよね。 ちなみにこちらは佐川便で宅配されてきたと思います。 http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-rabbit/
こんにちは。 宜しくお願いします。 遠距離恋愛の彼が居ます。 早く渡したかったので、ゆうパックにて教えて貰った住所へ小包を送付しました。 彼の自宅は、10年前に購入した持ちマンションだと聞いています。 行った事は有りません。 今日になり、郵便局の支店から連絡が有り、 「あて先のご住所は、スカイタワー××××って建物なんですけど、 そこの１２０５号室には別の方が住まれており、宛名の方の居住確認は取れてませんが、 お間違いはないでしょうか？先ほど配達に行きましたがお留守で誰も出られませんでしたので、 また、夜に配達予定ですが、お間違いございませんか？」 と、電話が掛かって来ました。 その場では一旦、電話を切って、 郵便局の支店へ掛けなおし、小包番号を伝えて、事情を詳しく聞くことにしました。 局員が言うには、 ・このマンションに、宛名の名前での配達は、今まで1度もない。 ・今まで1度でも、その名前で配達した記録があれば、発送元（私）に確認の連絡をする事もなかった。 10年も住み続けて、しかも分譲で自分の持ち家で、 このような事はあるのでしょうか？ あるとしたら、どういった場合でしょうか？？ それとも、私は騙されているのでしょうか・・・・・
観覧頂きありがとうございます。 突然ですが、 オークションで購入したものを クロネコヤマトで受け取った場合。 差出人に　 「荷物を受け取った」という通知はされますか？ 返答お待ちしております。
大量の漫画をダンボールに入れて送る際に、一番安く発送できる方法を探しております。 ダンボールは5箱(200冊程度)、場所は都内から東北です。 大体で構いませんので目安になる値段も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
消印有効の意味がよく分かりません 何かを振り込まなければならない際に 例えば7/31（火）消印有効の場合に 7/31（火）に振り込めばセーフでしょうか? それともアウトでしょうか?
平成の市町村大合併や開発＆過疎で市町村名が変化しているケースも多いですが馴染みの薄いカタカナ表示や無難な東西南北とか新を冠しただけの地名ｅｔｃ。 ご存知でしたら、ここ10年間ぐらいの中での地名変更や合併での新地名、珍しい＆難読な地名等をお教え願えませんでしょうか？ ※年賀状やラジオ＆テレビのニュース・リクエスト等で見聞しても、咄嗟に分からなかった地名＜例＞ 「亘理市・つくばみらい市・山武市・西東京市・能美市・南丹市・雲南市・瀬戸内市・周南市・さぬき市」
通販で商品を注文する際、宅配方法を選択するなら、レターパック５００か、メール便か、どちらが確実に届きますか？ ちなみにそこの通販は、メール便は無料、レターパックは５００円、宅配便は900円です。
楽オクの発送方法と送料ですが楽オクでは始めて出品します。 車の15インチのホイールを４本を出品しようと思っています。 楽オクはゆうパックとかしか発送方法が指定できないですけど仮に入札されて落札されたとして、出品時はゆうパックで発送と指定していても、 発送のときにヤマト運輸で送ることは可能なんですか？ それをメッセージで落札者に伝えればいいですか？ また発送通知とゆう取引があるとおもいますがとりあえず通知はおせばいいんですか？ ヤマト運輸にしたいのはゆうパックよりヤマト運輸のほが安いので… 2個口です。
本日ネットでお洋服を購入したのですが、クレジットで支払いをした場合荷物には[クレジット払い]と記載されるのでしょうか？ 荷物は実家に届くのですが、誰が受けとるかわからないのでクレジットカードを使っていることをあまり知られたくありません。 自分の名義のカードで計画的に責任持って使ってはいるものの、両親は昔から「あんなの持たない方がいい!!」という考えを持っているので。。。 あと、クレジット払いで土日祝をはさむと着くまでに時間がかかりますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
株式の完全放出や事業会社の独立性とかの問題で現状の民営化の進度はどの辺まで進んだのか良く分かりませんが・・・ それとは別に、普段、ご利用の郵便局の窓口でのサービス状況や郵便配達のスピード、郵パック等の配送業務は、どのように感じておられますか？ 郵政改革のスタート前と現在では、どのように変化を感じておられますか？ ＜現実には、地域や郵便局の規模・局員の個性対応等で異なるのでしょうが・・・＞ 私は、接客応対が丁寧に成り、全体として年齢が若くキビキビとした感覚に好印象を持ちます。 また、郵パックの配達時間や不在時の再配送の手続き再配達も随分良くなったように感じています。 心配されていた、地方の切り捨て、統廃合の不便さは、こちらでは現在の所、ありませんが、皆さんの所では酷い事に不便に成っていたりしてますか？
オークションでパソコンを売りたいと思っているのですが、梱包材がないので、 業者にお願いしたいと思っています。 クロネコヤマトなどでパソコン配送サービスがあるようでしたが、どうも ノートパソコンが主みたいで、料金もよくわからず。 送りたいパソコンはソニーの「VGC-RM52D」という機種で、ちょっと大きいのです。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgc/vgc-rm52d … 引き取りに来てくれる宅配業者と、料金の調べ方を教えていただけないでしょうか？
先日大きな郵便局にゆうメールでレコードの発送をしました。自分なりに調べて発送方法、梱包共に問題なく発送できたのですが、その数日後に自宅近くの小さな郵便局に持ち込み再度レコードの発送をゆうメールでと御願いしたら、レコードは発送出来ないと言われました。私が先日他の郵便局では発送できたことを伝えると、「それは運がよかったですね」と言われたので、あきらめて発送できる郵便局まで足を運びました。自宅に帰りパソコンなどで調べてみると各郵便局で送れる所と送れない（局員が知らない）所があるようでした。 本日、再度レコードの発送があったので、さらに別の郵便局に持っていき挑戦してみたところ、局員の方が丁寧な方で調べてみるのでお待ちくださいとパソコンで調べ、どこかに電話をかけて調べてくれました。私がその間にもう一人の局員の方に大きな郵便局では発送できたことを伝え、無理ならそっちの郵便局に今から持っていくのでいいですよ、と伝えると申し訳なさそうに「もう少しお待ちください」といっていただきました。その後も他の局員と相談していたのですが、奥にいるお局様みたいなおばさんが私に聞こえる声で「そこの発送できる郵便局に持って行っても、出来ない物は出来ないでしょう」と言われました。多分作業中に話しかけられたのでイライラしていたかと思われますが、調べてくれている方もいるのに、その態度に驚きました。 先日のこともあったので、半分あきらめてはいましたが、結果発送できるとの事でしたので無事発送が終わりましたが、今回のことで疑問がいくつか残りました。 1つは、他の局で出来たのに「運がよかった」と片付けてしまい調べようとしない局員がいること。 言われた方は50歳くらいの方でその局では少なくとも10年は勤続しているかと思います。 もうひとつは郵便局に対する個人的意見ですが年配の人（古株の人）が出来ないといったらそれに従ってしまう傾向があること。 今回、最後の局で調べてくれた方は、20代後半くらいの男性の方でした。 私はオークション関係の仕事をしていて郵便局は発送で良く使います。 いろいろ荷物の規約などがあり大変なこともわかるのですが、やはり窓口に立つからにはもう少し何とかならない物かと思う今日この頃です・・・・ 私自身の態度は特に横柄な態度をとったつもりはありませんし、口調が強いことも無く局員の方とお話したつもりです。 出来ないといわれた局では、一生レコードは送れないのでしょうか？ どうしたら局員の方にレコードはゆうメールで送れるとうまく伝えることが出来るのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。本日出品者様が午後(12時)に商品を発送手続きして配送希望時間帯を当方12～14時に指定しておりますが、これは明日には届くのでしょうか？調べてもよくわかりません。因みにその方とは同じ県内で隣町の方ですので車で一時間くらいの所にあります。
お湯は何度位のお湯が出るのでしょうか？また電気代は月どれ位かかるのでしょうか？ペットボトルをいちいち買うより便利でしょうか？子供と赤ちゃんがいるので迷っています。
ネットで購入した送付先住所を間違えました！ 佐川急便のお問い合わせ番号で確認すると、商品発送済みみたいです。 全然別の住所に届くので変更したいのですが、可能なのでしょうか。 どうすればよいでしょうか。
ブランド品のスーパーコピー品を購入したのですがあまりにも状態がわるいので頭にきて返品することにしました。 返品の際どうやって中国に発送すれば良いですか？詳しく教えて下さい。 返品先の住所までは分かっています。 また一番安い発送方法も教えて下さい。 また税関とかに引っかかったりしませんか？
郵便番号が５ケタ時代の封筒が出てきたのですが、自分でマスを書き足して使う（投函する）ことはできるでしょうか？　回答よろしくお願いします。
振込をしたいのですが、ゆうちょ銀行でうまく出来ません(T_T) 当方ゆうちょ銀行の口座持っておりません。 振込みたいのですがATMには「０から始まる」用紙しかありません（振込先は１から始まります） ０から用紙でも可能なのか、用紙はいらず口座いらずで振込方法あるか、教えていただけますようお願いします！ 因みに振込先の番号で指定されているものは５桁―８桁で、支店名指定はありません。 宜しくお願いします！
戸籍謄本が必要な為、本籍のある市に郵送でお願いしようと思います。 定額小為替は本人じゃないと購入出来ないのですか？
簡易書留で郵便を送ったのですが、 追跡サービスで確認したら、転送となっていました。 これはどういう意味でしょうか？ 相手先にとどいたら、配達済みとかではないのでしょうか？
通販をよく利用するので、色んな宅配便が来ますがクロネコヤマトの対応最悪です。チャイムを続けて2回ならし、すぐにドアをドンドンと叩きます。広い家ではないので　よほど手が離せないとき以外は１０秒以内には出ます。ほんとに不愉快です。子供が出たときには、ありがとうございましたもありません。忙しいのはわかりますが、あんまりだと思います。会社というより担当の問題かな？佐川急便、ゆうパックは問題なしです。私の心が狭いのかな？いまどきこんなもんでしょうか？
高崎郵便局で１７時前に出した場合、川越西郵便局の私書箱に届く時間は翌日何時頃でしょうか？教えて下さい。
ある書類を簡易書留で送り主に返送したいのですが 内容証明郵便をつけて送ることは可能なのでしょうか？ あるサイトに「簡易書留の番号で返送した郵便物を特定し、内容証明郵便を送ること。」 と記載されていまして、そのとおりにしようと思うのですが、これはどういった意味になるのでしょうか？ 内容証明の内容になにか付け加えなくてはいけないのでしょうか？
スペインに荷物送る方法を教えてください。 荷物は段ボールを一個(縦53cm×横41cm×高35cm）です。 私の調べた範囲ですが、郵便局のEMSや、ヤマト運輸、佐川急便、DHL、UPS、などありました。 各社に問い合わせていますが、実際に送られた方の体験談や、おすすめの会社、または注意事項などありましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは！ ハガキについてなのですが… 自分でハガキを作って送ろうと思っています。そのさいサイズなどは、郵便局で決められているようですが、(1)紙質などに規定はありますか？(2)どの ような規定ですか？ また、官製ハガキのような紙質を使いたいと思うのですが、あれは(3)どのような紙質ですか(紙質の名称など)？ (4)どこに売っていますか？ この四点について教えてください！ お願いします！
閲覧ありがとうございます。 今度ヤマト運輸さんの宅急便を利用して品物を着払いで発送したいと思うのですが、梱包に悩んでいます。 送る品物はカードアルバム、箱に入っていて、サイズは縦30cm、横30cm、厚さが4cmです。 重さは1kgもありません。 この場合、梱包はどうするべきでしょうか？ 普段あまり宅配便を利用する機会が無いもので、箱がいいのかそれとも紙袋などでもいいのかもよく分かりません。 それと、この場合品名は「アルバム」と書いてよろしいのでしょうか？ あまり質問がまとまっていませんが、回答よろしくお願いいたします。
大阪に住んでるんですが郵便局って何時まで開いてますか？(窓口)
先程（6/28　午後10時ごろ）誤って明日夕方以降に投函しなければいけない会社関係の郵便物を投函してしまいました。 明後日（6/30以降）以降に到着すれば問題がないので、（逆にそれ以前に到着してしまうと問題）おそらくこのままでも大丈夫だと思うのですが、大阪市内から大阪市内への郵便（淀川区→東住吉区）なので、当日中に届いてしまう可能性もある、と以前耳にした気がして不安です。 明日朝一の集荷予定時刻は10：30となっていました。 慌ててポストに書いてある連絡先に電話をしたのですが、本日の受付時間は終了していました。 なので明日朝一で郵便局に連絡をして、念のため取戻し請求をしたいと考えています。 そこで、お伺いしたいことが以下の点です。 1.請求の際は身分証と印鑑が必要、と聞いたのですが、今回の場合送り主が会社になります。その場合は、身分証・印鑑は私のもので大丈夫でしょうか？ 社員証などがない会社なので、私が社員だと証明できるものは公布されてる健康保険証のみです。 （社印はさすがに持ち出し不可です） 2.また、私の身分証で請求ができたとして、会社に確認の連絡が行くことなどはあるのでしょうか？ 3.取戻し請求が受理された場合、その場で（または当日中に）郵便物は手元にへんきゃくされるのでしょうか？ いろいろと聞いてしまって申し訳ないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。
この春から引っ越してアパートに住んでいるのですが、前の人の郵便物が未だ届いてしまいます。前の人が転送届けを出していないからなのでしょうが、重要だと書かれた郵便物もあるので、転送したいです。しかし、その人の引越し先がわかりません。おそらくその人も転送のことなどすっかり忘れてしまっているのでしょうが、どうしたらいいですか？
　ネットで買い物をするとき、たいがいのショップが「5000円以上お買い上げで送料無料」とありますが、それはいったいどういうカラクリでしょうか？5000円以上買ったとしても、宅配業者を利用すれば配送料金はかかっているでしょうに、その料金は販売者が負担するのですか？売り上げから仕入れ値を引いた利益の中から出すのですか？
荷物を着払いで送るのに佐川急便の集荷を依頼したいのですが近くに営業所がありません。 車で30分から1時間かかるとこにはあるんですが頼んだら来てくれるのでしょうか？
ヤフオクで出品した商が落札され、ヤマト運輸で発送したいのですが80サイズです。 商品代金と送料を銀行振込確認後の発送ですが。 集荷にきてもらう予定ですが送料は落札者が払います その場合集荷にきてもらったときに送料だけまずこちらが払うんですよね？ あと違う商品の場合ですがやり方は上のやつとおなじでもし着払いにするなら送料は集荷にきたときはこちらは払わなくていいんですか？ 落札者に商品が届いたときに相手が送料払う感じですか？
内容証明を作成してるのですが、書式の26桁×20文字について質問です。 先ほど数えたら14桁×20文字しかありませんでした。 一応、テンプレートを参考にし、本文の前に、相手方の住所氏名、私の住所氏名を書いています。 これでも、内容証明として取り扱ってくれますかね？ 明日には出したいと思っており、今日、郵便局で聞きそびれたので、ご意見お願いします。
郵便の 転送配達について教えてください。 今まで 郵便局は 分かるのですが 最近は いろんな郵便の 取扱業者がありますが その業者の 郵便も 転配してもらえるのでしょうか？ 佐川？クロネコ？などはどうですか？
ケータイだからなのか ネットで調べても出ないので ここで質問させて いただきます(>_<) 明日(土曜日)に現金書留を出しに 郵便局へ行きたいんですが… 窓口は空いてますかね？？ 福岡県の筑後郵便局という ところに行こうと思ってて… もし分かる方がいましたら 教えてください(*^^*)
本日は金曜日ですが速達を出す意味はありますでしょうか？ 配達は速達も普通も休日はやっていないと聞いたのですが つまり東京から岐阜へ早めに郵便をだしたいのですが 速達：土曜に岐阜についたとしてもどのみち配達してくれるのは月曜 普通：おそらく日曜には岐阜につく休日は配達しないので配達は月曜 金曜だと速達しても無駄でしょうか？ 速達が休日も配達してくれるのなら解決なのですが・・・
amazonで商品を注文したのですが。。。 家のポストに「ご不在連絡票」というのが入ってました。(自分が出かけていたときに来てくれたみたいです) その連絡票に書いてある電話番号に問い合わせないと再配達してくれないらしいんです。 そこで質問なのですが、これをずっと無視して電話しなかったら荷物はどうなるのでしょうか？ 無かったことになるのですか？それならもう一回同じ商品を注文しなおそうかなーと思っています。 ちなみにその荷物は代金引換です。 しかも再配達自動受付の電話番号に電話しても「操作方法が間違っているか、なんらかの事情があるため～」見たいな事言われてダメでした。。。 今まで佐川急便で商品を配達してもらっていて、今回いきなりヤマトに変わったので困っています。 こういうの詳しい方いらっしゃいましたら答えてくれると助かります。宜しくお願いします。
グッズの代行を頼まれて、東京から北海道まで送りたいです。 今回は、ファイル３つ・ピンバッチ・トートバック・ランチボックスを送ります。 ランチボックスが１つあるので封筒はさすがに無理があると思い、 箱につめて送ろうかと考えています。 出来るだけ安く済ませたいということなのですが、どの送り方法で送るのが１番良いですか? 代行を引き受けたのが初めてで、自分で色々と調べましたがよく分かりません。 アドバイスお願いします!!
家族に知られないように医薬品の個人輸入をしようと思うのですが、個人輸入の場合は郵便局止めができません（配達先に　～郵便局止め　と書けない　関税で引っかかる）。ですがどうにかして郵便局で受け取りたいのです。 そこで、荷物追跡サービスを使って郵便物の場所を特定し、郵便局に郵便物が届く２・３日前に郵便局に電話or直接行って　「荷物がもうすぐ郵便局に届くはずなのだが、直接受け取りに行きたい」というようなことを言って荷物を保管してもらって、後日受け取りに行くという作戦を考えたのですが、可能ですか？ 不在届けは家族がいるので使えません 他に自宅以外で受け取れるいい方法があったら教えてください お願いします。
椅子を発送する予定なのですが、郵便局やヤマトに行ったのですが、測り方が違い送料も違います。円にそってぐるっと測る人や、対角線を測る人、困っています。どれが正しいですか？
お世話になります。 映画チケットと映画宣伝用チラシを送りたいのですが ゆうメール（旧　冊子小包）で発送することはできますか？？ 宜しくお願いします。
通販で下着を代引きで購入したいのですが、配達の方にわかってしまうものでしょうか？ 下着だけじゃなく他にTシャツも購入します。（ちなみにスクロールです） また配達の方は気になるものでしょうか？
県内郵送って何日かかりますか? また、郵送のものにこちらのほうで勝手に切手を付けても大丈夫ですか?
千葉県市川市で１歳４ヶ月の双子の母してます。 今月末に練馬の実家へ行くのに、旦那の仕事の都合で車で行けないので 電車で行く事になりました。 ベビーカーに荷物入れがなく、結構な荷物をぶら下げて電車で乗り換え等するのは危ないと思い 荷物だけ先に実家へ送ろうと思ってます。 幸い近くにクロネコヤマトの集配所があるので料金等を聞いた所 一番安くても740円との事。 送りたい荷物は、やや大きめな肩掛けのボストンバック１つ程度 (重さは詰めてみないと分かりませんがちょっと重くなるかも)なのですが コンビニの宅配サービス??とか、他にもぅ少しリーズナブルな送り方とか あれば有り難いな～と思い、質問させて頂きました。 皆さんの知恵をお貸し下されば幸いです。 宜しくお願いしますm(__)m
4連式払込取扱票（とかつて呼ばれていたとおもうのですが）でお金をふりこむことになったのですが、 「裏面にこの用紙はゆうちょ銀行または郵便局の払込み機能付きATMでも御利用いただけます」 と書いてあります。 払込み票の表面には郵便局の口座記号番号と三菱UFJの口座番号が両方書いてあります。 この用紙の左２枚（払込み取扱票と払込票、この２枚で普通の振込用紙のようになりますが）を切り取って郵便局のATMにいれればよいのでしょうか？ 窓口の空いている時間に行くのは大変なので、夜まで空いているATMでふりこめるといいのですが。
普通に封筒にお金を入れて窓口に持ち込めば良いのでしょうか!? 詳しく教えてください
荷物を佐川急便で、兵庫(神戸)→栃木(那須塩原)まで送って貰う事になりました。 今日発送して貰いましたが、いつ頃届きますか？ 午後2(15-17時) 配達の指定をしていますが、日時は指定してません。
先日、某オークションにて商品を購入しました。出品者の住所は、私の住所から２～３キロ位の距離でした。入金を済ませて品物の到着を待っていたのですが、なかなか荷物が届かず発送状況を伺うと発送済みとの連絡をもらいました。もしかすると紛失の可能性があるとして、郵便局に紛失届けを出してくださいと連絡しましたが、まだ行動を起こしていないと思います。そして、私のほうからも調べるので詳細を知らせて欲しいと連絡しましたが、連絡なしです。 定形外の紛失は保障しないとありますが、出品者は、品物を発送すればそれで完了なのでしょか？ 品物が届かないなら、お金を返してもらえたらそれが一番ありがたいと思いますが、たぶん断るでしょう。どちらも気分を害さない解決方法はないでしょうか？ もう一点、気になるのがこんな近くで荷物がなくなるのかと不思議で仕方ないです。
日本からイギリスまで荷物を送りたいのですが、その際配達日を指定することは可能でしょうか？
色々調べてはみたのですがどのカテゴリ（サイズ等）かわからず ここで質問させていただきました。 送りたい物は、カップめん１２個入りの箱が１０～１２箱 この商品？物を送る場合の料金と一番安い料金などを知りたいです。 送り主。奈良県→受け取り　東京２３区外 一箇所に全て送りたいので、まとめた料金などわかれば助かります。
ヤフオクで車のホイールとタイヤセットのやつを４本出品したいんですが出品はいままでしたことがないのでヤフオクの説明読んでもいまいちよくわからないです 問題は発送の仕方なんですが 仮に入札され落札になったとします ホイールとかの場合は まずどこかの宅急便に持っていけばいいですか？ なんか重さとかサイズを計らないといけないみたいやけど宅急便の人がやってくれるんですか？ あと梱包も宅急便がやってくれるんですか？ テレビとか小さい物なら段ボールでいいと思いますがホイールとかは何に入れたらいいかわからないです なるべく詳しく教えてください
ネットで商品を購入した場合の送料は、普通にその品と同じ条件のものを個人的に宅急便等で送った場合の送料より安い場合が多いですが何故でしょうか？ 何か宅急便会社との間で契約などが交わされていたりするのでしょうか？
ジャニーズのジャンボうちわを 送りたいです(；´・ω・) どうやったら送れますか？
アパートに住んでいるのですが、時々、郵便物の誤配達があります。 別の部屋番号や、別棟の同部屋番号であれば、正しい配達先のポストに投函し、全くの別住所であれば、近くの郵便ポストに入れています。 （この時、私は面倒なので、誤配達の旨、書いたりしないで、そのまま投げ入れてます。） 行政関係の重要そうな書簡まで誤配されている事もあり、腹立たしい限りです。 他人宛の郵便物が自分に届くのは別に構わないのですが、 自分宛の郵便物が他人の所に誤配される可能性も当然あるわけで、 正しく再送されるかは、誤配達先の人の善意によるわけで、とても不安に思います。 他人宛の郵便物が届いたからといって、郵便局にクレームを入れた事は無いのですが、 自分宛の郵便物が他人の所に届いたら、話は別です。 強く抗議したいと、誰もが思いますよね。 そこで、質問ですが、 誤配送された郵便物が、何らかの経緯で郵便局に戻り、正しく配送され直したとして、 正しい配達先に、一度、誤配送されて配送され直した事の通知はあるのでしょうか？ なければ、中々、気づけないし、クレームの入れようがありません。 どうでしょう？
先ほどヤマト運輸で集荷依頼をしたのですが、発払いの場合、支払いは現金以外にクレジットカードや電子マネーを使うことはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
日本の中古の車やコンパインなどの機械をベトナムのフエに配送したいものですが、配送会社、料金などを教えていただけますか
宅急便など荷物が空で、中味がない場合いったいだれの責任になりますか？ （祝儀袋の中がないのと、なんとなく似ていますが）、受け取って中味がない・・・許せないとなったとき いったい誰の責任？　　やはり受け取った人が泣くことになるのでしょうか？
はじめまして。 東京スカイツリーのあるソラマチに週末行くのですが、 お土産を買った後、すぐに宅配便で関西に送りたい のですが、近くに郵便局等、送れるところはありますでしょうか？ 食べ物やあまりにも大きい物は送らない予定です。 よろしくお願いします。
ゆうパック着払い受取拒否されて戻ってきた場合どちら（発送人か受取人か）がどれだけ（片道分か往復分か）負担になるのでしょうか？
上海からの海上郵送（個人）なんですが、東京ＣＦＳに着いてからの通関手続き＋自宅までの宅配サービスをやってくれる業者さん、もしくは、通関後、自宅まで配送のみしてくれる業者さんがいたら教えてください。よろしくお願いします。
ローソンにポストありますよね。 そのほかでは、ないのでしょうか？あるのでしょうか？あればあるところを教えてください。
ヤフオクの方で、『ゆうちょ銀行』での振り込みをしたいのですが、 どうすればできるでしょうか？ ゆうちょの口座は、数分で作れるということを教えて頂いたのですが、 それを、ヤフオクなどでの振込として利用するには 別の手順を踏まなければいけないのでしょうか？ 超初心者ですので、解り易く教えて頂けると嬉しいです。 早めに落札(振込)の方が出来るようになりたいので 口座を作ってからすぐにネットの方でも利用できると嬉しいです・・・ 私的な意見ばかり言っていて申し訳ありません。 宜しくお願いします
ヤフオクで落札後に郵便局留めの住所と電話番号を送った翌日にキャンセルのお願いをしました。出品者は既に発送したので受取時の着払い送料と返送料を負担してほしいとの事でした。郵便局に行って受取拒否なので送り返して下さい。と伝えればそのまま送りかえされますか？
落札者です。オークションで高価な時計を落札しました。落札後すぐ送付先として郵便局留めの住所と電話番号を送った翌日にキャンセルのお願いをしました。 すると出品者は既に発送したので受取時の着払い送料と返送料を負担してほしいとの事でした。こちらの一方的なキャンセルなのでしかたないのですが、片道送料1100円かかっているので出来れば負担はしたくありません。郵便局に行って受取拒否なので送り返して下さい。と伝えればそのまま送りかえされますか？送り返された出品者側は半額負担？らしいのですがその場合は口座は連絡してもらってるので振り込ませて頂くつもりです。 ちなみにゆうパック着払いです。詳しい方教えていただけますでしょうか？
お世話になっております。 先日引っ越しをしたのですが、急遽実家に帰らなければならなくなり、１週間ほど実家に帰りました。 その間にポストに居住確認のはがき？のようなものが入っていたのですが、提出の期限が切れてしまっていたので、そのまま放置してしまいました。 しかし、今度母親が私宛に書留で書類を送るらしいのです。 そこで質問なのですが、 居住確認のはがきを返信しないと、 書留でも届かないのでしょうか。 期限が切れてしまってもはがきを返した方が良いのでしょうか？
朝１０時収集分に間に合わせて、都内(玉川郵便局→港区)に送った場合、当日に届くでしょうか？
ネットの通販で よく買い物をするんですが… 支払い方法のところに 「郵便振替」というものが ありました 郵便振替は現金で 払うことはできますか？ (口座などは何もないので…) あと、ATMでの支払い方法を 詳しく教えてください(>_<)
キリンやシマウマ等の、ぬいぐるみをうまく梱包して（ダンボール等で）、宅急便等で送る場合、うまい梱包の仕方がありますでしょうか？ちょっと大きめのぬいぐるみだと、四角いダンボールに入れたらかなり大きいダンボールになってしまいそうで、なにかいいアイディア、考えはないでしょうか？
某宅急便会社に荷物を損傷されました 私は差出側です よく、同一の営業所に荷物（食品）を持ち込むんですが、今回持ち込んだ物の箱が破かれて外側の袋が、潰れてました（今回２回目で１回目はこちらのミスかと思い諦めましたしかし今思えば今回と同じ内容なので会社側に負はあるかと） 食品を厚みのある箱に入れ、それを袋に入れて、中が開かないようホッチキスで止めて送るのですが、袋が押しつぶされて中の箱の四隅の一角が破かれていたのです 営業所にクレームを付けたら「このような物は最初の時点で箱に入れて送って下さいと言いました」 と言われ、賠償対象外になりますと言われました 他の社員も言ったことは覚えてると言うのです しかし私自身、記憶になく、約款規約みたいなの書面に記載してあれば見せてほしいと言いました そうしたらそれは無いと言いました つまり言った言わないの押し問答みたいな形です 後ですね、疑問に思うのが、荷台に入れる時に上に重たい荷物か何かを載せて潰れたと思うのですが、中の箱は分厚く人間の力で無いと破れないような物なんです（テスト済み） なので、もしかしたら会社の誰かが悪戯で開封して破ったのでは？とも思います 受け取り側が嘘とも当初考えましたが、破損した荷物をもらってますし、相手側も商売で使うのでマイナスになることをわざわざしません 結局受取人に弁償しました この分を会社に賠償してもらいたいんですが、現状話しぶりだととても応じるような人間には見えません。金額にして３６００円です 今後荷物を持ち込むことを考え、ここは引いた方が良いのでしょうか？ 自分としては今後気まずい関係にはなりたくなく、賠償してもらいたいのです
我が家には簡易書留(クレジットカード等)がよく来るのですが、自分も家族も帰宅時間は大体19時くらいになるため、毎回、再配達の電話をかけなくてはならい状況です。 再配達の電話もつながりにくいため、とても面倒に思っています。 初めから19時以降で配達になるように、事前にお願いすれば可能でしょうか？ もしくは、初めから不在票の入ってた日の19時以降に、再配達の電話をしなくても、もう一度配達に来てもらうように、事前にお願いする事は可能でしょうか？
例えば必着の期限の前日の朝に速達で出した場合は必着の期限（つまり翌日）には着きますよね？ ちなみに、東京２３区内の郵便局から出して、送付先は同じ東京都の八王子市です。 ちなみに、同じ条件（東京２３区内から東京都八王子への郵送）で必着の期限の当日の朝に速達で出しても当日中には着かないですか？ つまり、都内から都内への郵便で、必着の期限に届くようにするための一番遅い時期を教えて下さい。当日でいいか前日でいいか。 あと、速達ではなく、通常の郵送だと前日の朝でも厳しいでしょうか。 詳しい方教えて下さい。
至急おねがいします 着払いが受け取り拒否で帰ってきた場合 送り主が払うシステムでしょうか？
通販で１８歳以上の物を買った時年齢確認しますか。
うちに認知症の母親がいて強固な物盗られ妄想があり、郵便物や宅配等を受け取ると全て隠してしまい、非常に困っています。郵便ポストは鍵がかかっていますが強引に手を突っ込んで抜き取っているようです。自動車税や固定資産税、住民税の納付書、書留やなんかを蓄えられていた日には発狂しそうになりました。 郵便と一口に言っても書留やら、本人受け取りやら何が来るか郵便に詳しいわけでもないので予想も付きません。何かが来た事すら知らずに過ぎ去っている事もあるのでしょう。 もう一軒家を買うなり借りるなりして、そちらに自分の住所を移すなどできる金があればいいのですが、それも無理です。住所は自分の家のままで何とかするしかありません。 何か良い手はありませんか？
来週友達の誕生日なのでサプライズで、なんの連絡なしにプレゼントに香水を贈ろうと思っています。 伝票に品名を書かなければいけないみたいですが、驚かせたいので品名はなるべく書きたくないんです。 届け先は県内なので航空機で運ばれることはないと思うのですが、やはり書いた方がいいでしょうか？ 説明下手ですみません(T_T)
CDを１枚配送したいのですが、受取人の受領サインがもらえる手段で 送りたいと思っています。 こういう場合、EXPACK500が一番お得でしょうか？ もし、他の配送法でお得なものがあれば教えていただきたいです。 ちなみに、発送元は東京、送り先は大阪です。 よろしくお願いします。
本日の朝、簡易書留で書類を郵送しました。 非常に重要な書類なので、どうしても配達された日時を自分の目で確認したく、配達状況を郵便局のＨＰより追跡してみました。 しかし、簡易書留の手続きの際に記載してもらった11ケタのお問い合わせ番号のうち、明らかに2つの数字が読めず、他にも見にくい数字があり（なぐり書きの上、インク切れのボールペンで記載したような感じで意味不明）、おそらくこの番号ではないかという数字をいくつか入力し追跡してみたのですが、どれもお問い合わせ番号は見つからないと表示され追跡できません。 そこで質問なのですが、お問い合わせ番号が記載されている受領書を郵便局に持って行き、事情を話せば配達状況を教えてもらえるでしょうか？また、簡易書留の手続きをした郵便局ではない違う郵便局でも追跡してもらえるでしょうか？ 家族の者にもお問い合わせ番号の数字を見てもらったのですが、皆読みとれないと言います。やはり手続きをした郵便局で、お問い合わせ番号を記載した人に聞かなければダメでしょうか？ よろしくお願いします。
皆様の知恵をお貸しください。 先日、荷物をヤマト運輸で送ったところ、お客さんにひどい穴があいていると言われ商品が返品されてきました。 受け取ってみると事実、外箱がボッコリ凹んでおり、当社では使用しない布テープで補修された状態。 先方の配達店では既にこの状態だったそうで、こちらの支店に確認すると支店長からこちらでつけたものではない、調べようがないなどの一点張りで保証する気もない様子。 しまいには古い傷で配送途中でついたものではないとありえないことを言い出す始末で、ウチの担当地区の支店長がこのような感じなのでどうしようもありません。 ヤマトの保証するしないは担当支店長との話で決まるらしいのですが、その他に方法はないのでしょうか？ 佐川だったらありえない話なのでちょっとびっくりしています。 何か良い方法があれば教えてくださいm(_ _)m
書留や配達記録は普通郵便を配達する人と同じですか？ 先程ポストに配達していた中には来てなかったので、同じ地域でも配達する担当は違うのでしょうか？
わけあって自宅住所に郵便物をある期間だけ届けてほしくないのですが、違う住所へ転送することは可能でしょうか？ 可能な場合はどういった手続きをしたらよいですか？
オークションにて落札者にレターパック350で商品を発送した際に 追跡サービスでレタ－パック350の現在の状況を確認した所、 途中から転送となっている事が 分かったのですが、その後しばらくしても到着等という表示がされません。 転送の場合は日本郵便の追跡システムでは 相手の方が受け取ったかどうかは表示されないものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
急な引っ越しが必要となり、割れ物などを配送時の衝撃から守るために、プチプチ（クッション緩衝剤）を探しています。大量に使用する予定なので出来るだけ安く買えれば。。と考えているのですが、どなたかお店をご存知のかたは教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ５月２１日は東京に住む友人の誕生日です。 だからわたしは、お店で誕生日プレゼントをかって、お店で東京まで発送してもらうことにしました。 発注先は佐川急便さん。 そして今日、帰宅後、ネットを見ていたら、 "佐川急便は指定時間に届かない" "届け先をまちがえる" "違う日にちに届ける" などのクレームが、いろんなサイトにかかれていました。 ちゃんと指定日に届くでしょうか？ ちなみに友人は渋谷区上原に住んでいます。 その地域の佐川急便の担当の方はちゃんとした人でしょうか？ 佐川急便さんについて何か知ってる方、お願いします。
学生・女です。 一人暮らしをしていて、今日実家から宅配便が送られてくることに なっていたので指定時間に合わせて待機していました。 18時～20時指定で先ほど届いたのですが、 届けてくれた人がなんだか怖かったです。 まず、時間は18時より3分ほど前、 （これは遅いよりはいいのでありがたいですが） いきなりチャイムを2～3連打してドアをドンドンと叩かれました。 宅配便だとは思っていたのですが、以前隣の部屋の人（ほぼ初対面の男性）に 似たようなことをされ（その時は深夜11時過ぎでしたが）、 そういう風にされることに恐怖を感じてしまいます。 今までこんな人に届けられたことはないのですごくびっくりしています。 この部屋に越してきてからまだ1か月半ですが、前に届けてくれた人は 普通に1回鳴らすだけでした。 また、ここに来る前2年間住んでいたアパートは女性限定だったからか 女の人が届けてくれてました。 もちろんチャイムは1回、ドアを叩かれることもありませんでした。 チャイムを連打したり、ドアをドンドン叩いたりするような 宅配便の人って多いんでしょうか？ 皆様の宅配便に関する変わった体験談もあればお聞かせください。
クロネコヤマトでは店舗で送り状を作れるというサービスがありますが、メール便の送り状も作れるのでしょうか？
今月から、進研ゼミを始めました。高１です。 送られてきた、中に払込取扱票がありました。 受講費の請求ではない、と言うことなんですが 郵便局へ持って行ったりしないといけないんですか？ 加入者名は、銀行の加入者と言うことなんとなんですよね？ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、私は某動画サイトでご活躍されているとある歌い手さんが好きで、陰ながら応援させて頂いてます。 その歌い手さんの誕生日が7月なので何か差し入れをしたいのですが、普段の差し入れは小規模なライブの時にスタッフさんに差し入れを預けています。 今回は、歌い手さんの誕生日までに差し入れを渡せるライブがないので郵送にしようと思うのですが、歌い手さんの手元に届くのはいつ頃になるのでしょうか…。 出来れば誕生日月に歌い手さんの手に直接届けばいいなと思うのですが、発送してからスタッフさんの手に渡ったり…と考えると今からでも間に合うのか不安になってきました。 大体で良いので解る方がいたら教えて頂きたいです。
本日午前中指定で宅配を依頼していたのですが、夕方4時になっても来なかったので、問い合わせをすると、配送センターで止まっていたようです(*_*)トラックに積み荷をする方は、配達員の方なのでしょうか(?_?)それとも別の係りの方がいるのでしょうか(?_?)どなたのミスになるのですか(?_?)
手紙を郵送するときに、消印でどこから投函したか受取人にわかってしまいますが、これを知られない方法はありませんか。 一番いいのはどこか別の場所から投函することでしょうが、そういう暇はないと思ってください。 金は多少掛かってもかまいません。 よろしくお願いします。
ヤフオク等で荷物を郵送してもらう際に、 仕事で配送時間にいつも家にいないことが多いのでコンビニ受け取りというものを 利用したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか どこのコンビニでもやってくれているサービスなのですか？ 出品者側に近くのコンビニの住所を教えるだけでいいのでしょうか？ ググってもイマイチ理解できなかったので詳しく教えていただけないでしょうか。
郵便振替のやり方が 全然わかりません。 通販で頼んだお店から来たメールには 数字とか英語とかが書いてあります。 他の質問を見てもATMがどうとか 書いていてわかりません(x_x) 超がつくほど簡単に教えて下さい。
するつもりなんですが ネットショッピングの際、 配送先に母方の実家の住所、 お届け先氏名に自分の名前を記入 印鑑持って配送日にその実家待機 で受け取り可能でしょうか （店は楽天とbeams online 、配送はヤマト運輸です）
郵便局から、 「転居届が出されていますが本当ですか」 という内容の手紙が投函されていました。 転居の予定はないので、大変驚きました。 他人が勝手に転居届を出したんだと思うのですが、 郵便物を持って行かれそうになっていたなんて怖すぎます。 すぐに郵便局へ行き、転居届は取り下げてもらいますが 今後気をつけたほうがいいことや、 やっておいたほうがいい対策などありましたら教えてください。
絶対に在宅していた時間、かつ、インターホンを聞き逃すはずも無ければ インターホンが壊れていたわけでもないのに宅配物が届かず、 ポストに不在伝票が入っていたことはありませんか？ 先日、宅配物が届く予定の日、一日中在宅し、インターホンも正常で 聞き逃す様なこともなかったにもかかわらず、ポストに不在伝票がはいっていました。 時間を見てもその時間は間違いなく在宅し、本を読んでいた時間なので インターホンを聞き逃すはずもなく、とても不思議に感じました。 しかも自宅マンションにはオートロック外側の玄関に宅配ボックスがあり、 １時間後伝票に気づいた際にはボックスはほとんど空いていて (マンション自体そんなに戸数も多くないため そんなに短時間でボックスいっぱい→ほとんどを受け取りという変化があったとも思えません。) 空いているボックスに入る大きさの荷物、かつ代引でもありませんでした。 このような場合、不在伝票を入れて荷物を届けずに去る宅配業者の方には なんのメリットがあるのでしょう？ 不在で宅配ボックスも空いていない場合ならいざしらず、 一度マンション玄関まで来ているのに持ち帰って連絡があった際にいちいち届け直す方が 非常に効率が悪く、デメリットだらけのように感じるのですが…。 一見メリットの全くない行為をする宅配業者の方が不思議でたまりません。 どなたか理由をご存知の方、教えていただけませんか？
先日楽天のいくつかのショップで買い物をしたので、 それだと思っていたのですが、不在票に書かれている送り主（ショップ名？）に覚えがありません。 配達業者も、私が購入したショップは佐川かヤマトでの配達とあったのに、届いたのは福山通運でした。 この荷物は受け取って大丈夫でしょうか？ 見覚えがないものだったら、受け取ったあとでも送り返すことって出来ますか？
福岡県から東京都へ大きな木製の板を１枚送りたいのですが、 安く送る方法があれば、教えて頂けませんでしょうか？ サイズは 200cm　×　91cm　×　3cm です。 重さは量れませんが、一般男性１人・女性１人で　フーフー頑張って階段の上り下りをして運べるくらいです。 （多分一人では、よほど力のある方でないと運べないのではないか・・？というくらいの重さです。） 宜しくお願い致します。
５月９日必着締め切りの書類を速達で送らなくてはいけません。 全部の書類がそろうのが、５月４日の金曜日です。 当初は朝イチで５月７日月曜日に速達でだそうかと思ったのですが、 ゆうゆう窓口というのが休日もやっているとのことなので、 ４日に速達で出そうかと思っています。 でも、提出先の事務所も良く考えたらゴールデンウィーク中は休みなので、 ４日にだしてもあんまり意味がないのかな？と思ったりしました。 でも７日に速達で９日に必着になるか心配です。 （新宿から八重洲です） ゆうゆう窓口というのを利用したことがないのでいまいちよくわからないのですが、 ４日にゆうゆうでだしてしまった方が安心なんでしょうか？
どなたかご教示ください。 手元に現物がないので確実にはわからないのですが、２ｋｇ以下の代物をはこＢＯＯＮ２ｋｇ以下での発送を検討しています（こちらは受取人）。 もし２ｋｇ以上だとみなされ問題にされた場合に、受取人に受け取り時に超過分を請求してもらえるのでしょうか？それとも、荷物は依頼主に戻ってしまうのでしょうか？それとも荷物は届き、依頼人に超過分の請求がいくのでしょうか？ （念のために５ｋｇ以下での発送にするつもりではいますが・・）
郵便書留を送って貰いました。 追跡番号を教えてもらったので見てみたところ、昨日の夕方に発送受付をされてから動きがないのですが、土日祝日は配達してないのでしょうか。 配達といっても郵便局留めにしてもらったので今日には受け取れると思ってたのですが…。 １日までに必要なものなのです。 地域は都内→神奈川です
特定記録って‥ポストに入ればサインはいらないでしたっけ？ 郵便局の類は何がサイン必要でしたっけ？ ゆうぱっく レタパ５００ がサイン必要+手渡しなのは分かってるんですが(>_<)
洋服６着をビニール袋に入れてコンビニで送りたいです。 その後どうすればいいでしょうか？ 伝票を書いて店員さんに渡すのでしょうか。 お金は。。？ 教えてください。 よくコンビニで送ればいいと簡単に言いますが、詳細がわからないので＾＾；
友達に手紙を書きます。 長形３号の封筒を使うのですが 住所や名前を書いて、余ったスペースに シールや写真ののってる紙を貼って大丈夫ですか？
うっかりしていて郵便物の局留めの事を忘れていました。 何かアドバイスなどあれば宜しくお願いします。 明日土曜日6時から一週間ほど家を留守にします（400キロほど離れた実家へ里帰りです）。 現時点（21時）で気づいた時には郵便局は営業時間は終わっていました。 そしてこれまた当然ですが、6時に家を出るので、郵便局はまだやってません。 特別何かを送ってもらう約束はないのですが、 いつも通り何通か封書などが送られてくるかと思います。 過去に、日常生活をしていた時にも手紙を盗まれた経験があり、懸念しています。 局留めを出先から申し込むなんて事は出来るでしょうか。 アドバイスなどでも何でも結構です。 また、こんな時どうされますか？ 宜しくお願いします。
わたしはネットショップでジュースなどをまとめてケース単位で購入しています。 そのネットショップへの個人情報の登録は、自宅の住所と電話番号を登録していますが、 日中はほとんど自宅には不在なのでいつも会社事務所の方へ届けてもらっています。 このため、注文時に「お届け先住所」として会社の住所を登録しています。 いつも荷物が届いたときに思うのですが、その荷物に貼ってある佐川急便の送り状に、 差出人の名前の記載がないのです。 いや、正確に言うと、差出人（ご依頼主）の欄には、わたしの自宅の住所と電話番号が書いてあるのです。つまり、そのネットショップから届く荷物の送り状には、「お届け先」にわたしの会社の住所と電話番号、氏名が記載してあり、「ご依頼主」欄にはわたしの自宅の住所・電話番号が記載してあります。伝票は手書きのものではなく、縦長で専用プリンターから出力するタイプのものです。 伝票の下半分にはもしかしたら差出人が書いてあったのかもしれませんが、これは配達ドライバーがはがしてしまうのでわかりません。 結局のところ、これはお店側の印字間違いなのでしょうか？ それとも通常佐急便ではこうなってるのでしょうか？ どうなってるものなのかよくわかりません。 配達そのもについては問題はないのですが、荷物が届いたときに「どこから誰の荷物が届いたのか」がわからずちょっと面倒です。
こんばんは。 私は今月12日に引っ越しをして、 同日に市役所の方に転入届を出しました。 そこで健康保険証発行の 手続きをして、３日以内には 届くと言われていたのですが… 私、荷物は実家の方に 届けて欲しかったため 13日に郵便局から転送届を 出したんです。 転送届を出してから 一週間くらいは 今の家に届くと言われて いたので待っていたのですが、 今の家にも、実家にも 届いていません。 明日の午前中にやっと 時間がとれるため 問い合わせをしたいのですが まずどこに聞いてみるべき なのでしょうか？？ 市役所？ 今の家最寄りの郵便局？ 実家最寄りの郵便局？ 文章が滅茶苦茶で 申し訳ありません。 不安でいっぱいです…。 どなたか、お知恵を お貸しくださいm(_ _)m
2012年5月2日の23時59分に渋谷のポストから普通郵便で手紙を出した場合 成田市にある家にはいつ届きますか。
ヤマトさんで、3本入りのお酒を送ろうと（良く売ってある3本入るようになっている箱入りです） 厳重に包装していったら、一本一本専用箱に入れられて、もともとの箱はその3本に抱き合わせる 形でやっと送ってもらいました。 割れる事故が多いからとのことでした。 これは一般的なのでしょうか、普通に普通の箱に入れて送りたい場合はどこに持っていけば良いでしょうか。 営業所に持って行ったのでこの扱いなんでしょうか、コンビニに持っていっても断られるのでしょうか。 次はＶＳＯＰ　サントリーをＶＳＯＰの箱に入れて送りたいのですが。。。。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。先日オークションでゆうメールを利用しました。（私が落札者） 今まで、クロネコメール便、佐川飛脚メール便、定型外などなどポスト投函のものはかなり利用しましたが、未着などは一度もありませんでした。 ポストからはみ出しているとかいうトラブルはありましたが、今回のゆうメールにはビックリしたんです。 そろそろ到着するかなって頃にポストを訪ねたんです。 午前中はまだ届いていなくて、午後にもう一度行ってみたら、なんと集合住宅にもかかわらず ポストの上にポンと膨らみのある茶封筒が・・・。まさかこれ？と思って何気なく宛名を見るとまさしくそれでした。 うちは集合住宅で200世帯位が住んでいます。そのずらりと並んだみんなが行き来するポスト全体の上に置くってひどくないですか！？ だいたいみなさんポストに小さい鍵を付けておられますが、うちは付けていません。 なので、開けて中に入れる事も可能だったのです。なのに盗られるかもしれないのにポンと捨てて行ったかのような置き方・・・。 実際鍵がかかっていたら、ポスト上部の隙間からは入れれない厚みはありましたが、小さいものでポストには十分入る大きさでした。 そんなことより、実際ゆうメールってポストに入らない場合は原則訪ねてくるか持ち帰りかですよね？ もー配達員のずさんな仕事に腹立たしくて・・・。 みなさんだったらこういう場合どうしますか？また、同じような経験をされた方いますか？
今春、新社会人になり研修の最中なのですが、来月別の場所に移動になりました。 そのため移動先に荷物を郵送しようと考えているのですが、今月引っ越してきた際に使った西濃運輸の段ボール箱がまだ余っているのでそれに荷物を積めようかと考えています。しかし、私の寮からはヤマト運輸でしか配送を行えません。 別会社の段ボールを使用して、配送をしてもらっても果たして良いのでしょうか？断られそうな予感がするのですが、考えすぎでしょうか？ ご回答お願いします。
会社を辞めた社員の置いていった荷物があります。 その社員から荷物を自宅に送ってくれと言われたので、 荷物をヤマト便の着払いで送りました。 品物は、19インチの液晶モニターとかDVDプレーヤーとか仕事道具です。 送る前にモニターはチェックして動いていました。 相手に、そのことは伝えてプチプチでくるんで送りました。 荷物が相手に届きました。 相手から、液晶モニターが壊れていると言われました。 品物はヤマトに弁償してもらえばいいでしょうか? そのとき誰が手続きを行いますか?自分ですか相手ですか? 自分は言われたとおり送っただけなんですが、自分の責任になるんでしょうか? この場合どうしたらいいでしょうか? これは自分の感ですが相手はなんか嫌がらせを考えているような気がしています。 どうすればいいでしょうか? 教えてください。
国際郵便で来る荷物を自宅ではなく、配送会社留めにしたいのですが、 日本郵便留めが可能でしょうか？ 他にありますか？
宅配便で送れない荷物について、荷物の送り方について、お聞きします 梱包サイズが１６０センチ位で（縦＋横＋高さ） 重さが40～45キロ位の物を岡山県から千葉県に送りたいのですが送料は、いくら位かかるでしょうか？ いちばん安く送れるのは、ヤマト便ですか？ 安い発送方法をご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
実家に衣類をゆうパックで送りたいのですが、丁度良い段ボール箱が手元にありません。 紙袋に入れて持っていこうと思うのですが、郵便局で段ボールを購入して、その場で荷物を詰めることは出来るのでしょうか？ また、この場合、料金と箱を閉じるガムテープ以外に必要な物はありますか？ ご存知の方、教えてください。 車を持っていないので、段ボールを郵便局で買って、一度家に持って帰ってから家で荷物を積め、重たい段ボールを手に持って再び郵便局に向かうのは、少々面倒です。 何かによい方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。 ※ちなみに段ボールを入手できる、自宅から一番近い所は郵便局です。ですので、スーパーで箱貰えばいいじゃん等のご意見は遠慮願います。
定形外郵便というのを送りたいです(A4ぐらいの封筒に履歴書が入るやつ) が、郵便を送ったことがないのでよくわかりません 郵便窓口 平日9:00-20:00 土曜日9:00-19:00 となっているのですが公共機関は17:00に閉まると思っていたのですが 今日だったら20:00までに持っていけば定形外郵便を送れるのでしょうか？ それとも銀行みたいに受付はそれより前に締切るということなのでしょうか？
悪質クレーマーがいます。 電話を何回もかけてきます。 今日そのクレーマーの住所に本人の物を郵便局のレターパックで送りました。 おそらく明日には届くと思います。 ただ相手が悪質クレーマーなので、届いてないと言って、本人の物を弁償しろといってくる可能性があります。 レターパックの品物が本人に確実に届いたとわかるようにするにはどうしたらいいでしょうか?
関東から関西の友人の家に泊まりで、遊びに行きます。 旅慣れていないので、荷物が多くなってしまい、事前に友人の家に荷物を送ろうと思うのですが 普通のバッグ（２～３泊用の少し大きめバッグ、カギはかからないけどチャックで全部閉まる）を 郵便局や、他の運送会社から送ることはできますか？ 今のところ、郵便局に荷物の入ったバッグを持っていって 「コレを送りたい」というつもりですが、そんな感じで大丈夫でしょうか？ ダンボールで送る方が料金が安いとか、どこどこの運送会社が安いとか 集荷に来てもらうより、持ち込んだ方が安いとか、そういった情報も欲しいです。 よろしくお願いします。
１．郵便物は封筒。 ２．中身は映画のチケット。 ３．相手の郵便番号・住所を記載する。 ４．必要額分の切手を貼る。 ５．ポストに投函する。 ただし、自分の郵便番号・住所を書き忘れた場合、郵便物はどうなりますか？ A．中身チェックされた後、相手側に郵送される。 B．中身チェックされずに、相手側に郵送される。 C．郵送されずに、郵便局で破棄される。 D．上記に該当なし。 どうなるんでしょうか・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
ヤマト運輸で、郵政でいうゆうちょ銀行にあたる銀行はどこでしょうか？ ちなみに千葉県在住です。
日通や郵政もヤマトや佐川のように軍手などを自販機で売っているんでしょうか？ 売っているとしたら、どの会社のどの軍手でしょうか？
ヤマト運輸は佐川急便とローソン、日通、郵政どっちをより敵対視しているのでしょうか？
佐川急便の営業所は一般人も入る事が出来るんでしょうか？ ただ軍手を買うだけのために。
質問お願いします!! 木曜日に愛媛県から青森まで普通郵便で発送されており、月曜日にはこちらにつく予定なので荷物はもう市内の郵便局にあると思うのですが… 私の家には郵便は 午後に配達されることが多く、どうしても午前中には届いてほしいのですがそういった要望は郵便局に問い合わせれば可能なのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします(>_<)
佐川の軍手はどこで売っているんでしょうか？
いろいろな所（大規模掲示板からYoutubeまでいろいろ）で配送員の態度が 悪いことが暴露されているのに、 通販で、佐川急便がそれでも多い理由っていったい何でしょうか？ 安いだけ以外にもありそうなんですが、よろしくお願いします。
特定の人からの嫌がらせの手紙に困っています。 相手の住所や名前が分かっている場合、携帯電話の着信拒否のように、郵便局に頼んで二度とその人から郵便物を送られて来ないようにできるのでしょうか？
お金を数万円返す必要があります。 現金書き止めは高いと思うとります。 そこで普通の８０円の郵便では ちょと心もとないので 安くかつ安全に相手先の家に返すにはどうしたらいいのでしょうか？
後日、 宅配便が代引きで届くのですが、 お金はぴたっり用意してあり、封筒にいれてあります。 渡す時は、封筒のまま渡すのか、現金のみ渡すのかどちらが良いのでしょうか？
荷物を送った経験がなく、どうやって送っていいのかわかりません。 送る物は軽い封書です。 オレンジ色の宅急便の伝票に住所・名前を書いたあと、何枚かつづりになっていますが 何枚目のどれをどうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
郵便物を出したいのですが、土曜日って郵便局やってますか？ バカバカしい質問ですが、就職活動上、本気で困っています。 宜しくお願い致します。
この場所はご存じでしょうか？
Amazonで商品を注文しようと思い、住所を入力、、、 正式な住所は○○市××字□□ 1111-1　マンション名 000号 なのですが Googlemap等で検索すると字□□の部分が無く、また字□□を入力しても該当なし こういう場合は字□□が無くてもでも届くということでしょうか？
KARAへファンレターを送ろうと思っているところなんですけども・・・。 宛先が分かりません。 どこに送ればいいのか　など知っている方はいませんでしょうか？ 出来ればKARAの合宿所の住所など・・・。 ハングルでも書ける方なのであればそちらもお願いします！ 返信用のはがき等は必要でしょうか？ 絶対に入れたほうがいいものはあるのでしょうか？ あと、実際KARAにファンレターを送った方、 返信はきましたか？ それも教えていただけると嬉しいです！ 知っている最新の情報を全て丁寧に教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
自宅宛の郵便物を、差出人に住所変更してもらうことなく、受取人側が郵便局に直接お願いして局留めにしてもらうことってできるんでしょうか。
仕事で大量の請求書を郵送します。 重さは10ｇ～350ｇ程度、切手代で80円～390円の封筒です。 今まで料金後納郵便で送っていましたが、数千通あり、重さを測るにに手間がかかっています。 重さを測らずに、集荷に来てくれ、料金は後日一括で請求がくるような郵送方法はないでしょうか？ 郵便局以外の配送業者のサービスでもかまいません。 少しでも手間を省きたいので、良い方法をご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
親から贈与を受けると、一律20%の相続税がかかりますが、 2011年度予算の特例により、住宅購入目的の場合は1,000万円まで非課税になります。 この制度を利用して、先月、親からの贈与を税務署に申告したのですが、 その時には住宅の登記が完了していなかったため、添付が必要な登記簿謄本のコピーが提出できませんでした。 後日、入手し次第、提出すれば良いとのことだったので、 先日入手した登記簿謄本のコピーを郵送しようとしています。 (税務署に電話で確認したところ、わざわざ会社を休んで提出に来る必要はない、とのことで、郵送が認められています。) そこで、封筒に80円切手を貼ってポストに投函しようと思ったのですが、 ふと、そんな送り方で良いのだろうか？　と頭をかすめましたので、ここに投稿しました。 ちょっと調べたのですが、よく聞く「簡易書留」なるものは、 郵便物が紛失した際に最大5万円の補償が受けられるとのこと。 登記簿謄本のコピーなど、それ自体に何の価値もなく、 失くしたならまたコピーすればよいだけのものなので、そんな補償は必要ありません。 しかし、もしこの郵便が税務署に届かなかった場合、 親から贈与を受けておいて、必要な提出書類を提出しなかったので、 贈与税200万円を払いなさい、なんてことになるのは、避けたいと思います。 この場合、私はどんな送り方をすれば良いのでしょうか？
500万円以上の定額定期を解約したいのですが、近くの簡易郵便局で解約でき現金でもらう事は可能でしょうか？それか、普通の郵便局は？市の集中郵便局は出来ますが・・・簡易・普通・大の3つで大（集中）は可能だと判りますが、普通と簡易郵便局はどうでしょうか？教えてください。ちなみにその場で現金でもらえますか？時間かかりますか？
送ったものの中身が証明ができる宅配サービスってあるでしょうか？　（内容証明郵便は文章だけ？？なので、品物で、何を送ったか証明できるサービス） 普通の宅配便だと、送り状を見せれば、荷物を送ったことは証明できても、「確かに送り状の品名のに書いた品物を送った」ことを後日立証することはできないですよね。 送るとき、あるいは受け取りのときに、配達員もしくは営業所のスタッフが一緒に確認したり、あるいは荷造りのときに確認して、何を送ったのかを証明できるようなサービスはありますか？？ 郵便でも宅急便でもなんでもかまいません。
茶封筒に便箋3枚の 手紙を札幌から関東方面に送りたいです。 距離が遠くても 通常通り、80円切手 で届きますか??
こちらのサイトのいろんな質問と回答を見て振込みに必要な情報と振込の方法はわかったのですが、振込相手が今、通帳を作ったゆうちょ銀行のある所と全然違う所に住んでいるのですが、通帳とカードがあっても、ゆうちょ銀行でも、通帳を作ったゆうちょ銀行でなければ引き落としは出来ないのでしょうか？
　久し振りに質問します。 　 　郵便の最優先速達扱いに「モーニング10」があります。私は昨日初めて利用しました。東京→浜松で、大型の２５０ｇの封筒が１通でした。相手からは８時半には届いたと連絡がありました。通常の業務開始後一番で配達されたと思われます。 　そこでお訊ねします。この扱いは名目としては「午前１０時までに配達」となっています。では実際の配達時刻はどのあたりのものが多いのでしょうか。今後の参考のためによろしくお願いします。 　以前ヤマトの10時までの宅配便を利用しましたが、そちらの場合には８０サイズの箱ということもあってか、今回よりは遅かったようです。届いたのは９時台に入ってからだったようでした。 　尚この扱いに関して知りたい場合には以下のページを参照ください。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
ヤフオクにて落札した商品をゆうメールで発送して貰っています。 漫画本１６冊なので自宅郵便受け入らないと思います。 一軒家なら、呼び鈴を鳴らして手渡ししてくれるようですがマンションでも配達員さんはわざわざ上がって来てくれますか？ 経験ある方や詳しい方教えて下さいm(_ _)m
デジカメを東京から大阪に送ろうとしています。 梱包済みのケースの大きさは、縦１５ｃｍ　横１９ｃｍ　高さ９ｃｍ になります。 沢山の運送会社・サービスメニューがありますが、 上記の荷物の場合、どの運送会社のどのサービスが 安く済むのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、 サービスが多すぎてよく分からなくなってしまい、 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
実は、彼氏にお菓子を送ってあげたいんですけど 私は、荷物とかお菓子とか送ったことがなく 基本のことも分かりませんｗｗ 自分なりに調べてみたら 「コンビニや郵便局にダンボールに包装したものを もって行く」とありますが ダンボールって市販に売っているものでもいいんですか？ それとも郵便局に行って買ってきて 家で包装してからもって行った方がいいのですか？ わかんなかったら お菓子を郵便局にもって行ってこれを包装して 送ってもらうことは可能ですか？ あと 相手の電話番号は、携帯番号じゃだめなんですか？
ダイレクトメール（葉書）が不要であるため、赤字で「DM不要です」と書き、ポストに投函した所、後日 「第六二五条により正当還付処理をお願いします」とラベルが貼られ返送されてきました。 これはどうして返送されてきてしまったのでしょうか。 尚、今回のダイレクトメールは、引越しにより転送されてきた葉書です。 DM不要の他に名前の判子は押さずに投函しました。 これが原因でしょうか。 返送先としては、店の住所が小さく書いてあります。 ご存知の方がいましたら、お教えいただけると幸いです。 日本郵政の何とも利用者目線になっていない不親切な案内だなと思ってしまいました。。。 こんなラベルの文言を見て、どうすればよいのか分かる人の方が少数な気するのは私だけでしょうか。
代引きで商品を購入し　代金と引き換えに　商品を受け取りました。（この時　ドライバーが非正規社員だったので　支払いに不安がありました） 　４日後に　ドライバーから　代金をもらい忘れたので　取りに来る　折り返しドライバーの携帯に連絡するように　留守電が入っていました。　とりあえず　ドライバーと直接話しても解決しないと思い　営業所へ電話しました。営業所の事務員さんから　入金になっているので　問題ありませんと言われました。 　今回は　たまたま高齢の家族が留守だったので　支払いに至りませんでしたが　なぜドライバーが4日間も電話番号を残していたのか　詐欺ではなかったのか　いろいろな疑問が残ってしまいました　 　今後トラブルにならないように　ベストな対応方法やアドバイスが頂けたらと思い　投稿させていただきました。 　　よろしくお願いいたします。
ジャニーズのグッズを遠くの友達に送らないといけないのですが送り方が分かりません。 相手にはポスター、ジャンボうちわ、マフラータオル、クリアファイル、公式写真を送りたいです。 郵便局に持って行かないとわかりませんか？ 一緒にすべて送った方が安いですかそれとも分けて送った方がいいのでしょうか？ 一番安い方法と郵便局とかどこに頼めばいいかもお願いします！
ゆうちょ銀行で2つ目の口座を親に内緒で作りたいのですが郵便物でバレる可能性はありますか？ 定期的なダイレクトメールなら既に口座があるので怪しまれないと思っているのですが・・・ 口座を作った時の確認？みたいな郵便物とかは送られてきますか？ カードは作りません
最近はメールなどで簡単に連絡が取れますが、 あえて友達と手紙でやり取りをしようとしています。 ですが、手紙の書き方に慣れていなくてよくわかりません； そこで質問なのですが 封筒に相手の住所と自分の住所を書く際に、 自分の住所は必須ですか？ つまり、書いていないと届きませんか？ それについて回答お願いします。
大学の入学金の延納手続きの書類を確認したところ、 「３月２６日（月）までに速達で郵送してください」 とあるのですが、これは消印有効を意味しますか。 月曜日の朝一で郵便局に駆け込んで速達で出したら間に合いますか？ （日曜日は郵便は配達されませんよね？） 大学に連絡して郵送ではなく直接もっていくのはどうかと聞きたいのですが、 いま電話したところ、この時間に職員はいないので分からないそうです。 どうしたらいいでしょうか。 大学は東京都豊田区、自分の住所は神奈川県横浜市です。
６年間弱の間であったことです。 ・普通郵便：到着すべきはずの郵便が１０～２０通中、１通程度紛失する。 　（すべて、毎月届くはずの請求書） ・書留郵便：こちらから送った簡易書留が局内で紛失する。（紛失した書類は契約書） ・ゆうぱっく：北海道からの列車移動中、ノートパソコン起動不可能 ・クロネコヤマト：ＰＣパーツ：ＣＰＵピン折れ ・クロネコヤマト：メモリが外れる ・クロネコヤマト：キーボードのキートップが外れる ・クロネコヤマト：バレンタインのチョコレートがぐちゃぐちゃ ・佐川急便：ＰＣパーツ：ＣＰＵピン折れ（ただし、包装は送り主の判断でかなり簡易包装） ・amazonの配達業者：ＰＣパーツ：ＣＰＵファンコネクタのピン折れ ・ピザーラ：ピザぐちゃぐちゃ、サイドメニューもぐちゃぐちゃ（２回） ・お食事宅配業者：生卵が割れる（配達業者に依頼しない自社配達、先週発生） 他にもまだ結構ありますが、これは普通ですか？ よろしくお願いします。 p.s.引っ越し前は、クロネコヤマトは無事故で、佐川急便が事故が多かった気がします。
質問なのですが、角0号の封筒(382mm×287mmで50g以内)は、何円分の切手を貼っていれば郵送出来るのでしょうか？ 誰に聞いても分からなくて、急いでいたので、とりあえず100円切手を貼ってポストに出してしまったのですが、これでは相手方には届きませんかね？(T_T)
先週の金曜日に代引きで窓付の封筒でチケットを送りました。 相手の方から到着したら連絡しますとメールが来ましたが今日になっても来ないので 追跡をしたら「お届け先にお届け済み」となってました。 日曜に受け取った？みたいな感じなのですが、、連絡がないです。 今までマメに連絡をくれていた方でした。 受け取ったと考えていいものでしょうか？ 家族の方が受け取ったのかもしれませんし、忙しくて返せない場合もあるとは思いますが…。 簡易書留にしなかった私にも落ち度があります。
このほど、うちの子が大学受験しました。 合格の通知は、発表の日に大学内に掲示するのと時間を合わせて、午後1時からレタックスで送るというので待ってましたが、5時を過ぎても来ません。 やはりダメだったかと家族中で落胆したのですが、午後5時半くらいに配達された普通の郵便物の中に混じって、ポストに突っ込んでありました。(我が家の地域の定期便は夕方なのです。) 本当にハラハラして、がっかりして、最後の最後でどうにか安心した、疲れる一日でした。 レタックスというのは「電子郵便」というのが正式名ですから、「郵便局版のe-メール」というか、ファックスで受信してすぐ配達するものですよね。 ウィキペディアにも、「配達では速達と同等の扱いをされ、不在の場合郵便受けに投函される。」とありますし、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%BF% … さる大学の案内にも、「レタックスは、基本的には手渡しであるが、不在の場合はポストに投函される。」とあります。 http://todai.info/juken/tracks/success.php#letax 速達扱いということは、定期便とは別に持ってくるはずですよね。 家族一同、今か今か、来るか来ないかと待っていて、インターホンに気をつけていたので、郵便屋さんが来たのに気づかないわけはなく、配達の人が不在と勘違いしたとは考えられません。 また、仮にタイミングが合って定期便と同じ配達であったとしても、手渡しが原則なら、インターホンを鳴らすのが普通じゃないでしょうか？
友人が海外に住んでいて無印のお菓子を食べたいと言っているので送ってあげたいのですが、食品でも国内で送るように小包で送れば問題ないでしょうか？
こんにちは。質問させていただきたいのですが、ゆうぱっくは、切手で支払うことはできますか？ http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … こちらにある「県内」ではなく県外に送るのですが。 サイズ６０で700円ということなんですが（京都府＞三重県）。
遅ればせながら本日中に、ホワトイデー用に遠方の友人へ手作りお菓子を発送したいと思っているところです。 中身はガトーショコラ一切れ、ジャムをサンドしたクッキー数枚で、それぞれ透明な袋に入れて口をラッピング用のモールで止めました。 クッキーは衝撃防止の為、さらにエアキャップにくるんだ状態で保管しています。 郵送は念の為、クールでしたいと考えているのですが、このまま郵便局へ持っていけば、クール発送用のラッピングをしていただけるのでしょうか？ それとも箱詰めなり、完全なラッピングを自分で済ませた後で持っていき、さらにクール発送用の箱(袋?)等に詰めるといった形なんでしょうか？ 完全なラッピングを済ませた後でもクール発送用の処置ができるのか、クール発送をお願いした事がない為に手段がわからないでいます。 なお、クール発送はコンビニ等でも受け付けていただけるでしょうか？ 以上2点、ご教授下さい!><
初めてフリマサイトで服を売ることになりました。 ブラウス１枚の発送で私は三重県、相手は東京都に住んでいます。定形外郵便やレターパックなどたくさんの発送方法があってどれが良いかわかりません(>_<)どの方法が一番安く発送できるのでしょうか？
昨日新潟からレターパック500で長崎まで品物を送ったのですが、もう届きました。 ポスト投函ではなく、郵便局が閉まる前に出しました。 この場合より遠方に送った方で、翌日に着いた方はいますか。 速達扱いらしいので速いだろうなとは思ってましたが、新潟から長崎なのに翌日に着くなんて驚きでした。
普通郵便のときのように、封筒上部に日付の消し印はつきますか？ それともヤマトメール便のように、何もつかないのでしょうか？ 教えてくださると幸いです。
日本郵便のＨＰ http://www.post.japanpost.jp/int/service/aerogra … 郵便局のＨＰ http://www.jp-network.japanpost.jp/services/post … 両方のページに記載があるのに、本日郵便局で「９０円の航空書簡がほしい」とぶりっこ風の女社員に注文すると 「航空書簡？なんですかそれ？郵便局ではそーゆーものは扱ってません。郵便書簡の間違いでは？？」と言われ、 「ＨＰに載ってるし、国際版の郵便書簡！」と言っても、一向に全く信じない駄目女スタッフにあたりました。 横で話を聞いていた貯金の男性社員が「９０円の書簡あるの知らないの？！」とその馬鹿女に告げてようやく「存在がある」ことを知ったこの女。 私を否定しておきながら、謝罪もなく 「えー♪そんなのあるんですかー？？」とぶりっこのように貯金の男性社員に向かって発言し、納得のいかない様子でふくれていました。 (1)あなたならこの場合、その場でこの女に対して物申しますか？ (2)滅多に販売されることがない商品でも「航空書簡」の存在を知らない社員を店頭に立たせている郵便局をどう思いますか？ 最後は航空書簡の存在を知る社員が対応し、「いま在庫が無く、他の局にあるので、そちらへ行ってください」とのこと。 在庫がないよりも、この馬鹿女の対応に非常に怒りを覚えました。 余談ですが、コールセンターに航空書簡についてきいたところ、「在庫確認が必要な商品だが正式な郵便商品」と回答を頂きました。
別納郵便で差出事業所名を記入してある場合は、郵便物に自分の住所は記入しなくても良いのでしょうか。
三輪車を送りたいのですがダンボールに解体しても入りませんでした 梱包するものもない状態で送るにはどうしたらいいか教えてください
息子が上京するので、これからいろいろと送らねばなりません。 そこで、どういった方法が一番安いかわからないので教えてください。 ちなみに引っ越しではなく、たとえば「洋服」「本」「小物」「食糧」「PS3」「スーツ」などです。 よろしくお願いします。
ネット上で知り合った友だちあてに物を送りたいのですが、お互いの住所を知らない状況です。相手が住所を知らせたくない場合、タイトルのように相手の指定した場所（コンビニなど）に荷物を発送して本人に受け取ってもらうようなサービスはないでしょうか？ 住所聞けよ！とかいろいろあると思うんですが、たんにそういったサービスがあるようでしたらば教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
インターネットでアメリカのサイトで買い物もできるようになって楽しいのですが 4－5日で来るフェデラルエキスプレスは早くて便利なのですが、円高の割に送料が高いというのが 感想です。 ちょっと調べてみたら、結構、輸送会社があって向こうの郵便局もいくつかのサービスを提供している ようですが、英語がわかりません。 在米の方やアメリカに詳しい人で、フェデックスよりは安く2週間ぐらいで日本に届くサービスを ご存じの方はいませんでしょうか？ 一か月以上とかは待てませんし、2週間ぐらいで手頃のサービスがあればうれしいのですが。
佐川急便って個人宛以外の荷物は、土日は配達しないって本当ですか？
電化製品の初期不良で交換ということになりました。 電化製品のサポートセンターの方が言うには 「お送りする品物の箱の中に着払いの伝票を入れておくので、それに記入して不良品の箱に貼り送り返すように」との事です。 佐川急便だということです。 近くに何件かコンビニはありますが、どこも黒猫です。 佐川の一番近くの店舗でも電車で行くような距離なので無理です。 この場合配達して下さった佐川さんを引き止め、待ってていただき、 素早く箱から伝票を取り出し梱包し渡す事は可能でしょうか？ スピードは私にかかっていますが、佐川さんを待たすのが申し訳ないです。 いつも駆け足の佐川さんのイメージですが、待たせてる間地団太踏まれることはないでしょうか？ 我が家は住宅街ですがトラックが停まっていても問題ない場所です。 それから玄関先でガムテープやカッターなどは準備万端で待つつもりなので、 本当にスピーディーにいくように梱包準備はします。
　ＡさんがＢさんに着払いで荷物を送りました 　しかし、ラベルにはＢさんの住所しか書いていません 　この時、Ｂが受取拒否した場合どうなりますか？ 　Ａの所にも帰ってこない訳ですし
本日宅急便元払いで発送した荷物があります。 明日には先方に到着予定なのですが、この荷物の内容物が 間違っている事に気がつきました。 窓口も既に閉まっていて、取り消しも出来ません。 あす朝一番に連絡して、もしまだ届けていなければ戻して下さい、と お願いしたら先方に届ける前に戻してもらえますでしょうか？ またその際料金はどのようになりますか？ ご存知の方がいらっしゃればご協力ください。 お願いいたします。
「TSUTAYA DISCAS」の「DISCAS」とは、どのような意味ですか? 熱帯魚のディスカスは「discus」、円盤投げも「Discus (throw)」でスペルが異なります。 ネットで調べてもヒットしませんでした…。 もしご存知の方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします。
市外に引越すのですが家具家電はなく中～大のダンボール７個ほどしかないです ゆうパックなどで宅配業者に荷物宅配してもらうのと引越し業者に配達してもらうのとではどちらが安くすみますか？
大手通販会社ニッセンで家具を頼みました。 2/29ニッセンより出荷のメールがきました。 数日して届かないので、3/3に配送業者にいつ届くか？と問い合わせました。 20分後、折返し自宅に電話をもらい、3/5だと言われました。 3/5仕事の都合をつけ自宅で待っていました。すると自宅電話が鳴り配送業者からでした。 「お宅のマンションは築何年か？」といきなり質問され、2年ですと答えました。すると 「あ～・・。場所か分からなかったので戻っている、かなり戻っているので今日は配達出来ない」 「携帯に電話したのに出なかったから仕方ない」 と言われました。 ・電話が繋がらないって・・、今確実に自宅に電話してきているだろー！ ・確かにニッセン登録の携帯番号は以前のもので繋がりませんでした。（修正済み） でもだったら最初から自宅に電話してくればいいじゃない！？ ・場所が分からないならナビ・交番・近所・コンビニその他もろもろ調べられるだろうに なぜ戻ってしまうんだ！！ そもそも自宅は道沿いで入り組んだ場所でもなく交通量も普通にあります。 今まで頼んだニッセンの家具も普通に届きました。なのになぜ。。 もう怒りが収まりません！こんなに腹が立ったの久しぶりです。 配送業者の悪行は多々聞きますが、場所が分からないから帰る　なんてあるんでしょうか？ そもそも来なかったんではないかとも疑えます。
日曜日も配達していますか？
先日あるイベントの抽選応募はがきを送ったのですが 宛先をよく見てみると住所の後に 「○○イベント係」 と書いていました 私はその「○○イベント係」を書き忘れたまま、はがき送ってしまったのですが 不備とされて抽選を外されたりしないでしょうか・・・？ 応募券はちゃんとはがきに貼りましたし、住所も応募を主催している課まで書きました それだけに抽選を外されたりしないか心配で心配で どうか詳しい方教えてください ちなみに貼りつけた応募券にイベント名が書いてあると思うので どのイベントかわかないということはないと思うのですが・・・
Ａ４サイズの写真と、ＤＶＤを送りたいです。 送る相手にお金を払ってもらうように送るには、どのように送れば良いですか？ 振り込みなど、少しややこしいのはなしでお願いします。
Ｙａｈｏｏ！オークションで出品した商品を、ファミリーマートで手続きをし、はこboonで発送手続きを完了しました。 しかしその後、落札者の方から時間指定にして欲しいとの連絡があったので、ファミリーマートに確認したところ、「できません」と言われました。 ネットで検索すると、できるようなことを書いてある記述もあるのですが、実際どうなのでしょうか？ はこboonのサービスセンターは朝９時からしか問い合わせできないので、できれば早く知りたいと思い質問しました。 可能であれば時間指定の対応をしたいと考えています。 ご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいと思います。
郵便番号「***－◇◇◇◇」の内、後半の◇の部分が-８５で始まる番号は、一般的な郵便番号とは違うのですか。郵便局のＨＰで郵便番号検索をしてもヒットしません。 多くは、会社や大きな施設がこの番号を持っているみたいです。 こういう所へ郵便物を送りたい時は、どちらの番号を書けばいいのですか。 -85◇◇の番号を書いた場合、送る側、受け取る側にとってメリットがあるのですか。 通常より早く届くなどの特別なメリットがあるのですか。 ただ単に、郵便局側の配達関係の事情ですか。
以前　オークションで落札頂いた商品を梱包し、集荷を頼んだところ、 壊れた状態で落札者宅に到着。配送業者は「自社責任」と口頭謝罪に来訪。 具体的な状況説明は話を濁しっぱなしで、全然状況がつかめず 小雪舞う中　約３０分　玄関外で大きめの声でペコペコ（近所の人に見られ　変な噂される；） 以後も、その業者を利用せざるをえないので 集荷を呼ぶと、商品サイズを無視して勝手に送料（端数）を値引きされてしまいます。（もう３回） 「値引き」をされると困るため、何度も通常料金でお願いしますと言っても　無視され伝票記入。 （値引きされて困る人いないでしょ、こっちの善意。サービスです、他の人には秘密に）と言う。 事前に調べて、丁度の金額を用意していても　勝手に値引きして集荷していく始末。 ※値引きされると困る理由は、その商品達が　オークションで落札された物で サイズを測り、送料＋商品代を　先に落札者様にお振込み頂いているからです。 なので、事前にご入金頂いた金額と　送付表の金額が違うと 「悪い出品者」と評価が付けられる可能性があり、悪い評価は・・・とても困るのです。 何度言っても勝手値引き集荷されてしまうので、落札者様の手元に商品が到着する前に 落札者様に電話をして、発送が済んだ事と、送料が変わった事を謝罪し、 差額分を返金しに銀行へ出向き・・・やっと収まるという感じです。最悪です。なんで私がこんな目に。 どうやったら値引き止められますか？　キツく言っても、ナメられてるのか聞いてくれません。 営業所に連絡して、名指しでチクればいいんでしょうか？ 自宅はバッチリ知られてますし、日中は女一人です。 相手がクビや減給とかになって報復に来られるのも怖いです。 その業者利用しないのが１番イイのですが、それが出来ずに困ってます。 本当に困っています。良い案はないでしょうか。宜しくお願いいたします。
生協で頼んだ品物が西濃運輸配達でした。何か嫌な予感・・・ 不在連絡票がポストに入っていたので別の日に電話連絡して夕方の１７時以降にとお願いしたのですが・・・ １７時までに用事を済ませて帰宅すると１４時５０分に配達に来られたようでまた不在連絡票が入っていました。希望の時間に来られないようなら配送担当者から連絡しますと聞いていたのですが、事前に連絡はありませんでした。こちらの落ち度ではないと思うのですが、また電話代を使って再配達の依頼をしないといけないのでしょうか？
配送に関する質問なんですが、『固定得意先への配送』とはルート配送の事なんでしょうか？
某ネットショップでイヤホンを宅配購入しました。 到着予定日から１日遅れの状態でしたが、ま、別に１日くらい構わないと思いつつ、今日到着を待っていました。 ふと、PCの追跡調査を見たら「不在のためお届けできませんでした」と表示されているではありませんか。 えっと思い、ドアポストを見たら人知れず不在票が入っていました。 不在票に表記されている時間帯は、家に居て本を読んでいたのでインターホンが鳴ったりノックがあったりしたら確実にわかる状態でした。もちろんインターホンも壊れてません。 そうなると配達員はそーとドアポストの音が出ないように不在票を投入し去っていったことになります。 ネットでこの奇怪な行動を検索したらこの宅配業者では同様のことが度々起きているようです。 クレームが出たら管理者から後から叱責されるのは配達員もわかっているでしょうし、インターホンを鳴らさず不在票を入れていく行動が、いまいち理解ができません。 荷物はイヤホンなので片手で持てるような重さです。再配達する手間を考えたら、早く次の配達に行きたいという理由も成り立たないし・・・。 そこでお聞きしたいのですが、この配達員のメリットは何があるのでしょうか。配達員を経験したことがある方教えてください。
沖縄から、東京まで、普通郵便で、どの位の日数かかりますか？
友達の家にいって 帰りの荷物が重すぎて持ち帰れず困ってます。 実家に送るにはどうしたら良いですか リュックにパンパンに詰まってます 梱包のしかた 出し方 がよく分かりません 教えていただきたいです お願いします
家族に見られて困るものが速達で家に送られてくる可能性があります。 送られてくる日は分かっているのですが、その日に自分で郵便局に行って受け取る、ということはできるのでしょうか？ 絶対に家族に見られたくないです(´;ω;)どうにかしてうまくばれずに受け取る手段をご存知の方、回答よろしくお願いします。
昔の友人に手紙を書きたいのですが 解っている住所が、町名までしか解らない状況です。（～県～市～町までしかわからない） 町名までで、手紙は届くのでしょうか？やはり、最後の番地がないと届かないですかね？ 現状電話等の連絡手段もなくて・・・・・。
姉の話しですが、銀行の印鑑とカードを無くしてしまったため再発行してもらったのですが、現在離婚に向け動いていて郵便物が実家に届くようにしてあります。本人も実家にいます。そのせいかカードがいつになっても届きません。 まだ戸籍上は住所も保険証も前のままなので銀行の手続きは前のままでやってしまったのですが、カードが手元に来る方法はありませんか？ 身分証が免許もパスポートも無いので保険証だけです。
現在就職活動中でエントリーシートを出しています。 ここ3回ほどギリギリになってしまい、東京の会社へ送るものを 期限当日の朝6時に出してしまいました。 速達は基本的に翌日午前に着くものですようね。 当然郵便局の方は「絶対に間に合わない」と言っていました。 しかし、いずれの企業（5社）からも「受け取りました」 という通知が来たのです。 速達は朝一に出せば、500キロの距離でも届くものなのでしょうか？ それとも、例えば「2日締め切り」となっていても 実際には「3日の9時（人事の方が回収する時間）」までということなのでしょうか？ それからもう一つ、郵便局は保証はできないので「間に合わない」と言いますが、 京都から大阪くらいの距離ならおおよそ届くと考えていいのでしょうか？ めっちゃ気になります。 詳しい方がいたら教えてください！ ＊第一志望群のところはさすがに2日前には出しています。
素朴な疑問です。 例えば、郵便局の「ゆうメール」は180円（150g以内）、 クロネコヤマトの「メール便」は160円（厚さ2cm以内）です。 もちろん、これらは小型の荷物のみの料金設定ですが、 それにしても安すぎなんじゃないでしょうか？ 配達員の人件費とかトラックの燃料・その他の費用を考えると、 どうしても元が取れているとは思えません。 郵送は小型も大型もありますが、郵便局やクロネコヤマト等の 配達会社はこんなに安い料金でどうやって利益を得ているので しょうか？
ダンボール(44cm*52cm*38cm)に詰めた本を送りたいのですが、どの会社に頼めばいいでしょうか？ 恥ずかしながら今まで物を送ったことが無いためどこに頼めば良いのか分かりません。 重くて持てないので取りに来てもらいたいです。 郵便局なら近くにあるのでこちらから行けます。
クロネコヤマトで荷物を出そうと思っていますが、例えば日曜日の夜８時くらいに集荷してもらうのと月曜日の朝一番で発送するのとではどちらが届くのが早いでしょうか？ それとも、荷物集荷時間によっての配送になるのでどちらも時間的な面では変わらないでしょうか？ ※宛先住所と発送元住所は同じ県内です。 教えてください。よろしくお願いします。
本、六冊をゆうメールで送りたいのですが、どのようにして送ったら良いでしょうか？ 大きい封筒にいれる？ 一冊づつ梱包する？ 封筒でなくても、何か袋に（紙袋とか）入っていれば良いのですか？ 着払い指定は郵便局に言えば 着払い と書いて貰えるのですか？
この度ヤフオクで商品を落札したのですが、落札後に送られてきた出品者情報の銀行口座の名義を見たらどうやら出品者は在日韓国人の方のようでした。 私の経験上韓国人と関わるとロクなことにならないので、できれば住所など自分の情報をあまり与えたくないです。 相手は発送方法に佐川を使うと記していましたが、最寄りの営業所に送ってもらい、後は自分で取りに行くという形はとれるのでしょうか？　 よろしくおねがいします。
以下のことを懸念しています。 ・コンビニ⇔ホテルが可能か ・コンビニは、100円ローソンでも可能か ・都内⇔新潟の往復でおおよそいくらくらいか ・ゲレンデから送った場合手元の届くのは何日後か。（濡れたまま放置したくない） よく利用する方、ご教授ください。よろしくお願いします。
こたつを宅配で送りたいのですが、どうやって梱包したらいいでしょうか。 最初に使っていた箱は、処分してしまいました。 天板が１m四方くらいの大きさで、それが入るくらいの箱が必要なのですが、 どうやったら手に入りますか？ ちなみに、横浜から名古屋に送りたいのですが、 配送料はけっこうかかるんでしょうか…。 一番安いところや、おすすめの配送屋さんがあったら教えてください。 なるべく安くすませたいと思っています。 よろしくお願いします。
日本からEMSで親が小包を送ってきました。私が住む国では、一応差出人・受取人とも個人の場合、45ユーロ以下であれば関税・消費税などはかからないということになっています。 しかし、小包の内容物の料金は4000円と申請となっているのに消費税と事務手続き料徴収の対象にされていて、取り合えず受け取り拒否にしています。（大体このところの円→ユーロの為替は100円ぐらいです。） もし受け取り拒否による返還は一切費用がかからないのであれば、日本に送り返したいと思っています。日本郵便のHPでは電話での問い合わせしか見当たらず、こちらから問い合わすことができません。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。
就活生でエントリーシートを書いているのですが、14日必着となっています。東京の多摩東部から千代田区へ送るのですが、明日の何時までに出せば届きますか？ また、A4がギリギリ入る封筒なのですが、基本的には郵送料は120円でしょうか。また、10円プラスされるのは何グラムを超えたときでしょうか。 よろしくお願いします。
インターネットなどでクレジットカードを作った場合、本人限定郵便でくるかと思いますが、これって本人以外は絶対ダメと言うのはわかりますが、提示した身分証明書の住所が登録した住所と違っていた場合はどうなるのでしょう？ちなみに特例(郵送で来た場合) やはり受け取れないのでしょうか。
私はオークションを良く利用します。 最初は荷物の発送先を家にしていましたが家に商品が度々届くのをよく思われなくてオークションは辞めるように言われました。 それで初めて郵便局留めという方法にしました。 ですが荷物を同じ郵便局ばかりで受け取っていたので顔を覚えられて恥ずかしいので今度から違う郵便局に変えようと思っています。 ここからが本題なのですが郵便局によって発送方法が違うと受け付けてもらえないと言うのは本当なのでしょうか？ 現在入札している出品者の方にそう言われたので疑問に思い質問しました。 定形外発送かゆうパックのどちらかの発送方法なのですが郵便局によって受け付けてもらえないのでしょうか？ 急ぎです。 宜しくお願い致します。
一昨年に引越して住所が変わりました。 引越しから1年間は旧住所宛の郵便物でも現住所に届くようになっていたのですが、引越しから1年以上経った今、旧住所宛に郵便物が送られると差出人へと戻ってしまうのでしょうか？ もし、そうならば、旧住所宛の郵便物を現住所へ転送してもらうことは可能でしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
現在オーストラリア人の夫が東京に滞在しているため、持って帰って欲しいものなどを ホテルに続々と配送してもらっているのですが、困った事態が発生しました。 コタツ（105ｃｍ×105ｃｍ×深さ38ｃｍの丸テーブル、20キロ、木製）をホテルに届けてもらい、 それを郵便局の窓口で船便にてオーストラリアまで送ってもらう予定だったのですが、 すべてのサイズの合計が２ｍ以下でない場合、国外発送はおろか、国内発送も できないのだとか。ネットでもサイズの確認をしていたつもりだったのですが、どうも 1辺の長さが２ｍ以下なのだと勘違いしてしまった模様です。 夫は明日にはホテルをチェックアウトしてしまうし、本日は日曜日でどこの運送会社も 当然閉まっています！！クロネコに確認したところ大きすぎてムリ、との回答、 日通は閉まってしまっている・・・最悪貿易代行業務会社にお願いしなくてはいけないのでしょうか オーストラリアの税関はおそろしいほどお金がかかる場合が多いため、軽くパニックです。 こんなお馬鹿さんなわたくしめのために、とりあえずは「なにをどうしたら一番効率がよく、 他人様（この場合荷物を一時的に預からなくてはいけなくなるかもしれないホテル、あるいは友人） に迷惑をかけずに、そして莫大なお金がかからずにコタツをオーストラリアに届けることが できる」のか、お知恵を拝借したく、ここに掲載するに至りました。 どうぞよろしくお願いいたします！！
宅配便の宛名なんですが、梱包（封筒くらいの大きさ）に直接書いて行ってもいいんでしょうか？ それとも指定された宛名書きシール？みたいなのに書かないといけないですか？
渋谷一丁目センター では持ち込みでクール発送は 可能ですか？ よろしくお願いします
大変困っています。 今、里帰り出産で実家に帰ってきています。 夫が今月は出張で不在のため、通販の請求書を実家に届くように登録しました。 実家住所＋様方で私の名前にしたのですが、宛先不明で通販会社に戻ってしまったと連絡がありました。 他の郵便物は上記の書き方で問題なく届くので、当惑しています。 今月だけでも転居届を出さないといけないのでしょうか？ 届け出てから処理までに時間がかかることを考えると、あまり有効な手段とも思えないのですが… また、今回初めて宛先不明扱いになったのですが、配達員によって扱いが異なるということは有り得ますか？ あるとしたら、私宛の物は届けてもらうように言おうと思うのですが、最寄りの郵便局に行けば良いのでしょうか。集荷している郵便局（本局？）まで行かないとなりませんか？
荷物が大きく運び出せない場合自宅近くの支社に電話すれば出張発送に来てくれるのでしょうか？ 分かる方教えて下さいませ。
間違えて、相手方の旧住所に郵便物を出してしまった場合、不到達で戻ってくる前に、相手方の新住所を郵便局に伝えて、新住所に送ってもらう方法はありますか？ 旧住所は、相手方の何年も前の住所なので、自動的に転送されることはないと思います。 旧住所の郵便局に電話するのか、それ以外の方法があるのか、アドバイスをお願いします。
国際小包で海外にいる家族に食品（お菓子など）を送りたいのですが、 仕事の都合で夜間窓口にしか行けません。 これは問題ないと思うのですが、こちらでしっかり梱包して郵便局に持っていかなくてはならないのでしょうか？ 郵便局で箱を買うこともできますか？
アメリカから日本へ書類を送りたいのですが、封筒の表側に記入する送り先の氏名と郵便番号・住所は、日本語で書いて、最後にJAPANと記載すればそれで日本へ無事着きますか？ 例えば、 〒１２３－１２３４ 東京都新宿区○○町１－２－３ 山田太郎様 JAPAN という具合に書いても届くでしょうか？　（イギリスに住んでおりました頃は、これで日本へ届いたのですが、ここアメリカでは郵便を送ったことがないので、自信がなく・・・） よろしくお答え願います。
EMS国際郵便物が一週間経っても届きません。 海外発送から日本に着くまでわずかに2日、東京国際支店に着いてから5日目になりますが、 ずっと通関手続中です。 何なんでしょうか？今まで船便、SAL便、EMSと多数使ってきましたが こんなことは一度もありません。 税関はなにがやりたいんでしょうか？ 差出人も受取人も同じ、中身も海外旅行で置き忘れてきた、アダプターとHDD類で 2kgもしないと思います。こんなのに時間をかけるなら、中国から偽物を販売目的で 取り寄せてる業者や、違法薬物とかを輸入している人とかを取り締まってほしいです。 アダプタとHDDですよ。通関手続きにどんだけかけるんですか？
遠くの友人になた(刃の部分が18センチ)を送るには、どういう方法でやれば 料金的にいいでしょうか? 定形外郵便とかでしょうか?
名古屋市中区に灯油を配達してくれるお店を探しています。 マンションです。 近くのガソリンスタンドやホームセンターにあたっているのですが そもそも配達サービスがないところがほとんどで、あっても配達地域外だったり、 一軒家限定だったり… なかなか見つからず困っています。 どなたかご存じの方、よろしくお願いします。
宅配便などを調べると160や170までが上限でした。 長細い棒160ｃｍくらいで　梱包すると　190ｃｍくらいになります。 ヤフオクでこの長細い　商品を発送する場合　何が一番安い配送方法ですか？
タイにいる甥に 開くと音楽が流れる絵本を贈ろうとしたところ 帰ってきてしまいました 内容品の詳細欄に「books」と書いたのですが 確認時にこれは本ではないと判断されてしまったようです。 こういった場合どのように書けばよいものでしょうか？ 日本郵便の国際スピード郵便で送ろうとしてます。
ゆうメールは配送日時指定は出来ますか？
フリーマーケットで 商品を購入し今日購入しお金を振り込もうと思います。 私は三重県で出品者は静岡県にすんでいるのですが.急用で10日に商品が届くようにしていただきたいのです。あと５日では届くことができるのでしょうか？？(商品はワンピース１枚で 発送方法はゆうパックらしいです)
2/1にAmazonでDVDを購入してメール便で配送して貰ったのですが、誤って旧住所に送られてしまいました。 配送通知メール(昨日2/3に来ました)を見て気がつき、クロネコヤマトに問い合わせたのですが、お問い合わせ番号に誤りがあり追跡出来ないと言われてしまいました。 その旨を購入業者に連絡しているのですが、土日がお休みなのか？返信がありません(涙) こうしている間にも荷物が、配送されてしまうので今すぐ何とか出来ないでしょうか！？ どうしたらいいか分からず焦っています。 お知恵を貸して頂けますと幸いです(Тωヽ)
ダブルのマットレスで、３辺合計が２２０ｃｍほどあるのですが、配送会社の通常便だと３辺合計１６０ｃｍ、１７０ｃｍまでとなっています。 それ以上の長さの場合、配送料金がとても高くなってしまいます。。 マットレスのように大きいけれど軽いものを配送する場合の最安配送方法をお教えください！ よろしくお願いいたします。
オークションなどで落札されたチケットや金券を、メール便で送るやり取りが通常行われていますが、本当はメール便では送れない物ですよね？ 正直に伝票に品名をチケットと記入したら送れないのですか？ 嘘を書くのでしょうか？
クロネコヤマトのメール便で物を送るにはどうすればいいんですか？
段ボール（みかん箱位の大きさの段ボール）2個か３個の総重量が3000ｔの荷物を滋賀から茨城まで送るとしたら、 発送料金の計算方法と、扱っている業者を至急教えて下さい。 宜しくお願いします。
アメリカのオークションで買い物をしまして、売り手はUSPS Priority Mail Internationalで発送するよ、と言ってきました。ちなみに、100パーセントポジティブの人です。 まあ、最初に送ってきたトラッキング・ナンバー、ヒトケタまちがえていたのはご愛嬌。 1/20に発送、オレゴン州でトラッキング開始、になっているのですが、本日に至るまで、トラッキングの記録が更新されません。日本でトラッキングしても、記録は出るのですが、所在地がＵＳＡのままです。 米国の郵便はこんなものなのでしょうか？　何日くらいまったら、心配しはじめるべきでしょうか？ 　
現在遠距離恋愛中の彼氏がいます。 私は大阪に住んでおり、彼は東京にいるのですが、 バレンタインにお菓子を作って、送りたいと考えています。 自分ではポストに手紙を入れるくらいしかしたことがないので、 お菓子を送る方法が分かりません。 郵便局で送ることが出来るのでしょうか？ また、箱はどのようなものに入れればよいのでしょうか？ 乾燥剤や保冷材などは必要でしょうか？ 値段はどれくらいかかるのでしょう？ 正直、何も分からない状態です。 彼はチーズケーキが好きなので、 ベイクドチーズケーキを焼いて、スティック状に切って、 キッチンペーパーなどで個包装しようと思っているのですが、 カビや腐食、形が崩れないか、などが心配です。 無難にチョコやクッキーなど、水分が少なくて 日持ちしそうなものの方がいいですかね…？ 手作りお菓子を送ったことのある方、また、郵送関係に詳しい方、 できるだけ詳しく教えて頂ければ助かります！　よろしくお願いします！
こんにちは、よろしくお願いします。 もうすぐバレンタインなので、海外にいる彼にチョコやお菓子を送ろうと思っています。 あまり大きくないので郵便局から小形包装物（http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p …）として SAL便で送るつもりなのですが、箱はどんなものが良いのでしょうか？ 電話で問い合わせたところ、「サイズを超えなければなんでもいい」とのことでしたが、 もし利用したことがある方がいらっしゃったら、参考にしたいので どのように包装されたか教えて頂きたいです。 また、他に良い送り方をご存知の方がいらっしゃったら、アドバイス頂けると嬉しいです。 ちなみに送り先は香港で、東京から出します。 よろしくお願いします。
DVDを郵便で送りたいんですが DVDが入る封筒とその送料を 教えていただけませんか(>_<)？
宛先違い（住所不明）で返却されてきた年賀状は、交換もなにもしてもらえないのですか？よろしくお願いします。
いま金曜日の夜ですが月曜日の朝には郵便物を届けたいのですが 土曜日は郵便局はやっとるのでしょうか？ 或いはコンビニから速達を出すのがベターでしょうか？
昨日の夜に銀行振り込みで、とある商品をインターネットにより注文しました。その際、配達日時の指定項目があり、一番早くて1/31以降だったので、ちょっと遅いなと思いつつやむを得ず1/31を選びました。 そして、今日指定の口座に振り込み商品を発送したとのメールがきました。ただ、日時指定があるため1/31に配達されるとのことです。 いち早く受け取るためには日時指定をしないといけないものだと思い、指定したのですが指定をしなければ明日には届いたようです。 なんとか、明日配達してもうようにする手段はないでしょうか？ よろしくお願いします。
アマゾンで有る商品を買いました。 価格は４００円ほどで送料は無料でした。 通常宅急便の送料は５００円くらいかかりますがなぜ、無料でも採算がとれるのでしょうか？
エアメールを送ろうと思っているのですが、切手で悩んでいます。 記念切手を使うと盗難にあう…なんてことをちらほらと読んだのですが、実際多い(起こる)のでしょうか？ ちなみに送り先はアメリカ、ＤＣです。 アメリカ、しかも首都であれば、(言い方は悪いかもしれませんが)ちゃんとしてるのかなと勝手に想像します。。 心配なら普通切手を使えと言う話ですが…せっかくなら記念切手を使いたいという気持ちもありまして‥ アニメ系はより？危険でしょうか？ドラえもんはアメリカで知られてるのかな‥ ちょうど110円の記念切手もあるのですが、フランス？なんたらなんたらの記念切手で綺麗な絵画の切手なんです(名前はわからないですがゞでも誰もが見た事あるような絵)。 そういったものは危ないでしょうか…考えすぎですよね？。。 ご意見ご回答よろしくお願いします。
コンビニでクロネコヤマトの宅急便で発送したいのですがやり方がわからないのでおしえてください。 すでに入金ずみですのであとは発送だけなのですが伝票などではもらえるのでしょうか？ コンビニに送りたいものだけもっていけば大丈夫でしょうか？ 細かくおしえてください
コンビニで、クロネコヤマトの宅急便で送るには 荷物を送ったことのない初心者です。 コンビニで、クロネコヤマトの宅急便で送りたいのですが、 ファミマや、セブンで出来るのでしょうか？ 又、宛先などは、既に書いておくのでしょうか？ 既に入金されていて後は、発送するだけなのですがやり方がわからないのでおしえてください 教えてください。お願いします。
長い間金属のクリップで留められていた未使用切手が大量に見つかりました。しかし、クリップが錆びてしまい、そのサビが切手に茶色いシミとなってうつってしまっています。しかも、その部分が裏の切手とくっついて、水に濡らしてもうまく剥がれず、一部破れてしまいました。 破れた部分はうまく剥がして組み合わせると１枚の切手に戻りますが、茶色いシミは取れそうにありません。この状態で使っても問題ないでしょうか？　あるいは、書き損じハガキのように交換してもらえたりするのでしょうか？
海外在住の者です。 ある神妙な手紙を、実家にいる母親に渡したいと思っています。 同居している父親には、母親に手紙を送ったことさえ知られたくない事情があります。 宛先名を母親にすると、先に父親に手紙を発見される可能性があります。 なんとかして母親だけに確実に渡したいですが、 なんとか方法がありますでしょうか？ 郵便局留めにして、母親に取りに来てもらうという手段でも、 通知は実家に行ってしまいますよね。 宛先を親戚宅にしても、親戚から変に思われて父親に知られる可能性がある。 ちなみにメールはありますが、両親共通です。 いろいろ考えましたが、いいアイディアが浮かびません。 お知恵を拝借できますか？
でしょうか？ 今日発表との事ですが正確な時刻がわかりません。
同梱の仕方について、どなたかご教示ください。 （できましたら宅配便運送に携わっている方のお話を伺えましたら幸いです。） ３辺合計１５０センチほどの一つの箱に、下記の２つの品物を同梱し、宅配便で送りたいと考えています。 (1)重さ３キロ（箱内に占める容積　約８０％） (2)重さ５キロ（箱内に占める容積　約２０％） ※どちらも固形であり、かつ、スペースの問題で、(2)は箱の隅に配置せざるを得ません。 ※(1)(2)個々に、緩衝材を巻いてあります。 実際に入れて箱を持ち上げてみたところ、やはり(2)を置いた部分が重く、持ち運ぶのに非常にバランスが取りづらいです。 その重さの状況を知っていたなら運ぶのは問題ないと思いますが、その状況を知らない複数の人が運ぶことになることを考えると、同梱は避けるべきなのかと迷っております。 （箱を分けるのは、送料の点でできれば避けたいと思っています。） 重さのバランスの悪い荷物は、運送時の落下などの事態を招いてしまう可能性はありますか？ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
今朝、新聞を取りに行ったら、メール速達便が届けられてました。 昨日の夜の６時に郵便箱を見た時は何も入っていませんでした。 この速達便は「１月１９日に到着予定」と表示されていますが、実際にうちの郵便箱に入れられたのは昨日の６時以降という事でしょうか？ それとも早朝に届けられる事もあるんでしょうか。 こんな質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
ヤマト運輸 営業所留で送ってもらったが 従業員によって勝手に開封されてしまっていました。 追跡番号にて営業所到着確認後、 受け取りに行ったのですが 届いてるはずの荷物が無いと４０分以上待たされ、 要約見つかったと思ったら、 なんとビリビリに破られ開けられた荷物が出来てきました。 説明を求めると たまたまたま 営業所に同じ名前の従業員がいて、 自分宛の荷物だと　身に覚えが無い荷物だが、 深く考えず開封してしまったと・・・。 開封後も特に何も考えず、商品自体のパッケージも開けてしまう。 その後、本来なら　すぐにでも上司もしくは　事務所の者に報告するが、 忙しかった為、そのまま放置していたという。 今まで聞いたことも無い事態にもうびっくりです。 ちゃんと謝罪もらえないどころか、 凄く態度も悪く　呆れ果てました。 待たされたせいで大事な用事に遅れてしまっていたので その日は慌てて　帰りましたが、 気分が悪く、知人からのアドバイスにより サービスセンター（ヤマトカスタマーセンター）へ相談しました。 サービスセンターの方もびっくりされており、 担当の者より折り返し連絡致しますと。。。 だが、 連絡があったのは結局　ありえない粗相をした態度の悪い営業所からでした・・・。 残念ながら、誠意ある対応をしてくれません。 約束の日に電話もくれません。 かけるのを忘れていたそうです。 もっと　ちゃんとした担当の方から 連絡を入れるべきでは無いでしょうか。 どう思いますか？ このヤマトの態度 どう思いますか？ このあれえない出来事？ 今後　改善されていくわけないと思いませんか？
現在、一人暮らしをしております。 実家に届く自分の郵便物を現在の住所に送るように転送届を出しました。 転送期間が過ぎたら自動的に実家に届くようになると思っていたのですが、 どうやら実家宛ての郵便物は「宛先不明」で届かなくなっているようです。 以前のように、実家の住所への郵便物は実家に届くようにしたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？教えてください。
クロネコメール便についてなのですが、 コンビニ発送の場合。 例えばコンビニが北海道 自分の住所が沖縄 だったら、 自分の住所が沖縄と記入してあっても北海道のコンビニから送ることって可能なのでしょうか？ 分かりにくくてすいません…(>_<)
簡易書留を出したのですが、郵便局でスタンプを押してくれる際、中のものが平らでなかったため、薄くかすれて押されました。 明確に押されていないことで、普通郵便と混ざってしまったりということはないか心配しています。 大丈夫でしょうか。
先日宅配が来たのですが、外出先から戻った時に、目の前で車が出て行ってしまいました。まだ間に合うと思い、すぐにドライバーさんに連絡したのですが、もう営業所に帰る途中なので、また再配達を指定して下さいとのことでした。数メートルしか移動していないはずなのですが、引き返してもらえないのは、何かマニュアル的に決まっているとかなのでしょうか？？面倒なだけなのでしょうか？？ふと疑問に思ったので(?_?)
こんちには。 コンビニや郵便局にレターパックがあると思いますが、350と500の違いは一体何なのでしょうか。
宅配便で大きな荷物が届いたときには、通路に置いてはいけないでしょうか。
ある特定の友達が毎年年賀状を出してくれる のはいいのですが、 毎年決まって親戚の家に届くのですが、 どうしたらいいですか？ （以前、私はその親戚の家に住んでいたのですが） もうすでにその親戚の家から引っ越して、 何度か年賀状を新住所から 送っているのにもかかわらず、 修正しようともしないのです。 何度もメールで新住所を送っているし、 しかも、一回ムカついたので、年賀状をそのまま返送願いと共に 送り返したのに、また同じ年賀状が届きました。 悪意としか思えませんが、どうしたらいいですか？ たぶん郵便屋さんも姓が同じなので、 毎年届けてしまうんだと思いますが、 あまり感じのいい親戚ではないし、 相手にも迷惑なので、 どうにかしたいんですが、、、 別にもう、その友人とは連絡が途絶えても かまいませんから、いい方法を教えてください
いつもは楽天オークションで商品を落札し、ローソンなどにあるLoppiで支払いをしているのですが、 ヤフーオークションで、私の欲しい商品は「支払い方法…先払い、ゆうちょ」と書いてあったのですが、今までコンビニで支払っていた私はゆうちょの先払いの仕方が分かりません。 近所の郵便局に行ったらいいのですかね？ 詳しい方、よければ回答お願いします。
クロネコヤマトで代金引換を利用して荷物を発送したいのですが、宅急便コレクト（http://www.yamatofinancial.jp/service/co.html）に申し込まなければ、代金引換はできないのでしょうか？
初めて、楽天オークションに商品を出品して、無事、落札され 入金もありました。 ただ、楽天にどうやって利益が残るのか、特にこちらが 困ってる訳ではありませんが、興味を覚えました。 今回出品したのは、某自己啓発用のＣＤです。 コストは結果として下記の通りです。 　 　 落札額　　　　　１３００円 　　　利用料　　　　　　　-81円 　　　送料建替分　　　　４００円 　 　　　振込予定額　　　１６１９円 楽天オークションの仕組みは知っておられるという前提で 疑問点を記します。 私が商品を楽天に送品したコストは上記にある通り４００円です。 楽天から落札者に商品が送品されるコストも４００円とすると、 合計で８００円になります。 クロネコヤマトメール便を使えばもっと安いらしく、仮に合計６００円 で済んだと仮定します。 しかし、それでも楽天への利用料８１円に比べれば、楽天側は大赤字 となります。 落札者が１３００円で落札して、総ての送品コスト（ここでは仮に６００円） を負担させられるとは思えません。 実質的に１９００円で購入することになり、新品購入より３００円かそこ いらしか安くなりません。 楽天は出品者から商品が届くコストと落札者に商品を届けるコスト をどこからひねり出しているのでしょう？。 どなたかご教示いただければありがたいです。 書きながら、今、思いました。 私が楽天に送品してると理解している仕組みは、実際は 楽天と郵政や宅配業者との提携システムの中で、出品者に 直接、送品される仕組みができているのかもしれません。 ただ、その場合でも上記の考え方では、楽天が３００円の コストを負担することになり、やはり赤字です。 どんなカラクリがあるのでしょう？。
本日中国より不審郵便物が届きました。 消印・・・上海　市北商函２１ 日本語で記載されていたもの・・・こちらの住所、氏名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「正式通知緊急発送対象者」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「登録用紙在中」 まだ開封してはいません。 そのままにしておいてもよいでしょうか？ 同じ郵便物が届いた方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。 画像添付しました。 　 　　　　　　　　　
新聞代の口座振替について質問です。 昨年の８月頃、半年契約（今年２月まで）で新聞を契約しました。 ネットでの申し込みで、口座振替の設定もしました。 新聞自体は届くので問題ないのですが、 『残高不足か何か分からないけど引き落としできないので、集金です』 と言って、毎月振替でなく集金にきます。 （残高不足はありえません） これでは振替指定した意味がないので、 原因、登録不備なのか等をちゃんと調べてくれないかとお願いしましたが、なんの進展もありません。 腹立たしいので、もうこの新聞は辞めようと思いますが、次の新聞で同じことにならないよう、原因が知りたいと思います。 これは単に私の登録不備なのでしょうか? 残高不足があるなら、残高のラインがあるのでしょうか? お暇なときに教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
郵便局に転居届をしたのですが前の住所に親展と書いてある物は届いてしまうのですか
こんにちは。 先日、ネットで服を買ったのですが（1枚）メール便で届きました。 試着してみるとサイズが合わず問い合わせてみたら交換できるとのことでしたので 交換をお願いしました。 そしたら、返品する際の送料はこちら持ち。 まぁ、これは仕様がないと納得。 私が納得できないのは発送の仕方です。 先方はメール便で送ってきたのに、「返品する時は宅急便でお願いします。」 と言われました。 メール便だと１６０円で済むのにわざわざ宅急便で７５０円で送らなければならない。 なぜです？謎です。 誰も得をしない。むしろなんの関係もない宅急便屋さんが得をするだけです。 宅急便をメール便で返品したらどうなるんでしょう？ 返品を受け付けてくれないでしょうか？ わかる方、または経験のある方お願いします。
中国の友人へ小包を送りたいと思っています。 その中にスナック菓子やチョコレートも入れたいと思ってます。 ゆうびんホームページによると食料品の禁制品は下記のように記載されています。 「伝染病の被害を受けている地域からの食料、薬及びその他のもの。人や家畜に害を及ぼすあるいは病気を広げる恐れのある食料、薬及びその他のもの。」 スナック菓子やチョコなどは私は上記禁制品とはならないと思うのですが、 一緒に送る友人からはダメだと言われました。 実際に送った人からのコメントが聞きたいです。 宜しくお願いします。
官製の年賀はがきの種類について質問です。 無地とか、インクジェットとか、ディズニー（ぷーさん）とか、絵柄のもの、５５円の寄付？付のものは知っているのですが、 「５０円のインクジェットの無地で、ディズニーでないもの」って普通に買ったのですが、 今年、皆から届いた年賀状をみていたら、その中でも 切手の印刷部分が、何種類かありました 「龍の絵」「障子に梅の木みたいなもの」「枝に小槌や鯛や花などがぶら下がっているもの」 の３種類をみつけました。 これは、買うときに選べるものだったのでしょうか？ （買った郵便局には上記３種類ともは置いてなかったような・・気もしますし） 枝に小槌とかぶら下げっているの・・がよかったなぁなんて思ったりしたので。 他にも種類とかってあるのでしょうか？HPとかで見れたりするものなのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。来年の参考に。
一方的に届く年賀状が来るのをストップさせたいのですが、「受け取り拒否」にすると、ストーカーとなって、恨みを買われ、どんな嫌がらせや仕打ちを受けるか分かりません。 このサイトを見ても、一方的な年賀状で悩んでいる人も多いです。 お正月早々憂鬱になるので、ストップさせる制度を作っていただきたいのですが、どこへ言えば良いですか？地元の郵便局の平社員に言ったところで、効果ないと思います・・・。 あからさまに、「受け取り拒否」と返送されるのではなく、「相手に届きませんでした」と自動的に返送される制度があれば良いのになぁ、と思います（携帯のリターン・メールのように）。
年賀状って1/10でも郵便局で売っていますか？ 昔は、絶対なかったと思うのですが、最近はみんな年賀状書かなくなっているようなので もしかしたらあるかも？と思っています。 予備を今年は処分してしまったようで困っています。 1枚でいいんすが・・・
　書き損じた年賀はがきは５円の手数料を払えば新品に交換できると思いますが、ふと疑問に思ったことがあるので質問しました。 　というのは、前年以前の年賀の書損はがきは今年の年賀はがきとは交換できませんが、切手や通常はがきとは交換できます。そうすると、例えば前年にもらった年賀はがきを仮に５０枚郵便局に持っていって、「これは昨年書き損じた年賀はがきだから、切手と交換してくれ」と言えば２５０円（５円×５０枚）の手数料で２５００円分（５０円×５０枚）の切手と交換できることになります。つまり他人からもらった年賀を見飽きたところで郵便局に持っていけば、わずかな手数料で同額分の切手と交換できることになってしまいます。それが書損かどうかは本人しか分からないことで、しかも年賀はがきは消印も打たれないので、一度使われたはがきかどうか（配達された経緯があるのかどうか）は見ただけでは分かりません。もっとも５０枚も持っていけば宛名が同じで差出人が全部違うので、明らかに一度受け取ったはがきであることが分かってしまうと思いますが、極端な話１枚づつ別の郵便局５０か所に持っていけばばれずに交換できてしまいます。 　もしこうした行為が可能であるとしたら、郵便局が行っている「書損交換」の制度は欠陥サービスということになり、５円で新品に交換できるというのは経営面では郵便局が自らの首をしめていることになると思います。 　なぜ「５円で交換」できる仕組みなどあるのでしょうか。普通に考えても一度購入した物を書き間違えたのなら買った側の自己責任であり、それをわずかな料金で新品に交換できる方が間違っていると思います。他の商品でも買った後に壊したり破いたりしてしまったからといって新品に交換できる物などないと思います。「お客さまサービスの一環」としての位置づけにしてもサービスの度が過ぎているのではないでしょうか。こんな不思議な制度があり、しかも前述したような欠陥制度だとしたら、何故郵便局はこんな仕組みを続けているのでしょうか。 　長文になり恐縮ですが、ご意見をいただけたらと思います。
息子の友達から年賀状が届きません。 その友達が年賀状だしたのに・・・と言ってきたので初めて知った次第です。 郵便局に問い合わせして解決するでしょうか？
オークションで出品しようと思ってます。 主に衣類です。 コート、トップス、ボトムス、靴、帽子など。 定形外が安いと聞いたことがありますが 紛失の保証がつかないなどデメリットもありますよね。 簡単(コンビニ、郵便局でできる等)で安心、かつ安い発送方法は何があるでしょうか？ 洋服を送るのに適した発送方法をなるべく詳しく教えて下さい。 また梱包の仕方も教えて頂けると幸いです。
つい最近引っ越したばかりで、まだ住民票を移してません (>_<) 通信販売で、お買い物をしたいのですが、引っ越した家の住所に指定すれば、引っ越した家に届きますか(>_<)？ 困ってます(>_<)お願いします。
年賀状が「あて所に尋ねあたりません」とスタンプされ戻ってきました。郵便番号と住所を確かめましたが、間違いありません。この場合、その宛て所の住人が変わったのか、建物自体なくなったのか、それとも、配達中建物が見つからなかったのか、どういうことなのでしょうか。
通販で商品を購入して、時間指定の配達にしたのですが その前の日に配達先に届いていて、前の日に配達したいと言ったら 商品の発送先に許可をとらないと配達できないと言われました。 でも発送先から送られてきたメールには、お届け日時の変更の際は お手数ですが上記のお問い合わせ番号をお控えいただき 営業所へ直接ご連絡をお願い致します。 発送先は日時の変更は、宅急便にお願いしますと書いてあります。 このメールにはこう書いてあるのに・・・。どちらが正しいのですか！？
遠恋の彼氏に誕生日プレゼントを送りたいのですが、 郵便局ではどのように手続きすればいいのですか？ ちなみに、指定日配達したいのです・・・(1/14に届くように) 郵便局のどの窓口に行けばよいのか、 手続きに必要なものはなにか、 プレゼントの送りかた、教えてください(>_<) お願いします(>_<)
郵便物の遅配、未配達に遭われた方、職員に対する事に付いてお伺いします。 郵便局に対して苦情、問い合わせ等して対応してもらいましたか？ カード会社からの新カード入りの配達記録郵便が、勝手に受け取りサインを書かれ、配達済みで処理されている事などの記事を読んだことがあるのですが。 私の住む京都亀岡市の郵便局にて、過去に窃盗罪などで逮捕されている人物に郵便物を配送されているのですが、不安で信用がなりません。 今後、トラブルに巻き込まれないと言う保証はありませんし、この職員に接する事にも恐怖さえ感じますので、何か事故などが起きてからでは遅いことですので、どうか早急にご対処くださいますよう、お願い申し上げます。 と言うような文面を、ご近所の方とも相談し、思い切って、郵便局局長にお手紙をし日が経つのですが何の改善も無く、現在に至ります。 現役で郵政公社にお勤めの方、カード会社勤務の方からのコメントも大歓迎です。 郵政公社よ！ちゃんと信頼のおける体制にして下さい！
先日、ネットで商品を注文しました。 28日に商品を発送しましたとのメールがあり 2～3日では来るだろうと思ったのですが来ません。 明日には使いたかったのですが。。 以前にもこのネットショップで買ったことがあるのですが その時は特に問題はなかったので 運送会社に問題があるのかな、、と思いました。 運送会社は佐川急便なんですが、他の質問を見たりしても この手の苦情が多いですよね、、 年末だから来ないのかな、と思いましたがそれは無いような気がします。 考えすぎなのでしょうか？ ちなみに東京から沖縄なのですが 普段は2日くらいで届くのですが。。 どのくらいで着くでしょうか？
年末年始も代金引換郵便の配達は行われているのでしょうか?
年始に魚介類を送りたいのですが、今だに送る物が決まっていません。 今の時期に何がオススメかを教えてもらえませんか？ 買う場所は地元の魚売り場（観光客なども少しは来る）で買うつもりです。 突然送られても迷惑じゃ無く、家族（小さい子はいない）で食べられるような物がいいです。 何種類か詰め合わせがいいか、一種類を沢山詰めるかも迷っていて…… カニとか考えたのですが、歳を取っている人もおり自分で食べられないから家族に迷惑になるかもしれないし……と色々難が気になってます。 中部から九州に送ります。 魚介類以外でも、貰って嬉しいものを教えてくださると嬉しいです。（ミカンは送り済みです）
スロベニアに住んでいる親戚に年賀状を送りたいのですが、敬称が分かりません。 相手は夫婦なので、連名にしたいのですが、もしスロベニアでは宛名を連名で書けないとかであればご主人だけでもかまいません。 ・夫婦連名できる場合の敬称 ・連名でかけない場合、ご主人に付ける敬称 また敬称は名前の前か後かも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
　先日、ヤマト便にて、ダンボール箱を１０箱送りました。 その際に、１箱２０kg×１０箱で計算してたので、「そんなに重くないから、きちんと量って欲しい」とお願いしました。 　実際に１箱だけ、量ってみると１８kgでした。そしたら、１８kgも２０kgも一緒だから、２０kgで問題ないと言ってきたので、 　「１０kgしかないダンボール箱も混ざってるので、１０箱分の総重量は、１３０kg前後なのに、２００kgで計算されるのは納得がいかない」と伝えました。 　そしたら、２度とこの営業所に来るなと言われました。 　自分のヤマト便の認識は、複数個でも１個口として計算されるので、何箱も送る場合は、宅急便より得だという事。 　また、総重量で計算するものだと思っていましたが、ヤマトの店員は、一番重い荷物に合わせて計算するから、１個でも重い荷物があったら、それを基準として考えると言ってました。 　実際の計算方法はどうなっているのでしょうか？ 　ご存知の方が居たら、教えて下さい。 （ちなみに、ダンボール箱のサイズは、すべて同じで、中身だけ違っていました）
年賀状ちゃんと配達されるか心配です http://diamond.jp/articles/-/15555
個人なので出すときは選択しませんので問題はなく、今まで受けるときにトラブルがありました。 よく、会社などで"出入り禁止"の場合がありますが発送する側かと思います。受けることを拒否するのはできるのかわかりません。 個人で宅配業者を出入り禁止にすることについてどうやるのか、デメリットは何かだったりを教えてください。
そこそこ人数がいたため、ひょっとしたら年賀状を出し忘れた方がいるかもしれません…。 出すと言って元旦に届かなかったら失礼なので、確認が取りたいのですが年賀状はすでにポストに投函してしまいました…(25日の夕方、家族の者が気を利かせて確認前に投函してくれたみたいです;;)。 心当たりは２～３人だけなのですが、どうすれば確認が取れますか？ 今郵便局はお忙しいでしょうが、局に尋ねると教えていただだけるのでしょうか？ その場合は私が出した局に問い合わせるのか、相手の局に問い合わせるのかどちらがいいでしょう？ お知恵を貸していただだけたらとても助かります。
高齢の父親が一人暮らしをしています。 家はもともと私（息子）や祖父母を含めた６人家族で暮らしていたのと、下階で工場を経営していたので、広く大きい家なのですが、時代の経過とともに、祖父母や母は亡くなり、わたしたち息子も結婚して家を出ています。 現在、広い家で父は一人暮らしていますが、いろいろと不自由があります。 親戚などから送られてきた宅配便が、不在で受け取れなかった場合、父は再配達を依頼することができません。耳も遠いし、何か教えても理解できなくなってきました。 先日も、親戚から御礼の荷物が送られてきたようなのですが、父が不在だったため受け取れず、そのまま郵便局で保管期限がすぎて返送されてしまいました。 わたしも定期的に父の様子を見に行ってるのですが、週に１回行ければ良い方で、それ以上はどうしようもできません。 このため、荷物が届き不在だったら、メールを通知してくれるようなサービスはないのでしょうか？ たしかクロネコヤマトならあったと思いますが。。。 ゆうパックにはそういうサービスはないのでしょうか？ 荷物が届いて不在だったら、わたしがパソコンでそれを確認できればと思います。
角型2号の封筒は50ｇ以内であれば120円ですが、クリアファイルにA4用紙4枚入れると100ｇ（140円）でおさまるでしょうか？ つまり、一般的にクリアファイルというのはどれくらいの重さになるでしょうか？ 郵便局の窓口に持っていけば確実なのですが、諸事情により郵便局に行けず近隣のポストに投函しなければなりません。 クリアファイルに挟んで書類を郵送した経験がある方がいましたら、その時に郵便料金を教えて下さい。
こんばんは、 見てくださってありがとうございます。 両親に頼まれ年賀状の住所を印刷していたのですが、 差出人住所の設定が分からず、 「宛先だけでも印刷できるなら、 後から差出人住所だけも印刷できるだろう」と思い 全て宛先を入力してしまいました。 全て印刷した後、設定を探していたら、 差出人住所の設定は分かったのですが、 差出人住所だけでは印刷できない事も分かりました。 宛先の郵便番号が中々枠に入らなかったので手で調整して印刷したので、 やり直して宛先の文字がズレたら、 結構な数なので買いなおすとは親に言えないです。 どなたか差出人だけでも印刷できるソフトや方法を知りませんか？ よければ回答おねがいします。 (私が使っているのはパパッと出せる年賀状2009　です)
海外在住の者です。 日本にいる家族に頼んでネイル用品を送ってもらいたいのですが マニキュア類は郵便局や一般の運送会社は送れませんよね？ 「個人輸入」という形で、相当の手続きを踏み、手数料（税金？）の支払いをすれば海外発送できるようになるのでしょうか？ 手間、時間、費用がかかっても手に入れたい物があるのですが方法が分からず困っています。 ご存知の方、ぜひ教えてくださいませんか？ 何とぞよろしくお願いします！m(_ _)m 　
郵政民営化によってもう官製はがきってのは ただの郵政はがきか郵便はがきになったのかと 思いきや最近、コンビニの店頭に「官製年賀はがき」 ありますって貼ってありました。 ということは、まだ郵便局は官なのでしょうか？ たんにそこのコンビニのまちがいでしょうか？
この間、現金書留を送って、携帯から追跡するも相手が留守のため→携帯画面には郵便局へ持ち戻りと表示されるのですが、相手が自宅ではなく、郵便局で受け取った場合には郵便局にて受け取りと画面には出るのでしょうか。
遠方への引越経験者さま、また、引越業のプロの方や同業界についてお詳しい方に質問です。 来年の春頃に千葉県千葉市から熊本県阿蘇市への引越を予定しています。 引越経験は5回ありますが、いずれも近県への移動でしたので、その都度トラックをレンタルして自力での引越でした。しかし、今回の引越は関東から九州までと遠距離なので、自分にとって最善の引越方法がどのようなものかを検討中です。 そこで、みなさんに経済的な引越方法についてお尋ねします。 ベストは、「いかに安く引っ越すか」です。 多少時間が余計にかかるとしても、「いかに安く～」が目標です。 荷物の梱包は慣れていますので自分で準備します。 荷物の量は恐らく、トラック4トン車分くらいと仮定します。 選択肢としては： A.トラックをレンタル（乗り捨て）して自走（高速もしくは一般道）。 B.トラックをレンタル（乗り捨て）してフェリーで。 C.引越業者にお任せ。（梱包は自分で） D.JR貨物利用の引越業者にお任せ。 遠方への引越の場合は、「JR貨物」を利用した引越が経済的であるという宣伝をネット上でよく見かけますが、実際にそのとおりなのでしょうか？　BとCは高額になりそうなので、AかDかなあ？と考えていますが、Aの場合は4トン車となり、免許保持者の友人の助けを借りる必要があるため、結局のところ理想はDが本当に最安であればDにしようかと。 私の調べた限りでは、熊本への貨物輸送を取り扱っているのは、日本通運さん、九州産交運輸さん、南九州センコーさんの3社です。いづれの会社も見積もりは実地でないと判断しかねるとのことで、アバウトな引越金額もわかりません。 最安の引越方法は？？？？ ぜひ、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
AmazonでA5サイズの本を5冊程、 コンビニで受け取ろうと思っています。 持参のカバンで持って帰ろうと思っているので、 どのような箱の寸法で来るか教えてください。
Mac10.5.8です。はがきデザインキットで宛名印刷をしたいのですが、葉書で設定すると1/6位のサイズで葉書の左上に小さく印刷されるだけです。A4で印刷すると普通の葉書の大きさになります。プリンタの用紙設定で、葉書は上段、A4は下段なのですが、葉書で設定しても上段下段の選択画面がでません。プリンタは最新のドライブにインストールし直したし、他のソフトからは葉書印刷できます。はがきデザインキットだけ出来ないのはエプソンEP803AWとの対応がうまくできないのでしょうか？
500円の切手を封筒の中に入れて送る場合、簡易書留で送りますか？ 普通郵便で送ってもいいでしょうか、教えてください。
私(北海道在住)は１３日に埼玉県にいる友人にゆうパックを送りました。 本来なら１５日に向こうにつくのですが、彼女は２月に引っ越しをしていて(旧住所の隣の市、私は新住所を知らないので旧住所で送りました。)新住所の方に転送してもらえるようにしてあると言いましたが、ゆうパックの追跡サービスを見ていたら、１６日と１７日が不在のため郵便局に戻ってしまったそうです。(ちなみに１８日現在、不在者伝票は入っていないと聞きました) 新住所への転送は、相手の旧住所の最寄りの郵便局についてからすぐにされるのでしょうか？それとも、何回か旧住所に配送してダメなら転送という形を取るのでしょうか？
通信教育を郵便で東京都中野区12/20必着で今日12/18夜ポスト投函次回集荷12/19朝6時45分こちらは大阪堺郵便局へまず集められると思います。通常の封筒に80円切手での郵便。必着はギリギリでセーフできそうですか？
新潟に住んでいます。 12月25日に東京の好きな俳優さんの事務所につく様にファンレターを出したいです。 普通にポストに入れて、と言う方法です。 今まで年賀状くらいしかポストに入れた事がないのでわかりません。 宜しくお願いします。
去年の年賀状が大量に余っているのですが、それを換金する方法はありますか？ 教えてください
書き損じた年賀状の交換ができるのは郵便局のみでしょうか？ 会社から出す年賀状なので急ぎで、今から交換しようと思うのですが、土曜日あいている郵便局がかなり遠いので郵便局以外でしているとこはないかご存知の方いましたら教えてください
例えば１日(時間不明)に、普通郵便をポストに出したとして、３日の消印(12時～18時)で４日に届きました。(県内です) そういうことはあるのでしょうか？ 今までは県内だと次の日には届いていたんですが。
宅配便は重量でも、料金決まるけど集荷の時は重さ測ってないのですがいつ測るのでしょうか？ 後から追加請求とかありえますか
今年、クリスマスカードを出そうと思っています。 しかし、今年のクリスマスは休日がかぶっているので、いつ頃出せばよいのかがわかりません(´・ω・｀) 23、24、25のうちに届けるには、何日ごろに投函すればいいのでしょうか？(´｀) 因みに、日付指定ですと外装にシール？を貼らなければならないと聞いたため、それはなるべく避けたいなと思っております。 どなたか、教えて下さると幸いです。(・ω・｀)
郵便年賀.jpでダウンロードしたテンプレートを フリーソフトのPictBearで編集をして印刷をしようとしたのですが、 設定をいくら変えてもテンプレート全体がはがきサイズに収まりません。 左上の部分だけが印刷されてしまいます。 いろいろ調べてみてそれを実行したのですがどれもうまくいかなくて… プリンターのプロパティで用紙設定を『Ａ４』、 拡張機能の拡大縮小を『印刷用紙サイズに合わせる』で『ハガキ』にしています。 テンプレートのサイズは、幅：1166　高さ788　です。 ふちなし印刷をしたいです。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
郵便の広告が届き困っています。 ここには人が住んでいないという感じで返送したいのですがどの様にすればよいでしょうか？ なお、受け取り拒否も考えたのですが、そこに人が住んでいるという証明になりますので、もっと単純にそこに人が住んでいないという感じで返送したいのですがどの様にすればよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本郵便の「ご不在連絡票」は、再配達の依頼を １．電話でプッシュして入力 ２．インターネットで依頼 ３．ポスト投函で依頼 ４．他 と縦長のご不在連絡票に書かれてます。 ごちゃごちゃ書かれていて、特定する番号も色々記載されています。 ぱっと見、わかりにくくないでしょうか？ あの記載の仕方で、高齢者の方とか、何をどうすればいいのか解るんでしょうか？
姉が局留めした物を、都合上妹の私が受け取りに行くことになりました。 代理人(家族)の受け取りの際、見せる身分証明証は頼んだ姉の物でしょうか?それとも、受け取る自分の物でしょうか? 回答よろしくお願いします。
石鹸は海外に送れますでしょうか？(英国) それと化粧水、保湿クリームなど基礎化粧品のセットは送れるのでしょうか？
家から郵便局へ行った後、郵便局から家まで行くにはどうすればいいでしょうか。
普通郵だと120円ですむ封筒（毎年社団法人に提出する業務報告書）なのですが 送付先が提出方法として 「簡易書留・配達証明等、送付したことが証明できる方法により郵送ねがいます。」 と言うことなので今回初めて配達証明郵便で郵便局へ出したのですが 840円もかかりびっくりしてしまいました。 領収書を見ると配達証明費用は300円になっているのですが それ以外に、一般書留として420円が別途付いています。 こちらは配達証明でお願いしますとしか言っていないのに なぜ一般書留の費用が付いてくるのでしょうか？ 郵便局の間違いでしょうか？ それとも配達証明郵便は必ず一般書留にしないといけないのでしょうか？ 一般書留の費用が一番高く付いているのでなんか腑に落ちません。
　古い年賀状をそのままだと新しい年賀状に交換することができないことは承知しております。 　以下の様に交換し、新しい年賀状にすることは出来ますでしょうか。年賀状はどちらも50円のもの になります。 　また、他にお得な方法等ございますでしょうか。 古い年賀状 22枚 +10円　 --> 1000円切手1枚 1000円切手1枚 +5円 --> 新しい年賀状20枚 よろしくお願い致します。
開いて下さり有難うございます、いつもお世話になっております。 バカな質問をさせて下さい。 今度の年賀はがきで初笑いを誘う為に、ネタを理解してくれる友人に、年賀はがきの替わりに、A4の厚紙に、年賀はがきのイラストを描き、ポストに投函しようともくろんでいます。 絶対失敗はしたくないので、事前に質問をさせて下さい。 【1】そもそも、そんな郵便物は郵便として扱ってくれるのでしょうか？ 【2】扱いは、定形外郵便でいいのでしょうか？ 【3】切手は120円でいいのでしょうか？ 一応サイズは、220×306です。 重さは、一枚30ｇですが、何やら小細工もしたいので、50g以内と想定しています。 お暇な時で全然構いません。 バカにお付き合いの程、宜しくお願い致します。
親戚の小1の男の子はサンタにお願いをしています。 サンタにお願いしているものを私に電話で言ってきました。 ．．．．で私が買って送るのですが 送り主に私の名前があると、おじさんからのプレゼントになり、 サンタからではなくなります。 宅配業者の方何とかならないですか。 たぶんアマゾンか、ヨドバシドットコムか価格．ｃｏｍで買う予定です。 だから佐川かクロネコかゆうパックです。たぶん。 なにか良い方法ないですか。 もうすぐクリスマスです。 サンタの服とか着てもらえないですか。 サンタさんが忙しいので、お手伝いでみんなアルバイトしていますとか 言ってもらえたらうれしいです。
現在ＳＯＮＹの３６型ブラウン管テレビを１０年近く使ってきてそろそろ薄型に買い替えようかと考えてます。 そこで思うのがこのテレビを同処分するかですが、オークションなどでは、今でもブラウン管ハイビジョンはそこそこの値段で取引されてるようで、出品も視野にいれてるんですが、そこで問題なのが配送です。 これを購入したときは階段が使えず２階の窓から入れてもらいました。 ですから運びだすのも同様の手間がかかるだろうし、いったい送料がどれくらいになるやらと。 以前にヤマトだったかに聞いたらクレーンが必要かもでそのときは相当な額になるとのことでした。 重さも１００ｋくらいあり、どんな手段がベストかと悩んでます。 どなたかこういうことに詳しい方お願いします。
普通にお店で買い物をするよりも安いので インターネットで買い物をしたいのですが 両親が通販を嫌うので 家に商品が届かないように、両親に通販がばれないようにする方法として 郵便局留めというのを見つけました。 自分でも調べてみたのですが郵便局留めを使った事がないのでよく理解できませんでした 郵便局留めは本当に家に商品が届かないのでしょうか? 郵便局留め以外に通販をしていることが両親にばれない方法は無いでしょうか? この2点について教えていただけたら幸いです 拙い文章で大変申し訳ありませんでした よろしくお願いします。
クロネコヤマトの宅急便小荷物って 土曜日にも届いたりする？
約30×45×30サイズの４０ｋｇの金庫を送るのに安いとこはどこでしょうか？ やはり佐川かヤマトでしょうか？
こんばんわ 私は時計をかったのですが、、 銀行振込確認後に発送みたいで、 銀行に振込もうとしたら どこに振り込めばいいのかわからないんです！ お店の口座？番号もわからなくて… どうしたらいいのでしょうか？
今から明日の朝７時前までに、佐賀市内から福岡市内まで荷物を運ぶ手段はありませんか？ 荷物は帽子です。 調べてみましたが、クロネコは朝10時までと指定があったり、焦りから手段が浮かびません。 お助けください！
コンビニに郵便払込の用紙（コンビニ用と郵便局用が付いているもの）を持って行って払込を行なった場合、相手の口座に反映されるには何日要するのでしょうか？また、郵便局で払込を行なった場合は何日かかりますか？コンビニより郵便局で払い込んだ方が早いのでしょうか？ よろしくお願いします。
本来は税務署に聞けばよいのですが、苦手でして申し訳ありません。切手、ハガキを販売した場合の領収書に貼る印紙の額をお教え願えませんでしょうか？ 金額は６１０００円と２７万円なのですが。
現金書留が発送から３日以上経ちますが届きません。 昼間は留守なため留守中に来た場合は不在通知が投函されていると思うのですが不在通知も入っていません。 送った方に問い合わせ番号を聞こうと思ったのですが携帯が止まってしまったらしく連絡がつかずに困っています。 郵便局の方が不在通知を入れ忘れるということはありえますか？ ちなみに千葉にお住まいの方が東京在住の私に発送しました。
よろしくお願いします。 縦１９ｃｍ、横１０ｃｍ、厚さ４ｃｍのごく軽いものを配送したいです。 この場合、はこBOONでさえも￥５８０以上でかなり高くなるで、もっと安く送る方法はないでしょうか。
サークルKサンクスにある郵便ポストの投入口の幅を知っている方いらっしゃいますか？ 明日、定形外の荷物を出そうと思うのですが、３センチくらいの厚さのものです。 宜しくお願い致します。
ジャージの上下を発送しようかと思ってます。 オークションで落札しましたが、サイズが合わない為 出品する事にしました。 今まで落札した際、出品者さんは佐川急便で一律の料金 でご案内をされてました。 大量に扱うと割引サービスなどあるのでしょうか？ 北海道から東海への発送だったのですが、630円でした。 佐川のHPで調べてみると60サイズでも千円は超えていたと 思います。 今度発送する際、一番安く発送出来る方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
夜の９時半に、佐川急便から、携帯電話に連絡があり 昼間の配達が混んでいたため、これから配達をしたいとの事でした 近所迷惑になると伝えると、 少し離れた車どおりの少ない所にエンジンを止めて、 そこから走って配達しますとのことで配達してもらいました 配達が混んでいて大変なのかと思い了承しましたが よく考えたら夜中の住宅街への配達はおかしいのではないかと思いました 自分はその時は夜９時半には寝ていませんでしたが、 お仕事の都合などで寝ている方もいらっしゃるかと思うし 携帯電話だとはいえ、その時間に鳴らすのはどうかと思います 佐川急便さんのトラックは大きいので すぐに動かせない場所に路駐するのは周りの車にも迷惑だと思います 自分の所は静かですが住宅の混んでいる所でお年よりも多く住んでいるので 夜にトラックが来るのも迷惑です 佐川急便さんは朝早くから夜遅くまで働いているとの話は聞いたことがあるのですが 夜中の住宅街への配達も普通にするのでしょうか？
会社で喪中のハガキを出すために ハガキを購入したのですがそれには郵便番号枠がありませんでした。 会社で使っているソフトには枠を印刷する機能がついていないので困っています。 枠を印刷できる方法がありましたら教えてください。
飛脚ゆうメール利用内容 縦34cm・横25cm・高さ3.5cm・重量3kg以内のお荷物 下記サイズでポストに入る形状のお荷物が対象となります。 3辺合計70cm以内・最長辺40cm以内・厚さ2cm以内・重量１kg以内 ※筒状、ダンボールケース等の形状は、飛脚ゆうメールをご利用ください。 配達は郵便局の配達員が行ないます。 離島・中継地域等、一部、配達に郵便局を利用する地域がございます。 まったく意味不明です。 簡単に説明できる方いらっしゃいますか？
2011年11月22日にワシントンから発送された国際郵便がまだ届きません、中身はカメラのストラップです、USPS First Class Mail International　で発送してもらってます。 追跡すると11月24日に　LOS ANGELES, CA 90009　をいうところを　Processed through USPS Sort Facility　ということになっておりそれから1週間変化がありません、 これはどうなっていることになるのでしょう？、お分かりの方ご教授お願い致します。
郵便振替について。 楽天で商品を購入して、支払い方法を郵便振替にしました。でも、実際ATMに行ったらよくわかりませんでした。 払い込み用紙ではなくATMでの郵便振替方法を詳しく教えて下さい。 一番最初に送金という所をタッチすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。 遅くても昨日届く筈だった郵便物が、届きませんでした(今も届いていません)。 内容は役所に出すための病院の書類だったのですが、 再発行すると3000円かかるとのことです。 前もって病院からは電話で29日か30日には届くと言われていたので 待っていたのですが、届きませんでした。 あまり離れた場所でもなく、郵便番号検索では翌日のお届けとなっていたのに なぜ届かないのでしょうか。 今日届いても、書類の期限が昨日まででしたので再発行して頂かなくてはならなくなりそうです。 この場合、やはり普通郵便ですし郵便局に賠償して頂くことは出来ないのでしょうか。 また、届かない郵便物についての問い合わせ方法など教えて頂けると大変助かります。
アメリカ現地時間で25日に国際エクスプレスメール$29.95で発送してもらったのですが、今日の深夜に成田空港に届き、今は保税運送中になっています。 私は福岡なのですが、これはいつ頃配達になるのでしょうか？ エクスプレスメールは3日～5日で届くと表記されていたのですが、遅い気がします
機種によって違うことは承知の上でのご質問です。 メトロノームなしのチューナの重さは何グラムでしょうか？ また、厚さは何センチでしょうか？ 発送して頂くのであれば、一番安い発送方法を教えて頂けるとありがたいです。 わかる質問だけで構いません。 よろしくお願い致します。
なぜか昨日からヤマト運輸の配達日数のところが開けません。 京都-三重ですが、配達日数は何日でしょうか？ 宜しくお願い致します。
愛知県岡崎市の岡崎伊賀郵便局にて、第一地帯向けに５つの箱で４０ｋｇを送ったのですが、４４，６００円かかりました。 日本郵便のホームページでは、３０ｋｇのときに２６，２００円となっておりますので、１ｋｇあたり８７０円ぐらいにはなるのかと解釈していたのですが、大きく異なっていました。 一度に発送を依頼しても、１つにまとめられていないと、概算で９８００円もの差が発生してしまうようです。 ４４，６００－４０ｋｇ(チェック)８７０＝９８００ 日本郵便側をしては、５つに別れると管理に手間がかかってしまうのかもしれませんが、重量分散で一人でも運べるようになるメリットもあります。 上司に確認を取っていただいたのですが、日本郵便としては個別に重量から料金を計算する方針とのことです。 一度に発送依頼をしているのに、あまりにも金額の差が出てしまうので、正直疑っております。 全国の郵便局でも同じなのでしょうか？
韓国滞在中にお世話になった方へ何かお礼の品物を送ろうと、クロネコヤマトに問い合わせたところ、受け取り側の相手がたに関税支払いの負担が生じると言われました。 何らかの方法で差出人（私）が負担して送ることはできないものでしょうか。別に業者は問いませんが、不正な方法でなく。よろしくご教示ください。
郵便物は引っ越したら、その引越し先に届くように郵便局に手続きをしなければいけないようなのですが、それは一年に一度しなければいけないのでしょうか？ 一年に一度、何届け？というのか分かりませんがそういうのが必要ですか？ 一年経つと元の実家の住所に郵便物がまた届き始めるらしいので・・。よろしくお願いします。
通販でCDを購入したのですが、ケースが破損して届きました。 発送はヤマト宅急便で、 ラベルには「割れ物注意/精密機械」の表記あり。 プチプチで梱包してありました。 販売店に連絡して返答待ちなのですが、 この場合ヤマトにも連絡すべきなのでしょうか？ またメール便等の安価な発送方法ではなく 宅配便でも商品が破損するというのはよくある事なのでしょうか？ 通販は何度も利用していますが 商品が破損して届いたのは初めてで驚いています。 今回はCDケースなので、代替品の購入で事足りますが 今後の為によい対応の方法をご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
普通のはがきを、80円切手で送る事ってできますよね？
大手業者の宅配物が調査から完全に不明、ありませんと報告がありました。 個人間の荷物でサイズは100サイズです ＸＸでうけてＸＸで積みこまれる荷物でＸＸから不明でもう探したけどないと 間違い配達もないようで 完全に業者がどこかにやりました。 補償に関して古着類なんでどうなるか心配です そこそこ大きな荷物なのに無くす事はよくあるんでしょうか？ もしかしてどこか置きっぱなしとかあるんでしょうか？ 後あと出てくる事もあるんですか？ 自分的にお金で弁償とかより品物が戻ってくる方が嬉しいのですが
日曜に郵便ポストに手紙をいれると、月曜日には届きますかね；：？ 秋田から宮城なんですけど
僕は、大分県に住んでいるのですが、 普通の５０円切手のはがきを東京に送る場合、どのくらいの期間でとどくのでしょうか？ 例えば・・・ 明日（日曜）出したとすると、月曜に発送ですよね。　その場合どのくらいでつきますかね。
通販で買い物をしていてふと疑問に感じたのですが、通販業者と買い手の間で金銭移動はありますが、仲介している宅配業者の給料はどのように支払われているのでしょうか。
段ボールのことで、教えて下さい。 昨日、ヤフオクでジョーバフィットが売れました。 その際、商品を梱包する特大の段ボールが欲しいのです。 大きさは６０cm×４２cm×６１cmです。 できれば500円以内で入手したいです。 普通サイズの段ボールは、店で買う、もらってくるなど簡単に入手できるのですが、 かなり大きいのでゆうパックなど配送業者で段ボールを買う等しか思いつきません。 どうやったら入手することができるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
急に引っ越しをしなければならなくなったのですが、まだ次の住居が決まっていなくて、とりあえず郵便局で私書箱を借りて、今の住所に届く郵便物を集める事は可能でしょうか？ なにぶん日にちがないので急いでます！よろしくお願いします！
急に引っ越ししないといけないんですが、次の住居がまだ決まっていなくて、とりあえず今の住所に届く郵便物を郵便局で直接受け止る事は可能でしょうか？また、どういう手続きが必要でしょうか？…本当に困っているのでよろしくお願いします！
200円切手添付とは 封筒に貼るのですか？ それとも、入れるだけですか？
遠方に住む人にコンサートのチケットを譲ることになりました。 代金引換郵便の送りかたを詳しく教えてください。
よろしくお願いします。 運送時に物を包んでクッションのように保護する、いわゆる「ぷちぷち」を買いたいのですが、何屋さんに行けば売っているのでしょうか？
ゆうメールで荷物を受け取るのが初めてです。 明日、荷物が来るのですが、荷物って郵便受けに投函だけでしょうか、それとも受け取ってサインするのでしょうか？
郵便ですと、メモを貼りポストに投函すると、良いのですが。 メール便は前に住んでいた人に対する封書、困っています。 結構分厚い本などたびたび送りつけられますとどうしていいのか。 簡単に解決できますか？クロネコヤマトに聞けばいいのは分かりますので 解決した体験談、知識をおねがいします。
ソファーを購入し、イメージと違ったので返品したいのですが、返品送料は自己負担です。 なるべく安く返品したいです。 サイズは160X100X25センチです。 重さ約14キロ。 東京～埼玉間です。 「送料の虎」というサイトで調べてみたのですが、よくわからなかったので、わかる方いましたら、アドバイスお願いします。
14日にイギリスから郵便物を送ってもらいました。 追跡番号はRJ000000000GBのような感じですが、これは普通郵便でしょうか？ 郵便ホームページの国際郵便追跡に入力しても、何も表示されませんが、追跡できないのでしょうか？
東京から、DVDを３～４枚ほど石垣島へ送りたいのですが、11/22（火）の午前中に確実に到着する、最短の方法を教えてください。 急ぎで、郵便、配達業者などに問い合わせるにも受付時間を過ぎてしまったので、わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ヘッドセット（厚さ６cmくらい）の商品を送って頂く予定ですが 着払いの為、一番安く送る方法を教えて頂きたいと思います。 発着は東京－三重です。 郵便局のメール便などは利用出来ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
台湾までの輸送運賃っていくらか教えて頂けますか？ 航空と船両方、日数も分かればありがたいです。
海外に住んでいる友達から来たポストカードのお返しに、地元横浜の写真や絵などをモチーフにしたハガキで便りを出そうと思っています。 どなたか、横浜をモチーフにしたそのようなハガキが売っているお店をご存知ですか？ 現在は東京に住んでいるため、休みの日にそのお店に行ってハガキを調達したいと思っております。 よろしくお願いします！
朝日新聞の解約(3ヶ月更新)について 22歳大学生です。 現在朝日新聞をとっているのですが、生活費節約のために解約しようと考えています。 そこで契約書を探したところ、なぜか2012/1～2012/3の期間の契約書しか見つかりませんでした。 この契約書は今年の4月25日にかわしたものです。 新聞屋のお兄さんに押し切られて、引っ越しの直前まで新聞を取ることを承諾してしまっていました。 ここで質問なのですが、本来3ヶ月ごとに更新すべき契約をまとめてされてしまった場合、本来の更新の時期(この場合12月末)これを無効にすることは可能なのでしょうか？ 本当は明日からでも止めて欲しいのですが、さすがに悪いかなぁと思い、12月末ならばと考えました。 ちなみに契約時の景品？として、トイレットペーパー3袋と、デパートのギフトをもらっています。 回答よろしくお願いします。
郵便なんて出しませんし、切手を使うことは一生なさそうです。 換金もできず困りました、あなたならどうしますか？
喪中ハガキを自宅作成するために、普通ハガキを買ってしまい、既に印刷も終えてしまいました。 印刷を終えた後に喪中用のハガキが存在するということを知りました。 普通ハガキ(切手部分が赤いくちばしの白い鳥)を喪中ハガキとして使用するのは良くないですか？ もう印刷もしてしまったのでこのまま使いたいのですが…
　私は、趣味でギターをしているのですが、お金がかかる 　ため妻より今後、ギターは軽い趣味程度にと止められています 　以前はギターの教室に通っており、その仲間とも交流があります 　その仲間の会報が月２回我が家へ発送されるのですが、妻は 　そのことをよく思っておらず、会報は止めて欲しいといわれています 　そこで、ご質問があります 　特定の郵便物を、郵便局であずかってもらうことはできるのでしょうか 　私としては、郵便局に預かってもらい後日、取りにいきたいのですが 　もし、ご存知の方おられたらご教授下さい。
外国来郵便で成田国際空港支店から大阪府南部までの日数を教えてください 追跡ステータスでは、本日税関を通過し11:11に成田国際空港支店から発送となっていました。
私はネットでゲームを注文しようと思います 代金引換は高く、送料もかかるので 郵便振替をしようと思います ですが今まで郵便振替したことがないです 通帳(身分証明)とか印鑑は要りますか？ やり方も教えてください
東京から 静岡に転勤している父に 手作り料理を届けたいです。 料理は 筑前煮 イカ飯です。 ヤマトなど 宅急便で料理を送ることは 可能でしょうか？
ヤマトらくらく家財のBランクの大阪から東京までの送料を教えてください。 携帯に対応していなくて送料が調べられないのでお願いします。
オークションを利用してメール便を先方に依頼しました。厚さ２センチまでの商品だったのですが、先方から「２センチを超えそうなので営業所から発送します」と連絡。 「ん？営業所に持ち込めば、多少サイズオーバーでもおまけしてくれんの？」って思いました。 まだ現品は到着していませんが、発送はされたようです。 前回もオークションで落札した際にメール便２センチまでを指定したのですが、（先方は個人）到着時にはあきらかに２センチ超えてました。 楽天ブックスなんかでメール便でくるときがあります。そちらは２センチ超えはざらにありますが、それはおそらく企業間での特約などあるのだなーと勝手に考えていますが、 個人で営業所持込でおまけしてくれることはあるのでしょうか？
現在アメリカに住んでいるのですが、楽天で本を５冊ほど注文しました。 当初は今月中に配達されればよかったのですが、急に必要になりました。 注文したのは土曜日の朝（日本だと土曜の夜）です。 いつごろ届くかどなたかご存知ありませんでしょうか？
EMSの評判が悪すぎるので、普通の航空便で手紙（５００ｇ）を封筒に入れて送るつもりですが、 この場合、フランス郵便局の方が配達してくれると聞いています。 １１月の１０日ごろに日本から出したフランスパリ周辺の都市にはSAL便ではなく普通の航空便ではどれくらいで着きますか？またEMSとちがってしっかり届けてくれますか。もちろん配達する人にもよりますが・・・実際に利用した方やご存知の方は教えてください。 お願いします。
一番安く送る方法を教えてください。
ネットショッピングを 利用しようと思っています その支払い方法の一つに、 銀行振込がありました。 ☆☆銀行、♪♪銀行のみ と書いてましたが 私の持ってる口座は、 ☆☆でも♪♪銀行でもないです。 私の持ってる口座は◎◎銀行なのですが、 振込できますでしょうか？ また、振込方法は どういったものでしょうか？ すみませんが よろしくお願いいたします！
現在妊娠中で、車もなく、近くに郵便局もないので、ココで質問してみました。 私は現在大分県の県北に住んでおり、大分市から引っ越してきました。 保育園の手続きで所得・税額証明書が必要なため、郵送で請求できるとのことなので、早速準備をしていたのですが…重量がわからないのですが、封筒の中には、長形4号の返信用封筒(80円切手を貼り付けたもの)、定額小為替2枚、B5の申請書1枚、A4の本人確認のコピーがはいっていますが… この量で、80円切手で無事届くのでしょうか？
昨日の夕方マルイの通販サイトで買い物(マルイのエポスカードを持っているのでクレカ払いにしました)をし、夜にチェックした所発送済みになっていたので、問い合わせ番号をクロネコヤマトの荷物の問い合わせの所に入力して見てみたのですが「伝票番号未登録……」等とメッセージが出てしまい、荷物の追跡？が出来ません； なぜ発送済みであるのにこのような状態になるんでしょうか？こういうのはよくある事なんでしょうか？
ネットサイトの海外から商品を買いました。支払いももちろん済んでいます。 注文してから2週目に、「届きません」メールをしたら、「税関に引っかかってるのでは？」との回答。 それから、さらに2週間が経ちました。 未だに来ないので「まだ届きませんが調べてください」とメールをしたら、 いきなり、返金手続きされました。 信頼ある、サイトなのですが、これは郵便事故でしょうか？ 商品が無くなってる可能性が高いのでしょうか？ どこか、聞く手段はありますか？ 宜しくお願いします。
海外へ船便でベビーベットを1つ送りたいのですが、郵便局の船便だと重さは大丈夫でしたが、大きさがオーバーで送れませんでした。ちなみに大きさが、箱に入った状態で１２６cm×８６cm×７cmで、重さが２９．４５ｋｇです。日通さんに問い合わせたところ、船便は無理で、航空便だと6万5千円から7万円ぐらいとベットよりも高い料金でした。ヤマトさんはこの大きさだと扱えないと言われました。海外に大きいものを1点だけ送りたい時はみなさんどうされていますか？どなたかこの大きさのものを船便で海外に送るサービスを扱っている会社さんをご存知の方いらっしゃいませんか？宜しくお願いします。
集配時間分かる方いませんでしょうか？？ 今確認できない状態なのですが、なるべく早く知りたいのですが・・・。 どなたかお願いします！
現金書留は郵便局に行ってから専用の封筒を買って住所を書いて送る感じですか？ 手数料とか送料を教えてください。
オークションでハンガーラックが落札されました。 ヤマト便で発送するつもりでいざ包装してクロネコヤマトに出荷の依頼をしたらサイズオーバーのためお断りされました(><) なので紹介されたらくらく家財宅配便にお電話したところ送料だけで10500円かかるとのことです‥ 落札金額より遥かに高いので困っています。 どうにかお安く発送する方法はないでしょうか？ 包装済みではかったところ、縦170cm＋横40cm＋奥行10cm＝合計220cmでした。 どなたか知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。
オークションの発送方法に１万円前後のものをレターパックなど運送事故補償のないもので送付しようと考えています。個人的には高額なものなのでゆうパック等で送付したいのですが、落札側から見るとやはり送料は低価格がいいようです。 私は事故等が１００％なく相手方に届くのなら、極端ですが、ヤマトのメール便などでもいいと思うのですが、レターパックやポスパケットなど配達事故で被害にあわれた方はいますか？ そのときの対応方法（体験談）などを教えてください。
土曜日って郵便局で現金書留の取り扱いはしてますか？
オークションでパンプス(ハイヒール)を購入しました。急ぎで必要になったので、翌日届く発送方法、運送会社を教えてください。北海道から静岡です。送料はできるだけ安い方法が希望です。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 運送・配達というと、ゆうパック、クロネコヤマト、佐川急便とかありますが、 あまり大きくない荷物（広辞苑２冊分ぐらいの体積で、あまり重くない）の場合、 「ここがいちばん運送料が安い」というような目安があれば教えて下さい。 １００円以内の違いなら気にしません。
どういう梱包をして送られましたか？ 事故がないように送りたいので参考に聞かせてください。 宜しくお願いします。
郵便局のメール便て どのような発送 なのでしょうか(>_<)??
手紙って普通、同じ市内なら1日の内に届きますか?? 早くても2日はかかります?? 最初の集荷時間がお昼12時とポストに書いてあってたので、それには確実に間に合ってはいます☆
パンフレット（信書ではない）の入ったＡ４サイズの封筒１センチ未満に赤色に「折り曲げないでください」と書いたものをセブンイレブンに持ち込んだところ 中年のおばさんスタッフに「こんな表記のものはメール便でだめなんですよね～」と嫌味まじりで拒否されました。 事前にヤマト運輸のＨＰでも調べましたが特に記載あらず。今までもメール便で「折曲厳禁」と書かれたものを何回も受け取ってますし、特に問題ないと思ってました。 どうも腑に落ちないのでヤマト運輸のコールセンターに電話をし事情を話すと 「原則メール便は折り曲げ厳禁ですので、表記されていても問題ありません。またポストに入らないものは連絡票を投函して後日配達になります。」とのこと。 「え、じゃあセブンイレブンで言われたことは何ですか？取扱店なのにそんなことも知らないのに取り次いで拒否までされたんですよ！」と言い調査してくれることになりました。 問題点として、そもそも仮に取り扱い不能でも、おばさんの「駄目なんですよね～」なんて言い方も頭に来るし（実際は問題ない表記だった） ヤマト運輸もセブンイレブンに対してメール便の指導を適切に行っていなかった。 この場合セブンイレブンとヤマト運輸のどちらに非がありますか？ 言動に問題ありかつメール便の取扱店にも関わらず憶測で言動している→セブンイレブンの落ち度 定期的にマニュアルの点検を取次店にしていない→ヤマト運輸の落ち度 たかだか８０円のために疲れました。 もうセブンもメール便もつかいたくない！
ニッセンの冬号カタログが１０月下旬に届く予定らしいんですが会員の方は届きましたか？
明日、AKB48の劇場版CDがゆうパックで届きます。（旅行の事で手一杯ですっかり忘れてました。） 明日から友人と旅行に出掛けます。その間に毎日届けに来て不在届を入れてもらうのは気が引けるので、近所の支局に電話して留め置いてもらおうと思っています。 先ほど、キャラアニから発送完了のメールを確認しました。そこに記載されていたお問い合わせ番号で追跡してみたところ、まだ、うちの近所の支局には届いていないようです。（今は新東京支局？） この段階で支局に電話をかけも留め置きを頼むことは可能ですか？ こういう類の電話って24時間受け付けてますか？ ご親切な回答お待ちしています。
彼氏の誕生日でシューズを英国に送ってあげたいんですが誕生日のメッセージカードは一緒に送れるのでしょうか？それとボイスメッセージカードは海外に送れますか？
『抽選を行い、当選者は賞品の発送をもってかえさせていただきます』 とよく目にするんですが、 一度も送られてこないのを見ると 抽選もやってなくて送ってないんですか？ ７０年目でやっと気がついたなんて私もお人よしですか？
親展の郵便物が間違ってお向かいさんに配達され、開封されてしまいました。お向かいさんから連絡がありその郵便物を取りにいったのですが、中身を見られたと思われます。間違って開封し、変だと思ってあて先を見て、間違って配達されたことに気づいたわけですから。 間違って開封したお向かいさんには罰則があるようですが、そもそもの間違いは郵便局の配送間違いにあります。お向かいさんに迷惑をかけずに、親展の郵便物を見られたかもしれない精神的苦痛を、郵便局に責任を取らせることはできないのでしょうか？
クロネコメール便は、雨天の日に配達されるときは、 雨に濡れないように、ビニール袋等に入れて配達してくれるのでしょうか？
友たちの誕生日プレゼントを、定型外で送りました。窓口で390円支払って切手を張ってもらいました。袋がビニールだったので、消印が押しにくいので注意されました。今回は送っておきますねと言って手配していただきました。その際に払った390円の領収書は捨ててしまいました。後日友達から連絡があり、郵便局から、料金不足で届けられないと言われたとのことで、郵送中に切手がはがれてしまったらしく　料金不足で処理されたようです。友達が言うには、送り元で払った領収書があれば、送り元の郵便局に申し出て、事情を送り先の郵便局に話してもらえば渡してもらえるとのことでした。390円の領収書は捨ててしまいましたので、どうしたらいいのでしょうか。こちらの住所は名前しか書いてありません。 よろしくお願いいたします。
いつもは１週間以内に届く、ポルトガルからの郵便。 今回は、２個に分かれて、一つは一キロぐらいある袋入り。 もう一つは、２００グラムの封筒。 ポルトガルから１０月３日に発送されてますが、未だに到着しません。 普通便で発送されたのですが(ポルトガルは船便の扱いはありません）、書留にもしてなかったので 追跡も出来ません。　　 日本の郵便局にも尋ねたのですが、わかりませんでした。 船便やＳＡＬ以外で、これだけ、日数がかかることってあるのでしょうか？ 荷物が届かないって悲しいですね。
定形外郵便を送ろうと思いますが、郵便局で定形外の切手を貰うときなんて言えばいいですか？？？ 切手を貰った後、郵便は郵便局で引き取って？もらえるのでしょうか・・・・・ バカらしい質問ですいません・・・・・ よろしくお願いします！！！
クロネコさんが注文をとるものでラーメンやら野菜やら、おいしいものが多くよく買います。 以前、緑色の皮に包まれたニンニクギョウザを注文しました。 このギョウザについて知っている方いらっしゃいますでしょうか？ ずっと同じものを扱っているわけではないので、配達にまわってくれるお兄さんに聞いたところ、覚えてないと言って調べてはくれたのですが、どうも違うようでした。 また、その時のチラシがあったかと思うので問い合わせれば早いのかもしれませんが、こういう場合どこに問い合わせればいいんでしょうか？ 全国で同じ時期に同じものを取り扱ってるかもわかりません。 兵庫県神戸市の東側 時期は今年の暑くなる前だったように記憶してます。
開封してから同じマンションの別の方宛てだと気付き、只今顔面蒼白です。 というのもその方はとても恐くて近所でも有名な方なのです。 本来は、自分の氏名や住所を記載した上で郵便局に届け出なくてはならないようですが、 いつも利用する窓口で局員も顔見知り、しかもこの地域の配達員も知り合いの上、 きちんとフォローができるタイプではありませんので全く信用できません。 きちんと宛名を確認しなかった自分も悪いのですが、 よりによって通知書だったので(所得が分かるものです)本来の受取人に何をされるか分からずどうしても知られたくありません。 どうやったら受取人にバレずに再配達して貰えますか？ マンションの戸数も少ないので消去法でバレそうでもあり、引っ越しも考えています… そのくらい関わりたくないタイプの人です、助けてください。
今日の午前にアマゾンで買い物してコンビニ払いを選択しコンビニで払ったのですが、入金後4時間ほどして、人から買った商品と似た物を貰ったのでキャンセルしようと思ってたんですができませんでした。 アマゾンから「商品が不要の場合は、商品配達時に受取拒否していただくか、商品受取後返品してください」ってメールに書かれてました。 受取拒否って何か手続きはいりますか？商品がきたら配達員にいらないと言えばもって帰るんですか？ 先にコンビニで支払ったお金はどうなりますか？
必要金額を定額小為替で送る場合に、現金書留に為替を入れるという事もあるのでしょうか？ 私はたいてい、為替を外から分からないようにして封筒で送っています。 現金書留の使用経験はありませんが、現金を直接入れて取引する時の為のものと思っていました。 しかし、今回金銭を送るにあったって（出版物の取り寄せなんですが）の説明文が、「現金書留に代金分（もしくは定額小為替）」とどうも為替でも書留に入れて送るようにとも取れる内容で、上記の通り書留を扱った事もないため少し迷っています。 一般常識の質問で恐縮ですが、馴染みの無いことなのですし金銭に絡むことなので一度伺っておきと思いました。 お手数ですが回答お願いします。
amazonでコンビニ払いで買いました。 「お客様の住所に発送しました」って確認メール届くじゃないですか。 この「発送しました」って佐川急便に荷物を預けたってことですか、それとも飛行機や船に商品乗せてあなたの住んでる県に向かってますよ、ってことですか。
佐川急便のお荷物問い合わせサービス　←てありますよね？あそこがよく改ざんされています。 佐川だけよく、時間通り届いていないのに、時間通り届いたことになっていたりします。 時間通り届かないだけならまだしも、配達トラブルがあると辻褄あわせで平気で嘘をつきます。 （防犯カメラがあるのを知らない様でカメラで確実な証拠があるのに平気で嘘をつかれます 正直忙しいですし、警察ではないのでカメラの映像を見せてまでしたくはないのですが ・・・いいかげん呆れてきました・・・） 又、近所でもトラブルや不満をよく聞くのですが、近所の方がクレーム入れた時も一時的に良くなっただけですぐ人が変わっていいかげんな対応に戻ったそうで根本解決にならないと思い質問しました。 佐川がらみの過去の質問を見ても→支店や支社へ苦情の連絡をしたらその支店や支社の中で握り潰すので改善は～との意見もあり（/6758154.html）、よく本社にクレーム等聞きますが佐川急便の場合支店を監督するような別の部署はないのでしょうか？またどこに連絡するのが一番でしょうか？ （ちなみに離島とかではなく都内の城西店で、他の宅配業者は遅れたり届かない事はありません）
これは不在で不在票が届いた場合にしか、申し込めないのでしょうか？
こんばんわ。 先日荷物が送られてきましたが、焼酎の瓶が割れていました。 しかし、宅配会社が言うには伝票にワレモノと記述（申告）がなかったので、 弁償は出来ないとの事でした。 これに関してはこちらにも落ち度はあると思いますが、 向こうも乱暴に扱った事は間違いないと思います。 やはり、弁償してもらうのは無理なのでしょうか。
国際郵便書留をつかおうと思いますが、配達時間は指定はできないとのこと、配達時間は５時まででしょうか？
今朝から日本郵便のＨＰにつながりにくく見れません。プロバイダーのせいでしょうか・・・。 皆さんは問題なく見られますか？
山口から滋賀と東京に プレゼント?を贈りたいのですが、何で送ったら いいのでしょうか？ 大きくないので封筒に 入れるつもりなのですが、封筒の表に絵柄が 全体的にあり、裏にしか 字が書けません。 宛先と切手、自分の住所等は裏に書いても 問題ありませんか？ あと切手は何円ので ゆうパック等何で 送ればよいのでしょうか？ その際送料はいくらかかるのでしょうか？ 多いですがよろしくお願いします!!
昨日のうちに出すつもりが急用が入ってしまい帰ってくるのが夜に。 住んでいるところが田舎なもので、郵便局は土日の営業はしておらず困っております。 書留で送らないといけないですし・・・ そこで友人がレターパックやゆうメール、ゆうパックはどうだ！ と言ってくれたのですが、私も友人もイマイチそれらの機能を把握しておりません。 どれも書留と同じ役割を果たしてくれるものと思って間違いないでしょうか。 それとも、月曜日の朝一番に郵便局にダッシュすれば翌日に届いてくれるでしょうか。 もちろん、速達で！滋賀から京都です。 ご回答よろしくお願いします。
佐川の飛脚メール便の送料についての質問です。 ネットで買い物をしたのですが、メール便の送料が340円と言われました。 自分でも調べてみましたが、高くても310円のようでした。 340円の理由として、委託しているためと言われましたが、そんなに高い事があるのでしょうか？ (商品は160円の送料で送れるサイズです。)
通販好きなのでよく宅配便が来ます。 クロネコさんはそれ程でもないですが、飛脚さんはインターホンを押してから、ものの５秒でいなくなります。 先日は重たい荷物だったので時間指定にして、トイレさえ我慢して待っていたのに、受話器を上げたらもういなくなっていました。 時間に追われる仕事で大変なのは理解できますが、あまりにヒドイと思います。 うちはマンションで宅配ボックスがあるので、部屋まで運んだり応答を待っているより、 アリバイ的にインターホンを鳴らして、さっさとボックスに入れてしまう方針なのでしょうか？
私名義で部屋を借りていて彼氏と同棲していました。 ただ今日別れてしまったので部屋にあるパソコンとかゲーム機を彼の実家に送りたいと思います。 住所はわかりますが送る時はクロネコヤマトさんとかに連絡すれば運んでくれますかか？ 引っ越し屋さんには頼まないですよね？ こういうの初めてなのでどういう業者に頼めばいいのかわかりません(・・;)
通販の決済で郵便振替の方法をとることになりました。 しかし、今までやったことがなく、ATMに行ってしようと考えているのですが、 相手の口座番号、口座名義人、支払い料金が分かっているだけで出来るものなのでしょうか？ また、現金での振り込みはできるんでしょうか？ 教えてください。
ニッセンは返品が多いと取引停止になる事があるみたいなんですが、支払いの遅延で取引停止になる事はありますか？ これまでに４０回ほど利用し返品は一度もないのですが、去年にお金がピンチの時期がありニッセンの支払いを後回しにして2ヶ月後に払いました。支払いの遅延はこれ一度きりです。 警告などはありませんでした。 今後利用した時、支払いが遅れた場合、取引停止になる事はありますか？
　質問失敗しますっ 　ゆうパックで120サイズ以内の商品を 　送りたいのですが、この場合の包装は 　買い物をした時にもらえる柄付きの 　ビニール袋でもいいんでしょうか？ 　送る商品はクッションなのであまり補強 　せずビニール袋に入れ、発送しよう 　と思うのですが大丈夫でしょうか？ 　元払いは郵便局で送料の値段を払え 　ばいいんですよね？ 　たくさんのご質問すみませんっ 　回答お待ちしております ＿
ベトナムの友人に手書きのメールを送りたく住所を聞いたのですがZIP CODEが解らない、そんな物使った事無いと言われてしまったのですが。 国によってはZIP　CODEって使用していないのでしょうか？ 教えてもらったZIP CODE無しの住所だけで届くのでしょうか？ ２点宜しくお願いします。
今日の22時くらいに切手を貼らずに手紙を 郵便局前のポストへ投函してしまいました。 自分の住所、名前を封筒に記載してないため 郵便局の方がわからないと思います。 明日は祝日で世間はお休みモードなので 郵便局も営業しないと思います。 手紙は大事な書類です。 こういう場合、どうしたらいいですかね？ その郵便局に連絡をした方が良いのでしょうか？？
明らかに商品が中で破損して液体が漏れてダンボールにしみ込んでるのに 何も言わずに渡すんでしょうか？ ダンボールベトベトですよ お取り寄せで注文した品が液体漏れでした。 梱包に問題はなく何かの衝撃で瓶が割れたんでしょう 開けて破損を確認して購入先に連絡や返品作業 なんで１言もしかしたら中身が割れてませんか？とか 何か漏れてますって１言あってもいいと思いません？ 宅配の人も忙しいのでしかたないですが しらこい顔で何事もなく届けるだけって・・・ 破損する事はしょうがないのに こんなんですか？
履歴書とか入れるような大きさは多分Ａ４サイズの茶封筒の中に用紙２枚(一枚には振込用紙を張り付けてる)が入ってるものは簡易郵便局で重さ測って送ってもらうことはできますか？
閲覧ありがとうございますm(__)m 先月、私は某楽器店にギターのPUの交換を頼みました。 そして今月の1日に楽器店から電話がかかってきました。 「やっと終わったか」 と思い電話に出ると、楽器店の店員が 「大変申し訳ないのですが…」 と言うので てっきり 「納期が延長するんだな」 と思っていました。 しかし楽器店が私に言った言葉は 「××様のギターが破損してしまいまして…」 というものでした。 どうやら佐川急便が工房から楽器店に配送する途中で壊してしまったようです(ボディがかなり大きく割れていたようです)。 その時点で私はかなり怒っていました。 というのも、私が佐川急便にギターを壊されたのは二回目なんです。 流石に今回は穏便にすます気にはなれませんでした。 楽器店との話が終わった後、一時間後くらいに佐川急便のドライバーから電話がかかってきました。 私は語気を荒げてドライバーに怒りをぶつけました。 「二回目」 「早く対応してくれ」 ということを何度も言いました。 ドライバーは私に謝罪し、 「月曜日(今月の3日)には工房の営業日になっているので、手元に戻ってくる日を知らせられる。」 と言うので、私はとりあえず待つことにしました。 最後に私はもう一度ドライバーに 「早く対応してくれ」 と言いました。 ドライバーはハッキリと 「はい」 と言いました。 しかし6日になってもドライバーから電話がかかってこないので、痺れを切らしてドライバーに私から電話しました。 ……あろうことか、何度電話しても出ないのです。 呆れました。 そしてそのドライバーが勤めている支店に電話しました。 事情を説明したところ、私の名前、住所などと、ドライバーの名前を聞かれました。私はそれらを全て答えました。 そして 「折り返しドライバーに電話をさせる」 と言われたので、私はドライバーからの電話を待ちました。 しかし今日(10月8日)になっても音沙汰ありません。 楽器店に問い合わせたところ、楽器店からドライバーに電話をかけても出ないそうです。 こんな時どうすればいいのでしょうか？ PU交換代金の見積もりで2週間近く待ち、交換に1週間ほど待ち、今度は佐川の対応を待たなければいけないのです。 話が進んでいるならば我慢できますが、話しが全く進んでいません。 流石に我慢の限界です。 回答よろしくお願いします。
通学の為、実家にいる自分の息子に郵便を送る時、 自分の子に様を付けるのは、おかしいのではないかと思うのですが・・・ どういう書き方が正しいのでしょうか？ 教えてください。
Googleにヤマトの伝票番号をいれると検索できるのですが その際、Googleから再度もうワンクリックを押さないといけませんので メールで伝票番号を送る際、不便です・・・。 佐川急便では、 http://k2k.sagawa-exp.co.jp/cgi-bin/mole.mcgi?ok …ここに伝票番号 をいれることで、荷物の問い合わせができますが ヤマト運輸ではそのようなサービスがございますでしょうか？
以前、郵便局で書き損じはがきの交換で 例えば、はがき１０枚でうち１０枚分の手数料を引いた４５０円分の切手やはがきと交換できるという案内を受けた店舗があり、実際にやってもらっていました。 しかし最近になって、当サイトの投稿で「現金」か「郵便切手」しか手数料に充当できないことを知り、郵便事業(株)に質問をしたら 「郵便はがきで手数料分に充当することは出来ないので、希望なら手数料分の額面のはがきをまず切手に交換し、それで残りの交換手数料としてお支払い下さい」と気の効いた回答まで頂きました。 先日、Ａ郵便局に交換にいくとＢ従業員に「手数料００円です」と言われ、現金で払いました。 さらに、本日Ａ郵便局へ書き損じはがき４枚をもって依頼したら 「じゃあ１８０円分との交換ですね」とＣ従業員に言われ 一瞬「ん？」って思って、「あ、この人葉書から手数料引いてる」と思って、 「あのー、ハガキから手数料分充当できるのですか？」ときくと「はい」と言われました。 「切手でも手数料として支払えますよね？」にも「はい」。 Ｃがアルバイトでなく「主任」と名札にあった人なので更に驚き。 特段、接客も悪くなく、損をしたわけでもないので郵便事業(株)に指摘しようか迷っていますが、皆さんならどうしますか？ できれば、現在郵便関係のお仕事に就いている方から回答いただきたいです。
身体が不自由で、車イス生活送る６９歳のお袋（母親で、○○節子）が、「以前の自宅（本宅）は、車イスに対応したバリアフリー対応に改装する事が、構造の関係で不可能」と言う事で… 「５年近く前の平成１９年（２００７年）の２月、市営住宅（団地）の空き部屋募集で、当選したバリアフリー対応の住宅（以降別宅）へ、息子たる私（○○昭二３７歳）と共に引越する。 本宅は、引越した直後に結婚した姉（○△康子４０歳、○△は結婚後の名字）が、引き継いで旦那（○△良隆３６歳）と住む」と言う事で、現在迄至っています…。 本宅と別宅は… 「徒歩なら１５分前後、マイカーかバイクなら５分か１０分前後（一番近い道順）で、行き来出来る」場所に、あります。 丁度、郵便局が民営化前される直前に引越した様に思いますが、受け持ちである当時の配達担当郵便局（現在の日本郵便の支店）で… 「住所が本宅か別宅どちらかで、宛先が私とお袋である郵便物は、例えば住所が本宅の郵便物なら、取りに行くか姉が渡しに来て貰えるので、両方とも配達して欲しい」旨を、担当の集配課へ申し出て手配して貰い、現在迄至っています…。 そこで質問したいのは、「住所が別宅で、宛先が○△康子」と言う、郵便物があったとして… 「本宅と別宅それぞれの地域、日本郵便の支店では同じ集配課が担当してるが、この場合言わゆる「居住確認のハガキ」だけ、配達担当者は取り合えず別宅に配達する事で、居住確認すると思われるか？」に、なります。 仮に来た場合、宛先となる姉は… 「母親の介護で通ってるので、住所が別宅で自分宛の郵便物あれば、配達して欲しい」旨、返事として書いて返送すると思います。 それでは詳しい方、ヨロシクお願い致します…。 （元々からの宅配便（運送）会社にも、聞いたら… 「住所が別宅で、お姉さん宛の荷物あれば、通常通り配達します」との事です。）
アマゾンで商品を３つ注文しました。 できるだけまとめて発送するようにしましたが、発送のメールが商品２つと、１つの２回に分けてきました。 この場合、メールに書いてある代金は２回それぞれ払うようになっていますよね？（手数料が最初の２つの発送分と後の１つと別々ってことです。） でも、発送した時間はほんの数分差だし、どちらも今日届くんですが、それでも２回分の手数料を払わなければいけないのですか？ 文章が分かりにくくてすみません。
オークションで生写真を落札していただき、ゆうパックで送って欲しいと頼まれました。 生写真を封筒で送ろうと思っているのですが封筒をゆうパックで送る事は可能でしょうか? それと封筒でもこうした方が良い、封筒よりこうした方が良い等ありましたらそちらも教えて下さい。 分かる方いましたら回答お願いします。
レターパック500で千葉から発送して29日の17時に千葉の営業所で引き受けた荷物は1日までに新潟に到着しますか？ ご存知の方がいましたら教えてください！
シンガポール在住のものです。 はがきを買いたいのですが、Singpostでは取り扱いがないということでした。 自宅でプリンターを使って作成したものを日本宛に出したいのです。 ですのでいわゆる絵はがきではなく、官製はがきのようなものが欲しいのですが、どこで手に入りますでしょうか？ 文房具店などではがきサイズの台紙が売っていたりするのでしょうか？ こちらにこしてきてからまだわからないことが多く、ご存知の方がいました、教えてください。
先日、ある業者に品物を注文しました。　ところが私の留守の時に品物がとどき、（数品） 品物を要介護の親に渡してしまい　そのなかの１品だけがないのです。　そのことを業者に話したところ確かに親に渡しましたというのです。　私はもらってないとお互い平行線　　親に聞くと知らないと言うのです。こういう場合どうしたらいいのか困っています。　何かいい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
御世話に成ります。 個人が通常大人用の３輪車を送る場合、相当料金がかさむと思うのですが、 私が購入した所では、東京～大阪で２５００円ほどでした。 業者さんの場合は運送会社との契約で安く送れるのでしょうか？ 個人で１番安く送れる方法が知りたいのですが、梱包は簡易包装でよいので、 お解りになる方が居られましたら、宜しくご教授下さい。
定形外郵便で服を送りたいのですが、ビニールで包装して送ることはできますか？ 今、ビニールで包装してテープで宛先を張り付けた状態なのですが、これに切手は貼れるのかなと思い質問しました。 いくら分の切手を貼ればいいのかわかっていれば切手をテープで補強することができるのですが、重さを計ることができないので郵便局に直接持っていこうと思っています。 解答お願いします、お待ちしております。
メールボックスが開きません; 最近１人暮らしを始めたのでやり方が全然分かりません。 (右)へ２回(２)、(左)へ１回(４)なんですがどうやったら開きますか？
送り主と送り先が同じ県でも、発送には３日かかりますが。 この贈り物、実は既に最寄の配送所には着いているけど、配送所で発送手続き登録みたいなものをしていないので、２日経っても最初に物を預かった場所から「発送」というメッセージが出ている状態で動かない・・・と考えているのですが、どうでしょう？ ３日と言う規定上、２日で届けられるけど、あえて１日おいておくとか ？ 邪推でしょうか
まず状況を説明致しますと、 私はアパートを借りているのですが、ちょっとした事情から、今は実家の方に戻っています。 そんなに遠くもないので、週１くらいで郵便物の整理をしに戻ったりします。 まあ、実家に届くのが一番楽なので、郵便局で転送届けを出して、つい先日その期限が切れました。 すると、電気会社の電気使用料の請求の手紙や、ネットのプロバイダの使用料の請求の手紙が、アパートの部屋には届かずに、送り先に戻ってしまってると電話を頂きました。 転送届けを出してる間は、実家の住所に送られて来ました。 しかしながら、転送届けを出す前は普通にアパートの方に届いていたので、転送届けが切れた今、再びアパートに配達されるのでしょうけど、そのアパートに届かないそうです。 因みに、アパートはまだ借りたままで、問題はありません。 何故、アパートの方に届かないのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
いずれも未使用の以下の郵便はがき ・古い年賀状 ・郵便番号が５桁のはがき ・郵便料金が40円や41円等今の50円とは異なるはがき ・郵便往復はがき ・書き損じたはがき ・写真印刷を施して使用しなかったはがき 以上について 郵便局では、どのように対応してくれますか？ 払い戻しは可能ですか？ 或いは、新たなハガキに交換してくれますか？ 手数料等はかかりますでしょうか？ もしくは、全く別の対応となりましょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
茨城県の旧下館市内と玉戸、川島、旧下妻市内で佐川急便はどのくらいありますか？ また、旧関城町内から一番近いところはどこですか？ 教えて下さい！
ＥＭＳでインドネシアとオーストラリア向けに２度同じものを送りました。 品物は「Document」として書類扱いです。 １度目はどちらも問題無く普通に先方に届きましたが、２度目に発送し た時にはどちらも「関税」が受取り先で徴収された為に苦情が来ました。 （どちらも大きな金額では無いようですが） なぜ前回と今回でこのような違いが発生するのかを差出局に問合せし ましたがハッキリした返事はもらえず、調査にはかなり時間が掛かるようです。 現地の通関の判断次第という事なのでしょうか？ 送った側も受取った側もどうも納得がいきません。 どなたか詳しい方お教えください。
ネットで商品を注文して 『郵便振替』にしたんですが、 振替用紙って請求先で登録した住所に 送られてくるんですか？ 注文確認メールは届いたんですが 支払いをどうすればいいか いまいちよくわかりません。 誰かわかる方いませんか？
でしょうか？ 昨日（日曜日）夜6時ごろ県内で一番でかい郵便局のATMで預金しようとしたら、引き出しはできるのに預け入れボタンがありませんでした
この季節は宅配便の営業所などで花火は送れませんってポスターを見ます 通販などありますが 販売者はどう送ってるんですか？ ヤマト運輸　ＮＧ 郵便局　　　ＮＧ 航空法にも違反ってありますが やっぱりこっそり偽って送ってるのでしょうか？？
絵葉書をエアメールにて送りたいのですが、絵葉書の絵の面は文章が書けないようになっており、宛名側の下半分に文章を書く仕様になったはがきです。（画像を参考にどうぞ） 下半分に相手へのメッセージを書きました。 しかし、宛名はどう書いたらよいでしょうか？ ハガキを横にして書くべき？ そうすると、メッセージと文字が違う方向になってしまいます。 縦型のまま横書きに宛名を書いてもよいのでしょうか？
敬老の日にはがきを届けたいと思って、日本郵便のホームページでお届け日数を調べました。 翌日に到着との事だったのですが、 これは、出す日が日曜祝日でも翌日に届くのでしょうか？
お世話になっております。 しばらくゆうちょ銀行の通帳が行方不明になっていたため、カードのみで対応していましたが、先日久しぶりに見つかり記帳をしようとATMに入れたのですが、全て記帳されずに『窓口に行ってください』と。 通帳も残り1～2行と少なく、私はてっきり通帳がいっぱいになったら新しい通帳がATMから出るものだと思っていました。 後ほど郵便局に行こうと思っているのですが、新しい通帳をもらう際に必要な物はありますか？ また、料金はかかるのでしょうか？ ちなみに、カードと通帳を作った際の印鑑が必要だった場合、その印鑑がない時はどのようになるのでしょうか？ 他の印鑑に変更等は出来るのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 早速質問なんですが オークションで 落札していただいた 洋服をクロネコメール便で 送りたいと思うんですが クロネコメール便は 厚み２センチまでの 規定があるじゃないですか？ どうも送りたい洋服は 厚みが２センチ以上 ありそうなんです。 そこで質問なんですが クロネコメール便を 送る際に自分はこうやって 厚みを減らしたとか 厚みを減らす方法なんかを 教えてください(;o;) なるべく早めの回答 よろしくお願いいたします
オクで出品してた商品が落札されて、ミニレターに入れました。 因みに商品はトレカです。 ミニレターは２５ｇまでで、それをオーバーした場合、定形外の送料が請求されるそうです。 それで郵便に詳しい方に質問したいのですが、 例えば、２５ｇまでで、２６ｇや２７ｇでも定形外の適用を受けるでしょうか？ 今計量に使ってるのが１００均の針目盛りのキッチンスケールなので、些か心許ないです。 うーん。何と言いますか・・・、少しくらいのオーバーって、どこでも目を瞑ってそうな気がするんですけど、どうでしょう？ あまりにも、目に見えて超過し過ぎてるなら定形外にされそうですけど、些細な過多でも、定形外にされますか？ これは２５ｇを、１ｇまたは０．５ｇオーバーしてるので、定形外になります。みたいな？ お手数ですが、ご回答お願いします。
個人的にお世話になった上司の方に、手紙を添えて菓子折りを送ろうと考えています。 菓子折りを梱包（ラッピング？）してもらう際に手紙を入れた封筒を添付しようと考えているのですが、この手紙を入れる封筒には「○○様」と宛名を記載するものなのでしょうか？ 一般的にどのようにされているのか、お答えいただけるとありがたいです。
自分は愛知県在住です。兵庫県に済む友人に写真１枚と手紙を送りたいと思うのですが、送りが良く解りません。封筒の中に写真と手紙を入れて８０円切手を貼ってポストに投函すれば良いですか？それとも封筒は郵便局の窓口に持って行く必要がありますか？
ヤフオクでヤマト営業所どめで送ってと依頼されたんですが・・・ 来た住所と言うのが ヤマト営業所センターコードＸＸＸＸＸＸＸ （仮）山田太朗　あて これだけ通達してきました。 通常は郵便番号、住所、ＸＸセンター止めなどで連絡が来ます 聞き返すとこれで届くからいいと言われたんですがヤマトに持ち込むと 確かに営業所コードで届くが通常通りの営業所住所の記載もしてほしいと言われました 初めて番号だけでも届くと知ったんですが やっぱり住所とかって書くべきですよね？
ゆうパックで荷物を発送したのですが、当日になっても届かないので連絡してみたところ他の荷物に紛れて違う所へ発送した恐れがありますとのこと とりあえず一週間程待った後再度連絡してみたところ もう少し待てとのことでした 更に一週間程待ったあげく再度連絡してみました すると担当者から弁償はしますがもう少し待てと言われてしまいました とりあえず郵便局の方まで出向き 荷物が紛失した際の弁償申請？をしました 一週間程経ちましたら結果を報告するとのことで更に待ちましたが一向に連絡してこず 再びこちらから連絡したところ 申請は順番に行われる為少し時間がかかりますとのこと 疑問に感じながら今待っているところです 今連絡を待って二週間程になりますが連絡してきません ただ旦に申請が受理されるのが遅れているだけなのでしょうか？ 無知な為八方塞がり状態です どなたか力をおかしください
携帯フリーマーケットサイトで発送ミスをしてしまい、商品出品者である私が送料負担なのですが、送料\390を購入者様に送りたいのですが そのまま発送した事が原因で郵便法19条に引っかかってしまいました 現金書留で送るには郵便局へ身分証と何が必要ですか？
代金引換(4880円)が来る予定なんですが、1万渡してお釣りきますか？ 近所のスーパーやコンビニは偽札防止の為数年前から両替ができません。お金崩すのに余計な買い物もしたくないです。 代金引換を使うのは初めてで、ちゃんと料金ぴったりじゃないと荷物は渡してもらえないんでしょうか？
郵便物を宛先本人に確実に渡したいのですが、郵送でそういうのはありますか？ 相手方に連絡を取る手段が手紙しかなく、非常に大事な内容で確実に渡さなければなりません。
先日ネットオークションで商品を落札ました。 できれば家族に見られたくないので郵便局留めにしたいんですが… この場合は自宅最寄りの日本郵政の支店に連絡をすればいいのですか? それとも近くの営業所でもいいのですか? ちなみに先方からは今さっき「発送しました。」という連絡がありました。
情報漏えいが怖くて、偽名で、郵便物を送付してもらったことがあります。 でも、普通に届きます。（マンションで表札がない） これって、普通なのでしょうか？ また、表札があれば届かないのでしょうか？ 郵便局は、どの人がどこに住んでいるから、届けるとかの情報は持っていないのでしょうか？考慮しないのでしょうか？ 気になったので、詳しい人に教えてほしいです！
九州から東北まで宅急便をトラックで送ってもらうとします。 いつも二日で届くのですが、どういう流れで届くのでしょうか。 もちろん運転手が寝ずに丸二日運転してくるわけじゃないですよね。 長距離運転手はどういうところで宿泊するのですか？ サービスエリアとか、最寄りの営業所とか…？ それから荷物はこの場合何回位上げ下ろしされますか？ 集荷の時、荷積みの時、到着時など…。 というのも、結構汚れて届くので何度上げ下ろしされているのだろうかと。 上記２点についてご存知の方よろしくお願いします。
A4サイズの書類や書籍を郵便局から送るときは、 レターパックやゆうパック、定型外郵便が選択肢としてあると思いますが、 いつもどれで送ればいいか迷います。 それぞれのサービスについて、どのような場合に適しているか教えていただけませんでしょうか。
ドイツの友人へ贈り物をしたいのですが、一番安い方法は何でしょうか？ 荷物の大きさは 30cm×20cm×10cm程度の箱に詰め込もうと考えています。 中に入れるのは雑貨・食品です。 送ることができない物品も知りたいです。あと、お手紙は付けられるか・・・ 航空便・船便各々について。 教えて下さい！！
フィリピン、セブ島に住むフィリピン人の友人にデジカメを誕生日プレゼントに贈りたいと思っています。以前ＥＭＳを使って人形などは送ったことが事がありますが、今回は電化製品なので税関での対応などが心配です。 デジカメは２００００円くらいの日本製です。 場合によっては商品と同じくらいの税金が受け取る側にかかるとも聞きました。もちろん友人に迷惑はかけたくありません。 また、Ｕｓｅｄとして新品とわからないように送ると税金がかからないとか、送り状の記載金額を安くすると大丈夫とか聞きましたがそれも本当でしょうか？ できるだけ安く、安全に送る方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
高級ブランド品を遠く離れた知人に送るため、配送をしたいと思っているんですが、ゆうパックとかクロネコとか佐川急便とか、どれぐらい（金額的に）の荷物まで配送してくれるんでしょうか？また、どこがお得か等御存じの方いらしたら、ぜひ教えて下さい。
本日中に往復はがきを購入し投函したいのですが、どこに売っているか分かりません。 昨日麻布～赤坂周辺の郵便局に行きましたが窓口は平日のみで、コンビニも何軒か回りましたが置いてませんでした。 麻布、赤坂、六本木周辺もしくは新宿で売っている場所をご存知の方がいらっしゃいましたら是非回答宜しくお願いいたします。
ど田舎の裏通りの、相当古い自宅を借りてる、やってるのかやってないのかわからない様な簡易郵便局の前にあったポストに、郵便物を投函しました。 まだ１日経過ですし、相手先に確認したらまだ届いていないそうですが、今更ながら不安になってきました。 郵便ポストって必ず集荷しますか？郵便局のシステムはわかりませんが、仮に回収取り止めになったポストがあれば、撤去するとか投函口を塞ぐとか、何かしらの対応をするはずですよね。
愛知県岡崎市真伝町字魂場というところに手紙を送りたいのですが、海外発送のため読みがなが必要で、検索してもヒットしてきません。どなたかお分かりになる方、お教えいただけないでしょうか？
今回初めてオークションに出品する事になりました。 ３辺200cmもあります。 重さは10.2kgです。 大きさがありすぎるので、どの宅急便が０１番安くて送る事が可能でしょうか？ よく知ってる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
佐川急便で荷物を出す場合ですが個人で顧客番号を持ってる場合で 航空便やジャストタイム便を元払い（売掛）の送り状を使って送ることは 出来るんでしょうか？ ＨＰのサービス説明のサイトを見ると※月ごとのお支払いは、法人のお客様に 限らせて頂きます。と書かれています。 個人で佐川とやりとりする申し込み（連絡）を入れてたときもそんな説明も なかったですし断りの話もありませんでした。 いったい、どうなってるのかご存じの方お願いします。
こちらのサイトの http://www.gem.hi-ho.ne.jp/sayopee/post/betsunou … 一番下にある表示を印刷せずに、私製ポストカードを作ったのですが 料金別納はできないのでしょうか。30枚ほど出したいので できれば別納したいのですが。 郵便局で、はんこを押してもらうとか、何か方法は ありますか。 ご回答、よろしくお願い致します。
楽天で購入して　郵便振替で支払いたいのですが 005○○-○-78○○○としか書いておりません 支店名の3桁の番号とかありませんでしたか？ またこの郵便振替というのはゆうちょの通帳をもっていれば手数料はかかりませんか？
クロネコヤマトや佐川急便とかの宅急便で取扱店コンビニ、スーパーなどありますが、そのお店により送料の違いがありますでしょうか？ 最近、贈ったり貰ったりで宅配便を頻繁に使うようになったので少しでも安い方を使いたいと思います。 ご存知のかたおりましたら教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
宅配のお寿司でランチセットを注文したら、Ｂセット３つのうち１つがＡセットでした。値段は同じですが内容が全く違います。その時点で電話して交換して貰えばよかったのですがお昼でお腹が空いてたので、父が「いいよ俺Ａセットで」と言って食べました。容器回収の時のアンケートに注文と違うと書きました(容器が違うので一目瞭然です)その後店の人が来て申し訳ありませんでしたと謝り、店長に報告します後から店長から食事券か何か届くと思いますので…と言われましたが何も届きません。以前ここのお寿司のサーモンを食べて口の中に大きな骨が刺さり、店ではなく本社にお客様アンケートで送ったら、500円の食事券が送られてきました。普通注文と違う商品が来たらすいませんだけで済みますか？やはり何か食事券など来るのでしょうか？
来年の年賀はがきの寄付付きのものは、東日本大震災の復興に役立てられるのですか？ また販売価格とかは変わるのですか？
ドイツの友人へ荷物を送ろうと思っています。 サイズは３９cmで重さは400gです。 どの方法で送れば一番安く遅れるでしょうか？ あと、荷物に直接宛名を書くのかどうかも教えていただきたいです。
お恥ずかしい話ですが、先日主人がアダルトサイトでＤＶＤを買いました。 欲しい下着があったんで、一緒に注文してもらい、主人が不在中に届くため、念のため配達物の表記を化粧品にしてもらいました。 ゆうぱっくだったんですが、荷物の受け取りの時にいきなり、「営業所到着時に箱が潰れていたため、中身を確認してください」と言われました。若い男性の配達員さんでした 配送表が張られたままの箱を渡され、箱を開けたら配送表を剥がすときに配送員さんに中身が見えてしまう状態でした 「今確認しなくてはいけませんか？」 と言うと、「一応今確認してください」と言われ、主人名義の郵便物なので勝手に開けられないと言うと、「後で電話を頂いてもいいんですが」と言っていました そうしてもらい、その場は済みましたが、そのあと郵便局に電話で確認したら、箱が潰れていたりしたら、ゆうぱっくの場合は事前に送り先、配送先に連絡をしてから中身を確認してもらうとのことですが、私にも主人にも連絡はきておりません。 そのサイトはＤＶＤだけじゃなく、アダルトグッズも扱っているサイトなので、気持ちが悪くなりました 。気にしすぎかも知れませんが 配送表にはサイト名じゃなく、会社名で表記されていたのですが、運送屋さんには分かってしまうものなのでしょうか。 何度も通販をしたことはありますが、今回みたいなことがあったのは初めてなので、気にしすぎかもですが、買った場所が場所だけに怖いです。
僕は今韓国に住んでいます。 日本からPCの23インチモニターを海外発送で注文したいと思うのですが、 国際郵便にも色々なサービスがあってどのようなサービスを使えばよいのかわかりません 5kgぐらいあるのでさすがにEMSは高すぎるので、EMS以外で送ってもらえるサービスはあるでしょうか あと、その場合税金も支払わなければならないのでしょうか モニターの値段は17000から18000円くらいです
修学旅行で沖縄に行くのですが3泊4日なので帰りの荷物を出来れば少なくしたいんです。 そこで買ったお土産を宅配便で家まで送ろうと考えているのですが(ちなみに長野までです) お土産はたいてい袋で買うじゃないですか？ いろんなお店を回ったりしたいのでちょこちょこ買いたいと考えているのですが、 宅急便で送る場合ってやはりタンボールに詰めなければいけないのでしょうか？ そもそも沖縄の国際通り周辺で送れるところがあるのかさえ分からないのですが さすがに袋のままじゃ配送してくれませんよね？ どうしたらいいのでしょうか。。？
こんにちは。 今回は代引き方法について質問です。 友人にイベントのチケットを購入してもらい、輸送してもらうことになりました。 ○問い合わせ番号なし普通郵便の代引き ○問い合わせ番号あり簡易書留代引き どちらが良いかと聞かれたのですが、正直違いがよくわかりません。 できれば、利点を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
会社で300通近くの簡易書留を発送することになりました。 以前一度に60通ほど投函した際には 郵便局で「書留・特定記録郵便物等受領証」という 複写式の用紙に1件、1件届け先の氏名を書かされました。 今回は300通近く投函するので さすがに全て名前を書く訳にもいかないのですが 何かいい方法はないのでしょうか？ 名簿の持込など出来ればと思うんですが。 郵便局の局員が手伝ってくれるのならいいですが 会社の近くの郵便局員は、暇で局員どうしでおしゃべりをしているのに 手伝ってくれません…。
僕は韓国に住んでいるのですが、今は夏休みで日本に遊びに来ています。 そしてもうすぐ夏休みも終わりということで韓国に戻るのですが、 日本にいる間に買おうと思っていたものを買い忘れてしまいました。 これは今すぐ必要なものなので、仕方なく日本の通販サイトでEMSを使って買おうと思っています。 ここで気になるのが、EMSの配達物が税関を通るとき、パスポートの搭乗記録（？）みたいに 僕がその荷物を受け取ったことがどこかに記録されるのでしょうか？ 別に困ることは無いのですが、いつどこで僕がどんなものを受け取ったかみたいなことが、 しっかりと記録されて管理されているんだとしたら、監視されているような気がして少し抵抗を感じます。
タイトルの通り 八王子市からニューヨークへ 手紙を出したいのですが、 国外への手紙が始めてなので 出し方がわかりません。 普通の郵便同様に 郵便局の窓口へ行けば 出せるのでしょうか？ 幼稚な質問ですいません(:_;)
例えばヤマト運輸の場合、6桁の「ヤマト用の仕分けコード」というものが存在しますよね(同業他社でも似たようなものはあります)。ところが宅急便やクロネコメール便の伝票にはこれを書く欄というものは存在せず、かわりに郵便番号を書く欄が存在します。これはすなわち「荷物を受付した時にヤマト側で郵便番号を仕分けコードに変換している」ことに他なりません(実際にその作業をしているのを見たこともあります)。 そこで疑問に思ったのですが、なぜ宅配業者は「自社用の仕分けコードをまとめた冊子」のようなものを作成して希望するお客さんに配布したり公式サイトで検索できるようにして「伝票には自社用の仕分けコードを書いてもらう」仕組みにはしないのでしょうか？(この手のものは信書には該当しないはずなので希望したお客さんに自社の宅配便やメール便で配達することも法的に問題ないはずです) こうすることによるメリットとして考えられるのは以下のようなものがあると思います (1)お客さん・宅配業者双方にとって「郵便番号を変換する」手間が省ける。すなわちコスト削減になり、場合によっては運賃の値下げもできるかもしれない。 (2)「郵便番号が変更された場合」に対応する修正をする必要がなくなる。これもコスト削減になります。 (3)特にヤマトグループの場合、歴史的な事情から日本郵便とは経営陣レベルでは仲が非常に悪いことは皆さんご存じの通りだと思います(現場レベルだと「何らかの理由で自社で配達ができない」場合に一方がもう片方に配達を依頼しているケースは双方向で確かにありますが、とりあえず置いておきます)。ヤマトの経営陣としてはそれ自体に著作権のようなものはないとはいえ「憎たらしい相手である日本郵便のもの」である郵便番号なんか本来なら使いたくもないというのが本音ではないのでしょうか(「ヤマトグループの社員同士で年賀状のやりとりをしたら懲戒免職とする」という社内ルールがあるとしても不思議ではないかと思います)。ならば自社のものを使ってもらえばいいという考えがあっても不思議ではないかと思います。 (4)可能性は非常に極端に低いとは思いますが、日本郵便が経営危機回避のために「同業他社が郵便番号を使用する場合は手数料(NTTにおける接続料のようなもの)を請求する」と主張する可能性を否定できないこと。最も、本当にそうなったら裁判になって日本郵便が敗訴する可能性が非常に高いとは思いますが・・・。
先日、県内に住む母親から、ゆうパックで指輪が届きました。 指輪は１粒ダイヤの指輪です。県内在住とはいえ、お互い行き来する事が出来なかった為、ゆうパックを利用して受けとる事になりました。 指輪は母が使用していた物で数年前に20万程で購入した物を私が譲り受ける事になり送ってもらいました。 しかし届いた荷物をあけると指輪はダイヤが取れた状態で、ケースのクッションからも飛び出て居ました。 伝票には、『装飾品』『ワレモノ』の記載ありました。 母に確認した所、しっかりケースのクッションに指輪をはめた状態で梱包した様です。更に段ボールに比べるとケースが小振りな為、新聞紙を丸めてつめてありました。 郵便局に連絡した方が良いですか？ 保障は受けられるのでしょうか？受けられるとしたら、指輪を鑑定して現在の相場等の金額になってしまうんですか？ 母が大切にしてた指輪なので出来れば元通りに修復をして使用したいと思っております。
こんにちは　常識の無い質問ですみません。 今、住んでる所を一時期、離れて過ごしてます。 引越しとかじゃなく住民登録？とかもしてません。 叔母の介護で一時期居るだけです。 ネット通販で注文したいのがあって　ふと思ったのですが 今住んでるとこは叔母の家です。 ネット通販で叔母の家の住所を書き自分の名前（受取人）を書いていいのかな～と思い 質問させていただきました。 叔母の家には叔母しか住民登録されてません。それで自分の名前書いて届くのか心配です。 実家に連絡や商品が届くのは面倒になるので。。。 こういう手もあります。普通に叔母の住所・名前で注文して僕が引き取る。 ちなみに叔母は足が悪いので代わりに頼むわけにはいきません。 理解できた人　どうか知恵を！
もうすぐ大学の部活の合宿があり、あらかじめある程度の荷物を宅急便で合宿先の宿舎に送ろうと思います。 その集荷の申し込みをするときに、法人名には部活の名前を書いたほうがよいのでしょうか？（もちろん依頼主として私の個人の名前は書きます） 回答よろしくお願いします。
芸能人に、ファンレターと、プレゼントを贈ろうと思うのですが、 はがき以外贈り物をしたことがなく、 どのようにして送ればいいのかがわかりません。 プレゼントは13×19×13cmくらいのものです。 郵便局に行けばいいのでしょうか？ 何かこちらで包んだりする必要があるのでしょうか？ 商品を裸で送るのもどうかと思いますし、 ファンレターと一緒にして送りたいのですが、 とりあえず全体的に仕組みがよくわかりません。 よろしくお願いします。
先ほど国際郵便小包の追跡をしたら 東京支店から21日深夜1時に保税運送中と表示されました。 福岡には明日届きますか？
対応として正しかったのか、またどうすれば良かったのか質問させてくだい。 要点としては、お店の宅配が遅かったため断ったことです。 ある出前取り扱いサイトにて、1時間待ちとなっている店に注文しました。 （過去に120分待ちなどもあったので、遅くても1時間から10分遅れくらいだと考えてました） 自動確認メールが届いてから1時半経っても連絡がないので、お店に連絡しようと思ったのですが、 1分近くコール音が鳴り続けても誰も出られませんでした。 忘れられたのかな？と思い、適当にご飯を済ませメールから計2時間後に出前が届きました。 もう夜中でしたし、さすがに食べられそうになかったので、何ともし難かったんですが、 出前の方がまず謝りもせずに半額でもいいからと悪びれもせずに言ってきたので、 カチンときてしまい、そのままお断りしてしまいました。 この場合、みなさんならどう対応しますか。 宜しければご意見などお聞かせくださると幸いです。
荷物をただ今大阪府河内長野の青葉台センターにあります。発送先は鹿児島県。。。。。。ですさてどんなルートでいくのかな？気になります。飛行機かなトラックで一晩走行かな？船かな？ヘリかな？変な質問でごめんね！伝表番号でも確認中ですが、果たしてどんなルート先に知りたいです。嫁の実家に里帰りしてる幼い子供たちの花火と沢山のおやつです。
第四種で苗を送ることになりました。 できれば郵便局の窓口に出したいのですが、数日中は忙しくてとても行けそうもありません。 第四種で苗の入っている入れ物をポストに投函したらだめでしょうか・・・？
明日あさっては用事の為無理なんですが、今の時間ならどこかの支店？営業所？２４時間体制で荷物の仕分けなど行ってるはずなんですが！何処の運送会社に行けばいいですか？荷物はダンボール1箱分のお菓子類です。発送元は、大阪府河内長野市です。コンビニなどは土日を挟むし！遅いかな？て思ってます。なので営業所や支店など教えて下さい。佐川急便？福山通運？などの何処の支店？
本日横浜から盛岡へと帰省しました。 しかし手違いで、友人の家のカギを持ち帰ってきてしまいました。 カギを明日には横浜に届くようにしたいのですが、何が1番速く着くのでしょうか? もしよかったら回答お願いいたします。
郵便局のゆうメールの配達状況は、郵便追跡のシステムには対応していないと思っていましたが、今日届いたアマゾンからの品物は、荷に「ゆうメール・追跡」の表示があり、実際、追跡が可能でした。システムでは「ゆうパック」として扱われていました。新サービスでしょうか？業務用？
クロネコメール便だと１冊８０円で６冊なら４８０円ですが、 他に何か安い方法はないでしょうか？ 　詳しい方よろしくお願いします。
今回初めてネットで買い物をしようかと思っています。私の家は会社の寮で寮務員さんが宅配便などを受けってくれるようになっています。そこで質問ですが、アマゾンの運送業者はこのような場合対応してくれるのでしょうか？同じような方がいましたらぜひ教えてください。
８月１２日に香港の方から国際書留郵便（RB271093540HK）を送ってもらったのですが、 追跡をしてもまだ反映されていないのですが、国内に着いてからではないと反映されないのでしょうか？ 香港郵政と言うサイトで追跡してもまだ反映されて無いようなのですが、反映されるのにどのくらい時間が掛かりますか。
ハガキなのですが、郵便局に何時までにもっていけば処理してもらえるでしょうか？小さなところなら１５時？１７時？ぐらいまででしょうか？２４時間営業のところはゆうゆう窓口がありますので、２４時までなら当日消印となるのでしょうか？よろしくお願いします。
コンサートグッズの郵送を頼まれて郵送するんですがどうやって郵送 したれいいにか全然わかりませんｗｗｗｗ 教えてくださいｗｗ ちなみに郵送するものは ↓ ペンライト・ジャンボうちわです。 初めてでやりかたまったくわからないんで分かりやすく教えてほしいです。 何円とかも教えてほしいです。おねがいします
先日、B5の封筒に履歴書とハローワーク紹介状を入れて、郵便局から送ったのですが、会社名、担当者名、郵便番号は書いたのですが、肝心の送る先住所を書き忘れてしまいました。もう3日ほどたつのですが、結果がくる訳でもないし、封筒ごとかえってくるわけでもないです。この場合届かないでしょうか？それか配達の人が携帯なりで住所を調べて、上手く届けてくれるでしょうか？地域は名古屋から北海道です！
いつもこちらのサイトではお世話になっております。 さて、お世話になっている方々に季節はずれでは ありますが、ギフト（ゼリー詰め合わせ）を お送りしようと思っております。 そこで、いつも馬鹿にならないのが配送料です。 結構な出費です。そこで、こちらのOKWEBでご相談 させていただいたところ「はこBOON」なるものが割安だと分 かりました。 調べれば、伊藤忠商事が企画し、yahooIDを使い、 ヤマト運輸がファミリーマートから運ぶそうですが、 ここで気になるのは、その信頼性です。 こういった、お世話になる方向けに送るものを はこBOONで送っても大丈夫でしょうか？（安全に届けられる のでしょうか？）また、ゼリーです ので一応割れ物注意としたいのですが、そういった 対応はできるのでしょうか？ヤマト運輸やゆうパックにした ほうが無難でしょうか？また、不思議なのですが こういった格安な設定の商品をヤマト運輸がやるメリット （自らのシェアを奪われる）と思うのですがどうなのでしょ うか？どうぞご教示くださいませ。
B5の封筒に履歴書とハローワーク紹介状を入れて、郵便局から送ろうと思ってるのですが北海道から名古屋だったらどのくらいの日にちかかりますか？
先日わたしは通販で海外のものを購入したのですが、届くはずの期間が過ぎてもいまだに商品が届きません。 わたしはその商品をすぐに使いたいので急いでいるのですが、なかなか荷物が配達されない場合、どのような理由が考えられるのでしょうか？ 　 一度荷物がどういった状況になっているか確認したいのですが、その時はどこにどのような連絡をいれれば良いのですか？ その商品に追跡番号などはありません・・・ 急いでいるので、わかる方回答よろしくお願いします。
お題のとうりですが 他にも受け取り拒否できる郵便物 できない郵便物 おしえてください。 また拒否したばあい 罪になるものならないもの 有るなら教えてください。 前の住人さん宛てという意味ではありません。 自分や家族あての場合です。 よろしくお願いいたします。
自分は今家族と一緒に家に住んでいます。 今度初めてなんですが、好きな芸能人にファンレターを贈ろうと 思っています。 それで、その方はみんなに返事を書いてくれているみたいなので、 私ももらえたら嬉しいんですが、家族には見られたくありません。 何か方法はないでしょうか？ やるとしたら、送るときの住所を何か別のところにしておいて、 返事が来たらそこへ自分が取りに行くとかでしょうか？ とりあえず、家族には、私が送ったこと、返事が来たことを 知られないようにしたいです。どうかよろしくお願いします。
私は今、オークションにて出品しているのですが 発送はゆうパックで発送しようと思っています。 落札者様は、取引連絡の際に、 「着払いの簡単包装でお願いしたいのですが、250円ぐらいで済むので。」 と言っていたのですが、ゆうパックに簡単包装ってあるんですか？ また、250円で済むんですか？ ご回答お願いします
先日コンビニにてゆうパックの発送をしました、ところが明らかに60cmサイズのものを、120cm扱いの料金を支払わせられました(発送後自宅にかえり控え伝票を見て気ずきました)目の前でメジャーで測っていたにも関わらずです、これは店員による悪意、それとも単なるミスでしょうか？なんか澄ました顔してましたし、荷物はもう別のところへ運ばれてしまい、サイズを証明できる証拠がありません！ これって泣き寝入りですか？ 詳しい方是非教えてください。
昨晩送ったメール便で相手方の名前を間違えて送ってしまいました。 「山本」→「山田」のような感じです。 住所はあっているはずです。 無事に届くでしょうか？ ヤマト運輸に何か連絡した方が良いでしょうか？
困っています(;_;) Yahoo!オークションで 韓国のＤＶＤを頼みました。 29日に入金し、8月3日に 商品を発送したみたいです。 ですが海外からの発送らしく 到着に7日～15日かかりますと かいてありました。 私は、11日から19日まで 夏期休暇で、熊本にいきます。 旦那さんのお母さんが フェリーを予約していて 予約をキャンセルすることは できません。 でも、その間に郵便物が きてしまうと不在通知も 受け取れません。 前回、国内の郵便物を受け取れず 保管期間も過ぎてしまい 送り主の方に帰って しまったことがあります。 国内だったから1週間くらいで 再度きましたが、海外となると どうでしょうか？ やっぱり海外へと 戻ってしまいますか？ 海外からの郵便物は 初めてなので、詳しく 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
携帯からだと、料金計算ができず、 表も形が崩れて表示され、困っています。 佐賀県→神奈川県 サイズ８０ 持ち込み 恐れ入りますが パソコンからアクセスしてるかた、 教えてください！ ホントに困っています。
らくらく家財宅急便は、たとえば8月9日に引き取りに来てもらって、相手側には8月16日に届けてもらうということは出来ますか？ つまり、引き取りから配達まで1週間、ヤマト側での保管になると思うのですが、こういったことも可能でしょうか？
以前定型外トラブルについて質問させて頂いたのですが(>_<) その後相手の方から『違う方に届いていた様だったのでもう一度送り返しました』との連絡がありました。 不信になりながらも待っていましたがやはり届きません。 本日その方に連絡したら『もしかしたらまだ届いてませんか？』との返事がありました。二回目の発送からもぅ一週間位たっているのに普通相手の方本当に発送していたのなら『まだとどいていませんか？』などの連絡してきますよね？ それでさすがにもぅ一度返金の対応お願いしますと伝えたら『こちらだってまだ郵便局の方に調べてもらってるんです，それに定型外の際は保障がないことを了承済みでしたよね？』と今言われてしまいました。 二回も届かないということあるのでしょうか？ どんな対応をしたらいいかわからなくて・・・ どなたかアドバイス下さい(>_<)お願いします！
$49.99 -------------------------------------------------------------------------------- 1 $29.99 -------------------------------------------------------------------------------- 1 $39.99 -------------------------------------------------------------------------------- Order Level Coupon Discount: $23.99 Subtotal: $95.98 Shipping (International): $29.99 Tax: $0.00 Total: $125.97 3点アメリカのサイトで購入したのですが、靴です！ 今日、DHLから宅配がきて 関税を見ると14,435円がかかりました。 その中で関税が１２９００円でした。 しかも、革靴ではないです。 もし、革靴として、自分なりに関税の計算しても、あの価額がでないですが、 あの関税で合ってるでしょうか？ また、関税が間違った場合って　見直しか、後で返してもらうことってできますか？ よろしくお願いします。 バカなことやってしまって、パニック状態です。 関税高すぎる。
マットレス（シングル）を発送したいのですが、どこで発送したら一番安いでしょうか？ 寸法：厚み60 幅910 長さ1950（mm）です。 集荷に来てもらいたいです。 知っている方、よろしくお願いします。
CD２枚と、A４サイズの冊子、 ストラップを送りたいのですが、 どうやったらよいでしょうか。 ダンボールにつめるのと 内側にプチプチがついてる 袋みたいなもの どちらが安く送れますか？
先日、佐川急便から配達予定通知メールのサービスを開始したとメールがきたので通知するように設定をしました。 ですが、そのメールが来ないままAmazonで予約していた商品が発送され配達されてきました。 現在も予約した商品が発送された段階ですが、メールはきていません。 迷惑メール対策のために一部のメールは受け取れないようにしていますが、佐川急便からのメールは受け取れるようにしています。 通知するように設定するだけで利用できると判断していたのですが、他にやらなくてはいけないことがあるのでしょうか？ お願いしますm(_ _)m
郵便物や宅配物のあて先に、住所氏名以外のことって書いても構わないのでしょうか？ たとえば、 東京都千代田区神南９丁目５５－９　桶井コーポ１０１号室（※奥のマンション） というふうな感じです。 手前の道路側のマンションの同号室によく誤配送されてしまうので、 できれば（※道路側のマンションではなく奥側のマンション）と書きたいのです。 こんなことあて先の後に書いても構わないのでしょうか？
長文になります。 ネットで買い物をしてメール便にて商品が7/18に届く予定でした。 7/18の休憩時にネットて確認すると投函完了と出たので、帰宅後に ポストを確認したら品物がありませんでした。 遅延か誤配かと思い数日待つことにしましたが、7/20の時点で 届かなかったので、宅配業者のセンターに投函完了となっているが 届いていないと連絡をしました。数分後に配達担当者から電話があり 確かに入れたとのこと。入れた証拠も、受け取ってない証拠もお互いに ないので、配達担当者に、もう一度センター内を探してセンターになければ 「確かに配達しましたし、センター探したけどありませんでした。」と文書で 書いて上司にハンコもらって提出お願いできますか？と聞きました。 ネットのショップの方が親切で、届いてない旨を連絡したら、宅配業者から 確かに配達はしたし、探したけど見つからないっていう文書をもらって 送ってくれれば、同じ品物を送料負担のみで出してくれると言ってくれたからです。 配達担当者は「文書作成はできるが2週間かかる」と言ったのでそれでも かまわないから文書で報告書作ってくださいとお願いしました。 そして8/1に、そろそろ2週間近くなるからと思い、こちらからセンターに 問い合わせをすると、副支店長から「お宅のマンションの防犯カメラに郵便物を 持ち去る不審な人物が映っていたから盗難だと思う」と言われました。 大変驚き、その映像はいつ確認したのか？と聞いたら7/25だと言われました。 なぜ、犯罪の可能性があることを確認した時点で私に連絡をくれなかったのか？ 報告書もお願いしていたじゃないか。と言ったら、投函したあとのことについては うちは一切悪くないから報告する必要がそもそもない。とのことでした。 いったん電話を切り、マンションの管理人のところへ行きカメラの件を確認したら 確かに7/18に郵便物が届かないという家が数件あったらしく、宅配業者から 防犯カメラを確認してほしいと言われた。確認したら不審な人物が映っていたので 宅配業者に「お宅もカメラの映像を確認したらどうか？」と言ったが、見に来なかった。 管理人としてはどこの家の郵便物が届いてないのかは宅配業者が教えてくれなかった ので連絡のしようがなかった。とのこと。 慌てて警察に行き、被害届を出しました。すると警察ももしかしたら指紋が取れるかも と言って鑑識を連れて実況見分をしてくれましたが、すでに日にちもかなりたっていて 怪しいものは1つ、指先の部分のみが取れました。 鑑識の方は、もっと早く言ってくれれば指紋は確実に取れたと思うと言われました。 この流れを踏まえてなのですが、宅配業者は投函後の出来事とはいえ、私に報告書 を出す必要があったのに、犯罪の可能性があることを知らせなかったという点が 腑に落ちません。 今も宅配業者は、投函後の犯罪なのだからうちは関係ない。もう報告書も出す必要が ない、とだけ主張しています。 本社にクレームも入れましたが、音沙汰もありません。 こういう件があった、ということを苦情として入れたいのですが、どこに入れたら いいのでしょうか？
長くなりますが、アドバイスお願いします。 先日、オークション出品物が落札されました。 高額なオーディオのスピーカーです。 しかし、落札者に届いた際に破損していたそうです。 現物を見ないと分からないので一旦営業所に戻してもらいました。 そして現物を見たのですが・・・言葉も出ません。 スピーカーの命ともいうべき部分が陥没していて、とても使用できない状態です。 サランネットは無傷なのに中の部品が壊れて外れており、穴が開いていたのです。 運送屋に抗議しました。こちらは厳重に梱包しているにもかかわらず（プチプチを大量に使用・隙間をなくす・など出来る限りの事をしてました） ありえない破損が何故起きたのか？と。 しかし運送屋は「外箱に損傷もなく、外部からの衝撃で破損したと思えない」といいます。 たしかに外箱には異様な凹みなどは見当たりませんが（一部それっぽい皺が内側に見えました） 中のスピーカーが破損するような事はあり得ると思います。 例えば垂直に落とされたりしたら外箱はほぼ無傷だと思うが中身には 相当の衝撃が伝わります。 転がったりしたら側面や角に凹みは出来るでしょうけど、外箱が無傷でも 中身が壊れるといった原因はじゅうぶん考えられます。 例えばベルトコンベアーに偶然にも同じ大きさの段ボール同士が 一瞬でも挟まれ強靭な圧力がかかれば 凹みはなくても中身は潰されることもあるかと思います。 突起物じゃなくとも可能性はあります。 運送屋は「うちが輸送中に起こした破損かどうかを調べる機関がある。 そこへ一旦スピーカーを調べてからでないと話は出来ない」と。 その機関は色々な実験をして、輸送中に起こりえた破損なのか、それとも最初から壊れたものを わざと送りつけて補償させる（当たり屋みたいな感じです）ものなのかを調べると。 私は当たり屋ではありません！むこうも商売なのでそういった輩を排除しなければ 会社が潰れるからこそ、こういった検査機関を設けているのも理解しています。 長くなりましたが、問題はここからです。 ○「もし検査の結果、輸送中の破損でないと判断された場合は補償は出来ません。」 この言葉に納得できません！・・・私は破損させられた被害者です。 なのに万が一、輸送前からの破損だと判断されたらどうしたらいいんでしょう！！ 修理費も自費になり、あげく落札者様にも迷惑をかけてしまい、損をするだけです。 地震や災害などの天災で破損したなら、自分をなんとか納得させるつもりですが これは明らかに運送中に起きた破損です。 運送屋の名前は伏せますが、ネットで調べると補償してもらえてる方がいるようです。 運送中の破損補償はこんなに時間がかかるのでしょうか！？ また、輸送中の破損は毎回外箱に異様な凹みが出来ないと破損と認められないのでしょうか！？ まだ、検査中なので判決は出ていません。 心の準備が欲しいので 特に○の部分に対してのアドバイスお願いします。 高額なら輸送するな・専門屋から輸送しろと言った批判意見はご遠慮下さい。 そういった事を聞いているのではありませんので。
分厚い（厚さ2.3cm以上）文庫本を数冊送りたいと思っているのですが、 どのようにすれば最も安く済むでしょうか？
宅急便って郵便番号が 違っても (上３ケタまでは合ってます) 住所、電話番号、名前が 合ってれば無事届きますか？
至急お願いします！困っています°・(ノД`)・°・ (1)郵便局から荷物を送りたいのですが、郵便局から送って、着払いにできますかね？ (2)知人から少量の荷物(うちわとペン)と、3000円程度の金額を送ってもらうのですが、この場合ってどのように送ってもらえばいいんでしょうか…？ 配達方法は問わないです。 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします!!
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6435629.html にて、過去の年賀はがきを最新の年賀はがきに交換することはできないと伺いました。 一般の官製葉書として使用することができることは知っていますが、そもそも年賀状以外で葉書を使うことがありません。 金額にして数百円程度ではありますが、もったいないので何か良い使用法はないかご教示下さい。 （人に譲る以外で…過去の未使用年賀はがきなんてもらって喜ぶ人がいるかどうかわかりませんが）
相談があります。 ネット上で私がお洋服を譲って頂く事になり相手の方に11500円入金しました。 一番安い発送方法でとのことでお互い承諾した上で定型外発送となりました。 しかし日数がたっても商品が届かなく相手の方に問い合わせした所発送はしたとの事で『今郵便局にきてトラブルの件を伝えた所探してもらってる』との事でした。 金額も大きかったので一度返金して欲しいと駄目元で伝えました。 そうするとやはり『今郵便局の方に探してもらってますので，今回は定型外了承済みでしたし返金は出来ません』と言われてしまいました。 正直本当に発送して頂けたのか？など疑ってしまう部分もあり返金して頂きたいのですがこのような場合は難しいでしょうか(>_<)？
転送届けを出した際に、子供の名前で郵便物が届くことがないだろうという判断で(まだ幼いため)自分のみの転送届けを出しているんですが、この度私と子供の名前が入った郵便物が差し出されたと思うんですがこの場合、転送されるんでしょうか？子供は転送届けが出されてないので差出人に戻される事もあり得ますか？転送の処理のために遅れて届かないだけならいいんですが(+_+)
いつもお世話になっております。 封筒の開封の仕方で、いつも悩むので、その件で質問させていただきます。 縦型の封筒は上から入れて送られてくるため、 上端ぎりぎりのところをはさみで切って中身を取り出しておられると思います。 問題は最近増えている横型の封筒の開け方です。 送るときどちらから入れているかは、いろいろあるようです。 宛名ないしは切手や別納の印刷の文字が正しく読める方向を上とした場合、 いったいどこから開封すればよいのでしょうか。 もちろん、閉じて封をしたところがわかれば、そこを切るのは当然ですが、 最近多い機械で封をした場合どこから封をしたのかきわめて判別が困難です。 また、定型でも中身がしっかり詰まっている場合はどこから封を切ったらいいか悩みます。 もう一度中に戻そうとすることを考えると、長手箇所から開封したくないですね。 家族みんなとか多くの人で回し読みをする場合は、一定のルールで開封したほうがよさそうです。 上らしい方向から開けたいのですが、皆様はどうされていますか。 なにかルールのようなものを決めておられたら、教えてください。 もちろん例外は当然あるでしょうから、その時の対処方法なども 教えていただけると助かります。
この地に住んで２年程になります。 私の実父が家を建て、私たち娘夫婦がそこを借りて住んいでる形になります。 １度、玄関先にたまたま出ている時に、郵便配達の方から 実父宛の郵便がきているがと声をかけられ、渡しておきますと受け取ったことがあります。 が、それ以後、私たち夫婦のこの家に、頻繁に名字も違う実父宛に郵便物が届きます。 主に家を建てる際に絡んだ住宅会社等が主になりますが。 ただ、実父は離れたところに住んでいる故、１通２通ならいいのですが、頻繁にこられると困るので、 住宅会社にも親から連絡を入れてもらい、それでもあまり改善されないので、 郵便局に配達しないよう電話を入れると、なんと親と同居していることになっていると言われました。 止めるには一筆必要とのことですが、 そもそも、手続きもしていない事柄に、何故、一筆入れねばならないのかと断ると、 後で調べて担当から連絡すると言われ、それっきり連絡無しです。 どうなっているのでしょう？私はどうすべきなのでしょう？ ちなみに実父側からも、一切私達の住所に住んでいる等の届けは出していないそうです。
先日、QNo.6898703でも質問したのですが、結婚式に来てくれた留学時代の友人に、日本のスイーツを食べさせてあげたくて、贈ろうと思っています。 自分で買って送ることも思案したのですが、おもいのほか、生クリームのケーキやフルーツ系のスイーツを贈ろうとしても、外国に送れるクール宅急便が探し出せません。 どなたか、教えてください。海外に、冷凍や冷蔵で冷えた状態のまま宅配、郵送できるサービスはありますか。
書留を利用する場合、郵便局に封筒を持って行く時に封筒には普通にポストに出す時と同じように宛名を書かないといけないんでしょうか？ それとも書留用に別に用紙があると聞いたんですが封筒には何も書かなくていいんでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/meitsu/10000130?s-id=a … PSP-2000用のメモリースティックとしてこの商品を購入をしたいんですけど、どのように購入すればいいのですか？ 代金は着払いにしたいんですが可能ですか？ 無理であれば、クレジットカード・銀行振込み以外の方法で教えてください！！
沖縄の更に離島へヤマトメール便で送ろうとしたら 離島ではメール便は１週間かかったり ヤマトは持ってこないから自分で取りに行くのが面倒なんで まだマシな定型外で送ってほしいと言われました。 離島はそんな不便なんですか？
上海へ航空便で荷物を送ります。 食品と一緒に、正露丸と消毒液を送りたいのですが、大丈夫でしょうか？ 薬関係はいろいろ難しそうだったので。 もし大丈夫なら、英語訳はどうなるでしょう？ 分かる方、お願いします。 明日送りたいので、分かる方の目に留まることを祈ります。 よろしくお願いします！
郵便物をおくったのですが相手にとどきません、コンビニかおくったので 私は防犯カメラに写っていると思うので送ったという証明は出来るかと 思うのですが2週間たった今も出てきません、出てこなければ郵便局などはどのような 対応をしていただけるのでしょうか？受取人が届いていないといっているだけということも 考えられるのですが。
はこＢＯＯＮまたはヤマト運輸で荷物を発送する予定なのですが その際、送料代を払いますよね？ その際に、その領収証が欲しいのですが 発行ってしてもらえますか？ ヤマト運輸の場合は集荷の方 はこＢＯＯＮの場合はファミマの店員さんに。
　 軽い認知症の祖父と同居しています。 毎日配達される郵便物をポストから取り出してくれるのは良いのですが、他の家族の郵便物を勝手に開けてしまって振込用紙などが入っていたら破れてしまったり、なくしてしまうことが増えてきました。 何度も祖父には話しているのですが、とにかく家族への郵便物が気になって仕方ないようです。 最近は長時間祖父一人で家に居ることはないので、配達員の方がバイクでまわっている音が聞こえたら家族の誰かが先に玄関に出て直接受け止るようにしています。 １０分ほどでも家をあけて、その時に配達されるとダメなので、何か方法がないか悩んでいます。 祖父が居る時に郵便物が無いか部屋に確認に行っても無いと言って探せません。 週に一度病院へ行くので、その時に掃除をするようにしてるので、いつ来たかわからない郵便物を発見しています。 相手が個人なら局留めを頼めると思うのですが、請求書や役所などから来るものも局留めにできますか？ 宜しくお願いします。
市内なんですが書類を1日で届けれくれるとこってどこでしょうか？ 佐川急便とかでしょうか？ 速達だと早くて翌日とかなんで、当日に届けてくれるところを探してます
知人宅では、しばしば、大量のチラシが投函され困っているのことです。 　このため、ポストのすぐ上に、チラシの無断投函の禁止、関係者以外の立入の禁止を書いた紙を貼り付けていています。この結果、チラシの無断投函はかなり減少しました。 　しかしながら、ドミノ・ピザという宅配業者は、無断投函があるたびに、電話をかけて、無断投函を中止してほしい、不法侵入は犯罪であり止めてほしいと要請していますが、業者は止めるとは言うものの、以前として、不法侵入および無断投函が続いており、大変困っているようです。 　国際法でさえ自分達に有利に解釈するような国の企業ですから、遵法精神は希薄でしょうしあまり期待もできないかもしれませんが、不法侵入（犯罪）を繰り返し行う業者に対して、不法行為を中止させる効果的な対策がありましたら、教えてください。
http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html こちらで郵便の日数を検索しました。 これは指定した住所までに届くまでの日数なのか、郵便局の支店に届く日数なのでしょうか。 例えば24日午前にこちらの郵便局支店に差し出して、翌々日に○○支店に届くと出た場合、その日（26日）のうちに記載した住所まで届けてくれるのですか？
特定の人物からの郵便物だけ、受け取り拒否って出来ますか？ 出来るとすればどのようにすれば良いのですか？
ある大手の運送会社さんは、インターフォンを３～４回位鳴らしたら行ってしまいます。 家にいるのに、ささっとインターフォンを切ってしまうので出られないことが数回続きました。 まるで、配達したくないみたいに感じられます。 不在票は入るので、配送者は来たという事実は残りますが、 運送会社ではどのようなお給料設定なのでしょうか？ ちょっと疑問に思ってしまいました。 よろしくお願いします。
通販で来月発売される商品を予約したのですが、発売日から5日間程家を空けないとならなくなってしまいました。 予約特典も欲しいのでキャンセルはしたくないです。 業者は佐川急便なのですが、配達日から5～6日後に再配達の連絡をしても大丈夫なものでしょうか？
西日本方面の野菜を宅配してる場所はありませんか？（できれば入会費、会員費がない場所） もしくは近くのお店から家まで送ってくれる宅配便のサービスはあるでしょうか？ 住んでる地域は冬になると２ｍを越える場所なので（山の中で中心部に行くまでに車で３０分かかる）買い物には厳しい状態です。
15日、郵便局から荷物が届いたらしく不在届が入ってた。 ネットで明日の夕方(8時～10時)再配達してもらうよう注文。 16日届かない。 17日、郵便局へ荷物来なかった。と電話したところ「忙しくて回れなかったみたいです～」と… …はぁ。 では本日の夕方再配達お願いします。と電話を切りました。 20時前から家におり、23時半まで待てど来ず。 20時前と20時半頃に一応郵便ポストを見るが不在届は無い。(当たり前だけど) 12時過ぎにあきらめてお風呂に入る。 お風呂から出たら不在届が入ってました。 その不在届の配達時間は20時17分。 おかしくないですか？ 20時17分はばっちり家に居ました。 配達票に載ってる配達時間は、配達員の配達希望時間なのですか？ こちらに否がある証拠をなすりつけられたみたいで凄く不愉快です。 日指定してるのに来ないのはおかしいと思います。 契約破棄ではないの？ 時間通りに来れないならその日の内に。どうしても無理なら電話一本くれるのが常識ではないの？ もし郵便局で融資受けて、返済期限2日過ぎて返しても利子取らないでね。だって私忙しかったんだもん。って言って勿論良いんでしょうね。 ↑こりゃ言い過ぎやが 以前も荷物がだいぶ遅れて着く事がありました。 これは誰に言えば改善されるのですか。 誠に不愉快です。
ゆうちょダイレクトでゆうちょ銀行あて振込をしたのですが、お客さま口座番号（自分）と相手の名義は表示されましたが自分の名前（口座名義）が表示されませんでした。 お取引結果確認などで確認しても自分の名前等は表示されていません。 振り込まれた相手には自分の名前（口座名義）は表示されているのでしょうか？
日本向け海外直販ＨＰから香水のサンプル６本(各2ml)を購入しましたが、発送方法は下記の説明がなされているのですが、船便か航空便かＳＡＬなのか、まったくわかりません、またメールで問い合わせのですが的外れな返信が来てしまって、困っています。確か、アメリカ発の郵便は船便廃止なったみたいなのですが、ここで、指す普通便とは何なのか、詳細ご存知の方情報をお願いします。 普通便（送料0円　追跡がありません） ( 全国一律0円 ) アメリカはマイアミから直接お届け！！ 問い合わせの抜粋 私からの質問メール 受注番号：0000と受注番号：0000 Airmail Parcel Post（普通航空郵便） で発送させたということでよろしいのでしょうか？ ＨＰからの回答 発送はさせていただき、メールをお送りしております。 届いていないといけませんので、念のためお店からメールを再送しておきます。
どうなってるのでしょうか？ 配達指定7月9日午前で7月5日に発送済み。 ↓ ところが7月9日に届かなかったので10日に電話で問い合わせ。 ↓ 「調べてから折返し電話する」と言われたが11日になっても電話来ず。 ↓ 12日に再度問合せると「調べてから折返し電話する」と言われる。 ↓ 13日になっても電話来ず。 ↓ 14日午前にやっと荷物届くも不在だったため、15日の午前指定で再配達依頼。 ↓ 来ずｗ ↓ ぶち切れて放置してますが、この先どうなるのでしょうか？ どうしてこんな風になるのか詳しい人教えてください。
郵便物が差出人に返還された場合ですと返還理由が郵便物に記載されると思いますが『該当住所なし』などと記載されますか？ 郵便局のホームページでは以外のようになっていました。 ・「あて所に尋ねあたりません」 あて先の住所に受取人が居住していない。 ・「あて名不完全で配達できません」 あて先が不完全のため、配達できない。
昨日(13日)の22時に、はがきをポスト投函しました。 兵庫県尼崎市杭瀬 ↓ 神奈川県横浜市泉区ですがパソコンで調べたら到着まで翌々日となっていましたが16日(土)の何時頃に着くとか分かりますか？
クール宅急便で冷凍食品（2個）を送りたいんですが、物を持っていけば袋をくれるんでしょうか？ 袋代はいくらぐらいでしょうか？ 普通の紙袋とかでは送られないのでしょうか？ あと、手紙や写真を一緒に送りたかったのですが、クール便と一緒に入れて…はダメなんでしょうか？ 別に送るしか方法はないんでしょうか？ 色々と質問してしまい すいません。 初めて宅急便を使いますので分からない事だらけで… お答え頂けたら嬉しいです
インターネットで買い物をして、商品をメール便で自宅に送付してもらおうと思ったのですが、間違えて前に住んでいたアパート宛てに送ってしまいました。 なぜ気づいたかというと、商品の到着予定日の夜になっても届かなかったため、お荷物お問い合わせサービスを利用して確認したところ、投かん済みになっており、店から送られてきたメールの送り先住所をもう一度確認して発覚しました（昼の12時過ぎに投かんしたと記録に残っていました）。 急いで、前に住んでいたアパートに行って、住人をインターホンで呼び出そうとしたのですが、居留守を使っているのか出てきませんでした（部屋の電気は付いているようでした）。 仕方がなく、「前に住んでいた者ですが、メール便で商品を間違えて送付してしまいました。ご迷惑をおかけして申し訳ございませんがご連絡いただけないでしょうか」とメモ用紙に書いて、連絡先も書き添えて玄関の郵便受けに入れてきました。 翌日になっても連絡がなかったため、ヤマトさんに事情を説明したところ、旧住所から商品を回収して、現在の住所へ転送してもらえることになったのですが、2日経っても、住人と連絡が取れないようです。 このまま連絡が取れないと泣き寝入りになってしまいそうですが、なんとか住人と連絡を取って商品を返してもらう手立てはないでしょうか。ご教示のほどよろしくお願いいたします。
縦横高さの合計が約１８０センチ 重さ約１５キログラム の場合、送料がいくらかわかりませんか？
神奈川から大阪市に小荷物何日で届きますか？ 箱の小荷物です
07/04東京発送、10日札幌着のクール宅急便が今日になっても、到着しないのですが、延着の可能性はありますか？ 番号　3193-8471-1074
今日の朝に郵便物をポスト投函したら到着は、いつでしょうか。 尼崎から横浜です
私は3、4回程買った商品をメール便にて送って頂いているのですが、毎回追跡データ上では投函完了となっているのに、数時間たってもポストに入っておらず、その度ヤマト運輸に問い合わせして数時間後にポストに届く、というやり取りを続けていました。 そこで前回投函完了はどういうタイミングで入力しているのかヤマト運輸に問い合わせしてみた所、 どうやらパートさんが任されたメール便全てをまず家で投函完了とデータ入力し、それから配達に向かうので遅れるのだと。 また、何度もそのパートさんに注意してるのたが直らなくて…。 とお答えを頂き、その時はそうなんですか…としか言えず終わりました。 そして今回また同じ状態で、前回の事を踏まえて待っているんですが、１日経ってもまだ届いておらず…。 ただ遅れているだけなのか、それとも誤配なのか…。 問い合わせをしたいのですが…、もう何度も問い合わせてるので、遠慮というか何というか…、なんかなぁ～と…。 それにまた数日後にメール便で商品が届くので、余り問い合わせ問い合わせと続くのも…と思ってしまいます。 こういう場合、どんどん問い合わせして良いものなんでしょうか？ それとももう少し待ってみた方が良いのでしょうか…。 商品が絶版本等なので毎回心配で仕方ありません…。 宜しくお願い致します。
平成6年に死亡した母への郵便が届きました。 内容はある団体から預り金が処理されていないというものです なんで今頃と団体に問い合わせた所、毎年出していたが郵便物が返送され届けられなかった。 郵便局に確認したところ、郵便物は所番地プラス本人を確認して届けるのが原則ですとの回答でした。 要するに宛名の人間が死亡した場合郵便物は差出人に宛名不在で返送されますとの正式回答でした。 なお郵便局の回答は正確かつしっかり明確なものでした。 死亡者にはその人が死亡したと判った段階で配達しない（銀行の預金の払い出しと同じですよね） 所番地が合っていても、結婚して姓が変わり居なくなった、子どもが生まれた場合、他人が下宿などした場合。 色々な場合を聞きましたが郵便局は住民票の調査まではしないが独自に判明した段階で、住所が合っていること、宛名人が実在すること を判断して郵便物を配達するそうです。 これって、いいような悪いような・・何か絶対不都合が起こるような気がするのですがどうでしょうか？ みなさんどう思いますか？ 皆さんの体験などもお聞かせくだされば参考になります 死亡したとしてもその人名義で出さないといけないこともあるような気もするのですが・・
こんにちは。 昨日、車に使うセンサー（中古）を落札しまして宅急便にて送ってもらった所、ショックを受けて使用不能になっていました。 出品者の梱包には問題もなく大きく精密機器のシールも貼ってあり配送会社が補償することになっていますが、 その車が古い物でそのセンサーが手に入らないという事で商品代金１万円を補償するとなりました。しかしながら、その品物の相場が３～４万円なのですが、今回は奇跡的に１万円で落札出来ました。 「もう一度、１万円では落札出来ないし返金では困るので同じ程度の物をオークションで落札するなりして用意して下さい」と言った所、オークションで用意する事は出来ないという事でした。 今の所、同程度の中古の物を配送会社が探すという事になっていますが、このような時価の物の場合、相場金額の補償は出来ないのでしょうか？ お金での補償が出来ないのであり中古品が用意出来ないとすれば新品（約１５万円）を要求出来るのでしょうか？ 私からすればその物が中古であれ新品であれ手元に届けばなんの異論もないのですが・・ 宜しくお願いします。
速達や書留の料金を知ろうと郵便のホームページを見ても、どれもこれも「基本料金に加算」としてあって基本料金が記されていません。はたしていくらでしょうか？
かもメールって、番号指定で購入できるの？
オークションで単行本など送付する際に どの手段を使うといいでしょうか ゆうパック 冊子小包 メール便など 送付したことの確認がとれるものがいいと思ってます。 １度に送る冊数は、３冊程度、または、コンピュータ書で厚さ　５ＣＭ程度の本　１冊など http://www.amazon.co.jp/Windows-Vista-%E5%AE%8C% … 宜しくお願い致します。
お訊ねしたいのですが、定型外郵便で東京から和歌山県までどれくらい時間がかかりますか。 七月一日の四時ごろに発送して四日の現在まだ届かないのは普通ですか？ いつも一日か、二日で届くのですが、今回はまだなんです。 何分、定型外郵便は補償がないので、不安です。 気にしすぎですかね？
クロネコヤマト営業所止めで住民基本台帳カードは身分証明書として使えますか？ 教えて下さいm(_ _)m
郵便局の船便POSTAL PARCELを使って、6月29日の午後にダンボール箱の荷物を30個近く中国へ発送しました。 今日7月2日になってやっと中身が間違っていたのに気づいて、荷物を取り戻したいですが、まだ可能でしょうか。 個人の海外への荷物が海運の場合は船への積み込みはどんな流れでしょうか。 至急よろしくお願いいたします。
今朝、APC製のUPSが故障してしまいました。 サポートサイトを確認したところ、サポートが打ち切られており、修理ができない事が判明しました。 そこで、廃棄の為に電話でAPCのサポートセンターに問い合わせた所、本体は廃棄出来るけども、バッテリはWebサイト記載の住所へ返送して下さいとの事を言われました。 いざ、バッテリを梱包したのはいいのですが、ゆうパックだとこの手のバッテリは受け付けられないとの事が書いてありました（リチウムイオンやニッケル水素ではなくて、所謂希硫酸が入ったタイプのバッテリです）。 次にヤマト運輸さんの所も調べたのですが、基本的にNGの様でした。 他の業者も線引きがいまいち分かりにくい状態でした。 どこの業者に頼めばこういったバッテリも輸送してくれるのでしょうか？
手紙の入った封筒を切手を貼らずに投函してしまいました ２日経ってます 取り戻せますか…? 回答よろしくお願いします；
手提げの紙袋に入れて荷物を送ろうと思うのですが この時、紙袋の持ち手のひもの部分はサイズを測るとき 含まれるのでしょうか それとも、あくまで袋の部分の計測で料金が決まりますか
書類（A4の紙５枚綴り）をヤマト運輸の宅急便で着払いで送るように指定を受けました。 着払いの伝票もあるのですが、書類を入れる封筒というのはA4の用紙が入る定型外の角型2号（一般的には郵便で使う封筒）でいいのでしょうか？ 何か宅急便の場合だと特別な封筒を用意する必要があるのでしょうか？ 宅急便で書類を送付したことがないので、初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
レターパック500と切手を交換するのに、手数料40円と聞いていたので、 540円分の切手（少額切手6枚）を持ってゆきました。 すると 「540円に手数料がかかるので全部で565円必要」 などと言われました。 仕方なく、切手490円ぶんと現金50円を出しました。 すると、20円おつりがきました。 計算の仕方がよくわかりません。 不慣れの局員で、何度も計算し、交換に5分かかりました。 今回はレターパック１枚との交換でしたが、 複数枚の場合は枚数分の手数料がかかるのでしょうか？ 例えば、3500円の切手でレターパック350を10枚交換とレターパック500と交換 では手数料が違ってくるのでしょうか？ 手数料を切手で払うのは損なのでしょうか？ あるいはそもそもできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現金書留の封筒は郵便局以外では、コンビニ等、どこで買える事が出来るでしょうか？
ある方に小為替を送ることになったのですが、表の「おところ　おなまえ」欄に自分の住所と名前を書き、捺印してしまいました。 これは、間違いでしょうか？ 為替を扱うのは初めてなので、説明をいただけたらと思います。
普通の手紙なのですが 配達日の指定は 出来ますか？ 出来る場合、 郵便局の窓口に 行けばいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
海外から通販で買い物をしました。そしてインターネットで配達状況を確認したら今日6月27日に地元の支店に届き、『ご不在のため持ち戻り』となっていました。そこで郵便ポストを確認してみたんですが不在届は入っていませんでした。 このような場合どうしたらいいでしょうか?このまま放置しておくと相手側に送り返されますよね?アドバイスお願いします。
宅配便で送るときにプレゼント用にしたいので１００均などで売っている可愛い紙袋にプレゼントを入れて送ることは出来るのですか？ コンビニから送りたいと思っています。 全く分からないのでよろしくお願いします。
急いでいます。　携帯を出先に忘れてしまいました（＞＜） 大阪府堺市から広島市中区まで　すこしでも早く送りたいのですがどの方法が一番早いでしょうか？ 取り急ぎよろしくお願いいたします。
上記の件で質問した者です。 郵便グループのコールセンターがネットに載っていたので電話で聞いてみましたので、わたしが質問した内容の答えを書いておきます。 (1)EXPACKに書き損じなどが出た際の交換について 　EXPACKはEXPACKにしか交換できないことになっているそうです。現在EXPACKの発売は終了していますが、局に在庫があれば交換手数料を払って交換できるということで、在庫がなかった場合、近隣の局に在庫確認をして、そこの局へ行って交換するか取り寄せてもらって後日交換するかの対応になるとのこと。また、ゆうパックや郵便物などの料金の一部に充当したり払い戻しをすることも無理。 (2)EXPACKでの差し出しルール 　あくまでもEXPACKのルールが適用されるとのこと。ですので、封筒に入れて封がしっかり出来る範囲で30kg以内、中に手紙など信書を入れることは出来ないということです。(レタパは４kgまでで信書封入可) (3)EXPACKとレターパックの交換について 　(1)でも触れましたが、EXPACKはEXPACKに、レターパックはレターパックの同じ料金の物にしか交換できないとのことでした。(レタパ500→350やその逆はNG) 以上です。
クロネコメール便で荷物を送ってもらったのですが、発送元の営業所の手違いで違う営業所に届いてしまい再配達をお願いしているのですが、しばらく家をあけるのでそれまでに受け取りたいのですが、いつも配達は午後なのでそれだと間に合いません(T_T) クロネコヤマトの最寄りの営業所に届いた時点で、身分証明になるものを持って行き荷物を渡してもらう事は出来ますか？
どなたか教えて下さい 住所が例えば ○○町14-32 という場合は、 ○○町14丁目32番地ということで合っていますか？
送られてきた郵便物の宛名に、私と親の名前がありました。 宛名は、私の名前の下に親の名前が記名されていました。 この場合は親が郵便物の封を開けてもいいのでしょうか。 ちなみに通信教育の添削プリントが入っていた郵便物です。 私はまだ未成年な上、親がその教材やらの支払いをしている便宜上、親の名前も一応記名されている、ということではないのですか？ 勝手に開けられ、中の添削済みプリントも見られて、いささか頭にきてしまいました。 学校のテストを先生から受け取る前に、テストの出来を第三者に見られてしまったような不快感を感じています。 どうか正確な回答をよろしくお願いします。
海外に在住している友人にパソコンや電子機器を郵送したいと思っています。 郵便局で受け付けているＥＭＳではバッテリーを除けば発送できるのですが、今回郵送したい物がバッテリーが一体型の物で取り外しが出来ません。その場合は諦めるしかないのでしょうか？ 郵便局でも中身の確認はする物なのでしょうか？強引に送る事は可能ですか？
エクスパックを郵便局で受け取りました。 その際に本人確認として免許証を提示したのですが、局員が「念のため番号を控えさせていただきます」と言って免許証の番号を控えていました。 わたしが「番号を控えるのは拒否します、目視で本人と確認してください」と言ったら、局員が「番号を控えるのは決まり事です、強制です」と言いました。 前に別の郵便局で同じようなことがあったときは番号を控えかえずに済みましたので腑に落ちません。 番号を控えるのは強制なんですか？ 法律があるのでしょうか？ 郵便局員の方、この件に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみになぜ拒否したいのかというと、目視で本人と確認できるのにそれをせず、番号を控えることで何か問題が生じたときに責任逃れをするための行為（お役所体質）に思えるからです。
今月の１３日に通販で伊達メガネを注文しました。 （前払い制で料金振り込み済みです） そして１５日に発送完了の通知メールが来たので商品を楽しみに待っていたのですが、それから商品が手元に届くこともなく今日に至りました。 さすがにおかしいと思ったので、「商品お問い合わせ番号」を元に商品の経路をたどってみると、「１７日にお届け完了」という結果になってました。 手元に届いていないし、家族の誰もそのような荷物を見ていないので発送完了と言われてもそんなはずないと納得がいきません。 そこで宅配会社に問い合わせたところ、「留守だったから玄関先に置いた」とのこと。 商品はメガネだったので確かに厚みがあるしポストに入らないのは解るのですが・・ 玄関先に置いた事についての連絡とかはありませんでした。 ちなみに発送方法は通販会社が代引き不可だったのでメール便です。 残された可能性は普通に考えて盗難なのでしょうけど・・ メール便は配達はするけど商品保護的なものって本当にないのでしょうか。 あまりメール便についての知識はないのでこういったときの対処法など、詳しい方がいればアドバイスをお願いします。
村上春樹さんの１Q84をBOOK１から３まで（３冊で約１．７ｋｇ）送る方法についてです。 もっとも安く送る方法としては、ゆうメールの４５０円になるのでしょうか。 もしもっと安く送る方法があれば教えていただきたいです。
配送会社の送り状無い箱が遅れれて来ましたが送り主が記載されていません。 受け取りはしましたが、気持ちが悪くどう返却したら良いか困っています教えて下さい。 送り状株式総通のみで調べようが有りません。
佐川急便は営業店以外で、コンビニなどで受け取れないのですか？
中国へEMSを送りたいのですが、どのようにあて先を記入すればよいのかわかりません。 送り先は、下記URLにございます麗光精密 (中山) 有限公司です。 よろしくお願いいたします。 http://www.toray.co.jp/location/overseas/ove_001 …
宛名ラベルがはがれてしまい、受取人住所・氏名が不明の場合、 差出人に戻ってきますか。 その場合の郵便料はどうなりますか。 再度郵便物を出した時の、郵便料もどうなるでしょうか。 よろしくお願いします。
配達員の痴漢行為について、どう対処すればいいでしょうか 妻が牛乳の宅配を頼むのに種類を選んだり相談をしたりしているときに 便秘だとか話をしていて、 首がこっていませんか？ との質問に こってます。 と答えると。 許可もなく玄関を上がってきて、 頼んでもないのに肩をマッサージし始め どう断っていいのか判らず、考え困ってるうちに肩から背中 背中から腰 と 下がっていき、 そのままスカートをめくられた そうです。 あまりのことに やめてください。としか その場は言えず 謝りもせず帰ったらしいのですが、 考えれば考えるほど、ショックと憤りを感じています。 本社に電話して抗議しようと考えてますが。 配達員にはそれ相応の処分を望んでますが、 家を知られている為、報復が怖いとも言っております。 こういう場合の対応としてそうすればいいのか皆さんの知恵をおかしください。 どうぞ、よろしくお願いします。
２日前に通販で服を頼みました でも予算がなく困っていて今日家に帰ったら ヤマトの不在票がはいっていました で、質問なんですが 来月の５日には給料がはいるんですが もし不在票に従ってお届け日を来月の５日にした場合その日まで保管ってしてもらえるんですか？ やはり返品されますか？ 変な質問ですが返答お願いします
セブンイレブンで荷物の発送するとき、クオカードは使えますか？
職場の封筒で先日簡易書留を出したのですが 封筒に明記されている複数ある支店の住所でうちの支店にマーカーを引いたのか記憶がありません。 郵便局では差出人にちゃんとうちの支店の住所を書いた記憶はあるのですが 簡易書留で一定期間相手が受け取らずに差出人に返送される場合、 郵便局で書いた差出人の住所に返送されるのでしょうか？ それとも封筒に書かれている差出人の住所に戻されるのでしょうか？ （封筒の住所であるとたぶん一番上に書いてある本店に行ってしまいそうで困っています。）
こんにちは。 宛先について質問させていただきます。 和田琢磨さんという方にファンレターを出したいと思っているのですが、失礼の無い宛先の書き方が分かりません。 その方のブログでは 〒160-0023 西新宿四郵便局 局留 Heazel 宛 と書かれています。 どなたか分かる方、回答宜しくお願いいたします＼(^0^)／
問い合わせ番号 ２から始まる11桁と言われましたが どれのことかわかりません 詳しくわかるかた教えてください 友達に聞いても紙を捨ててしまい 例えで配達され終わった番号の控えもないため 教えてください
愚痴っぽいので注意してください。 私はよくインターネットで買い物をするのですが（主にアマゾン） 配達に来る佐川の人の態度にいつもイライラさせられ、せっかく商品がくるのを楽しみにしていたのに 一気に不愉快な気分にさせられます。 平日の仕事中に電話がかかってき、 「今から配達に行ってもいいでしょうか？」 「すみません。今仕事中で家に戻れませんので、日曜に配達していただいてよろしいですか？」 「はぁ？はぁ・・・じゃあ、何時頃がいいんですかね」 「何時でお願いし「ガチャ！！」」 のような感じで、毎度毎度・・無愛想なうえに言葉づかい。 私も会社で接客をすることがありますが お客さんに対して「はぁ？」とかありえないと思うんですけども こっちがまだ住所言ってたり話してても途中で電話を切るのは当たり前 さきほども台所で洗い物をしていたため、チャイムと携帯に気づきませんでした。 洗い終わって携帯の着信に気づいて急いで電話したら 「・・・・・（無言）」 「あの、すみません。先ほど荷物を持ってきていただいたのですが、 チャイムと電話に気づきませんでした。配達をお願いしてもよろしいでしょうか」 「携帯にも電話しましたよね？」 「すみません。携帯にも気づきませんでした」 「はぁ？・・・はぁ。（ため息）はいはい。届けます届けます」 確かにチャイムと携帯に気づかなかった私も悪いとは思いますが 正直今から荷物を持ってきてもらうのが嫌で嫌で・・ 確かに配達員の方も時間に縛りがあったり、ノルマ？などもあって大変なのでしょうが 言葉づかいなどは最低限の社会人のマナーだと思うんですけど違うんでしょうか 相手はいつも同じ人で、平日配送は違う方のようですが 平日は働いているため、なかなか受け取りができません。 （この方は若い方で、態度も明るく丁寧です） 本当嫌です。唯一休みの日曜日なのに、楽しみにしていたものが届くのに 何でこんなに嫌な気分にならなくちゃいけないのでしょうか。。 相手は４０後半ぐらいか５０ぐらいの男性の方です。 私が女なのでなめられているのでしょうか アマゾンで佐川以外を頼むことは可能なのでしょうか。。 長々と乱文を失礼しました。 このイライラを払しょくできる方法や考え方を教えていただけたら嬉しいです
営業所止めのことで 私は受け取る側なのですが クロネコＩＤ的なものって作らないと 受け取れないんですか？ あと、営業所止めって 営業所以外に どこでできますか？
私は学生なのですが あの 私は受け取る側なんですけど クロネコの営業所止めサービスで 荷物を受け取ることは可能ですか？ ちなみに ローソンで それができると聞いたのですが どこのローソンでも　 できるんですか？
仕事柄平日がやすみなので また時間指定もできますか？
小物(化粧品)たちを送るのに一番配送料が安いとこは郵便局ですか？ クロネコヤマト？ 佐川急便でしょうか？
ニュースで家電エコポイント申請が今日までとやっていました。 2010年分はもう終わってますよね？ 申請し忘れて諦めていましたが、期間が延びてきょうまでなら2010年分のも まだ大丈夫なのでしょうか… 調べても分からず、まだ間に合うなら郵便局まで行って申請をだしてきたいのです。 すみませんがどなたか教えてください！
通常サイズの色紙を 送りたいのですが、 茶封筒かなにかにいれて メール便で送れるので しょうか‥？
クロネコメール便で友人の替わりに 発送を封筒に書いてある住所・名前の人が 行っても問題はありませんか？ そのときは、伝票への記名等は 封筒に書いてある人のものを書いた方が いいですよね？
近日中に個人売買で知人にCDアルバムを二枚ほど送ろうかと思っています。 私は普段はこういう場合は定形外郵便かゆうメールでしか送らないのですが、 今回は相手の要望があったので、 ヤマト運輸のクロネコメール便で品物を送ることにしました。 そこでクロネコメール便の料金などを調べていたのですが、 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … こちらのサイトにあるように、 商品のサイズをA4やB5サイズくらいにして厚さを1cmまたは2cmに調整する必要があるんでしょうか？ それとも厚さは関係無く、 縦、横、高さの合計が70cm以内で1kg以内であればどんな形でも送ることができるのでしょうか？ 今のところ、単純にCD二枚を重ねてそれを梱包材で巻いて、 封筒などに入れて送ろうかと思っていますが、それでは普通に厚さは10cmくらいの四角い形になりそうです。 ご回答よろしくお願いします！
未使用の年賀はがきを、官製ハガキに交換できますか
郵便局局員のことで「苦情受付」のようなコーナーがないか郵便局ＨＰを探したのですが見当たりません。どうしてでしょうね。郵政省関係の方がおられたら教えてください。問い合わせはすべて「０１２０」から始まる電話になっているようでこれは苦情受付ではありませんね。苦情が来ないようにされているのでしょうか？局長に電話するか、手紙を出すしか方法はないでしょうか？
隆星引越センター　http://www.ryusei-hc.co.jp/　と言う引っ越し会社で、2月22日に引っ越しをしました。 以前にもこの会社で引っ越しをしてスピーディーで金額も安くスタッフの方も非常によかったので今回もこちらにお願いし引っ越しは、終わったのですが、引っ越し先で荷物を下し最終チェックで荷物が3点足りませんでした。内容は、アンティークの家具で1ｍ20くらいの花台（ローズウッド製）真鍮にエッチングのデザインが施されたバケツのようなもの2点です。 現場でスタッフは、確かに運びだし積みましたが、同時に同じ場所で3か所に運ぶ荷物も積み出した為 他のトラックに積んだかもしれないとの事で後日別便で配達しますと言う事で当日は終わりました。 ところが、別の配達場所にもなく隆星の倉庫にもないと言う事で私も倉庫まで確認に行きましたが有りませんでした。現実にどこにも荷物が無く私の荷物3点は、消えてしまいました。それでどのようにしましょうか？と言う事で話し合いをしましたが、「引っ越し屋が荷物をなくすことはない！」と担当者が、もう一度積んだところからすべて順を追って調査するので待ってくださいと言う事で待ってましたが1ヶ月 経っても、らちが明かないのでこちらから連絡をしても毎日忙しいので連絡できないまだ調査している と言うだけで、相手からは、一度も連絡をしてこないこちらから連絡をすると受付の女性もクレーマー扱いのような対応、その間2回もこちらからは、倉庫に確認に行きましたが時間を稼いでいるだけのようで隆星引越センターとしては、何の対処もしてくれず担当者に任せているの一点張り！！ お金で解決するならいくらくらいと聞かれたので20万円と言いましたらその方向で話をしましょうと言われたのですが、それから2週間音沙汰なし！！ 私が切れて別の営業の方に話をしたらその方は、良心的に私の話を聞きもっともだと言ってくれました。そして、上司に話をしてくれたのですが今度は、保険で対処しますと会社が行ってますとの事。 ここまで、3か月今更、保険会社で紛失と報告してどうなるのかおそらく保険会社も受けられないと思います。 イギリスケンジントンから船便で運んできたもので12年ほど前に他の家具も一緒に運びましたが、今回の3点は、約50万円相当です。 安心と安全をモットーにと宣伝してますが、これでは、安心して荷物を任せられません。 私としましてもこのままいたずらに時間稼ぎされては、どんどん怒りが増してストレスになります。 早くこんなこと終わらせたいのですが、いい知恵はありますか？教えてください。
月に２回ほど我が家の住所に知らない人の郵便物や宅配がきます。 もちろん「うちのものではありません」といってお引き取り願ってますが、 伝票をみると我が家の住所に知らない人の名前（中国人名）が記されています。 配達人は首をかしげて帰っていきます。 気持ち悪いので何とかしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 次回は詳細を控えて（発送業者・お客様番号など）警察に届けた方が良いでしょうか？ そこまでする必要はないでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。 ちなみに今日、配達された荷物の発送先は「ニッセン」でした。
現在のアパートの玄関扉には、郵便物を受け止める箱がないので、配達物が直接硬い地面に落ちてしまいます。 皆さんはどのような工夫をしていますか？やはり籠などを置いていますか？ うちの玄関は狭いので、あまり物を置けないのですが・・・。 お勧めの方法があれば、教えてください。
郵便小為替の封筒は局留めで受け取るのも可能ですか？ なぜこのような質問をしたかというと… 相手に自分の住所を教えたくないからだ。 というかそういう個人情報を安易に教えるのよくないと思う。 友達ならまだしもネット住民だからね… またレターパックには差出人の住所は書かなくても届きますよね？ 荷物の種類さえ書けば大丈夫ですよね？ あとレターパックはガムテープで頑丈に補強しますよね？ 色々質問すみません。 急いでいるので早めに回答くれると助かります＞＜
さっき ときめきドットコムというところから DVDが届きました。 住所も名前もしっかり自分の 情報でした。 代金引き換えで届いてました。 しかし全く身に覚えがなかったので 出荷先に戻してもらいました。 こういう場合は送料とか 代金をとられてしまうのでしょうか？
足つきの碁版（と碁石）を　ベトナムに送りたいのですが、どこに頼んだらいいですか？ 出来るだけ安いほうが良いのですが、（かかる時間との兼ね合いもありますので） いくつか教えてくださると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。 埼玉（所沢）→ベトナム（ホーチミン）です。
http://shitsumonbako-m.hon-aru.jp/qa/q6759565.ht … (↑以下参照) URLは私が前回した質問が載っています。 だが、しかし疑問点は沢山残っている… いわば解決していないということだ… 私は相手側にレターパック500で郵送することを決めた。 なぜなら切手も要らずで簡単に送れるからだ。 これで相手側に荷物は無事届くはすだ。 送る際に自分の住所は記載した方がいいんですかね？ でも正直安易に本名と住所を教えたら… 詐欺に合いそう(゜Д゜))) とか思ってしまう… でも皆さんの回答を見ているとやはり住所、本名、電話番号を教えなければいけない… と書いてあった。 こうなったら自分の住所は書かずにレターパックで相手に送り、現金は手渡しで貰うのが一番安全なのか？ それとも小為替でお願いするか… あとは直接手渡し以外は受け付けないという方法もある。 どれが一番安全な方法だと思いますか？ 回答お待ちしております。 あと現金は郵送出来るのか教えて下さい。 ちなみに総額 5000円です。 結構大金ですね＞＜
あるコミックの全員応募サービスのはがきを送りたいのですが、 それが6月1日締切のものなのです。 5月29日に投函しても間に合うものなのでしょうか？ 大阪から東京です。
毎月何通か届けられていた郵便物が、急に何も届かなくなりました この場合考えられる理由はどんなものがあるでしょうか？ なかには大事な書類や振込み用紙もあり大変こまっています
http://www.kuronekoyamato.co.jp/pasotaku/pasotak … ここのBOX EでPCを送りたいのですが50×50×24となっています。 PCは52×40×16と2cm程オーバーしてしまうのですがこれは送れますでしょうか？
ネットオークションである物を落札して、受け取りは20時～21時に指定してもらいました。配達は今日という事で 早くて嬉しいな…と思いました。20時過ぎに届くのを楽しみにしてたら、19時半に届きました。早く受け取れるのは良いんですが、せっかく時間指定してるのに どうして時間外に届くんでしょうか？たまたま帰ってたからよかったけど…。こういうのはよくあるんでしょうか？
セブンイレブンで元払いにて集荷依頼するとき 配送料金を算定するのはコンビニの店員さんが荷物のサイズ&重さを量って やってくれるんですか？ よろしくお願いします
引越すにあたって、郵便局の転居・転送サービスを利用しようと思うのですが この「転居・転送サービス」について教えてください。 「1年間、旧住所あての郵便物等を新住所に無料で転送」と説明を読んだのですが、 送り主側に新しい住所が知られてしまったり、引越した事を知られたりしませんか？ 不要なDMが多く、断りの電話を入れても届くため困っています。引越しを知られたくありません・・・。 また、人気のある賃貸に住んでいるので　退去後１年以内に 新しい方が入居する可能性が非常に高いですが　この場合郵便物は、どうなるのでしょうか？ 私達は、入居して半年間は前に借りていた人宛の郵便物を何度も投函され その都度、郵便局へ連絡したりしていました。住所は丸々同じ、名前が違うだけでした。 が、この転送サービスを利用すると、新しい住所へ郵便物が来ます。 私達が出て行った後に、新しく入居した人宛の郵便物まで転送されて来る事はありませんか？ （よくある苗字なので・・・不安で。） また、断りの電話やメールを入れても送ってくるDMは、 転送サービス終了後は　宛名不明で業者に返送されると考えていいのでしょうか。 知らない事ばかりでお恥ずかしいですが、教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いいたします。
出張で、南千住駅近くのホテルに滞在しているのですが 帰省の際に荷物を送ろうと思っています。 ３８リットルのトランクが入る、結構大き目のサイズが必要 なのですが、南千住駅近くで段ボールを貰えるところ または購入できるところをご存じでしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ネット通販で商品を注文し、代引きでの受け取り日時の指定したのですが、その商品が指定した日よりも前に必要となってしまいました。 この場合、受け取り日(配送してもらう日)の変更などはできるのでしょうか？ ショップからはすでに配送完了メールは来ています。
転勤で中国の上海市内へ移転した友達宅へおもに食料品などを送りたいのですが まめに送りたいので出来るだけ安い方法をご存知でしたら宜しくお願いします。
よくネット通販が好きで、利用しています。 いつも配送は「時間指定なし」にしています。 特に佐川急便で配達されることが多いのですが、 同じ担当の方がいつも同じ時間帯に届けに来てくれるので、 配達がある時は、在宅するようにしています。 しかし、どうしても不在にしてしまった！という時があるのですが、 再配達を依頼する時は、 ドライバーさんにとっては不在票に書いてある携帯に直接電話されるのと、 電話の自動受付（オペレーターさんではなくて番号を入力していく方法）で連絡されるのでは、 どちらがいいですか？ また、電話で自動受付した場合は、 ドライバーさんへはどんな形で伝わるのですか？ 些細な事なのですが気になってしまい、 過去の質問も検索してみたのですが同じ様なものが見つけられなくて・・・。 経験者の方、ご存知の方、教えてください。 お願い致します。
先日パスケースを落としてしまったのですが、無事に拾われたと連絡が来ました。 その落とし物は拾って下さった方が、私の在学する学校まで郵送してくださいました。 そこでお礼状と、そのパスケースを郵送するにあたってかかった切手代だけでもお返ししたいと考えたのですが、どのようにしたら料金をその方にお返しできるのでしょうか。 調べたところでは、現金書留(？)というものがあるそうなんですが・・・。 このようなことは初めてなので、どなたか教えていただけませんでしょうか。
よろしくお願いします。 年賀状などは、葉書の切手部分に消印が押されていませんよね。 そういう時期でない時に届く、消印の無い葉書は、どうして消印が無いのでしょうか？ 消印が押されない場合は、どんなケースでしょうか？ まさか差し出し人が直接届けたわけじゃないですよね？
個人で荷物を送ろうと思う場合は大抵、 ヤマト運輸、佐川急便、日本郵便(郵便局、郵便事業会社)を利用されると思います。 ちなみに小包(手紙以外の荷物)における業界のシェアは、 ヤマト運輸が50％弱、 佐川急便が40％弱、 日本郵便が10％くらいだったと思います。 明らかに業界的にはヤマトと佐川のワンツーフィニッシュですが、 皆様は普段どこの業者を利用されますか？ または自分が通販やオークションなどで商品を買った場合、 どこの業者で送ってもらいたいですか？ そして逆にできれば利用したくない業者ってありますか？ (できればその理由もお願いします。） …ちなみに私の場合は荷物の送りはゆうパック(日本郵便)で、 送ってもらうのならクロネコヤマトの宅急便、 (到着が早くて、過去にトラブりましたが対応も悪くなかったので) あと、佐川さんは…ちょっと避けたいですね。 Amazonで買った商品が佐川メール便で来たことがあったのですが、 ポストに無理やり詰めてあったため、破損していたことがありました。 結局は佐川急便さんではなく、Amazonさんに保障していただいたのですが、 毎回思うのですが、商品の扱いがちょっと…。 まあ、私の住む地域の配達担当者さんが問題なだけかもしれませんが。 皆様はどうでしょうか？ アンケートだと思ってお気軽にご回答いただけると幸いです。
宅急便は高校生でも使用できますか?
佐川急便で再配達を してもらう予定です 通販とかではなくて 実家からの送り物です。 中身はパソコンなので 早く受け取りたいのですが 平日は学校で不在 夜もバイトで不在です。 私のマンションには 預かりロッカーという ものがあるんですが 今までどの宅配業者も 不在の場合預かりロッカーに 荷物を預けておいてくれずに 休みの日しか再配達を 頼むことができませんでした。 再配達を頼むときに 受け取りができないので 預かりロッカーに 荷物を預けておいてくれるように 頼むことはできるのでしょうか？ 変な質問ですいません(T_T)
海外に小型包装物で荷物を送ろうと思い郵便局のホームページを調べたのですが、 わからないことがあって、 袋は百均に売ってるような取っ手付きの袋でもいいんでしょうか？ その袋の上から白い紙を貼って住所などを書いてもいいんでしょうか？ 関税書？は郵便局に荷物持っていってからくれるんでしょうか？ 小さいメッセージカードを入れたのですが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
普通郵送だと、大阪から東京までだいたいどれくらいで届きますか？
郵送についてあまり知らないのでお聞きします。 たとえば、５月１４日に発送すると大阪から東京だったら、だいたい何日につきますか？
個人宅への郵便は、毎日配達しないのでしょうか？ ２～３日分まとめて配ってるような気がします。 年賀状ほどじゃないけど、ある程度（ほんの気持ち）、溜めてまとめて配達しているのでは？
ＣＤをゆうぱっくにて配送したのですが、 到着後に１枚ヒビが入っており、２枚はビニールが少し破れていたと 落札者様かご連絡頂きました。 郵政が商品を見に行ったところ、ヒビが入った１枚に関しては補償できるが、 ビニールが破れた２枚については、配送中の事故として考えられないという理由で 補償はできないと言われました。 私は配送前に、しっかりと商品が新品であることを確認していますので、 配送中に起きた事故だと確信を持っています。 このような場合、 どうしたら補償してもらえるのでしょうか？ 配送中にビニールが破れることは普通にあると思います。 訳の分からない理由で補償してもらえないのは、 非常に遺憾に思いますので、 もしこのようなトラブルをご経験された方がいらっしゃいましたら お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
初めまして宜しくお願い申し上げます。 私は仕事が世界中を移動することがとても多いです。質問ですが英語が通じる国に私設私書箱を借りることが出来る日本にある私設私書箱運営会社名、ＵＲＬを教えて下さい。 ネットの検索ではキーワードが旨く無いのかどうしても見つけることが出来ません出来ず、とても困っております。
215*60*17アルミ付きを格安で送りたいのですが。大阪府から神奈川県迄です。 宜しくお願い致します。
質問させて下さい。 近々、引っ越しを考えており、郵便物を新住所宛に転送するのではなく、新住所管轄の局留めにしたいのですが、可能でしょうか？ どなたか詳しい方、回答をお願いいたします。
主に衣類をコンビニから発送したいと考えて居ます。 ファミリーマートからを予定しています。 いろいろ調べたのですが、宅急便などができるそうですが、他に有りますでしょうか? お力の程宜しくお願いします。
私の勤めている会社に、私個人宛の特別送達が届くのですが、その日は私は外へ出なければいけないので代わりに同じ会社の人に受け取ってもらってもいいのですか？ 普通郵便や書留は会社の窓口で近くにいる従業員が一括で受け取ってますが、特別送達となると、裁判所から出される仰々しいもののような気がして心配なので、詳しい方は教えていただけると幸いです
頂き物で、大量の缶入り紅茶が我が家にあるのですが、どう考えても賞味期限内に消費しきれません。このためネットオークションに出品しようかと思っているのですが、落札された場合にどのように商品を発送したら良いのか、アドバイスいただけますでしょうか？ 缶のサイズはタテ・ヨコ・高さともに10センチ程度です。 特に包装をどのようにしたら良いのかがわかりません。 本でしたら、カバーをかけて大きめの封筒に入れて送ればよいのでしょうが、缶のような形状のものをどんな入れ物に入れて送ったら良いのか見当がつきません。宅配用の箱に入れるのには小さすぎると思いますし。。。 どのように包装し、どんな箱又は袋に入れて発送すべきか、アドバイスをお願いします。 また、このような形状のものを送付するには、どこの業者を利用するのが便利なのかも併せて教えていただけたら幸いです。
先日お財布を紛失しました。 その際にゆうちょ銀行のキャッシュカードも一緒に紛失しました。 (電話での届けは済ませています) その為、再発行するのですが、 結婚してから名義を変更するのを忘れていた為、再発行と名義変更を一緒にしたいと思っています。 しかし本人確認に使う免許証も保険証も財布と一緒に紛失しているのですが、何を持って窓口に行けばいいでしょうか？ パスポートは持っていません… 回答をよろしくお願いします。
オークションに物を出品したのは良いのですが… 送料がわからない為着払いにしようと思っています。 私は郵貯の通帳しか持っていないのですが送料は郵貯通帳に勝手に振り込まれるのでしょうか? それと着払いをするときには発送の時など窓口でどう言えば良いのでしょうか?
ゆうちょ銀行の支店コード718と468の店舗名がわかりません。どなたかわかる方おられないですか？
ゆうパックで荷物を送りたいのですが、よく解らないので教えて下さい。 ゆうパックは箱で送るのですか？ 他の宅配業者さんの使用済みの袋を使うのはだめなんでしょうか？
先月の25日に友人から電話があり、手紙を出したそうです。 しかし、未だに届きません。 ちなみに、26日に私は引越しをしました。 引越しするのはまだ友人には知らせていなかったため、以前住んでた住所で送ったそうです。 転送の手続きもしていますし、念のため、先日以前住んでいた所のポストも見てもらいましたが 届いていませんでした。 （新しい人はまだ入居していません） いくら転送の手間やGWを挟んでいても、一週間以上経っていますし、遅すぎると思います。 友人宅も私の家も前住んでた所も関東圏なので、凄く遠いという訳でもありません。 まだ届かないので友人に聞いてみたところ、郵便局の窓口から出したそうです。（普通郵便にて） いくら普通郵便で郵便局から直接出しても、郵便局に聞いてもわかりませんよね。 郵便事故なのでしょうか・・・。 違う所に届いてしまったらそれは個人情報の流出ですし、怖いです。 どうすればいいのでしょうか？まだ待つべきでしょうか？ 行動を起こすとしたら何がいいでしょうか？ 友人は手紙の他にも何か同封したらしいです。 困っていますので、何かお知恵をお願いします。
荷物（衣類）を京都から富山まで送りたいのですが、 郵便局窓口とコンビニどちらの方が値段が安いですか？ またダンボールは郵便局指定のものじゃないといけないですか？
今朝５時に投函した郵便物は普通郵便の場合、休日を挟んでいる場合でも明日には届きますか？ 至急確認したいのですが今の時間に回答して頂けるかたがいましたらよろしくお願いします。
初めまして。 ４月２３日にアメリカから国際エアメール便(保険無し)というもので荷物を送って頂きました。 追跡番号を教えてもらいましたが、どこで追跡したら良いのか分からず、日本郵便のＨＰには「国際エアメール便」という取扱いはなく、追跡も出来ませんでした。 追跡番号の末尾に「ＵＳ」とあるので、やはりアメリカの郵便局のＨＰで調べるべきなのでしょうか？ 国際郵便に詳しい方がいらっしゃいましたら、お力を貸して頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ネットで注文をしたんですが EMS発送でイーバンク決済なんですが イーバンク決済はどこでどうやって 振込めばいいかわかりません＞＜
阪急三番街 ATM（ゆうちょ）はどこにあるのでしょうか？ 大阪中央郵便局　阪急三番街出張所(ＡＴＭ)が阪急梅田駅の一階にあるそうなんですが、どこにあるのでしょうか？ 改札からの道順を教えてください。お願いします。
通販をよく利用するのですがヤマト運輸より必ず佐川急便は1日到着が遅いんですけど、たとえば佐川のホームページで翌日配達地域になってても翌々日配達なんですヤマトは翌日配達地域なら必ず到着します、宅配業界に詳しい方教えてください。
郵便をあまり利用した事がないので解らないところがありますので教えてください あるものをAとします（はがき） 「Aを５００円（郵便小為替でも可）とともに、○○社へお送りください」 と表記されています この文面からだと郵便小為替以外に５００円を○○社へ郵便物とともに送ることができるようですがどのように送ることが可能なのでしょうか？ 郵便小為替だと１００円掛かると記憶しているので他に方法があるのであれば教えて頂ければと思います よろしくお願いします。
郵便振替について質問です。 私は同人誌を作るのが趣味で、今回初めて通販をすることにしました。 通販の詳細ページを作る際、いろんなサイトを参考にして作ったのですが、郵便小為替と郵便振替を勘違いしていました。 そして、通販を利用して下さっている方が郵便振替を希望しているのですが、私にはゆうちょの口座がありません。 持っているのは十六銀行の口座のみです。学生なのでそれしかありません。 十六で郵便振替を使ったお金の受け取りはできますか？ これはできればなのですが、もしできなかった場合の対処法なども教えていただけますと有難いです。
一応検索をかけてみたのですが、ちょっと件数が多すぎて 上手く絞り込めないので質問させて頂きます。 amazonにて商品を注文した際、依頼主の住所とは別の送付先に送る場合 箱の表に貼り付けられる送り状には依頼人名の記載がされるのでしょうか？ ちょっと訳あって、他の人に代理購入を頼もうと思っているのですが その代理購入を頼む方の名前を私の同居家族に見られるとまずいもので… もし依頼人名が記載されるのならば、別の方法で商品を購入しようと思っています。 ご存知の方がいらっしゃったらご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
コンビニで佐川急便とゆうパックを取り扱いのあるところは何処ですか?
初めて質問します。 28日の夜遅くに普通郵便物？を出しました。 今日29日は祝日ですが、明日土曜日には届くでしょうか？ 同じ県内です。 よろしくお願いします。
B1パネルの段ボール包装したもの(約：縦1030mm×横730mm×マチ10～15mm) を3つ程度宅配したいのですが、赤帽と宅急便どちらが安いのでしょうか？ 就職活動で企業に送付しなければならないのですが、前日までに宅配し当日持ち帰ることになっています。 その場合、赤帽と宅急便どちらが安く済むのでしょうか？
クロネコヤマトだとメンバーズに登録した後、メールで配達予定お知らせ・そこから日時指定ができるサービスがありますよね。 郵便でも書留や宅配等そのようなサービスがあると便利だなと思ったのですが、あるものなのでしょうか？
今年から上京して学生賃貸マンションに住んでるのですが、宅配便を頼んで届いた時不在だった場合は、普通の住宅と同じように不在票（？）みたいなのを郵便受けに入れてもらって、後から電話する感じになるんでしょうか？ 管理人さんが常駐していますが、できれば自分で受け取りたいのですが・・・
郵便物に郵便番号を記載するのって義務ですか？ 書かなくても別にいいんですか？ 書かなくても届くかどうか、ではなく、約款上どうか、みたいな話で、教えてください。
朝は7時前に仕事に出掛け、帰って来るのもほとんど10時過ぎの人へ 宅配をしたいです。 郵パックは、午前中と夜も9時までですが どちらの宅配業者でしたら、夜間(または早朝)でも配達してもらえますでしょうか？
私はよく通販を利用します。通販ショップが商品を佐川急便で送ってくることも多いです。発送メールと伴に「お問い合わせ伝票番号」も知らせてくれます。それで、状況を確認したりするのですが、いつ見ても最新状況が「配達店へ輸送中です。」になってます。もういいかげん配達店には着いているだろうというタイミングであってもです。配達が完了しててもしばらくはそのままです。 つまり、佐川急便の追跡サービスでの最新状況に「配達店へ輸送中です。」と「配達終了」以外のメッセージを見たことがないのです。補足すると、配達が完了した翌日などには「配達終了」にはなっていて、詳細情報のところには色々なステータスになってますけど、知りたい時（配達を待っている時）には一切変わらないということが言いたいです。 クロネコヤマトさんなどだと「△△を通過しました」とか「配達のために荷物を持ち出しています」とか「配達を完了しました」とか「不在のため持ち帰りました」…（メッセージは違うかも）色々なステータスになってます。 原因はなんなんでしょう？ 1) システム上の問題。（ステータスは「配達店へ輸送中です。」しかない…とか。) 2) 運用上の問題。(運転手が荷物追跡登録を手動でやっている…とか。) 3) 私が住んでいるとことが田舎だから。（といっても政令指定都市です） 4) 配達にくる下請けのおじさんの手抜き みなさんのところでは、ちゃんとステータス変わってますか？
　以前から気になっているのですが、宅配業者はどのぐらいの重量までの物を運んでもらえるのでしょうか？ 　数年前に19キロの商品を某宅配業者が配達してきたので「20キロぐらいまで大丈夫かな…」と思っているのですが、実際はどの程度まで大丈夫なのか気になっています。
KFCやモスなどのファーストフードやイオンなどの大手スーパー等 宅配してくれるところがたくさんありますよね。 「￥5000以上なら無料」とか「1回￥300の宅配料で」とか，そのお店によっていろいろですが， 「大手だからできる」という部分や，逆に「昔ながらのお酒屋さんみたいに頻繁なお付き合いで （定期的な購入がほぼ確実視できる）宅配料は無料」などのパターンもありますね。 お聞きしたいのは 「あなたの街の小規模なお店で宅配をしてくれるところはどのような料金体系をとっているか？」 ということなのです。 今回，お菓子の宅配サービスの開始を検討しているのですが，なにせ小さな店なので，大手さんの やり方をそのまま真似ていいものなのかも疑問で，みなさんの周りの宅配状況はどうなって いるのかを幅広く・多くの方にお聞きしたいと思っております。 「システム」「料金」「その他の特典サービス」など宅配に関するどんな小さな情報でも参考に させて頂きたいと思います。 ご協力ください。お願いします。
クロネコメール便が、まだ発送のまま・・・ 通販で頼んだ物をクロネコメール便の追跡で、 今週の３１日の月曜日、午後４時５６分に広島のクロネコ営業所から発送となってて、 今日、午前１１時３０分現在、まだ発送のままなんです・・ 広島から、東京なので、４日掛かると分かってるのですが・・・ 以前、福岡、熊本から送ってもらった時は、４日掛かりました。 質問なのですが、 １・まだこのまま発送のままなら、通販のお店に連絡したほうが良いのでしょうか？ お店は、１週間経って、何かありましたら、 クロネコのフリーダイヤルに連絡をって書いてあるんです。 ２・追跡では、広島の営業所の発送のままで、 東京に到着とされず、自分の家にポストに到着ってこともあるんでしょうか？
佐川急便による時間指定配達が無視される理由を教えてください。 今日、通販していた商品（代引き）が昼頃に届いたらしいのですが、不在の為、不在伝票だけが玄関先にありました。 日中は不在することが多く、夕方から夜の時間指定をしていました。 不在伝票には、配達する日時と必ず連絡をくださいというメッセージがあり、電話をしたのですが、とても不愉快な思いをしました。 電話をかけた相手からは以下のことを言われました。 ・今から配達はできない ・希望する時間には配達できない ・配達は夕方の５時まで ・お金を用意して、誰か家にいること ・順番で回っているから、何時に届くか分からない ・手元にその商品はない（戻ったらしい） ・明日にはもう一度商品がくるが、何時になるか分からない 早く連絡しないお前が悪いみたいな言い方をされ、カチンときています。 家族の者も日中はいなく、結局、仕事の合間を抜け出し直接取りに行くことになりました。 普段利用している通販はクロネコによる発送なのですが、多少の時間差はありますが大抵はその時間通りに来ます。 この差は一体何ででしょうか。 佐川急便だけは我慢するしかないのでしょうか。 時間指定配達が無視される理由を教えてください。
郵便の消印有効って郵便局もっていけばその日のうちに消印って押してもらえるのでしょうか？
卒業制作展のハガキを出したいのですが、切手を貼る所に料金別納郵便 と書いてありました。 これって切手はいらないんでしょうか？ 支払いはどうすればいいのでしょうか？
クロネコヤマトへ苦情申し立てをしようと思うのですが、色々考えて迷っています。ご意見お聞かせください。 まず、苦情内容は紛失や配達に関するものではありません。 営業所での対応についてです。 目の前で荷物を放り投げられたり、営業所が閉まる30分前に「もっと早く持ってきてもらわないと困ります」と言われたりしました。荷物のサイズを測らずに、こちらに「これって何サイズなんですか？」と聞いてきたこともあります。 いずれも同じ人間の対応で、他の方は丁寧に対応してくださいます。 一度注意して、その時は上司の方が家まで謝罪に来てくださいました。（そこまでしなくても！と、ちょっと申し訳ない気持ちでした） それ以降、なぜか私が荷物を持っていくと、注意をした相手が率先して対応します。といって、態度が改まっているわけではないのです。再度注意をしてこちらが嫌な気分になるのもな～、と思って何も言わずにきましたが、先日また荷物を目の前で放り投げられました。荷物の扱いは多少荒っぽいものと聞いているので、見ていないところでならまだいいのですが、目の前で放り投げる点がなんともデリカシーがないというか、客の前でやることじゃないのでは…と感じています。 私は個人契約を結んでいて、月に10～30通のメール便や荷物を出します。 正直、その方に荷物を触られるのが嫌で仕方がないです。 契約している営業所を変えたいと申し出たのですが、一番近所の営業所でしか契約はできないそうで、無理でした。 また、集荷の際には自動的に家から一番近い営業所が集荷に来てしまいます。佐川やゆうパックに変えたいのですが、近くに営業所がありません。 これくらいで目くじら立てるほうがおかしいのか？とも思うし、これ以上注意して、荷物をちゃんと扱ってもらえなかったら嫌だなとも思い…悩んでいます。 苦情などを改めて言った経験が少なく、どれくらいがクレームの範疇に含まれるものか判断つきかねます。幼稚な質問で申し訳ないのですが、ご意見お聞かせください。
ネットショップを運営していて コストダウンのために商品をメール便で送っています 正直、中身は安いものなので紛失しても良いものです しかし、届きません 今まで1,000通ほど送りましたが 30件以上（はっきり覚えていないですが） の「届いていません」の問い合わせがありました 一日10～20件発送しているのですが 毎日のように「届かない」と問い合わせが来て嫌になります 検索してみると、やはり同じような状況の方や 今まで全て届いているという方、まちまちです 昔はかなり届いていなかったようです 最近はクロネコメール便はきちんと届いているのでしょうか といいますのも メール便の発送をある知り合いにお願いしていて わざと送らないようにして、送る回数を増やして 自分が受け取る発送料金を増やしているのではないか？ という疑いがあるのです 殆どの方のレスが 「最近は問題なく届いている」というレスなら 知り合いの調査に入ろうと思います
お尋ね致します。 国税庁のHPを閲覧すると、 「税務上の申告書や申請書・届出書は「信書」に当たることから、税務署に送付する場合には、「郵便物」（第一種郵便物）又は「信書便物」として送付する必要があります。」と記載されています。 とすると、平成19年10月１日以降、郵便法に規定する「郵便物」でなくなった「ゆうパック」では信書を送達することができなくなったわけですが、その根拠法令についてどなたか教えていただけないでしょうか。 ちなみに郵便法第４条第１項だと、「会社（郵便事業株式会社）以外の者は、何人も、他人の信書の送達を業としてはならない」とあります。 この条文では「会社」は「信書」を送達してよいと読め、 同じ「会社」が送達しているのに「郵便物」であれは信書を送達することができ、「郵便物以外」だと送達することができないということは理解ができません。 ちなみにネットで調べると同条第４項がその根拠であると書いてありましたが、当該条文は委託の禁止について規定されていると読め、どうして根拠になるのかが理解できません。 どなたか郵便法又は信書便法等に詳しい方がおりましたらご教示いただけますでしょうか。
宜しくお願いします。 「親展」扱いで郵便物を郵送したことがないので、教えて下さい。 定形外郵便でも「親展」で郵送できるのでしょうか？ そして、郵便局に行けば、「親展」の印鑑を押してもらうことは、 可能なのでしょうか？ 自分で手で書くのは、何か抵抗があって。 もし、自分で手書きで「親展」とかく場合、 左の切手の下、 赤い字で、 四角く文字を囲めばいいのでしょうか？ 四角で囲まなくてもいいのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ゆうメールを利用したいと思い、ＪＰのホームページを見ましたら、郵便局持ち込み以外に、ポストへ投函できるように書いてあり、下記のような記述がありましたが、意味（やり方）が分かりません。３．は、郵便局へ行って、中身と同種のものを提示すればいいということで、郵便局へ足を運ばなくちゃいけないわけですよね。写真などで１．と２．の『例』を記載してあればわかるのですが、詳しいサイトなどもご存知でしたら、ご教示宜しくお願い致します。 『以下、当サイトより抜粋』 差し出しの際は、次のいずれかの方法により、内容品が確認できるようにしてください。 １．封筒または袋の納入口などの一部を開く。 ２．包装の外部に無色透明の部分を設ける。 ３．内容品の見本を事業所で提示する。
郵便配達の時間って、夕方何時頃までに配り終えなければならない（それまでに配り終えればいい）とか、時間の決まりはあるのでしょうか。 実家のことなのですが、最近、午後７時を過ぎても配達がないことがあるようです。翌朝の朝刊を取りに行くと郵便物が入っているので、どうも７時以降に配られているようなのです。 あまりに遅いので、郵便局にもっと早くしてもらうよう何度も言っているらしいのですが、改善されるのはその時だけで、３日もたてば、またずるずると遅くなっているようです。 過去の質問などを見ると、日に２回も配達してくれる地域もあるみたいですが、実家では、１日１回だけです。郵便局は、民営化されてサービス向上を謳っているようですが、普通の郵便物を夜に配達するのは、ちょっと酷いように思います。 詳しいことは聞いていないのですが、たまに、郵便物が夜に届いたために、何かトラブルがあった（申し込みに間に合わなかったみたいな）ようなので、何とか、せめて夕方までに配達してもらえるようにしたいのですが、どこに言えばいいでしょう。 地元の郵便局（本局）に言っても、先に書いたように、その時だけしか改善されないので、もっとおおもとの、お客さまセンターみたいところへ言った方がよいのでしょうか。 「個人的に早くしてくれというのは無理だ」という回答を過去の質問で見ましたが、そういったトラブルもありますし、あまりに夜遅いのはどうかと思うのですが、やはり、どこに何を言っても無理なのでしょうか。 ちなみに、実家は、大阪のベッドタウンで、交通至便、人口も多い都市部です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
以前も色々質問に出てたと思うのですが、実際送られた方はどうやって送れたのでしょうか？？ 私も電動自転車を実家から貰ったのですが、配送に困っています。 自転車屋で買ったのでないので（気難しい自転車屋さんなので）ダンボールだけちゃっかり貰えないし、電動の普通の自転車の倍くらい重たくて大きいので他のダンボールでは代用出来ないのです。 　実際送られた方はちゃんと梱包もしましたか？ 　どこの業者で送りましたか？ 　金額はどのくらいだったのでしょうか？ ネットで見ると1万円とか書いてある所もあるし、3千円とか書いてある所もあるし、よく分からないです。 ペダルを取り外したりが私は出来ないのですが、分解する必要があるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
もうすぐ引っ越しをするのですが大きい荷物は冷蔵庫だけなので冷蔵庫だけを運送会社に頼んで 運んでもらおうと思っているのですが、以下の条件ですとどこの会社が一番安いでしょうか? *冷蔵庫は112リットル、47.6×108.8×50.0cm、31kg *今住んでるところは東京都23区で引っ越し先も東京都23区 *日時の指定は特になし *今住んでるところは寮でエレベータはなく自分の住んでる階は2階 *引っ越し先はエレベータありの3階
郵便局前にあるポストの集配時間を教えてください。 ４時ころが最終集配時刻なんですか? それとも、地域などによって違っているのでしょうか? できれば至急教えていただきたいです よろしくおねがいします
ネットビジネスをしていて、今までは、クロネコの宅急便に 請求書と品物を一緒に入れて、送っていました。 これは、法律違反でしょうか？ コンビニのホームページを見ると、メール便の欄には、 ※ 手書・ハガキ・請求書・納品書等の信書お取り扱いはできません。 とありますが、 宅急便や、宅配便の欄には、そういった一文は書かれていません。 ゆうパックでも、信書は不可ですが、 請求書等の添え状や送り状は添付することができます。 と、郵便局のホームページに書かれています。 となると、宅急便や宅配便でも、品物と一緒に請求書を送ることは、 別に問題ないように思えてきます。 もう一つの疑問は、EXPACK500でも、ホームページを見ると、 信書を送ることはできません。（添え状・送り状は同封できます。） と書かれています。 これも、ゆうパックと同じ考え方で、 請求書も、添え状や送り状と考えて、品物と一緒に送ってもＯＫと 考えて良いのでしょうか？
返信用封筒ってどこで買えるのでしょうか？ 後、送り方も教えてください。
土曜日に郵便局(本局)から簡易書留を送ったら、月曜日には必ず着きますでしょうか？ご存知の方お願いします。
簡易書留速達ってどのくらいの日数で先方に届くのでしょうか？ 東京→東京寄りの埼玉県に送りたいのですが・・・大体でも良いのでどなたか教えていただけますか？
今から時間外窓口で 速達で資料を送ろうとしてます。 とりあえず、今日は預けるまではできるのはわかるの ですが、それを郵便局側は土日にそれを送るという 仕事をしますかね？ それか、月曜まで待って、それから配達するとかでは なかったですよね？ 馬鹿な質問でごめんなさい。 よろしくお願いします。
郵便振替ってどうやって支払うんでしょうか？ なにか必要なものはありますか？ また、未成年でも出来るんでしょうか？
落札者へ、定形外普通郵便で商品を発送したいのですが、平日は仕事がある為、郵便局に行けません。 コンビニから定形外郵便物を出せますか？ また、郵便局での定形外郵便の受付って何時から何時まででしょうか？ （郵便局があいている時間を知りません・・）
よく、懸賞などの応募方法で「官製はがきに～」とかいてありますが、＜官製はがき＞って郵便局に売っている５０円のはがきのことをいうのでしょうか？ それとも、絵葉書や手作りのはがきに５０円切手をはったものなんかも含めて＜官製はがき＞と呼んでもよいのでしょうか？ 長年ずっと疑問に思っていました。 私の周りでは意見が二分しているので正解がわかりません。
大きな郵便局に行ったら明日の日曜日に速達を受け付けてまらえますか。
