就活中の短大生です。事務職を希望しているのですが、志望動機が考えても考えても思い浮かびません。(落ちましたが)以前受けた会社の事務職の志望動機は会社のいいところと、それに加えて事務で頑張っていきたいことをうまく繋げて書けたのですが、今別の会社の事務職の志望動機を書こうとしているのにいい内容が思い浮かばず、書けません。求人を見たのはリクナビやマイナビではなくとらばーゆで、会社説明会など何もないので実際その会社の社員の声を聞くこともできず、求人に書いてある事務職の業務内容、簡単な会社の雰囲気くらいしか書かれていなくて何を志望動機にすればいいか分かりません。もちろんその会社のホームページを拝見しましたが企業理念、経営理念...なんだか事務職と結びつけるのに難しくて苦戦しています。 そもそも、事務職の志望動機の例文や書き方を見ても、本来書くべきである「なぜこの会社なのか」「その企業ならではの魅力」は書かれておらず私的に志望動機というよりは自己PR寄り？な例文が多くて「事務職はこれでいいのか？」と思ってしまうんですが... よくセミナーに参加しても、よく聞くのは「その会社を志望するということは、必ず何かしらの理由があるはず。だから志望してるんでしょう？」と聞くのですが正直、今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... 事務職の志望動機、本来志望動機には「なぜこの会社なのか」という決定的な理由とそう思う自分のエピソード、からの自分がここでどんなことをしていきたいかを書くのが当たり前というか、普通ですが事務職の場合は自分のスキルや強みだけを書いていっていいんですか？そんなわけないですよね...？ あとは、会社が求めている人材と自分の性格、強みを重ね合わせて書く、というアドバイスもネットで見たことあるのですが、事務職のことあまりホームページにも求人サイトですら書かれていません。会社全体に対しての求める人材は書かれていますが...「...こうした理念を理解できる人を求めています。」とありますが、もう何書けばいいか分かりません。事務職も重要な職であり業務のサポートをしていく仕事です。ですが正直、事務職の業務内容は他の企業の会社の事務職と然程変わりません。だから余計志望動機とか書きにくいです...応募した理由も先ほど述べたようにそこの会社のこんな姿勢に感動した、とか経営理念に共感したとか、そんなことではなくとても志望動機には書けない理由ですし... 会社ならではの魅力を感じたところなどを一切書かずに自分の事務職においての強みを全面に出して書いたとして、いざ面接の時に「で、なぜうちの会社に入りたいと思ったの？なぜほかの事務職じゃなくてうちの会社の事務職なの？」なんて聞かれたらもう終わりです。
先日、就職試験先に履歴書を送った際のことです。 受験先には、返信用封筒を同封の上、履歴書を提出する必要があったのですが、その返信用封筒をサイズを間違えて送付してしまいました。 それに気づくことができたのは、本日、受験先から受験票が、その企業の封筒で送られてきたためです。切手については、当方が送付したものを利用していました。 この場合、受験先へ連絡し謝罪とお礼を述べるべきでしょうか。 また、試験への影響はあると考えた方がよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
初めて投稿します。社会人として6月末から小さな会社で働き仕事柄車を運転する事が多いのですが、大型車の免許を持っていないのに2トン車などのトラックを運転させられています。一応履歴書には普通自動車免許のみと書いてその履歴書を見ながら会社の社長と面接したので社長も普通免許しかない事は知っているのですが正直不安です。しかも燃料を扱ったりしているのに危険物の資格を持っている人が一人だけで持っていない人がほとんどです。これは個人でやってる会社では当たり前なのでしょうか？
北陸製菓の志望動機を書くときどのような 書き方がいい？
転職用の履歴書をメールで採用担当者に送ることになりました。手書きの履歴書をpdf形式で、メールしてほしいとのことで、なんとかpdf形式でデータ化することはできたのですが、 相手先にメールする際には、個人情報の保護のためパスワード設定するのが常識のようで、設定しようと思ったのですが方法がわからず、とまどっています。どのようにすればいいでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらお聞きしたいです。
こんにちは。 私はいま新しく面接を受けたいと思っている美容系の職業があります。26年4月〜9月30日は研修生として別の美容会社に勤務してました。26年の10月から１ヶ月間はニートでした。そして26年の11月に職が決まり現在に至ります。 この経歴を友人に話したところ詐称してもばれないや、研修期間は履歴書にはかかなくてもいい事になっているから！等…。本当なのか嘘なのか良く分かりません。これをもし偽って入社が内定した場合は取り消されてしまうのでしょうか？ご回答お願いします。
志望理由の良い文章を考えています！ 地元の大手デパートの就職の履歴書に書く志望理由を考えています。 とにかく書く欄がたくさんあります…なにかいい文章を考えてくださる方はいませんか(T_T)
工業高校2年のものです。工業高校を卒業された方に質問です、3年生の時に就職するために履歴書を書くと思いますが、資格をかく欄は何個ありましたか？ なるべく資格の欄を埋めたいので。
履歴書の志望動機に 私は、３年間部活動と資格取得を頑張ってきました。 取得した資格やそこで培った意欲的に挑戦する力や協調性を活かしながら社会貢献していきたいと思い志望しました。とかいたのですが 意欲的に挑戦する力って言葉的に変ですか？ 変だと思ったら書き換えるとするなら、どんなものがありますか
私は、大体２つ折りぐらいにして普通の封筒に入れて送っているのですが、最近それが間違いだということを聞きました。 正しい送り方は、「履歴書」や「職務経歴書」だけでなく「添え状」というものも書き、それをクリアファイルにまとめて、折らずにA4の封筒に入れて送る。だそうです。 初耳だったのですが、みんなそういうふうにしていたのでしょうか？ 履歴書や職務経歴書などは皆さまはどんなふうに郵送されていますか？ また人事の方がいらっしゃいましたら、どんな形で送られてくることが多かったですか？ それからその違いで優劣は決めていましたでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
私は28歳になる男です。アルバイト経験は無く大学卒業後一応就職はしましたが色々と事情があり すぐに辞めてしまいそれを機に精神的に病み一時期は薬を処方してもらう程度には不安定な状態でした。 その状態からは何とか脱却しある程度落ち着いたのですが社会や人への恐怖感があり中々一歩踏み出せないまま今まで来てしまいました。 しかしこのままではいけないと思いまずはアルバイトに応募しようと履歴書を書いていたんですが志望動機・自己PR欄でつまずいてしまいました…。 私が応募しようとしているのはゲームなどの中古ショップなのですが私が持っている資格はあまりPR材料になるとは思えず 人間性を押し出しそれを書くにしてもずっとこもりがちだったので明るいやリーダシップがあるなどのプラスになりそうな事を書けそうにありません。 そうなるとやる気などを書くことになりますがそれだけではとても足りないと思いました。 空白期間の事などは面接の時に聞かれれば素直に答えるつもりですがわざわざ自分で履歴書にマイナス面を書くのはどうかと思うのでそこに自ら触れていくのは避けたいです。 そうなるといよいよ何を書いていいか分からなくなり筆が止まってしまいました…。 他にも書く内容があるとしたらどのような事があるでしょうか？ 色々書けることはあるのかもしれませんが頭が凝り固まってしまっているのでどうしても思いつきません…。 どうかアドバイスのほどよろしくお願いします。
父親の仕事をして給料を貰って一時期があるのですが履歴書には何と書いたら宜しいでしょうか？
例えば以下のように 試用期間3ヶ月でその後正社員という条件で採用となり、実際にそのように運んだとします。 4月-7月:アルバイト 8月以降:正社員 これは履歴書の職歴欄に書く場合はどう処理するのでしょうか。 一般的にアルバイトは職歴欄に書かないと思いますが、正社員登用前提であれば 4月入社と書いても問題ないのでしょうか。
会社の社長が従業員の履歴書の経歴を、他の社員に「**さんは**をしていた」「**で勤めていた」等、喋ってしまうのは、守秘義務違反になりませんか。 個人的に教えたことではなく、書かなければいけないことを書いたまでなので、それをペラペラ喋るのは無神経だなぁと思っていましたが、法的にはどうなのでしょうか。 ちなみに、入社前に、回覧していた会社に勤めていたこともありますが。
面接日の連絡が来ません、、 求人募集見て、電話したところ「募集してますとりあえず履歴送ってもらってから面接の日にち連絡します。」との事だったので送ったのですが、二週間を過ぎても電話は来ませんでした、、心配になったので、履歴書は届いていますか？と電話した所、「社長はお休みなのでまた後日ご連絡します」の事でした。未だに4日経ちましたが連絡は来ません。まだお休みなんですかね笑 このような言い方をして、なかった事にする。という話を聞きました。正直私もちょっと疑ってます笑 このように連絡がこなかった。また会社内でこおゆうことは有ります。という方はおりますでしょうか？？ また再度電話をするべきでしょうか？？ 募集が殺到するような所では無さそうですし、ある程度人が集まってからとか、、それとも相手にもされていないのでしょうか、、 次に進みずらくて仕方ありません（ ; ; ） 皆さんの経験、ぜひ教えてください
履歴書写真背景の色は薄いピンクでも問題ないですか？何色がいいですか？
ハローワークで求人に応募することにしたのですが、履歴書をかいたものをハロワにまず提出すると用紙の一番下に未成年者の保護者の記入欄があったのです。 ハローワークの方に言わせるとその項目があるものは履歴書として使えない都言われました。 ですが家にある履歴書全てにその項目がありました。この用紙で提出すると問題があるのでしょうか？ どうかお答えおねがいします。
源泉徴収の提出について質問させて頂きます。 不愉快な内容と感じる方もいらっしゃるかと思いますが、何卒返答宜しくお願いします。 この度、転職活動の末8月よりA社で勤務することとなりました。その際入社書類として源泉徴収票の提出を求められ困っております。 履歴書には前々職の記載までしかしておらず、実際の所2月から5月までB社で約３ヶ月勤務した経歴を消しております。バカな事をしてしまったのは承知の上で質問させて頂きます。 他の方の質問も拝見したのですが良くわからなかったので質問させてください。 ・B社での収入は３ヶ月で約50万ほどです。 1.このまま源泉徴収票を提出せずに年末調整を行った場合、会社側に前職の事がばれるのか。 2.それとも何かしらの理由をつけ、自身での確定申告行う旨を伝えるべきか。その場合の理由として適した理由は何が良いか。 1の質問の意図としては収入が他にあった事だけがバレるのか、前職の会社名もしくは給与名目で収入があった事がわかるのかが知りたいです。 分かりにくい文章で大変申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
高校3年です。履歴書や面接で特技を聞かれることがあるかもしれませんが、私は特にそういうのがありません。無理矢理特技を考えるのか、それとも素直に無いと言えば良いのか、…。皆さんの意見が欲しいです。
データ入力・正社員の志望動機について。 正社員でデータ入力の求人があり、応募しようと思っています。 志望動機を考えてみたのですが、どうでしょうか？ 志望動機には、「どうしてこの会社なのか」という文は入れてないのですが、 入れたほうがいいでしょうか？ 入れた場合、どのように組み込めばいいのかも教えて下さい。 （志望動機） 今回貴社の募集を拝見し、以前よりパソコンを使用した仕事をしてみたいと 興味がありましたので応募致しました。 前職は障がい者福祉施設で支援員として仕事をしておりました。 支援の他にワードやエクセルを使用し資料作成、 毎日利用者さんの記録を入力する業務を行っていました。 毎日パソコンを使用していた為、入力スピード・正確さ、パソコンの操作には自信があります。 私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することが好きです。 前職での経験を活かし、正確さとスピードのある仕事で貴社に貢献したいと思い 志望致しました。 以上です。 宜しくお願い致します。
公務員（市役所）の採用試験を受けるに当たり、 履歴書の職歴欄の記載について質問があります。 間違いの無い様にと日本年金機構の「年金定期便」の記録の通りに記載しようと考えているのですが、 試用期間中に退職した会社が入っておりませんでした。 試用期間後に厚生年金に加入する形であったかと思います。 この会社を職歴に記載しなかった場合、 雇用保険加入記録との整合性がとれず、 職歴詐称という見方をされてしまうのでしょうか？ 試用期間の短い間では職務経験として不十分なため記載不要とも聞きますし、 短期退職という事で悪い印象を受けるのではと思い、 可能であれば記載したく無いと考えてしまいます。 また、仮に採用となった場合は職歴証明書を提出する必要があると聞き、 その会社には非常に要求しづらい気がします。 ご回答よろしくお願い致します。
履歴書についてなんですが、資格等のところに高校で取得した資格と書いてあるのですが、それはクラス、学年単位で取ったものしか書けないのですか？ 夏休みなど時間が空いた時に1人で受けて受かったものはかけませんか？かけますか？ 質問が分かりづらくてすみません 高３です
短大生です。履歴書の書き方で悩んでいます。得意科目とクラブ活動の欄なのですが、文面通りそのまま書いて面接の時に質問されたらその補足をすれば良いのか、履歴書の時点で詳細を書けば良いのかで迷っています。
カラオケ店のアルバイトの履歴書を書きたいのですがイマイチよくわかりません。 わからないのは志望動機なのですが 文章を作るのが苦手なのでお知恵を貸して頂けたらと思います。 私が強調したいのは 同じ会社の別の店舗で働いていて、経験があること、 1年ほど勤務しており、レジや接客を毎回任せられていて、……受かれば勤務初日でもある程度の仕事ができること、 オーダーや、接客、レジ、清掃、お客様対応まで様々、かなりの日数入っていたのでできます。 (現在夏休みかなりの繁忙期なので↑がうまく伝わらないと落ちる可能性があります。) を主に強調したいのですが、私の言葉ではなんとなく伝わらないし、失礼な気がします。 (やめたのは新しいことをしたくなった、同時に家庭がかなりこじれていて精神的にも身体的にも長時間労働だったため続けられるような状態ではなかった。)←これはきかれたら臨機応変に簡潔に濁して伝えようと思います｡ 今は家庭にもまったく問題はないです。 書くところがちょっと狭くて長くても、短くてもダメそうかなと思います。 私が考えているのは カラオケ店に以前にも働かせて頂いており、経験がありますし、もう1度働かせて頂きたいと思っておりましたので今回のアルバイト募集に応募させて頂きました。 です。 こちらをソースになにかなおすところや変えた方がいいことをお願いします。 批判的で勘違いで的はずれな回答はいらないです。 よろしくお願い致します。
副業で警備のアルバイトをしたいのですが、履歴書に書いた現在、過去の勤務先に連絡がいきますか？
わたしは高校中退を中退しました。 理由は勉強についていけなかったのと、女子高の独特な雰囲気に馴染めなかったのと私立ということもあり経済的にも厳しかったからです。 でも、勉強をしたくなかったわけではなかったので、少しレベルを下げた公立高校を受験し再入学しました。 そして今、迷惑かけた両親の助けや、自分が今度こそ高校生活を楽しむのに必要なお金の足しになればと思いアルバイトを始めようと思い明日面接です。 履歴書には正直に高校中退と書こうと思います。でも、理由を聞かれたときどのようにいえばいいのかわかりません。正直にいうと採用されないじゃないかと思います。どのようにいえば良いと思いますか？もしよかったら回答お願いします！
今までとってきた資格を証明したいのですが 賞状を無くしてしまい他に証明するものはありますか？今までに何をとったのか(正式名) いつ何級をとったのかも忘れてしまいました 履歴書や証明のために知りたいのですが どうしたらよろしいですか？ すべて高校(商業科)でとった資格です。
30代後半、長期の空白期間があります。 今回、知り合いの務めている中小企業の工場で求人があり、 紹介を受けました。 工場は私より若い人は二人で、他は年上だそうです。 募集は1名で、もう一人50代の方が受けるそうです。 知り合いからは、若い人が求められている。 空白期間はそれほど気にすることはないと言われ もしかしたらチャンスかも知れないと 面接を受けさせてもらうことにしました。 しかし、志望動機が一切思い浮かびません。 正直、待遇がいいわけでも将来性があるわけでもなく、 やりがいのある仕事でもなさそうです。 仕事内容も、機械を動かし管理する単純作業です。 前職は製造業でしたが職種が全然違います。 ワードで履歴書を作ろうと思っているので、 いっそ志望動機を書くのをやめようかと思いましたが いろいろ調べるとやはり必要なようなのでなんとかしたいと 考えています。 志望動機が思いつない求人で無理やり体裁を整えた経験のある方 どんな感じのことを書かれたか教えて下さい。
今二次試験の履歴書を書いてるんですが、漢字をミスしてしまいました。 注意事項には間違えたら二重線で削除と書いてあるのですが、新しいのを貰った方がいいのでしょうか？ 二重線で削除と書いてあるのに、新しいのを下さいと言うのもあまりよくないのかと思い悩んでいます。 コピー用紙も用意はしていたのですが、全く紙質も違う為やめました。 もし二重線で削除でいい場合、訂正印の事が書いてなくても押すべきですか？？ 採用担当者の方や詳しい方など宜しければ教えて下さいm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
はじめまして。 本当に情けない話です甘ったれたふざけたことを言っているのも承知ですがどうかお願いします。 今３年間ニートなのですが家族にはバイトをしていると伝えています。 １月に両親を安心させるためにアパレルのバイトをしていると伝えました。 そして先日、父の知り合いのアパレル会社で働いてみないかと言われたのです。 父親は私の嘘を信じておりニートのことを知らないので先方に今現在アパレルのバイトしていると伝えているのです。 また父の計らいで2013年から父の会社に正社員として籍を置かしてもらっています。 源泉徴収票提出は必ずあると思うので紹介先に提出する履歴書には アパレルバイトについては記載せず父の会社で現在まで働いているということにしようと思うのですが 同職種ということもあり記載しないのは怪しまれるでしょうか？ 源泉徴収票に関しては父の会社のものだけを提出しようと思います。 面接時には口頭でアパレルのバイトをしているということは伝え履歴書に書かないのはまずいでしょうか？ 私の考えられる案は ①上述したように口頭でのみアパレル勤務のことを話し履歴書に記載しない源泉徴収票は父の会社のみ ②履歴書にも記載(嘘)し源泉徴収票は父の会社の分だけを提出しごまかす ③父にニートであることを告げそれでも働きたい旨を伝える 私自身やっとニートから脱出できると思うと同時にどうしても父にもニートであったことを知られずうまくやり通したいのです 長くわかりづらい文章だと思いますがどうか知恵をお貸しください
就活の証明写真についてです。 一応、写真屋さんで撮りましたが、やはりなんか顔に力が入り過ぎてしまうのか、引きつってるような、言い方を悪くすると、少し怖い表情になっているのです。 当方、男性です。 やはりこんな写真では落ちますか？ もともとイケメンではありませんが、証明写真は、輪をかけて酷く、これが原因で書類選考ではねられるのではないかと悩んでいます
志望動機の添削をお願いしたいです！ 志望動機は 私は御社を志望した理由は技術力の高さに惹かれたからです。特に非常用の電池にはとても魅力を感じました。 私は5年前の東日本大震災によって実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。この経験から非常時でも電気を使用できる「電池」に携わる仕事がしたいと思いました。 私も御社の一員となり電池の研究開発に貢献したいと思っております。よろしくお願いします。 といった内容です。 よろしくお願いします！！
退職理由を上手くまとめられません。 職務経歴書に退職理由を記載しているのですが、前職を退職した理由をまとめられません。 理由を箇条書きにしました。以下の通りです。 ・両親とは離れて暮らしていた（飛行機の距離） ・2年前に父が亡くなって以来、母がふさぎ込んでしまい体調も崩すようになる ・親戚が様子を見てくれていたが、一人で置いておくのは心配だった ・前職はかなり忙しく休みが取れない。一人抜けると仕事が回らない状態 ・退職して母の様子を見がてら、今後について話し合う事にした 現在は実家を引き払い、私と暮らしています。 上記の理由を短くまとめたいのですが、上手く出来ません。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
転職についてです 専門学校を卒業して1年間は正社員で働きましたが妊娠発覚退社 そのあと事情があり、シングルで子供は市の保育園 仕事はキャバです 秋から普通のパートで働き後々は正社員を目指してるんですが職歴で悩んでます 今のところ、子供を産んだあとは職歴なしの働こうと思っている仕事の学校に通っていたと話すつもりですが 保育園は働いてないと入れないからまるまる一年どうしようかと思っています 面接では保育園のことなど調べられますかね？ 働く時間から保険など入ると思うんですが保育園に報告とかなにかありますか？ どなたか教えてください お願いします
採用試験を受けます。企業側の用意した面接シートに職歴等（正社員又は6カ月以上勤務したアルバイト等）の欄に「修行」は書いて良いのでしょうか？ 内容は無給で運営を手伝いながら修行し、衣食住を提供していただくというものでした。 よろしくお願いいたします。
面接時の履歴書の渡し方についてです。 転職のため面接へ行くのですがその際、履歴書と職務経歴書をクリアファイルに入れてから白い封筒に入れていく予定です。 履歴書一式を面接官へ渡す際、封筒から中身を出し、下から封筒、職務経歴書、履歴書の順に重ね面接官の方へ向けて渡すのは分かるのですが、その時にクリアファイルも一緒に(封筒の上か下に重ねて)渡すのでしょうか？ また、渡す前に「履歴書を持参しましたのでご確認よろしくお願いします」と言う、と聞きましたが、言ってからカバンから出せば良いのでしょうか？
助けて下さいm(._.)m今年6月末に転職して、契約社員として雇われる事になった者です。 契約社員なので、職歴などそんなに深く突っ込まれることはないだろうと甘く考えていた自分が恥ずかしく反省しております。 平成27年2月に前職の営業の仕事を退職し、平成28年4月まで、今までの営業での稼ぎがよかったので、その蓄え等でほぼ丸一年無職の状態で暮してました。たまに知り合いのお店で、お小遣い程度に、忙しい時のスケットで働いてはおりましたが、月に数回程です。お給料も手渡しでしたので、税金も引かれていないです。 そこで質問なのですが、契約社員ですが、そこそこ大手企業で、平成28年度の源泉徴収票の提出と住民税の第１期の領収書コピー、第2-4期の納付書、住民税決定通知書を提出するように言われ、困っております。 因みに会社に提出した履歴書には、平成27年2月に営業職を退職したことを記入。 その後の丸一年のブランクがこわく、 平成27年3月から平成28年4月まで、上記の知り合いのお店で働いていたと書いております。ただ、そのお店もオーナーさんの意向で今は、お店をクローズし、連絡がとれません。 やはり、会社に職歴詐称したとが、ばれクビになるのでしょうか？ 皆さまの何か良い知恵を貸して頂けます様、どうか宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9347661.html 以上の続きですが！ 入社際して社長あてにです「身元保証書」の内容の私の保証人を私の妻にする場合の 「本人との関係」で何と書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
３月で事務職員を期間満了で退職し、４月から正社員で商品・ＷＥＢデザイナーとして働くも、５月に年配の社員が退院してきて、デザインなんて無駄なことうちの会社でしなくていい、外注に出せばいい、となり、今は、受注処理・企画・たまにＷＥＢの更新という面接当初と違う仕事をしています。もともとデザイナーのいない会社で、不特定多数に外注するので、収集がつかない状態でした。だから、デザイナーを入れようという話だったのが、意志の疎通ができていないのか、一部の人を除き、ＷＥＢからの受注発送準備がメインの仕事と思われていたようです。なので、もう３ヶ月以上たちますが、一部の人には何度も引き留められましたが、役員達には分かってもらえず、辞めることにしました。 しかし、現在進行中の仕事を放置するわけにもいかず、引き継ぎを待っている状態です。 さて、困ったことに、もう履歴書の職歴欄がいっぱいなのです。そこで質問なのですが、 ハローワークの方に、「履歴書を２枚にして、２枚目には、名前や住所なども再度書いた上で、そこに職歴のつづきを書けばいい」と言われました。これって常識なのですか？ もちろん、数か月しか働いていない会社は省略してありますし。１年以上働いて年金などの加入があった会社は書くようにしています。それでもいっぱいなのです。 こういった場合、どうすればいいでしょう。 また、今の会社を数か月でやめる…というのは印象が悪いと思うのですが、その退職理由を上記の理由を分かってもらえるようにするにはどうしたらいいでしょうか？応募書類に詳細を書くべきでしょうか？書く、または伝えるにしたら、どのように伝えたらいいでしょうか。 職歴が多すぎて、そして、40代半ばということもあり、かなり凹んでいます。技術もそんなに自信ないし。 長文すみません。ハローワークの方に履歴書を見せて「不利」と言われてから、もはやブラック企業しか行けないのか…そう思い、落ち込んでいます。 職歴の長さと45歳という年齢（と短大卒という学）が一番のネックです。何かいいアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
履歴書の希望勤務時間の午後には、何時まで勤務できると書くのですか？何時から勤務できると書くのですか？ 始まる時間か終わる時間どちらを書けばいいですか？
面接行って。履歴書を見て失礼な事言われたり。皆さんありませんか？派遣会社の担当者に色々言われたりしました。字がきたないとか。後は自分の経験をペラペラ喋る。いちばんうざいかったです。1時間ぐらい自慢話し。こっちが疲れた。
私は失業中の46歳女です。若い時から金属アレルギーで化粧品のほとんどに金属が混じっている為、普段この年になっても恥ずかしいですがスッピンで過ごす事が多く、あるメーカーの化粧品はアレルギー用に作られているのを知り購入しました。今日面接に行かなければならないので、昨日履歴書の写真撮影でメイクをし無事撮影終了。今朝起きたら目がアレルギー反応でパンパンに腫れ上がり、面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません。普段は二重まぶたですが、真っ赤に腫れた一重になっています。何かアドバイスありましたら教えて下さい。
履歴書を書く上で困っております。 私の経歴は転籍扱いになるのでしょうか？ また、転籍であってもなくても履歴書の書き方についてもお教えいただけないでしょうか。 以下、私の経歴になります。 同じゲームセンター店舗で数年間アルバイトをしておりました。 しかし、業績悪化のため運営会社が手を引き、別の会社が引き継いでゲームセンターを運営する、ということが数回起こりました。 ゲームセンターの名前・制服は変わりましたが、運営スタッフ・時給・ゲーム機・仕事内容などは基本的に同じでそのまま引継ぎで、ゲームセンターを運営する会社が数回変わりました。 元々運営していた会社と引き継ぐ会社は全くの別会社で、一方が他方の子会社であったりすることはありません。 社名も違います。 引継ぎに当たって退職届けも書いておりません。 引継ぎに当たってゲームセンターの運営は1日も休むことはありませんでした。 お客様からすると、ある日いきなりゲームセンターの店名とスタッフの制服が変わったけれど、一体何が変わったの？という感じだと思います。 例を挙げると次のようになります。 2010年　1月　～　2010年　4月　株式会社ABC　XXX　渋谷店　に勤務（XXXはゲームセンターの名前です） 2010年　5月　～　2011年 11月　DEF株式会社　YYY　渋谷店　に勤務 2011年 12月　～　2012年 12月　GHI株式会社　ZZZ　渋谷店　に勤務 経歴については以上になります。 文頭でお尋ねした通り、私の経歴は転籍扱いになるのか？履歴書はどう書けばよいのか？をお教えいただけますようお願いいたします。
私は飲食の専門に通っておりますが就職はその業界には行かずセラピストとして就職活動をしております。 履歴書の ①志望動機 ②専門分野で学んだこと 上記2項目の添削をお願いしたいです。 自己PRを考えているのですが どうしても志望動機と被った文章しか頭から浮かばず、被った内容でも構わないのでしょうか？ よく先生や友達からは ・コミュニケーション能力がある ・優しい ・相談を的確に聞いて答えてくれる ・慎重に物事を考えている などが挙げられるのですが、どういう文面で繋いで書いたらいいか煮詰まってしまいました。 文面の作り方どのように肉付けしていったら良いか教えていただきたいです！ ①志望動機 私は昔から人見知りをせず、初対面の方ともすぐに打ち解けることができます。 飲食のアルバイトをしており、社員の方やお客様に笑顔が素敵だね、「気持ち良い対応をしてもらった」とよく言われます。 今までの接客経験とコミュニケーション能力を生かしてお客様に笑顔で喜んでいただけるようになりたいと思い志望致しました。 少子高齢化が進み、ますます需要が高まる中、お年寄りに優しくお客様がどのような体調で来られているのかうまく察して気遣いのできる社会人になり、御社に貢献していきたいです。 ②専門分野で学んだこと 月一でショップイベントをしており、私たちが作った料理や菓子を販売することにより私たちも売れることにより嬉しく思い、お客様も笑顔にできることから人の心を豊かにできることを〜〜専門学校に通い学ぶことが出来ました。 サービスの提供の仕方、特にお客様が求めることは何なのかということを考えられそのノウハウを活かしていけると思います。
派遣社員に登録し土日祝日に、様々な店舗に販売応援として働いていました。 1〜3月 A店 4〜6月 B店 7月 C店 8〜10月 A店 11〜12月C店 仕事内容は変わりませんが、上記のように様々な店舗に短期間入るような形でした。 この場合履歴書にはどのように記載したほうがよろしいのでしょうか？
先週の木曜日（7月8日）に一次面接を受けてきたんですが、連絡がまったく、来ません。 もう、不採用ですよね。 担当者の方は、「来週、早々に二次面接の連絡をします。ただ、不採用の人には、履歴書を郵送で返します」って言われました。 今になっても、履歴書が返ってきません。 どうゆうことですかね。
初めまして、質問させていただきます。　 私は現在22歳で転職を考えておりまして、先日初めてハローワークを利用しました。 そこで受付(担当？)の方に、若者ハローワークについて簡単に説明を受け 予約を取っていただきました。 そこで持ち物を伺うと、「履歴書など」と言われました。 そこで質問なのですが、ここでいう履歴書とは 一体どのように記入して持参するべきなんでしょうか。 私は高校卒業後、在学中にお世話になっていたアルバイト先にそのまま 就職しましたので、就職活動といったものはこれがすべて初めてとなります。 なので履歴書なども、見たことはありますが実際に書いたことはありません。 その点をふまえてご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
履歴書を書くに当たり、以下の状況をどのように書けば良いか悩んでいます。 以前派遣で働いていた際に、契約時の業務内容と全く別のことをやらされ、派遣会社を通して契約満了日到来前に退職しました。 派遣先も、契約違反を故意にやったことを認めています。 この場合、履歴書に書く場合には「自己都合」か「会社都合」か、どちらになるのでしょうか。
私は現在25歳で恥ずかしながらニートです。 去年の10月まで正社員として仕事をしていました。それから今現在までは、それまでの貯金で生活をしておりアルバイトも一切しておりません。 先日新しい会社の内定を貰ったのですが履歴書には去年の10月から空白だと印象が良くないと思い、去年の10月から今年の6月までアルバイトをしていたと偽ってしまいました。 しかし、入社後源泉徴収票を必要とされる事を思い出し現在とても後悔しています。 源泉徴収票を必要とされたら「前のアルバイト先が潰れたので取り寄せられませんでした。」と答えるつもりです。これで通るでしょうか？ 私が悪いのは承知の上での身勝手な質問ですが、ご存知の方がいましたら解答よろしくお願いします。
専業主婦で1歳の娘がいます。 (近居の義母に預けることが可能) 私の働いたお金はこれからのために 貯金をするということで前から旦那とは 話し合っていました。 履歴書の書き方や面接で注意すべきこと、 こうしたほうがいいなど教えて頂きたいと思い 投稿させていただきました。 無知で申し訳ありません。 学歴は中学卒業から書けばいいとか 高校入学からでいいとネットでかかれていて どうすればいいかと悩んでいます… 私の場合は高校中退、資格や免許もないし 幼い娘もいるとなると採用する側の方も すぐに採用！とはなりませんよね… アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こんばんは、いつも世話になっています。・・・ 苦手な文章ですが・・ 今回は、同社が数種類の仕事の求人を出していましたのでその中から２種類 を選択して、まとめて、ハローワークの了解のもと応募することになりました。 求人職の優先順位を以下に示しました。 　 そこで！文章で質問があります。 １）最初に「このたび」と入れましたがこれは入れてもおかしくはないでしょうか？ ２）以下文章の文言で、変更事項はありませんか？ ---------------------------------------------------------------------------　 一般システム開発（○○）と○○（プログラム動作テスト）職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　このたび○○公共職業安定所○○様のご紹介により、御社の一般システ ム開発（○○）職を第一希望とし、○○（プログラム動作テスト）職を第 二希望をとしまして、応募させていただきたく、書類を送付させていただ きます。 履歴書等を同封いたしましたので、宜しくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 --------------------------------------------------------------------------- ※応募書類等 ハローワーク紹介状　履歴書→写真添付　職務経歴書　その他（備考欄参照） 　以上よろしくお願いいたします。
こんばんは。現在転職活動中の22歳女です。現在はフリーターとして接客のアルバイトをしています。正社員などの社会人経験はありません。ですが、事務職への転職を考えています。 そこで志望動機を考えているのですが、なかなか上手く書けません…；； 私が受けたいと思っている会社があるのですが、受けたい理由は、休む日と仕事の日のメリハリがきちんとある（+残業も少ない）、地元の会社で駅から徒歩15分程度で通いやすい、HPや求人票の写真や文章の感じが印象が良かった、未経験OKとなっているからです。長々とすみません； これらを志望動機にするにはどうまとめるべきでしょうか？　 長く働ける仕事を探しておりました。などを入れるのはNGでしょうか？；　アドバイスお願いします
只今転職活動中です。 いくつかの病院が併設されている病院の医療事務の求人に応募したく、分からないことがあり、質問させて頂きました。 履歴書を送る際の添え状で、○○病院が貴院となるのはわかるのですが今回応募しようとしている所が有限会社○○○○（病院名）で、職種は医療事務（請負）仕事内容はクリニックや調剤薬局においての受付やレセプト業務。 会社の特徴という欄には、「〜貢献を目指す会社です。」 とあり、この場合は貴院ではなく、貴社という事で良いのでしょうか？どなたかお願い致します。
明後日面接のお約束を致しました。 志望動機を書くのが苦手で、コールセンターでのバイト経験もないので困っております。 経験者の方、お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願い致します。 本音の動機は ・時給がよくてシフトに融通が利きそう ・単純に興味がある (弟が今年はじめに短期ですがコールセンターに勤めていたときの話を聞いたりして) ・対面式の接客業が苦手 などでこれではとても志望動機には成り得ないのでどうしたものかと… 参考までに以前のアルバイトは洋菓子やパンの製造、書店の商品管理(簡単な)と接客を少々 年齢は２０代半ば、女性です。 今考えているものは、 経験はないですが興味があり、新たな挑戦をしてみたい…というような抽象的なものです。 これでは弱いでしょうか？ 仕事内容は電話転送です。 また、このような私でもコールセンターは務まるてしょうか、未知の世界なので不安です。 田舎で車もない状態なので仕事が限られています。 決まればここでどうにか頑張ってみたいと思っています。 切実にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今度、アパレル販売の面接を受けます。 長年アパレル業をやっているんですが 履歴書の志望動機に悩んでいます。 専門学校を卒業後に直ぐにアパレルを初めて最初の店に2年半ほど勤めました。 家庭の事情で辞めて少し休んで3ヶ月後に 海外のブランドの立ち上げに関わり長ら 1号店から4号店で働いていましたが… 日本にあまり浸透しなくて日本撤退が決まり店がなくなりました。 現在、個人経営の小さなセレクトショップに勤めて半年になるんですがお給料は未払いの時が続くし路面店で人通りもない住宅街なのが悪いのか売上が厳しいのに私がスタッフで入った途端、店長含めて他の3人のスタッフ全員辞めてしまい私、一人になり 売上が上がらないのを前年比と変わらないのに全て私のせいだとオーナーに嫌味を言われる毎日で経営事態本当に危なそうなので他の面接を受けるですけど… コロコロ仕事が変わっていたらイメージ悪いですよね！？ 志望動機はどうしたらいいでしょうか？（；＿；）
パートから正社員の履歴書はどうゆうふうに書きかた。教えてください。
最初にこれを見て不快な思いをさせてしまったらすみません。 私は入社したい一身で職歴詐称してしまいました。今は凄く後悔と反省をしております。 本当に馬鹿なことをしてしまいました。 詳しくご説明しますと 事実は H26年4月 A社入社 H27年2月 A社退社 H27年3月 B社入社 H28年2月 B社退社 詐称 H26年4月 A社入社 H28年2月 A社退社 それまでに3社ほど勤めているのですがそれはきちんと書いており最後の勤務先だけ詐称してしまいました。 やはりあまり転職していると評価が悪いかなと思いしてしまいました。本当に後悔です。 また、詐称して面接してもらった会社からは内定を貰っており年金手帳、雇用保険、前の会社の源泉徴収を求められております。 源泉徴収はネットで確認したところ副業などを理由で確定申告で行けると書いてありました。 また、税務署に確認したところ自分で確定申告をしのちにその履歴か勤務先にバレないかを確認したところ勤務先にはわからないと言われました。 本当にバレないのでしょうか？ また、年金手帳や雇用保険に対してはネットで調べたところバレないと言う意見もあったしバレると言う意見もあってどっちが本当かわかりません。 自分が悪いことをしたのは充分にわかっているのですが、できればバレずになんとかしたいと思っているのですが、やはり正直に謝るしかないのでしょうか？ つたない文章で申し訳ないです。 どなたかご教授よろしくお願いできないでしょか。
職務経歴書で別の会社に出向した場合、「○○会社に出向」と書くか、"様"を付けて「○○会社様に出向」と書くかどちらがよいでしょうか？
先日、友人が「今のパート先の履歴書には高卒って書いた。いろいろ突っ込まれるのめんどくさいし」と言っていて驚きました。 これも経歴詐称になると思うのですが、、、経歴詐称している人って結構いるものですか？
ハローワークを初めて利用し、先日、働きたい先へ履歴書を送付しました。その際、履歴書に自宅の電話番号は書いたのですが携帯の番号は書いていません…。ハローワークで最初に書いた紙には家、携帯の両方の番号を書きました(この書類は働きたい先へハローワークの方が送って下さったと思います)。 書類選考で面接をするかしないかの電話が企業からくると思うのですが、この場合、やはり家にかかってきてしまうのでしょうか？ また、面接後、もし採用になった場合、ハローワークへは連絡をするのでしょうか？
明日、調剤薬局事務の面接なんですが、志望動機がうまくまとまりません＞_＜ 添削をお願いします＞_＜ 前職を3月末で退職し、医療事務でした。 調剤薬局事務は未経験で、現在28才です。 今回は自宅から近くの調剤薬局事務に応募してます。 『前職で調剤薬局と連携をして仕事をしてきたことで、薬局事務に関心を持ち、今回退職したのをきっかけに、薬局事務として自分の仕事の幅を広げて仕事をしていきたいと思いました。 医療事務としてレセコン入力やレセプト点検をしていたので、事務仕事については抵抗なく覚えていけると思います。また、患者様に対しては丁寧な接客を心掛けていたので、少しでも気分が暖かくなるように受付での会話を大事にしてきました。 調剤薬局事務としてスキルアップして、ゆくゆくは登録販売者の資格も取りたいと思っています。慣れした親しんだ土地で長く働いて、より多くの患者様のお役に立ちたいと思い、今回応募させていただきました。』 面接では緊張してしまい、なかなかうまくいった試しがありません。。。年齢的なこともあり、最後の転職にしたいです。 受け答えもずるずると長くなりがちなんですが、上記の志望動機はいかがでしょうか？ また、現在婚約中で来月入籍します。しかし働かないと生活していけません…。やはり婚約中となると、不利になるのでしょうか？よろしくお願いします＞_＜
精神障害者で、障害者枠でハローワークで職を探しています。現在、通院火曜日に月1回病院に行っています。調べたら土曜日でもやっている病院があるので、変えようか悩んでいます。現在の病院は土曜日は休みです。履歴書に火曜日休みたいと書いていますが、土曜日にした方が就職にはいいですか？最初は週四日から始めたいと思っています。書類選考がなかなか通りません。みなさんは何社くらい履歴書送っていますか？
芸能のアイドルグループみたいなやつの団体オーディションありますか？？それとも、あるオーディションに五人分の履歴書を入れたらいいのですか？？ 回答お願いしますっ！
よくコンビニで売られている左に学歴を書き右に資格欄や特技、アピールなどの欄、本人希望欄がある奴でいいのですか？いまいち分からないので教えてください！
以下の文章ですが、再就職あたり、求人にともなう会社に郵送します「送付状」の内容 で質問します。 　通常であれば「・・面接の機会を受け賜りますようお願い申し上げます。」ですが、 今回は既に面接日が決定していますので、文章(文言)を自分なりに考えました。 それで以下の文章で変更したほうがいいと思う点がありましたらご教授をお願いいたし ます。 ------------------------------------------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　　　○○職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　さて、このたび新橋ハローワーク○○様のご紹介により、御社の○○職に応募させて いただきたく、応募書類を送付させていただきます。 　同封いたしました履歴書をご査収うえ、次回の面接ではご配慮を賜りますよう宜しく お願い申し上げます。
私は高校で1年留年しています。当時、精神的に堪えることが続いて学校に通える気力がわかず、不登校になり出席日数が足りなくなってしまいました。(診断は受けてないですが、思い返すと精神病だったのかなと思います) 今は高校を卒業し、少し事情があってアルバイト生活をしているのですが、今週末に新しいバイト先の面接に行くことになりました。 履歴書に書く学歴について、在学期間が一年多いことは分かってしまいますよね。深くつっこまれて聞かれることはあるのでしょうか。 深く聞かれた場合、病気療養のため、今は完治しているというようなことを答えてもいいのでしょうか？ また、高校時代の留年が原因で採用されないことはあるのでしょうか。 今働いているバイト先の面接では詳しいことは聞かれなかったのですが、その時は気付かなかっただけなのかもしれません。 ただのバイトですが、とても興味のある仕事なんです。どうしてもそこで働きたいのですが、もし留年が原因となって落とされてしまったらと思うと不安で眠れません。回答お願いします。
以下送付状の内容ですが・・なにかありましたらご教授をよろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　送付状 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ--------------------------------　 以上決まり文章で省略 ---------------------------------------------------------------------------------- 　私は、これまで接客などの勤務はありませんが、自宅から御社まで近傍という好条件の元、通勤の疲れから解放される面、業務にその分集中ができ、有利性がありご応募いたしまし。 　早く職場に慣れ親しみ店舗の幹部候補として技量を身に着け御社の発展のお役に立ちたいと考えております。 ------------------------------------------------------------------------- 　以下決まり文章で省略
就職の事で悩んでいます。 僕は現在求職中です。職歴は今まで4社です。 1社目10年在籍 2社目5ヶ月在籍 3社目6ヶ月在籍 4社目(試用期間中1週間の短期離職・保険等加入) です。 面接を受けたある企業から採用を頂いたのですが先週金曜日に辞退しました。 辞退理由はその時は他社で内定と伝えました。 しかし本心の理由は履歴書の経歴を省いていた事に対する罪の意識です。 履歴書に2社を省き1社の在籍期間を5ヶ月伸ばしました。去年以降の事で年金手帳にはこの会社の事は明記されてないのでバレないと思いましたが人からの情報でバレる事を恐れました。 4社も短期離職過ぎて省きました。 ただ今年の話しなので源泉でバレるかと。。。 しかし辞退してから後悔しています。 今更ですが辞退した理由は経歴を省いた事に対する罪の意識でしたと正直に伝え、もう一度採用を検討頂けないかと正直に話せないかと思っています。 自分勝手ではありますが、やはり失礼でしょうか？ ご意見頂ければと思います。
面接を受けるのですが、落ちてしまいますどうしてですか！ 履歴書の書き方や質問がてきぱき話ができないことですか
教員志望なんですが、 高校時代の監督を通じて高校に就職しようと考えております。 2週間前に監督から連絡があり、 話はしてみたけど、採用は微妙かもしれん。 とりあえず履歴書送って！理事長と話してみるから！と言われたのですが、まだ連絡がありません。 これは、自ら連絡した方がいいのでしょうか？それとも待つべきですか？？ よろしくお願いします
雇用した人が職歴の企業名を正式に書いていますが、前職のみ正式名称で書いておりませんでした。又年齢も６６歳なのに６５歳と書いておりました。 仕事も色々な面で出来なかったこと、前職では出勤簿を二枚書いてやっていたこと（この事を聞いて前職名を聞いても答えず）そんなこともあったり、試用期間１４日以内であったので辞めて頂くことになりました。その後労働監督署から３０日間の支払い通知がきました。司法書士の方などに相談すると支払う義務はないと言われました。しかし昨日労働監督署の方が来て雇用契約を先に渡さなかったのがいけないと言われ支払うことになりました。前職で収入をごまかしていた発言は言った覚えはないといわれました。なんの証拠もありませんが毎日血の汗流して税金のために働いているようなものです。労働者を守るのが監督署であるのは理解しますが、嘘を書いているこの方は何の罪もなく監督署の方も履歴書に正式名称が書いていないからと言って法には触れないとなんら関係ないということでした。本当にこの方の言うとおりなら納得できますが前職の事を聞いた以上しらべるのが監督署の義務ではないのですか？
ある会社から内定をいただきました。 しかし、入社承諾書を出したのですが、勤務地の関係で3ヶ月ほど待ってもらえれば近いところが開くと連絡がありました。 私もあまり遠くに行くのは少し抵抗があったので、3ヶ月ならと思い、入社日をズラしてもらうことにしました。 新しい入社月の入社承諾書の書類を送るからと言われ、書類が届くのを待っていました。その書類が届き、確認したところ、3ヶ月では無く、1年と3ヶ月後という表記が(2017年〇月入社って書いてありました)されてありました。 この連絡は会社の電話番号からでは無く個人の携帯番号でした。 こういう場合は会社の採用サポートセンターに連絡すればいいでしょうか。それとも個人の方の連絡先がいいでしょうか。 (この2回の書類のやり取りで、私の住所が間違えているのはどういうことでしょう。履歴書にはちゃんと住所を書きました。何十人もさばいてるとこういう間違いは多いのでしょうか。)
面倒なことにハローワークの求人は書類が予想を上回り面倒と感じております。 　自宅にパソコンと、プリンタなど事務環境が必要で、まるで事務処理をやって いるみたいですが・・私は好きですが、そうじゃない人は大変・・ 　さて、 　　会社に求人用の願書を作成中です。その中に「送付状」を、ハローワークの 「応募書類の作り方」をみながら初めて作りました。 　以下の内容ですが、７割がたはサンプルを見て作りましたが・・・ 　全般的に第三者に見て頂いた方が絶対にいいですので、以下の送付状の内容で 　修正事項がありましたら、よろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ 有料老人ホームの運営全般職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申しあげます。 　さて、このたびはハローワークA様の紹介により、御社の有料老人ホームの運営全般職に応募させていただきたく、応募書類を送付申し上げます。 　私は、これまで、有料老人ホームなどの勤務はありませんが、仕事内容からしまして、売上管理、予算管理などの細かな管理面では私が得意とします、パソコンでの効率的なデータ管理と、営業活動では、地元であり、知り合いの伝手と土地勘の有利性を生かした、活動で御社のお役に立ちたいと考えております。 　同封いたしました履歴書及び職務経歴書をご高覧のうえ、ぜひ面接の機械を賜りますようお願い申し上げます。
海外から国内に転職しました。 会社より「該当者のみ」とのことで「源泉徴収票」と「地方税移動届」を出すように言われていますが提出しないといけないのですか？実は去年末に退職しているのですがちょっと履歴書の日付をごまかして今年三月まで海外で働いていたことにし4月に帰国しました。ですので源泉徴収票を提出しないでごまかしたいのです。地方税移動届はもともと非居住者だったため提出できません。 履歴書にあまり空白期間を作りたくなくしてしまったことで反省しています。 源泉徴収票は今年の年末調整のために必要なのだと思いますが実際は今年4月に帰国し、非居住者・非課税なので年末調整は不要との理解です。「非該当者」で提出しないつもりですが会社側から提出を求められたら上記理由を言おうと思っています。 同じ理由で地方税異動届も提出しなくても済みますか？ 皆様のお知恵をお借りしたくお願いします。
公務員採用試験のために提出する申込書を書いている新卒就活生です。 あまり気にしなくてもいいことなのか気にするべきなのか分からなくて困っています。 タイトルの通りです。履歴書の住所のふりがなを「ちょうめ」「ばんち」まで書いてしまいました。 情けないことに、丁目や番地にふりがなを書く必要がないことをペンで清書してから知りました・・・。 これって書き直しでしょうか・・・？ 志望動機など長い文面を書いてしまった後なので、もし書き直す必要がなければそのまま出したいのが本音です・・・。 回答お願いします。
志望の動機は貴社の求人票の仕事の内容から○○の土地柄的にポスティングは私の趣味であるウォーキングができるかもしれないとの思いで一石二鳥を兼ね備えた仕事と感じました。そして、頑張れば他の会社と比較した場合、定年制が長いとのことに魅力を感じており、一番下の子供がまだ小学２年生なので長く働ける就職先を探していました。是非貴社の一員として精一杯働いてみたいと考えており応募いたしました。又、仕事の内容とは違うのですが、貴社のＷｅｂ管理にも興味があり、私のＷｅｂスキルを生かすことができれば光栄です。 　以上ですが文章的に修正するところがありましたら宜しくお願い致します。
明日就活の面接が前触れもなく後突然やってきました。初陣です。 面接者の方に「履歴書・ハローワークの招待状」を渡す場合の方法として、 １）四つ折りにして、封筒で渡す。 ２）A-4サイズの封筒に入れて渡す。 ３）裸のまま二枚渡す。 　以上筒に入れて渡す場合は、封筒に表面の左下で枠付き縦書き「履歴書等在中」 　と黒で色でプリントアウトしようと思っています。（赤はまずいですよね） 　以上の選択肢の中でどれが面接に受かる確率が上がるでしょう・・・ 　他、なにかありましたら教えていただけないでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311087.html 　の回答に迷っています。 そろそろ、完成させたいのですが・・・ 　よろしくお願いいたします。
以下ですが、もし修正ががありましたら、よろしくお願いいたします。 ■活かせる能力 　「楽は身の毒」そういう観点から健康維持でウォーキングとジョギングを続けています。 　 　ポスティングも健康維持のジョギングに通じるものがあり、仕事に生かせることを信 　じています。
現在、就職活動しています。質問です。履歴書は、手書きと、パソコンで入力だと、どちらがお勧めですか？
海上自衛隊の幹部候補生に志望しているものです。私は今海上自衛隊幹部候補生の面接を控えております。志望理由を考えているのですが、うまく考えがまとまりません。また、海上自衛隊の活動内容についてインターネットで調べてみるものの、はっきりとしたものが出てきません。もし詳しい方がおられましたらご意見よろしくお願い致します。
バイトの面接の時に店で履歴書書く所が増えてきましたけど、書き終わったら店長来ると思いますが、来たら座ったままで大丈夫ですか？
今現在昼間はドライバーの仕事をしています 夕方には終わってしまうので夜の時間でレストランのキッチンの仕事をしたいと思ってます。 志望動機は正直に書いてもいいものでしょうか？ 特にキッチンがどうしてもやりたいわけではないので書く事がないです 本業だけでは給料が少ない 家から近い 午前2時まで働けるのでそこそこ稼げる ただドライバーのため昼間眠くなってしまう事がこわいので週に3回入れればいい
派遣会社に登録の際に職歴を登録するのですが、職歴の経歴を詐称した場合、何処までの情報がバレますか？ 雇用保険の場合は、直前の会社名がわかるということですが、直前ではなくかなり前だった場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
市役所の志望動機の添削をお願いします。 私は住民の方々の生活の基礎を支えていきたいと思い、志望いたしました。 これまで臨時職員として事務に従事しておりますが、 住所登録などといった住民の方が生活していく上で欠かす事の出来ない業務が、 住民の生活に直結している点に魅力を感じます。 ○×市では各種政策で先進的な取組をしており、 特に文化、国際交流の事業に関心を持っています。 イベントが盛んな○×市で住民の声を直接聞く事が出来、そして何を求めているのかを適切に判断し、 フォローするといった役目を担うという意識を持って関わり合いを持ちたいと考えております。 また学生時代に専攻した語学・文化の知識を現在も新たにしております。 これまで培ってきた経験を活かし、行政と住民との繋ぎ役となりたいと思っております。 地元であることを組み込んだ方がいいか迷っています。 志望欄はあまり大きくないのでもっと短いほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
私は映画館のアルバイトに応募しました。 先ほど、電話で履歴書を持参し、書類選考をしてから面接日の連絡をします、と言われました。 履歴書を持参する際は電話で一報を入れてからの方がよいのでしょうか？また、渡すときに普通の会社のように受付の方がいないのですが、近くにいるスタッフの方にお渡ししてよいのでしょうか？
■　志望動機 　　私は、○○のＩＴ関連で今も勤務している二つ上の兄の影響でＩＴ産業が世間一般に知れ 　る前からＩＴに興味がありました。その後、時代の流れとともに職場のＩＴ化が始まり、ネ 　ットワーク構築の保守管理の基礎を学ながら自から先頭に立ち一翼を担い職場のＩＴ業務の 　円滑化を図りました。ネットワークの構築と保守歴は約１６年の経験があります。 　　そのため、私の得意分野であるネットワークの運用、保守などのスキル生せると信じ、貴 　社に貢献できると思い、応募させていただく次第です。 　以上の文章ですが、どこか修正するところはないでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
私は今履歴書の志望動機の文に悩んでます。 文章がおかしいかおしえてほしいです。 志望動機 自宅からも近く通勤に負担が少なく応募させて頂きました。貴店でお料理を覚え調理師の資格を取得したいと思い志望いたしました。 どうか指摘お願いします。
ボールペンで手書きノーミス履歴書が書けない能力では就職をあきらめるべきしょうか？ なんどやっても誤字脱字、どうしてもどうしても出来ません。 お手本を書いてもらって二枚を重ねて写し取っても書いても直ぐにミスをしてしまって、本当にどうしても出来ません。 今時は手書きを諦めてパソコンで作成した履歴書でも悪い評価になる事はありませんか？
消せないボールペンで手書き、しかも一か所でも間違えたら、その履歴書はボツというルールを守っていると履歴書がどうしても書けません、１０文字も書けば誤字脱字してしまい、どうやっても名前住所、学歴のあたりでつまづいてしまいます。志望動機の手書きは一生掛ってもむりです。 どうすればいいでしょうか？パソコンで見本を作って二枚を重ねて透かして写し取る技を開発しましたが、それでもうっかりミスをしてしまって誤りの無い履歴書が書けなくて書けなくて本当に落ち込みます。一生懸命やっていますがどうしても出来ません。 手書きを諦めてパソコンで作成して送っても書類選考で落とされます。 こんな能力では社会人になれませんか？今３１歳です。
バイトの履歴書の証明写真って制服で撮った方がいんですか？
私は現在就活中の大学生です。 愛知県住みなのですが行きたい業界(恥ずかしいので伏せさせていただきますね…)がほとんど東京に集まっています。とりあえず東京で内定がひとつ、といった感じです。 ただやっぱり愛知の実家に顔を出したいとなると東京は往復するだけでもかなり痛手です。それで同じような業界でも愛知よりにないかな、と探しましたところ滋賀県に小規模ではありますがひとつ会社がありました。(大阪にもあるのですが大坂の方には大変失礼なのですが駅付近の臭いが…ということで却下…) 前置きが長くなりましたが、このような感じで探したため履歴書の志望動機に悩んでいます。業界に入りたい！という志望動機は書けるのですが、この企業！という理由が浮かばなくて…。実家に近い、は書かない方がいいですよね…？それこそ大きい会社じゃないので◯◯やっていて興味が！というのもなく…。強いていうならこの企業様のホームページの雰囲気や、そこに載っていたスタッフさんの簡単な自己紹介が気に入ったというような感じです。。 「こんなところは見た？」や「こんな風に書けるよ！」というようなお知恵をいただきたいです…！ かなりの長文失礼しました。よろしくお願いします！
これは職歴詐称になるのでしょうか？ 1週間で退職をしたことがあります。 雇用保険もかかっており、源泉徴収票もあります。 そこで履歴書等に記載しない、面接の際にも言っていない場合、仮に採用となって年末調整などで後からそれが発覚した場合クビとかになりますか？また訴えられたりするのでしょうか？
自己PRの添削をお願いします 明日面接なので急いでいます 私は、疑問や興味を感じたら納得するまで調べないと気がすまない性格です。大抵の疑問は数日で解決できるのですが、時には数週間費やすこともあったので一週間の区切りをつけて行動しています。 ある日、私は競馬中継を観ていました。騎手が馬に対して何度も鞭打ちをしているのは動物愛護の観点から問題にならないのかと疑問に思いました。そこで疑問を解決するための以下のことをやりました。 1、競馬場に行き現場を感じる2、インターネットでの情報収集3、大学教授に尋ねる4、JRAに問い合わせてみる その結果、有力な情報として動物愛護法と照らし合わせてみると、解釈の余地がある。また、馬は経済動物として大切に扱われているので動物虐待とはみなされていないことがわかりました。 御社に就職した際は、新しいことを次々と吸収していき企画立案に携わりたいです。
教員採用試験に向けて自己PRを書きました。 以前一年間講師をしていた経験があります。 文章を書くのが難しく、一人では行き詰りを感じております…。添削お願いできないでしょうか。 読んだ感想でも構いません。 平凡！ ここがわかりづらい！など また文章を書き直そうと思いますので様々な方にご意見頂ければと思います。 私の強みは子供のために努力し続ける姿勢です。 講師として、１年間、小学生の担任をした経験があります。 その中でも特に、印象に残っている児童がいます。 彼は勉強が苦手で、毎日の宿題も難しく授業にもなかなか集中できない子供でした。 個別に勉強を教えたりもしましたが学力の定着は難しく、分からない➡集中できないという負のサイクルでした。 また、クラスの中で友人とのトラブルや、地域での問題行動を起こす事も多くありました。 　まず一番に心掛けたのは子どもとの信頼関係を築くという事です。 休み時間は常に外に出て子供と一緒に遊びました。 そのような中で気づいたのは行動や問題行動の背景には彼なりの理由があるという事です。 頭ごなしに叱らずに、なぜそのような行動をしたのかまずは理解するという事を心がけました。 また毎日積極的に声をかけることを心がけました。 半年後、「昼休み一緒に遊ぼう！」と声をかけてくれるまでになりました。 そして学習面では、宿題は個別の宿題を出すことで勉強へのハードルを低くしました。 毎日個別に宿題を作るのは大変でしたが、子供のためにとコツコツと努力を続けました。 授業では活動をする場面を多く取り入れる事で、学力が低くても積極的に授業に参加できる環境を作りました。 おもちゃさんを開こうという単元を行った際には、「理科の授業が楽しい！」「またしたい！」という声を聞くことができました。 毎日の宿題もこなせるようになり、笑顔の数が増えました。 一年間の講師経験を通して、大変でしたが日々の活動を通して子供が成長し変化していく姿にやりがいを感じました。 子供と一緒に勉強や遊びに積極的に挑戦していける教員になりたいと思います。
教員採用試験に向けての志望動機を書いてみましたが、 自分で何度か書き直してみたものの行き詰ってしまいました…。 どなたか添削していただけるとありがたいです。 ６７５字で自己PRと志望動機も少し入れています。 常にその場で必要なことを自分から探して実行していく、その「行動力」が私の強みです。 その強みを最も発揮したのは以前担任を持っていたときの理科の授業です。 そこでは理科の平均点が低いという課題がありました。 なぜ低いのか自分なりに分析をし、二つの問題点を見つけました。 ・教科書に実験結果が書いており興味・関心を持ちづらい。 ・学んだ知識を発表する場がない。という事です。 課題を解決するために二つの方法を実践しました。 まず一つ目は授業の工夫です。 興味・関心を持たせるために、学習に入る前に予想を立てさせるということを実践しました。 また授業の流れを「めあて➡予想➡実験➡まとめ」というように徹底し、それに合わせてノートの取り方も一本化しました。 授業の流れを固定し、始めの段階で予想を立てることで、子供たちが興味・関心を持ち授業や実験に望めるようになりました。 二つ目は理科で学んだ知識を生かしおもちゃ屋さんを開かせました。 活動の過程では子供たち自身が話し合いを進め、協力しながら楽しく様々なおもちゃを作る姿が見られました。 また発表の場を授業参観の日に合わせることで様々な人に日頃の学びの成果を披露することができました。 まとめのテストでは、今までよりも平均点が上がりました。しかしそれ以上に子供たちが笑顔で、理科が楽しい！と言ってくれた事にやりがいを感じました。 子供たちが楽しそうに活動する姿や成長していく姿を見ると、教員になりたいという思いが更に強くなりました。 持ち前の「行動力」を生かし子供たちと一丸になって勉強や遊びに生き生きと挑戦できる、そんな学級を作りたいと考えています。 読んでいただきありがとうございました。 厳しい添削お願いします！
履歴書の住所欄の書き方について教えてください。 履歴書の住所欄で都道府県を記載せず市から書いてしまい送ってしまいました。その際担当の人事部の方に連絡した方が良いのでしょうか？封筒の裏面には都道府県を書いておいたのですが、履歴書ですし印象が悪いと思いとても不安になりました。皆様よろしくお願いします。
会社の求人票の「応募書類」の中に・ハローワーク紹介状・職務経歴書・履歴書 　とあります。それで、「履歴書」中に、職歴の記入する欄があり、「職務履歴書」 の中にも当然「職務経歴」の記入する欄があります。 　私敵には重複していますので同じものを２つ書かなければいけないのが不思議と思 い、質問しました。 　「履歴書」の[職歴]に記入したのに「職務履歴書」の[職務"経歴"]にも同じものを 記入しようとしましたが・・・それはむだみたいで記入する気になれません。 [職歴]と[職務"経歴"]との大きな違いはなんですか・・・ 　会社は[職務"経歴"]で何を知りたいのですか！”意図”するところ何ですか？・・・ 　世間一般的な回答でいいです。 　以上よろしくお願いいたします。
ご閲覧いただきありがとうございます。 私は現在23歳で、今年の3月に専門学校を卒業し、4月からアルバイトをしています。 しかし希望職種での正社員での求人が出ており、そこに応募しようと思ったのですが、履歴書の書き方について質問です。 私は高校卒業後3年間アルバイトをしてお金を貯めてから専門学校に入学したのですが、このアルバイト経験も職歴に記載するべきでしょうか？ それとも現在勤めているところのみで構わないのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願いいたします。
医療事務の求人に応募しようと思っています。 前職も医療事務でしたが、旦那の転勤と、結婚を機に辞めました。 新たな場所でまた働こうと思っていますが、志望動機がまとまらず困っています。 前職ゎ大病院での窓口業務などの経験はありますが、算定やレセプトなどの経験がありません。 保険証の入力や 患者さん対応、電話対応などにゎ不安ゎありません。 書類選考からなので、ぐっと掴めるような志望動機にするにゎどうしたらいいでしょうか。
【少し急ぎです】明日以前働いていた派遣会社に面接なので、面接履歴書の職歴を書こうとしているのですが、どう書いたらいいか分かりません。 職歴以外は写真も貼って書き終わっているのですが、職歴が多いのである程度絞って書いているのです。 しかし今回は学歴・職歴の記入欄が小さい履歴書を使っている為、 最近の仕事から書いていくと学歴とびっちりマスを使ってしまうので、 親父にどのようにしたらいいか質問したら 「だったら過去5年間の職歴だけを書けばいい…」と言われました。 過去5年間の職歴だけだと、職歴がかなり寂しくなってしまうのでどうしようか困っています。 一件減らして記入するか過去5年間に絞って記入するか、どちらがいいのでしょうか？ 親父が言っていた過去5年間の職歴を書くというのは一体どういうことなんでしょうか？ 一件減らして記入した場合、学歴欄との空欄が2行空きます。 親父はもう呑んでしまっているので聞けないです。
金以外に目的なんてあるかボケｗｗｗｗ空気読めよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
現在就職活動を行っているものです。 書類通過し、筆記も通過してつぎは一次面接です。 そこでESを再検討している時TOEICの年月を2015年12月取得と書いていることがわかりました。 実際に取得したのは2013年12月です。詐称のつもりはなく、他の資格が2015年に取ったものであるため一緒に書いてしまう間違いをしました...もうtoeic証明書の再発行もできない時期ですし書類選考からもかなり時間たってるんですけどどうするべきでしょうか。ちなみに事務職であり特に英語を必要としておりません。 月曜日に連絡を入れ謝罪し、訂正をお願いする。 面接日にお詫びし、訂正をお願いする。 証明書を要求された時年月の間違いで証明書再発行ができないことを告げ、詫びる。(最終面接で要求されます。)+toeic以外の資格は証明書持っています。 正直3番はありえないと思いますが友人のなかでそれでいいと言った人がいたので書きました...どうかご回答お願いいたします。第一志望です泣
以下は定年退職後での転職に伴う会社に提出します「履歴書」の内容です。 　以下の履歴書の内容は　自前で作成しました！ 　修正事項等がございましたら教えていただけないでしょうか？ 　募集の仕事内容： 　　　「生産制御システムのプログラミングを行っていただきます。(中間省略) 　　　早い段階から上流工程を経験することも可能です。 　　　未経験の方でも、弊社社員者が全力でサポートいたします。」 　 会社の事業内容： 　　　「コンピュータシステムの設計、開発、運用、保守コンピュータネットワークの設計、 　　　構築、運用、保守」 　　　 　　　以上ですが、プログラミングのスキルは、そこまで問わない表現だと私的にはと受け 　　　ましたので、履歴書の送付を決意しました。 　　　　　　　　　　　　　　以下履歴書の内容です。 ------------------------------------------------------------------------------------------ 　様式の題目：[志望の動機、特技、好きな学科、アピールポイントなど] ------------------------------------------------------------------------------------------- 　プラグラミング歴は９年目に突入した次第でございます。　 現在PHPプログラムミングを勉強しております。 　勉強しました言語は以下です。 　１　HTML 　２　Java Script 　３　エクセルのVBA 　４　C言語　(数冊) 　５　PHP(２冊目を勉強中) IT関連では、資格はございませんが、情報処理技術者試験の通信教育を予約しました。 　職場のIT化に伴うネットワーク構築を自らやり、その後ネットワーク管理者を専門に 従事した時期と仕事の傍らネットワー管理者に従事し、ネットワーク歴は約１５年の 経験もございます。 　パソコン歴は２０年です。 　自分のスキル磨きながら、貴社のお役に立てれば幸いです。 様式の題目： --------------------------------------------------------------------------------------- [本人希望記入欄（特に給料・職種・勤務時間・勤務地・その他についての希望などがあれば記入）] --------------------------------------------------------------------------------------　 　　現在定年退職日の○月３１日まで、就職活動中にともなう長期休暇中でござます。 　つきまして、一部の日を除き、貴社のご都合に合わせました日程で会社研修等がで 　　きます。 　もしよろしければ、東京の本社で会社研修等ができましたら幸いでございます。 　　以上御多忙中折、誠にご恐縮とは存じますが、よろしくお願いいたします。
妻の不倫相手に誓約書を書いてもらいます。 どのように書いてもらうのが宜しいでしょうか？ ・一度誓約書を書いてもらっていて、二度と接触しないと書いたが会っていた。(二人共認めている) ・前回誓約書を書いたときに和解金を受け取っていて、今後金銭を請求しないと書いてしまっている。 ・次に書いてもらう誓約書は裁判になった際に証拠として使用できるものにしたい。 上記を踏まえ、書き方を教えて下さい。 また、プロに依頼する場合は、やはり弁護士にお願いするのがいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
労働契約解除による就業経歴は職歴になりますか？？ 今月転職をしました会社が採用時の労働条件と入社後の労働条件が変更されており(基本給の引き下げなどがあり、入社前に変わっていたのに入社してしばらくしてから知らされました)、労働契約の解除をしました。 勤めて2週間程度だったのですが、これは職歴になりますか？ 現在転職活動をはじめ、履歴書に書くか悩んでおります。 書かないと無職の期間になってしまうし、逆に不利になる？？かなと。 ちなみにその前の会社は5月頭まで在籍し、空白期間なく転職、そしていまの会社は今月末まで在籍(欠勤扱い)ということになっております。
現在新卒で就活をしている者です。 履歴書は手書きが良いそうですが、パソコンで学歴や保有資格などを打ち込み、志望理由などの欄は手書きではまずいでしょうか？ 以前地元のサポートセンターでは「どちらか一方にした方が良い」と言われましたが、就活サイトなどでは「構わない」と明記されているところもあり、実際はどうなのだろうかと思い、質問させていただきました。
エントリーシートの自己紹介のところに「娯楽・嗜好」の欄があったのですが、何を書けばよいのかわかりません。「特技・趣味」の欄と、どのように区別したらよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
企業の採用担当や人材紹介企業の方に質問です。 企業の中途採用の求人への応募で、履歴書、職務経歴書に加えて、別紙で志望理由書の提出が必要です。 ネットで公募していて、郵送でそれらを送り書類選考があります。 その場合、履歴書にも通常のように、志望動機を記載すべきなのでしょうか？ もし記載した場合、別紙の志望理由書と履歴書の志望動機の内容は、変えるべきだと思うのですが、どう変えたらいいのでしょうか？ ちなみに、志望理由書には文字数の指定はありません。 ご意見いただけますと助かります。お願いします。
どうしたらいいの？ 職安で紹介してもらった企業に書類選考のため、まず履歴書を月曜日に郵送しました。 結果は3日の所もあれば10日の所もありました。 ひたすらずっと黙って待つしかできないのが当たり前なのに、分かっているけど止めれなかった(´xωx｀) 企業さんに直接電話してしまいました お詫びの言葉をそえて、今の現状をお聞かせくださいと... もっともな返答を伝えられました。 もうしばらくお待ちくださいって 自分でも馬鹿なことしてって反省している反面、どうしても止めれない自分もいるのです。心の中が壊れそうなくらいツライです。 待つしかできないなんて… 結果が不採用だったら気力もなくなってしまいます
昨日、コンビニで履歴書(アルバイト･パート用)を購入したのですが自己PR欄と志望動機欄がなくて困ってます。どこに書いた方が良いのでしょうか。
あれは合否に関係あるのですか？ また、合否に関係あるべきだと思いますか？ 申し訳ないですが、人事経験者以外は回答はお控えください。
フリーターでアルバイトを始めようと思うのですが履歴書に貼る証明写真の服装はスーツの方がいいのでしょうか？それとも私服でもいいのでしょうか？
エントリーシートの添削をお願いします。 ③これまでの経験の中で最も達成感があったと感じていることについてどのような状況・場面でどのようなことをしたか具体的に記入してください。私がこれまでの経験の中で最も達成感があったと感じているのは、所属しているゼミでかき氷の出店を企画・運営したことです。売り上げ目標を設定してゼミ一丸となって目標達成に向かって邁進することができました。私は、会計係としてコストダウンを考え、近くの問屋に交渉を重ねることでより安く売ることができるように頑張りました。 その結果、過去最高の金額の売り上げを得ることができ、私自身、自信につながり達成感を得ることがでいました。 仲間とともにひとつの目標を成し遂げることができたことが私の経験の中で最も達成感があったことです。 ②その他、趣味・特技・クラブ活動・ボランティアなどアピールできるものを記入してください。 私の趣味は料理を作ることです。大学に入学して一人暮らしを始めたことをきっかけに自炊をするようになりました。現在では、本を見なくても基本的な料理を作れます。料理をすることで計画性や効率性を考えて行動できるようになりました。 添削よろしくお願いします。
エントリーシートの添削をお願いします。 ①今までの学業や職務、クラブ活動などの経験を通じてどのような能力や経験、技術を培ってきたか。 私は、学生時代に環境保全ボランティアを行いました。ボランティア活動では、子供に環境問題を教える活動を行いました。ボランティア活動では準備が最も大切です。子供に環境問題を教える活動をした際には子供が楽しんで学べるように環境問題の絵本やクイズを作成しました。準備をするのに苦労しましたが結果として子供たちに喜んでもらうことができました。 ②①で記入した能力や経験、技術を○○市でどのように活かすことができますか。 私は、ボランティアを通して、相手の立場で考えることができるようになりました。 ボランティアを始めたのは人の役に立ちたいと始めましたか、もっと相手に喜んでもらうにはどうすればよいかと相手に立場で考えることが大切であると感じました。住民の立場になって物事を考え行政の立場から支えていきたいです。 添削、よろしくお願いします
私は、とある省庁にて非常勤職員として勤務している者です。稚拙な文章ですが、長い間真剣に悩んできたことなので、皆様から少しでもお力をいただけると嬉しく思います。よろしくお願いします。 半年以上前から、職場で、私や家族が大卒であるということ、家族が大企業で働いていること、海外の居住経験があること…などを理由に、上司からモラハラと言えるような様々な発言をされてきました。 地方ですので、とても小さな事務所で、そこのトップと、私の課の長の合わせて2人から主にモラハラを受けており、これまでに人事院や上局への相談を続けてきました。その中で、2人のうち1人には上局から注意などが入ったような状況です。 そんな中、勉強を続けてきた試験にいくつか合格し、他にもいくつかの企業から内定を頂いたため、近々今の職場を退職する予定です。 そこで悩んでいることなのですが、私の履歴書等個人情報の管理が杜撰なことです。実は課長は4月から変わったのですが、それまでモラハラ発言をしていた前課長は私だけでなく歴代の非常勤職員や、正職員の個人情報が入っている引き出しを常時鍵をかけずに保管しており、他の職員にも簡単に情報を開示していました。 何もなかった職場なら目を瞑りますが、これまで私のバックボーンなどを心無い発言で傷つけられてしまった背景があるため、退職後、私の情報を漏らされたり何か悪影響のある利用をされたりしないか非常に不安に感じています。ちなみに、原本は上局にあり、コピーが今の職場の事務所に保管されてある状態です。 履歴書は、当然、原則返却などはされないものですし、コピーという機能が存在する以上、完全に情報を削除することは不可能ですが、せめて事務所からは書類（コピー）を返してもらうなりの対応をしてくれないかなと考えています。 考えすぎでしょうか？それとも、上記の旨、上局に相談してもいいものでしょうか？まだまだ社会経験・人生経験も浅く、未熟なため、皆様の意見をお聞きしたく存じます。どうぞ、よろしくお願いいたします。
転職活動をしています。現職中です。 履歴書には、 1社目 A 1999.04-2009-03 ※大手企業 2社目 B 2010.04-2014.12 ※すでに倒産 3社目 C 2015.04-現在 としています。 実際には、 1社 目 D 1999.04-2004.02 2社目 A 2004.03-2006.03 ※大手企業 空白期間(自営 2006.04-2012.03) 3社目 B 2012.04-2014.12 ※すでに倒産 4社目 C 2015.04-現在 です。 次の会社で経歴の詐称は、バレるでしょうか？ 源泉徴収票は、年度途中ですがCからもらうものは期間などは一致しています。 年金手帳と雇用保険は、番号のみまたは番号部分のみの提出を考えています。
障害者手帳の申告につい質問です。 現在うつ病で手帳２級基礎年金２級です。 働こうと思い、派遣を数社受けたのですが自己申告欄に障害の有無を書く欄がある会社が多く、真面目に書くとほぼ落とされてます。 この場合、黙って書かないでいる（障害者の有無欄を無記載にしておく）ことはなにか不正行為になるのでしょうか。 障害者の就職事情は悲惨です。 できるなら隠して就労したいです。 ご回答よろしくお願いします
不採用にした者の履歴書を８年間も保存している企業が有ります。 １度過去に面接を受けた企業に再度応募して 面接に行ったのですが、前回の応募した時の履歴書と今回の履歴書をコピーしたものを面接官が２枚並べているのが見えました。 結局、又不採用になりましたが、本当に気持ち悪く、何故不採用にした個人情報を何年も保存しているのかわかりません。 もし、万が一自分の情報が外に漏れたらと思うと、許せません。 １度落ちた企業に面接に行った自分もバカですが、何か良い対処方法が無いでしょうか。
今現在、就職活動をしている主婦です。 学歴を記入する際に、私が在学していた時期と現在で学校名が変わっている事がわかりました。 これから提出する履歴書には、在学時の学校名で記入すればいいでしょうか？それとも、現在の学校名で記入すればいいでしょうか？ ちなみに、現在…自由が丘 産能短期大学 在学時…産業能率短期大学 です。 至急、回答をお願いします。
現在前職を辞めて転職活動中です。 大学卒業後に3年間のブランクがあります。私自身の病気や事故等ではありません。 就職活動に失敗した事に重なり、施設にすら受けれない身内の介護をしておりました。 ただ、それを履歴書に書くべきなのか迷っております。 大学を卒業したしきちんと書いておくべきなのか、それとも面接で聞かれるまで黙っておくべきなのか… もし書いておく必要があるならば、自己ＰＲ・志望動機・職務経歴書　どこに追記すればよいのでしょうか。 教えていただければと思います。
失礼します。 私は以前、正採用で教員をしていたのですが、精神的なストレスから体調をくずしてしまい、わずか一年で退職してしまいました。 今現在、職を探していますが、履歴書に一年で退職と書くとやはり印象が悪くなってしまうと思い、正規採用ではなく常勤講師と書こうか悩んでいます。(職歴詐称にあたることはわかっておりますが…) 正規採用を常勤講師と偽ればすぐにバレてしまうものでしょうか？(講師も共済組合に加入しますので、保険ではばれないと思うのですが…) よろしくお願いいたします。
就職サイトで応募した企業から、履歴書と職務経歴書の郵送を求められました。 しかし求められたのが4月30日で、ＧＷをはさみ今日まで全く気がつきませんでした。 郵送に期限はないものの、今更・・・とは思いますが、もしも郵送するならば、一度謝罪の電話、もしくは謝罪文等を同封したほうがよろしいでしょうか？ そもそも送っても無意味だと思われる方は遠慮なくおっしゃって下さい。 よろしくお願い致します。
１０年以上、勤めた会社を辞めます。 制服や会社の備品などもすべて返却します。 入社時に提出した履歴書は返却してもらえるのでしょうか？ 個人情報なので 次に履歴書を記入する時に、便利だからです。 もし、返却してくれないとしたら、会社にとって何か意味があるのでしょうか？
デザイン会社に送る履歴書には、情報処理検定や電卓検定、簿記検定、ワープロ検定などの資格は書いたほうがいいですか？必要ない能力のものもあるので、記入しなくても大丈夫ですか？
タンワークの履歴書利用は大丈夫？
絶対に駄目だと思うけど。履歴書訂正を修正液で消すのはどう思いますか？
自己PRの枠が大きい職務経歴書が見つからないーなんでー。。どなたかこれいいよってやつ知りませんか？
転職での履歴書なんですけど、一般事務を受けます。手書きとパソコンどっちがいいのでしょうか‥。今までずっと手書きで書いていてほとんどの企業の方には綺麗で見やすいということは言ってもらえています。 内容の問題もあるかもしれませんが、資格もなく受けているのでパソコンでうって、ある程度パソコンは使えるというアピールしたほうがいいんですかね？
｢既卒の場合の履歴書について｣ 初めまして！私はこの前も就活で質問した者です。 今年大学を卒業しましたが、2月末に相手の企業の都合で内定取り消しされてしまいました。 そこから今現在も就活をしているのですが、大学在学中では自分の大学の履歴書を使用していました。 しかし、既卒となってから初めて履歴書を書く機会があったのですがネットで調べたりハローワークに行ったり、就職仲介サービスに行ったりして聞いたのですが回答がまちまちでした。 卒業後3年は新卒だから大学のを使っても良い。 卒業は卒業だから市販の物を使うべき。 自作で大学のフォーマットに似せて履歴書を作成するべき。 など様々な意見を拝聴しました。 しかし、結局のところすべてがばらばらであるためどれを信じればよいかわかりません。 自分自身では大学在学中の履歴書が1番しっくりくるのですが、既卒の場合の履歴書はどのような形式にすればよろしいでしょうか？ 社会人の皆様の貴重なご意見、また既卒で就活経験がある方の実例などを教えでもいただけませんでしょうか？
まわりに相談をすると、履歴書は手書きが常識という人と、いまだに手書き履歴書を出す人はいない。印刷した履歴書が当たり前　という２パターンに分かれます。 自分は字を書くのがあまり得意ではないので、印刷が好みなのですが、みなさんどうおもわれますでしょうか？ ちなみに、応募職種はWEBデザイナーです。
前職の経歴を詐称して履歴書に書き、それで内定をもらいました。 詐称が良くないと思いつつも、現状詐称しないと転職活動がうまくいかず、 呆れたり不愉快に思われる方々がいるのは重々承知していますが、助けてください。 ※自分勝手ではありますが、経歴詐称に対する非難等のみのご回答はお控えください。 2014年4月に新入社員として入社し、 2015年7月に退職しました。 しかし、退職を2015年12月と偽って書きました。 私の年金手帳は職歴など記載は何もなく、 源泉徴収票も確定申告で提出したので手元にありません。 ただ、税金等でバレてしまうのではと不安になりました。 住民税は、2016年の分を一括で自分で納めといて、その旨で会社に申告すれば良いと聞いたのですが、 所得税に関しては、実際約5か月分の収入が無いので、 所得税が安すぎるということでばれないかなと気になりました。 ちなみに、数十名規模の会社になります。 私の上記の状況で、所得税からバレてしまうか、また、それ以外の要素からバレてしまわないか、 どなたかお助け下さい。
いつもお世話になっております。 現在新卒就活中です。 クリエイター系の企業を志望しているのですが、 とある企業に提出する作品についてお聞きしたいです。 この企業は作品は任意、あったら嬉しいとのことですが私は映像を大学で制作してきたため作品をDVDに焼いて送ろうと考えています。 ただ映像作品が複数あります。どのような形で送れば、一番企業にとってありがたい、ほしい人材と思ってもらえるでしょうか？ ①複数の映像を切り取りダイジェストムービーとして編集→1点をDVDに焼く ②複数の映像をそのまま数点DVDに焼く ③ダイジェストムービー1点とべつに、それぞれの作品を載っけたyoutubeのURLを別でテキストに起こす→2点をDVDに焼く(youtubeに載っているのはひとつしかないのでこれから別のもあげる必要になりますが…) ④URLを紙に添付だけDVDは送ってはいけない(これはさすがにないと思うのですが…) 作品のほかに同封するのは添え状、履歴書、自己pr書になります。 その他にももっといい方があったら教えて下さい！ よろしくお願いします！
エントリーシートの「他社の訪問状況」という欄についてお聞きします。 この欄が5つ用意されているのですが、私は学内合同説明会と個別の説明会2つしか参加しておりません。 他はまだ受けるつもりがないので、選考に参加したことはないのですが、この場合は空欄で良いのでしょうか？ 入力必須のマークがついていないので、空欄でも構わないということだとは思うのですが… 「選考状況」ではなく「訪問状況」と聞かれているので、説明会に参加した企業名を書いた方が良いでしょうか？
履歴書を書いていたのですが、自分がいつに取ったのか覚えていません。どうしたらいいでしょうか？
明日、夜の７時からセブンの夜勤バイトの 面接があり志望動機に悩んでいます。 これだけじゃ物足りないかなと思いますので 宜しければ訂正お願い致します。 勤務時間が自分の都合に良いのと、 通勤面でも自宅から近いため 急なシフトでも対応できると思い志望致しました。 上記が私の考えた志望動機になります。 現在、ファミレスで夕方アルバイトをしており かけもちになります。 またセブンではなくローソンでの経験や 接客業での経験があります。 アドバイスの程、 宜しくお願い致します(/_・)
履歴書を書いているんですが配偶者と扶養家族数の意味が恥ずかしながらわかりません… 現在扶養にしてます後、私と旦那と子供の3人家族です！ 回答お願いします！
明日、面接がありますが退職理由で一点困った事があります。 SEを約5年ほどしたいのですが、残業が多く、夜の帰宅時間は早朝 3-4時、出勤は通常通り、７時起き。 約1年ほどした後、うつ病を発症し、出勤が困難になり退職しました。 約１年の長期休養の後、個人請負のような形で、SEとして、単発短期業務を行っていました。(約4年) 何故単発で請け負ったのかは、残業が少なめで済む、過度な残業が発生するプロジェクトを避けるためでした。 履歴書には、空白の５年があります。 明日の面接でうつ病の事は隠し、残業が多く将来的に勤務が体力がついていかないと判断したと伝えるつもりです。 残業が多い事を理由に退職というのは、素直に言いすぎでしょうか？ ご意見申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
はじめまして！こんにちわ！ 履歴書と職務経歴書に手書B4横と指定があるのですが、履歴書はわかるんです。 職務経歴書の手書B4横とゆう意味はどおゆうことだと思いますか？
パートで仕事探しています 私はいろいろ職歴変わっています。履歴書書ききれない程です どうしたらいいかわかりません どうしたらいいですか？
ある企業に職安の紹介で応募することになりました。 無職の期間が長いのですが、求職活動をしながら独学でPC関係の勉強をし 微々たるものですが依頼を受けて仕事をいていました。 今回応募する企業にはあまり関係の無いスキルです。 でもそのおかげでPCスキルは以前より上がったと思いますしコミュニケーション能力も 付いたかなと考えています。 恥ずかしい話あまりPR出来ることが無いし、ただダラダラ無職だったと思われるより このことを書いた方が先方の印象も少しはマシなんじゃないかと考えています。 無職期間の事は書類が通り面接で聞かれてからの方が良いのでしょうか。 アドバイスお願いします。
この度職安の紹介である企業に応募することになりました。 まず書類選考がある為前職を退職してから一年半もの無職期間を どのように記載すればいいか質問させて下さい。 前職を退職して今日まで生活費の為個人で在宅の仕事をしながら足りない分は貯金で生活し 一般企業の正社員の仕事を探していました。 前職が比較的大きな企業だった為田舎で求人自体が少ないにも関わらず、折角前職を退職したのだから 以前より自分が熱中できる仕事をしたいという思いで選り好みをしてきてしまい今更焦っています。 まず書類が通らなければ意味がないのでこの場合は履歴書に言い訳(?)を少しでも入れた方が良いのでしょうか。 例)“熱中できる仕事を探しており期間が空いてしまったことは反省しているが その中で興味のある分野の勉強をしたり、御社の求人に応募することができたので 無駄な時間ではなかった” というような内容をもっと具体的に丁寧に自己PRなどに組み込もうと思うのですが 入れない方が良いでしょうか。 入れた方が良い場合バイトや貯金で生活していたことも記載すべきですか？ (実家暮らしの為養ってもらっていたと思われると心証が更に悪くなるかと思いまして) アドバイスお願い致します。 本気で悩んでいますので中傷等できれば控えて頂きたいです。
履歴書の特技にソフトボールの遠投と書こうと思ってるんですが遠投って立派な特技ですか？ ちなみに私は高校生の女子でソフトボール部に所属しています。たぶん50〜60mは投げれるんですが普通ですか？一応部では1番遠くまで飛ばせるんですが何分高校生のソフトボール投げの記録があまりないのでみなさんの意見をください。 特技としてだせるのか心配です
現在33歳で、日雇い派遣のアルバイト経験しかありません。 20歳の頃の友人関係の問題から鬱病になり引きこもってました。4年程前にはもう完治していて病院にも通っていなかったのですが、年齢的にも職歴がないことも就職なんて出来るわけないと自暴自棄になっていたらこんな年齢になってしまいました。 未経験で就職出来る年齢は35歳くらいまでと聞いて、今は慌ててパソコン教室に通っています。 来月ExcelとWordの資格試験を受験する予定です。 どうにか面接までたどり着きたいので、職歴が無いことをどう書けばよいかを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自衛隊をある理由で２週間で退職しました。宣誓もしました。私は次の公務員試験を受けようと思っているのですが、履歴書に自分が自衛隊を２週間で退職したことを書かなければならないのでしょうか？書かなくてもわかってしまうのでしょうか？それと在職証明書が必要になった場合自衛隊は発行してくれるのでしょうか？
私は主人と死別しており、主人の姓のまま派遣会社で勤務していましたが昨年6月に退職し、翌月主人の姓から旧姓に戻し、それから12月に普通自動車免許を取得したので免許証の名前は今の姓になっています。 ここからが本題になります。 内定が決まった会社に提出した履歴書には12月退職と勤務期間をごまかしてしまったのですが、履歴書上、退職と車の免許は同じ12月のはずが、雇用保険は主人の姓のままになっており、免許証は今の姓になっているのですが「派遣会社に旧姓に戻したと報告していなかったので、雇用保険被保険者証は主人の姓のままになっています。」で話は通りますでしょうか？ 履歴書の詐称に批判もあるかと思いますが宜しくお願いします。 わかりにくい文章で申し訳ありません。
スーパーチェーン店の一般食品のアルバイトに応募しようと思ってるんですけど 志望動機どんな感じで書けばいいですかね？ 食品を品出しのアルバイトです 教えください
新しい就職先で雇用保険者証の提出をしなくてはなりませんが、履歴書に前職を記載せず前々職が最終就職先になっているので、雇用保険者証の提出で分かってしまいますか？前職は短期間バイトだったため記載しなかったのですが、詐称になってしまいますか？提出する際にこの旨を伝えるべきでしょうか。 あと、源泉徴収の面でも、履歴書上は前々職の昨年で最後になってますが、実際先月まで給与が発生しているので、源泉徴収の時に会社側から不審がられてしまうでしょうか。
就職活動中の大学生です。 ３月に入ってから複数企業説明会に行き、エントリーシートは5枚ほど提出しており、書類選考では通ったり落とされたりという現状ですが、この状況に私以上に両親が焦っています。 元々エントリーシートを書くのにすごく時間が掛かってしまうので、あまり数をこなせていないのが焦らせてしまっている原因の１つのようです。 20社も30社もエントリーシートを出すよりも、10社程度に絞って活動をするつもりでしたが、エントリーシートの通過率の低さなどについて説明され、「どの企業がいいとか、どんな仕事をやりたいかなんてどうせ学生が調べた所で本当に分かる訳ではないのだから最低でも20社はエントリーシート出しといて通ったらまた選ぶなり考えたらいい」と言われました。ただ言いくるめられてる自分が情けなくも、やっぱり10社に絞ろうなどというのは、元々ルーズ気味な性格で地頭の良くない私には甘い考えなのだろうと思い直しました。 父にそのように説得された次の日からは、２日かけて動きました。エントリーシートを書くために選考を受ける企業を増やさなくてはと思い、ネットや企業本やOBOGの過去の就職活動記録を頼りに企業をリストアップし、全てプレエントリーしました。また、連絡が取れそうなOBOGには片っ端からOBOG訪問お願いのメールを送ってやりとりしています。 ２日を経た夜に、まだエントリーシート書き始めてないのかと父に驚かれてしまいました。 その後は色々と議論というか何というか、話し合いをしましたが最終的に父から「お前がそんなにエントリーシートを書くのに時間が掛かるなら、母さんにリストアップした企業の情報を調べてもらって、お前はその情報を頼りに志望動機などを書くようにすればいい、そうしよう」と言われました。 今までは、父から就活についてもらうアドバイスは、自分が親を心配させているのが悪いのだと思って有難く受け取っていましたが、段々嫌になってきました。自分の将来を決める上で大切な就職活動を自分主体でできないことが情けないです。この年になっても自分は親のサポートを受けているなんて、どんだけ自立できてないんだと… 頑張ってエントリーシート20社出すからもう母の力を借りずに自分で頑張りたいと、父の提案に渋る様子の私に対して「何でこれが嫌なんだ、お前は何も分かってないみたいだな、お前のやり方じゃどんどん周りから遅れていくぞ」とのお叱りを受けました。 とにかく自己嫌悪です。色々消化しきれない思いではありつつも、結局私から折れて「うん、それでお願いします」と言いましたが、納得してない気持ちが態度に表れていたようで、「お前が納得してないならお前がやりたいようにやればいいさ」と返されました。 納得はしてる。親の力を借りなければ就活もできないような自分が情けないだけ。そう思ってはいても口にはできませんでした。 「お前がやりたいようにやればいいけど、俺が言ったのが1番効率がいいのなんて分かりきってるじゃないか」と言われ、もう疲れてとにかく会話を終わらせたくて、そうだねと相づちを打つのですが、納得してないならやらなくていいと再度怒られました。反論すれば「分かってない」と言われ、了承すれば「納得してない」と言われ、途方に暮れました。父が求めてるのは私の「心からの納得」それ１つなのだと思い、無理矢理にでも納得したように見せてようやく話が終わりました。 効率は確かに大事だけど、効率以外のことも大事にしたいと思うのです。そんなに効率一直線でいって数をこなそうとしても、不器用な私では却って余計に色々と取りこぼしそうな気がして怖いのです。 そうはいっても、親を論破できる気もしません。人事に詳しい父に「お前は遅れている」と言われて、「そんなことない、自分のペースでやっていきたい」と自信を持って言い返すことができません。ガッツリ就活に身が入りきっていないような感覚があり、それが多少なりとも後ろめたくなっているからだと思います。 さて、ここまでかなりの長文となってしまいました。 かなり衝動的に書いた文章で、色々と分かりにくかったらすみません。自分でも段々オチのつけ方が分からなくなってしまいました。 ここまで読んで頂いた皆さま、何か思うところがあれば是非ともご助言ください。 まとまりのつかないフワッとした相談で申し訳ないです。
研修期間中に怒られました 内容は主に 時間厳守、教官からの信頼を裏切り行為 くらいだと思います 反省文を書くようにと言われました。 内容としては今回破ってしまったことの反省文と改善事項を具体的に書くことです 内容がすごく伝わりにくいと思います 誠意が伝わるような反省文の書き方のアドバイス宜しくお願いします
先日とある会社から内定を頂きました。 社則の厳しい会社だと思います。 この会社に対して経歴詐称をしてしまいました。 嘘 2015年4月から契約社員として勤務中 本当 2015年7月からアルバイトとして勤務中 という形で嘘をつきました。 経歴を詐称したことは犯罪だということはわかってます。 この場合このままこの会社に就職するとどうなるでしょうか？ 内定を辞退すれば罰金などは避けられますでしょうか？ どなたかお教えください。 ちなみに退職証明書を提出しないといけないので確実に会社にはバレます。
手書きで恐縮なのですが, 画像のような履歴書において, 文章はどこから書き始めればよいのでしょうか？ 1. 1行目の最初から (「志望動機」の文字の下に書く) 2. 1行目の「志望動機」の文字の右から 3. 2行目から (勿論, 1 と 3 の場合は, 段落の始めなので1文字分開けるものとして…) 決まりがあるのかわかりませんが, 個人的な御意見でもご回答頂けますと幸いです. 宜しくお願いします.
昨年U-CANで医療事務の資格を取ったのですが、最近になって、履歴書を送ったら、返却されました。ハローワークの担当には医療事務経験がないからだと言われました。経験を持つにはどこかの病院、診療所に三カ月ほどだけでも就職するのが良いと思いますが、どうしたらいいでしょう？書類審査で落ちるとは思いませんでした。職歴がいけなかったでしょうか？年齢的にも理由があるかもしれませんが… U-CANではソラストという会社で就職のあっせんをやっているのですが、長野県には求人がずっと前からゼロです。気にしないでいましたが、落ちたことで、ことの重大さが身に染みてきました。資格を取るならおすすめとU-CANでは広告していますが、地域差もあるのでしょうか？ 医療事務をされている方に是非お伺いしたいです。どんなきっかけで採用されたのでしょうか？ 資格があるより経験があった方が有利なようです。面接して落ちるより履歴書や紹介状で落ちた方がダメージが少ないかなと思いますから、良かったのかもしれないですが、採用の方に好かれるような履歴書の書き方があったら教えてください。 何かで、医療事務はそんなに時給が高いわけでもないと聞きました。実際、最低賃金くらいしかいただけないし、忙しい職場では昼食が遅くなったりで、不規則な生活になりますか？それはどこでも同じことなのでしょうか？私の言っていることは甘いでしょうか？
現在就活中の者です。学生時代に頑張ったことについて、ノーレート麻雀(競技麻雀)の普及活動をしたことを書こうか検討中なのですが、やはりノーレートとはいえ麻雀という単語を出すことは不適切でしょうか。教えていただきたいです。
現在就職活動中のものです。 昨日、書類選考を通過した企業から新たにフリーフォーマットで自己PRの提出を求められました。 そもそもフリーフォーマットとは一般的にどのような形式のことを言うのでしょうか。 また、以前提出した履歴書に自己PRは既に書いたのですが、それを基に書けば問題ないでしょうか。 お手数ですが、ご回答いただけると幸いです。
正社員採用の履歴書についての質問なんですが、採用が決まったら就業場所の近くに引っ越そうと考えている場合、通勤時間はどのように書けばいいでしょうか？ また、採用が決まったら就業場所の近くに引っ越そうと考えていることを履歴書の志望動機欄か自己PR欄に書いた方がいいとハローワークで言われましたが、「もし採用されたら、○○市に引っ越そうと考えています。」と書けばいいでしょうか？
志望動機 私は食べることも料理を作ることも好きです。グルメリポータほどではありませんが、幼少から色んな飲食店を回り食べてきました。見よう見まねで作ったクレープは大失敗し、後片付けで親に怒られたことがあります。今はしっかりと作り方を見て、おいしく楽しく作っています。主にお菓子やスパゲッティーに挑戦しており、友人や家族から好評です。地元の滋賀で働きたい、好きなことを仕事にしたいと思い志望しました。 自己PR 私は継続して物事に取り組む「行動力」があります。大学の工房で作業をする前後には必ず掃除します。その一日の作業もしやすくなり、大切な作品をホコリや薬品の汚れから守ることが出来ました。又、母が入院した際に家事をしていた時期があり、初めてのアイロンがけも何度もすることで今では習慣的に行っています。社会ではどれだけ継続して努力できるかが重要なことだと思います。 私はこの「行動力」を活かし、御社でも活躍していきたいと考えています。未経験で不安はありますが、周りの方の手を借りながら早く仕事を覚えて、喜んでもれるように頑張りたいと思います。 又は↓ 自己PR 私は美大生として培ってきた、美の意識、相手に魅せることを生かすことが得意です。例えば、パーティーでちょっとしたサプライズで花束といっしょに添える葉書のイラスト制作ができます。未経験でありますがお客様に喜んでもらえるように日々精進したいと思っています。 ＊この会社は専属の2次会プランナーなどがいるので、今回の応募のキッチン・ホール・パティシエには関係ないですかね？ 長所 物事を最後までやりきる集中力があることす。 短所 なんでも慎重に構えてしまう事です。余裕が無いわけではないので丁寧に、でも大胆に素早く行動出来るようにしたいと考えます 特技 マッサージです。幼少からピアノをしていたことから指の力が強く、周りから「気持ちい力加減だ」と言われており、スポーツをしていた父や弟の足のマッサージをしていました。今は特に体を悪くした母のマッサージをしています。親孝行の一つとして、「ありがとう」の言葉が嬉しくて行っています。 趣味 歌を歌うことです。リラックスしたいとき、健康の時、パーティーの時などに歌っています。歌は脳の活性化や美容にいいといわれています。そのひとつとして表情筋が発達するそうで、そのおかげか交流の場が増えました。笑顔になることで周りも笑顔になることを実感し、今後も笑顔が増える日々にしたいです。 ＊長所と短所の具体例をもしよかったらおしえてほしいです。
志望動機 幼少の頃から近くにクリーニング屋あり、お買いもの帰りには必ず通ります。よく弟が汚した服や泥まみれになる父の仕事服を奇麗にしてくださいました。いつもお店に取りに行くと奇麗になってる服に感動と「家の洗濯機と何が違うの？」と疑問を持っていた時期もあり、前からこの業界に興味がありました。今回、偶然この○○のお仕事探しサイトでこちらの仕事を見て、地元の滋賀で働きたい、私も誰かを笑顔にする職に就きたいと思い志望しました。 自己PR 私は継続して物事に取り組む「行動力」があります。大学の工房で作業をする前後には必ず掃除します。その一日の作業もしやすくなり、大切な作品をホコリや薬品の汚れから守ることが出来ました。又、母が入院した際に家事をしていた時期があり、初めてのアイロンがけも何度もすることで今では習慣的に行っています。社会ではどれだけ継続して努力できるかが重要なことだと思います。 私はこの「行動力」を活かし、御社でも活躍していきたいと考えています。未経験で不安はありますが、周りの方の手を借りながら早く仕事を覚えて、喜んでもれるように頑張りたいと思います。 長所 物事を最後までやりきる集中力があることす。 短所 なんでも慎重に構えてしまう事です。余裕が無いわけではないので丁寧に、でも大胆に素早く行動出来るようにしたいと考えます 特技 マッサージです。幼少からピアノをしていたことから指の力が強く、周りから「気持ちい力加減だ」と言われており、スポーツをしていた父や弟の足のマッサージをしていました。今は特に体を悪くした母のマッサージをしています。親孝行の一つとして、「ありがとう」の言葉が嬉しくて行っています。 趣味 歌を歌うことです。リラックスしたいとき、健康の時、パーティーの時などに歌っています。歌は脳の活性化や美容にいいといわれています。そのひとつとして表情筋が発達するそうで、そのおかげか交流の場が増えました。笑顔になることで周りも笑顔になることを実感し、今後も笑顔が増える日々にしたいです。 ＊長所と短所の具体例をもしよかったらおしえてほしいです。
1/3、2/3、3/3、などと言うように明記したりするものでしょうか？ もし、明記する場合は用紙のどの部分が良いでしょうか？ あるいは、ホチキス(針の無いもの)やクリップで止めて、ページの明記はしなくても良いものでしょうか？ いろいろ迷ってます。 アドバイス頂ければ幸いです。
同じ会社に3度就職しています。その場合は履歴書にどういう書き方をすればいいのでしょうか？ 空白期間は、他の会社には就職せず、パソコンスクール等に通ったりりていました。 詳しいことは職務経歴書に書こうと思っていますが、まずは履歴書の職歴欄にどう書いたらいいのか迷っています。アドバイスをお願いします。 （すべてパート勤務です） 平成14年1月　A社入社 平成18年5月　A社退社 平成20年1月　A社入社 平成20年9月　A社退社 平成21年11月　A社入社 平成23年12月　A社退社 一度、ハローワークで相談したところ、「まとめて書いて、その下に退職期間を書いてみれば？」と言われたので、下記のように書いてみましたが、これがはたして良いのかどうか迷っています。 ＜A案＞ 平成14年1月　A社入社 平成23年12月　A退社 ※二度退職期間有 ・平成18年6月～平成19年12月（1年6カ月） ・平成20年10月～平成21年10月（1年） ＜B案＞ 平成14年1月　A社入社 平成23年12月　A社退社 （二度退職期間有、詳しくは職務経歴書に記載） 他にも職歴が多く、不利な部分が多いので、できるだけわかりやすく記入したいと思っています。 アドバイスどうぞ宜しくお願い致します。
現在18歳で、4月から大学生になるものです R18の商品を買う場合、R18というものが満18歳だということであるのならば、高校の学生証でも買うことはできるでしょうか
今日は。現在就活をしている大学生です。学校指定の履歴書に自己ＰＲや特技などを書く欄があるのですが、4行で幅が小さく中々文章が収まりません。以下自分なりに150字ほどにまとめてみたのですが、具体性に欠けている気がします。この様な内容、言い回しで良いのか悩んでいます。 学業で力を入れた事 できるだけ自身の成長に繋がるように、苦手な分野や単位取得が難しいと言われる講義も含め幅広い分野の講義を受講しました。１つ１つの講義に集中して取り組み、また自分なりのルールを決めてノート作りを工夫する等、効率の良い学習方法を確立しました。その結果として３年間で取得した122単位のうち111単位について最高評価のＡ＋を得ました。 学業以外で力を入れた事 毎年実家の自営業である●●の大会の手伝いに注力しています。6人程のスタッフで4日間にわたる50~70人規模の大会を運営するため、スタッフ同士で補完しあいながら、一歩先を見据え自ら仕事を見つけて臨機応変に動く事を心がけました。その結果、少人数での円滑な大会運営につながりました。 趣味特技 私は人の長所を見つけることが得意で、人の話を聞くことが好きなので、初対面の人とでもすぐに打ち解けることができます。この特技を活かして、カメラの接客販売のアルバイトではお客様との会話の中からニーズを掴み、売り上げに繋げました。また、温泉に行ったり、自然と触れ合うため公園を散策したりして気分転換をする事も好きです。 自己ＰＲ 私の強みは目標達成の為に地道な努力を重ねる点です。学業を疎かにせずに家計の負担を減らす為、給付型奨学金を受ける事を目標としました。上記に示した通り真摯に学業に取り組んだ結果、学内奨学金の他、民間財団の奨学金に●●大学代表として推薦して頂き、2年間継続の奨学金を受け、アルバイトと合わせて学費を賄うことができています。 初めての質問ですので至らない点が多いとは思いますが、何かアドバイスなど有ればよろしくお願いします。
前職は幼稚園で働いていましたが この度司法事務所の事務に応募しようと思っております。 正直、法律について詳しくなく、家から近いというのが理由なのですが。 会社情報について調べたら理念が書いていないので志望動機に何と書いていいのか悩んでいます。 何かよいアドバイスいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
応募書類の封筒裏側に書く投函日って数字は漢字の方がいいですか？ 住所の数字も漢字で書いたんで統一した方がいい気がしますが。
正社員採用の応募書類は郵便局のゆうゆう窓口で対応してもらえますか？
技術職の正社員採用で履歴書に書く志望動機について添削をお願いします。 私は未経験です。 顧客満足を得るためにコストを抑え、高品質な製品を納期を守り生産するという技術職にやりがいを感じ、応募させていただきました。他の社員の方の言うことを素直に聞き、わからないことは自分で勝手に判断せず質問して、一日も早く仕事がうまくなって会社に貢献できるようになりたいです。
この質問をしまして、大体答えがわかりつつ になったんですが、、、。 この書類等を今日出しに行かなくては ならなくて、新しいのを貰いたいのですが 店長が居ないかも。なんです。 社員さんってこういう書類の置き場って 分かるんでしょうか？
誓約書、契約書、入社リスト、、 など計4枚あるんですがその４枚中 ４枚とも間違えて訂正印がついてる んです。 これは、新しくもらった方 いいでしょうか、、。 三月を八月と書いてしまうし シャチハタを使ってしまうし、 銀行口座違うのを書いてしまいまして、、
webで送る履歴書での間違えについてです。 何度も確認はしたのですが、住所を○○県○○市○○ ○丁目、○○号室 と記載してしまい、(大変分かりづらい書き方で申し訳ありません)○丁目のあとに必要な○○番地○といったものを書き忘れてしまいました。 そのままの内容で企業に履歴書を送信してしまい、訂正が出来ない状態です。こういった場合、企業に住所の番地を書き忘れてしまった旨を電話などで伝えたほうがいいのでしょうか？それとも、選考に響くかもしれないので、合否がわかるまで特に連絡はしないほうがいいのでしょうか。 ちなみに、間違えてしまった住所は引越し先の住所で、現住所は間違えていません。現住所は住所の欄に記載してあります。4月より引越し先の土地で勤務を希望していたので、現住所では企業側に疑問に思われてしまうと考え、備考欄に引越し先の住所を記載しました。
HPからアルバイト募集とのことで応募の電話をした所、まずは履歴書を送付してくださいとのことだったので次の日には簡易書留にて送りました。 しかし今日で9日になるのですが、一向に連絡が来ません。そこでお聞きしたいのが 1 確認の連絡をしたほうがいいのか 2 電話の際どのように聞けばいいのか です。今まで面接時に履歴書持参ばかりで、この応募方法は初めてなので、不安で仕方ありません…出来るだけ早めの解答お願いいたします。
正社員就職に使うJIS規格履歴書なんですけど、ハローワークで貰った応募書類の作り方の冊子には新版を用いるようにと書かれています。 家には100均で買ったJIS規格帳票と書かれている旧版の履歴書しかありません。 買い替えるべきでしょうか？
今現在、転職活動中の者です。 職務経歴書に志望動機を書いた場合、履歴書にも志望動機は必要なんでしょうか？ もし、必要ならどういう感じで書いた方がいいのか教えていただけないでしょうか？ また、応募先企業から応募書類にメールアドレスを記載してくださいと言われているんですが、応募書類に書くメールアドレスはパソコンと携帯どっちの方がいいのでしょうか？ また、書く場所は履歴書(JIS規格)の場合どこに書いた方がいいんでしょうか？ 連絡先の欄が２つある場合はそこに書いても大丈夫なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
正社員就職の履歴書に貼る顔写真ですが、2年半以上前に撮ったものしかありません。 撮り直すべきですか？
ハローワークへ行ったら初日で準備もできてないのにいきなり会社へ連絡されて困ってます 最初はハローワークの使い方などを教えていただいて、ＰＣをつかい探そうとして、フリーワードがなかったのでもう一度カウンターへいってフリーワード検索してもらいよさそうなところを見つけてもらいました。 （２回目の検索してもらった担当者は別の人でした。） 今回はその紙をもって考えようと思ったらいきなり会社へ電話しだして、早めに履歴書などを書いて送ってくださいねと言われました。 （自分がきて初日だと気づいてなかったみたいで、電話した後にその旨を伝えたえましたがそのあと、履歴書の書き方を教えてきました） ２２日に行ったのですが、いろいろ準備がととのってないですし少しお金がかかるため３月にならないと送れないためそろそろ送ろうと思ったのですが、調べてみたところ普通の人は２～３日もすればだすみたいで、１週間以上たつ場合はごく少数であまりよくないんですね。 それに添え状は手書きだとあまりよくないみたいなんですが受付のときはいってくれませんでした これは後から調べて知りました ＰＣはありますが印刷ができないため添え状を手書きで書こうと思ったのですがこれも用意できず この状況なら送らないで他の場所探したほうがいいでしょうか？ それにハローワークって初日にいってすぐ書類作れって言われるものなんすかね？ もう少しゆっくり探そうと思ってたんですが(´・ω・｀)
・この度9年間勤めた会社をやめ、転職することを決めました。 　その際に必要な履歴書及び職務経歴書の中で、志望動機と自己PRが上手く書けません。 　現在は製造業でリーダーをしています。応募する業種は営業です。 　よい例文を教えて下さい。
質問です。 とある企業から「履歴書をメールで送付してください」とお願いされ、その際に付ける証明写真の張り付け方が分かりません。 現物はありますが、どうデータに変換すればいいか分かりかねます。。。 教えてください。お願いします。
質問です。 ※早急でお願いします 先日参加したとある企業の企業説明会で連絡先を記入した紙をお渡ししたところ、後日「履歴書を送付していただけますか？」とのメールが届きました。 そこで聞きたいのですが、就活用の履歴書はwordでダウンロードしたものを使用して記入した方が良いですか？ それとも市販のものを買って記入した方が良いですか？ もしwordで書くと、紙が別々になっても大丈夫でしょうか？？ お急ぎお願いします。
カフェのアルバイトに応募しようと思っています。 理由が ・シフトを選べる 　(職業訓練校をこれから受験するため、週20時間以内で働けるところを探していました) ・カフェのバイトに憧れがある ・接客業に興味がある という3点なのですが、作った志望動機に自信がありません。 添削をよろしくお願いします。 【志望動機】 前職で電話オペレータの業務をしており、その中で直接お客様と向きあう接客業に興味を持ちました。以前別の店舗を利用せてていただいたことがあり、その際の明るい接客や店舗のくつろげるような雰囲気が好きになり、この度の求人を拝見し応募させていただきました。 またシフト希望を上記理由で週３×５時間くらいを希望しているのですが、 受験する旨を本人希望欄に記載したほうがいいでしょうか？ 受験もこれから、合否もまだわからないため、記載するか迷っています。
高校3年で卒業を控えてる者です。 アルバイトの履歴書の書き方で分からない事が３つあり、質問させていただきました。 ①アルバイト用の履歴書を買ったのですが学歴の欄が三つしかありません。「以上」と書く欄を作ると「高校入学」と「高校在学中」の二つしか書けなくなります。これでも大丈夫でしょうか？ ②私は名前の長い資格を持っているのですが資格の欄が小さく書ききれません。この場合改行はして良いのでしょうか？小さく書こうとすると読みづらくなってしまいます。 ③私は高校３年間皆勤でした。自己PRで「時間を守る」と書いたら印象はいいでしょうか？ 全部でなくても大丈夫です。主に②がわかりません。回答宜しくお願いします。
昨年、短期のパート（3ヶ月）で3回ほど働きました。（同じ職場） 最近また仕事探しを始めようとしているのですが、履歴書に昨年のパート歴を記載すべきかどうか悩んでいます。 記載するには期間が短すぎるかなと思うし、でも書かなかったらその間は何をしていたのか？という話になりますよね… ご意見下さると助かります。 よろしくお願い致します。
〇〇高校卒業、〇〇大学中退の人の経歴(履歴書等)は〇〇大学中退が最終学歴になると思います。 例えばその人が小説家や芸能人など、著名な人になったとして、紹介文ではどのように書くのでしょうか？(小説家なら、小説の後の方のページに作者の紹介などが載っていると思います。) 大学中退ならば実質高卒で、中退した大学名をわざわざ書くのもどうなのかな？と気になりました。 時と場合によるのかも知れませんが、ご存知のことがあれば教えて下さい。
歯科助手の志望動機に悩んでいます。 私は高校卒業後、９か月ほど製造職に就いていました。 この経験を含め、動機にしたいのですが、 調べてみても、事務職からの経験や営業職からの経験など 製造職からの経験は書いていません。 歯科助手は体力がいると思うので、そこをアピールするので良いでしょうか？
退職勧奨を会社側から受けた場合退職届は書かないといけないでしようか
今の仕事（大学事務）の契約が切れるので、次の仕事を探しています（主に事務職）。 履歴が多いので、なるべくプリントが可能な応募先では、データ化して出したいです。 しかし、私のプリンターはA4対応。事務職であれば、A3二つ折が常識だと思うのですが、 プリンターで出す場合、A4を２枚で出すのでしょうか？それともコンビニでA4２枚を合わせて出すのでしょうか？それとも…A3対応のプリンターを買うべきでしょうか？ 皆さんはどうされていますか？ ご回答、よろしくお願いいたしますm(__)m
閲覧頂きありがとうございます。 現在就職活動中の大学3年生です。 履歴書についての項目で悩んでいるのですが、私はサークル活動等はしておらず、大学時代はゼミの分析活動とアルバイトに力を入れてきました。 ここで質問なのですが、自分をアピールできる話題は上記の二つしかありません。 履歴書には、学業で取り組んだ内容、自己PR、学生時代に学業以外で取り組んだこと の三項目を書かなければならないのですが、使用する話題は三項目とも違うものにした方が良いのでしょうか？ 例えば、学業で取り組んだ内容と自己PRにゼミナールの活動の話をし、学生時代に学業以外で取り組んだ内容にアルバイトを書いたりしても良いのでしょうか？ 長文で申し訳ございません。 回答いただける方よろしくお願い致します。
私は、関西に住んでいる23歳の女です。 私は、大学を卒業後、入社した会社を3か月で辞めました。 その後、7月に入社した会社は、1週間で辞めてしまいました。 どちらも、雇用保険に加入していました。 そして、現在、内定を1社頂き4月から働くことになりました。 しかし、その面接の際に、2社目の会社のことを履歴書に書かずに 採用されました。 雇用保険や、年金の手続きの関係で、バレルことはあるのでしょうか。 今からでも、正直に話した方が良いでしょうか。 また、1社目を辞めてからは詳しくは聞かれませんでしたが、一応派遣のアルバイトを していたと話しました。 アルバイトをしながらやっと内定を頂いたので、今から正直に話して取り消しになるのが 怖くてどうして良いか迷っています。
現在就職活動中の大学院生です。 企業から指定された履歴書の学歴の欄が足りず、書き方に困っています。 「中学卒業以降を記入すること」と指定されているので、 中学卒業、高校入学、高校卒業、大学入学、大学卒業、院入学、院修了見込み を記入したいのですが、学歴の欄が6行しかありません。 先輩にも聞いたのですがそれぞれ言うことが違い、 どう書けばよいのかわからなくなってしまったので… アドバイスをよろしくお願いします！
現在就職活動中で、履歴書は手書きのほうがいいでしょうか。新卒です。 応募したいのはＩＴではありませんが、ウェブサイトで求人しており日常的にＰＣを使用する企業です。 手書きですと、人柄が伝わるだとかいう話を良く聞きます。しかし毎回神経も時間もいやというほど削られますし、履歴書を買う事でお金がかかってしまい非常に効率が悪いように感じます。 ＰＣで作成した場合は、誠意が伝わらないなど聞きますが、ＰＣを扱えるアピールにもなりますし、字のクセや綺麗さにも左右されない読み易いものになるのではと思います。 もしどちらでも問題無いのでしたらＰＣで作成したいのですが、現在一般的にどうなのでしょうか。
※なるべく早く回答いただきたいです。 私は現在、市役所の管轄している保育所で働いている保育士です。去年の春より臨時採用として働き始め、今年で2年目なのですが、2年目に入るにあたって、契約を更新しなければなりません。その際、履歴書を提出する必要があるのですが、志望動機の部分をどう記入したらよいのかが分かりません…。親や友人にも相談してみたのですが、私と同じような立場で働いたことがなく、よく分からないと言われました。ネットでも調べてみたのですが、当てはまるものがなく、困っている状態です。 私と同じような経験のある方、詳しい方、些細なことでも構いませんので、志望動機の記入のポイントを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
この春から転職を考えている者です。 現在４５歳。大学卒業後フリーでインストラクターの仕事をしながら、他にバイトをしてきました。 転職は年齢的にかなり厳しいことは分かっていますが、興味のある求人が見つかったため、チャレンジしようと思っています。 教えていただきたいことは ・応募書類に職務経歴書の記入がないのですが、履歴書と合わせて送付した方がよいのか。 　（ハローワークでは「求人票に書いてないから必要ないのでは」と言われました） ・フリーの仕事の他にしていたアルバイトも職務経歴として書くべきか。 の2点です。 よろしくお願いいたします。
再び失礼します。履歴書の本人希望欄の書き方でご助言いただきたいです。 本人希望欄に躓いています…。 というのも応募先の募集条件が今の段階ではわからないためでして、「採用の場合にお伝えする」と言われました。全く何も知らされていません…ただブラックな雰囲気ではなかったです。初めてのパターンで「？！」となったものの、今度、履歴書持参で面接です。 ただ基本は、どの曜日、時間帯でもＯｋなので、そのことを文にしたいのですが↓ ○○店での勤務を希望いたします。 どの曜日、どの時間帯も勤務可能です。 で問題ないでしょうか？ …それとも少しは「週何日で～」など、希望を出した方がいいでしょうか？どれくらいを相手が求めているのかわからない状況ですが、全曜日、全時間帯ＯＫは警戒されると調べたサイトであったので…。 すみません、またしても取り留めないですが、どうかお願いします。
至急お願いします！ 余裕がないため読みにくい文章ですが許してください…。 アルバイトの面接が決まり、持参する履歴書の応募動機欄と本人希望欄に書く応募先の名称（？）で悩んでいます。 本人希望欄は、特に希望がないため 「貴社規定に従います」 の、一文を使おうと思います。 問題は応募動機欄でして、 「（理由）なので、○○ストア▲▲店で働きたいと思い、応募いたしました。」 と考えているのですが、この場合、応募先のことを呼び捨てでいいでしょうか？ というのも、本人希望欄で「貴社～」なので、統一してここも貴社や貴店にすべき？と悩んでいます。それか他にふさわしい敬称があるでしょうか？ それとも、統一せずこのままでも問題ないでしょうか？
エステティシャンを希望しております。 長文ですがよろしくお願いいたします。 【志望動機】 日頃から美容に興味があり、エステはお客様のコンプレックスを無くすだけでなく、心も癒すことができるという所に魅力を感じました。しかし、美しくなる為にはお金がかかるというイメージが強いです。私は、「いかに安く美しくなれるか」を一番に考えているので、御社の理念にとても共感いたしました。外見を美しくするだけではなく、綺麗になることで前向きになれたり、心が豊かになれる、そのお手伝いをしてやりがいを感じたいと思い志望しました。 【自己PR】 まず私は、努力することが好きです。 高校時代に自分に合った勉強法を見つけ、格段に成績が上がったことで、学ぶこと、努力することの楽しさを感じ、そのおかげで専門時代では、９つの資格を取得することが出来ました。 次に、私は接客が好きです。 普段は控えめな性格ですが、お客様の前に立つと自分でも驚く程積極的に話しかけることができます。又、お客様に安心・満足してほしいという気持ちが強いので、サービスなどを改善したり、お客様が安心できるような接客を心がけてきました。お客様に笑顔になってもらえるだけでとてもやりがいを感じ、接客が好きなのだと強く実感したと同時に、私には接客のない仕事など考えられないと思いました。 ※未経験の業種になりますが、これまでの経験を活かし、お客様に安心を与えられ、満足のいくサービスを提供できるよう、御社で一流のエステティシャンを目指したいと思っております。 １、自己PRの※の部分は志望動機に入れた方がいいでしょうか？ ２、御社か貴社どちらが正しいでしょうか？
履歴書の書き方で悩んでいます。 ネットで見たアルバイトに応募し、今度履歴書持参で面接があります。 複数の店舗での募集でして、応募時の電話で希望の勤務先は伝えてあるのですが、履歴書にもあらためて記入しようと思います。 その書き方なのですが、シンプルに…↓ “○○ショップ▲▲店の勤務を希望いたします。” でいいのでしょうか？ 何か敬称を付けるべきですか？もしそうならどんな敬称がベストでしょうか？ あと、電話では▲▲店さん、と言ったのですが、もしかしてアウトだったでしょうか…。
福祉系の職場で働いています。入社してきた人、どうもおかしいんです。全く仕事が出来ないし、とにかく楽をしようとするし、注意するとブチ切れて口を聞かなくなります。介護の仕事は黙々とするのですが、周りとのコミュニケーション能力ゼロ、電話出ない、休憩に出掛けたらぴっちり１時間帰って来ない、定時にぴったり帰る、雑用全部放棄。会議の席では一切発言しない。放置して人が尻拭いをしてくれるのを待ってる。私は人事権はありませんが、履歴書を閲覧したり、採用担当の施設長に意見を言える立場です。履歴書を見たら、20年位ずっと派遣社員で働いてきて、なぜか今の職場は正社員。犯罪歴でもあるのではないかと疑う位、注意すると狂暴になります。この人の過去を調査する方法はありますか？また、犯罪歴を持っていた場合、例えば前科とか、隠せるのでしょうか？
履歴書を書く際に、教員の職歴はどのように書いたらよろしいのでしょうか？ 普通の会社員の方は、「○○会社　入社」とか、「○○会社　退職」というように書くと思うんですが、 教員の場合は、、 平成２１年　４月　東京都　中学校教諭として採用　　　　　←これはいりますか？？ 平成２１年　４月　○○中学校　　「入職？採用？」　教諭として勤務 平成２４年　３月　○○中学校　　「異動？離任？」 平成２４年　４月　○○高等学校　「入職？異動？」　教諭として勤務 現在に至る 「　」に入る言葉がわかりません。 採用、入職、異動、着任、離任、勤務、、、どの言葉を使うのが正しいのでしょうか？また、これは使ったらおかしいというのはあるのでしょうか？ 色々他のサイトも調べたのですが、答えがでませんでした。 教員から転職した方、知ってらっしゃる方、採用担当の方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
商業高校３年生です。 夢を追いかけてみろと父にすすめられ、それならばと進路を就職から進学に変更し、指定校でデザイン系の学科のある短大に合格しました。 ですが偏差値が高くない、所謂「馬鹿校」と言われる学校のため、家族は胸を張って私の進学先を言えないようです。 それに加え、祖父母にお金を出してもらうということで、両親が祖父母から本当は出したくないと私に隠れて小言を言われているようです。 私の進学が決まってから家庭環境が何だかギスギスしていて、とても迷惑をかけており、それに加え200万円という大金(授業料)を払ってもらい、卒業して祖父母から小言を言われるなんて嫌です。 デザインの仕事をしたいという夢はありますが、家庭がギスギスしている方が嫌なので、時間はかかりますが夢は一人で頑張ることにして、私はハローワークに行ってみようと思っています。 ちなみに母も就職してほしいようです。 前置きが長くなってしまいましたが、まだ卒業していないこの時期に、ハローワークに出向いて就職先を探してもらうことはできるのでしょうか？
初めまして、よろしくお願いします。 正社員で飲食店長をやり、労働時間と休みがないことにより退職。 その後コールセンターの派遣社員になりましたが、合わずに退職 現在医療事務の正社員を目指すため、調剤事務のパートで働いています。 今回ピルを処方してもらってる婦人科が正社員募集していたので、ダメ元で応募しようと思ってるのですが上手くまとまりません。 以下の内容を盛り込みたいのですが、つなげられません。 アドバイスお願いします。 利用させてもらったときに、丁寧な対応で不安を拭ってくれたことに安心を感じました。 ピルを実際に使ってるので、使い勝手や実体験を患者さんに伝えることが出来る 今までの経験を活かして、患者さんの言動から求めてること欲してることを汲み取り今度は患者さんに返していきたいと思い志望しました。
現在、転職活動中の身です。 とある子会社に出向中なのですが 履歴書に出向中であることを明記するべきなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ 最近、とある営業会社に転職をしたものです。 毎日毎日、自分が営業マン役をやり、先輩方がクライアント役&視察役をします。 はっきり言ってかなりの苦痛です。 自分が話してる最中にカタカタメモを取られれば、「あ、間違えたんだ」ってテンパるし、そもそもロープレって本来は考える力を養うためであり、覚える力を養うためではないと思うんです、 ロープレみたいに、「あ、間違えた。怒られる」みたいな顔を実際の商談でクライアントにできる訳もなく、どれだけの臨機応変さが大切だと思うんです。 入社当時しか先輩方の営業マン役を見たことがなくて、毎日毎日いじめかな？って思うほどです。 皆さんは、毎日毎日ロープレをやる意味があると思いますか？
高校三年生です。 進路先が決まったため 2月からアルバイトをしようと考えています。 面接に受かった場合 大学に進学しても続けたいのですが… 履歴書の学歴を書く際に 平成28　3　私立●●高等学校　普通科　卒業見込み 平成28　4　　　●●大学　●●学部●●●学科　進学予定 と、書くのはおかしいのでしょうか？ どのように書けばよいのかよくわからないので 教えてくださると助かります…。 よろしくお願いします。
看護の専門学校を志望しているのですが、そこの願書の趣味・特技の欄で困ってます。 一応趣味は「音楽鑑賞」と「読書」なのですが、音楽はほとんどアニソンやボカロ 本はライトノベルそれ以外だと乙一さんの「暗黒系」の作品（ZOO、ZOO2、暗黒童話など） 特技と呼べるものはありません これじゃダメですよね(・ω・`)
まともに働いたことなかったら正社員の面接に行って なんて答えれば良いのでしょうか？ 38年間家で寝てましたと正直に答えたら採用していただけるのでしょうか？ 面接に詳しい方の回答お願いします
質問お願いします。 私は大学を卒業してから長くチャットレディをやっておりました。 これから外でアルバイトから始めたいと思っているのですが、その事を履歴書に何と記入したら良いのかわかりません。 チャットレディを専業でされていた方はどのように記入していらっしゃるのでしょうか・・？ よろしければご回答よろしくお願い致します。
履歴書の一番上に提出日を記入する欄があります。面接時に提出するため、面接日を記入してあらかじめ用意をしていました。しかし数日前に水疱瘡にかかってしまい、面接日をずらしてもらうことになりました。この場合、履歴書の日付はどう訂正したら良いのでしょうか。 ①訂正しない ②修正液などで修正して良い ③履歴書を新しく書き直す 皆さんはどう思いますか？よろしくお願いします。
書類合格の方には18日までに発送予定と 聞いているのですが予定とは18日や1日遅れ とかでくるとかありますか？？？ ちなみに東京から大阪です。 よろしくお願いします。
履歴書などの大事な書類に住所を記入する際、住所が 「××県○○市△△市1-2-3」なら「××県○○市△△1丁目2番地3号」 と書くと思うのですが、 「××県○○市△△1000-1」 の場合はどう書けば良いのでしょうか？（市町村に問い合わせれば分かるのでしょうか？）不動産からもらった書類などにもハイフンで表記されているので正式に書く場合どう表記すれば良いかが分かりません。教えてください。
こんにちは。質問なのですが、 コープで働く人は、｢会社員(未上場企業)｣ではなく｢団体職員｣として区分されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は大学卒業後、２年半就職していませんでした。最初の１年は短期や日雇いのバイトを繰り返していて、その後の１年半はニートでした。 　しかし、履歴書には最初の１年は１つのバイトをしていたと嘘を書いてしまいました。 　先日社員数が１０人ほどの会社の面接を受けて正社員の内定を頂き、１２月から入社ということになりました。経歴については何も聞かれず、志望動機と仕事への意欲を聞かれただけで、翌日に内定の知らせを受けました。 　内定の知らせと共に、雇用保険被保険者証を持ってくるように言われたのですが、雇用保険に加入したことはありません。 　単に「雇用保険に加入していません」と言っても大丈夫でしょうか？　 　１年間バイトして雇用保険が無いのは不自然と思われそうですし、正直に「実は雇用保険に入れるほどのバイトはしていない」と言って謝る方がいいでしょうか？ 　ずっとやりたいと思っていた業種で、面接でも社長と幹部の方と意気投合したので、これをどうしようかとかなり後悔しています。何かアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 コープ(生活協同組合)は民間団体でしょうか？それとも未上場会社の扱いでしょうか？ よろしくお願い致します。
私には○○な能力があると自信をもって書ければいいのですが、考えても思いつかないのでこのような形にしました。 人の笑顔を作ることが大好きです。 たとえば、私は美術部の合宿幹事になり部員全員が楽しめる企画にしようと準備を進めました。 まず、部員全員からアンケートを取り何を合宿でしたいか聞いたところ １・美術館へ行く ２・美術以外のアクティビティもする ３・温泉に入る 以上の３点があがったので、これらを踏まえた計画をたてることにしました。 自分でインターネットやニュースで情報収集をし、そのとき話題となっていた山梨県立美術館で開催されている『ミレー生誕１００周年展』に行くことを合宿の中心行事にすることに決めました。 その後、近くに温泉施設はないか、ほかにはどのような観光施設があるのかインターネット、本で調べ、旅行会社には貸し切りバスを借りるのと公共の交通機関を使うのでは、どちらが安いか相談をし結果 １・『ミレー生誕１００周年展』を見る ２・ブドウ狩りをする ３・近くの○○温泉の□□旅館に泊まる の３点を踏まえた山梨１泊２日の合宿を計画しました。 また、旅行会社の方に人数が１３人と比較的少数なことや距離を考えて貸し切りバスにしないほうが安く済む、と言われたので自身でもほかのバス会社をあたってみましたが結果は同じでした。しかし去年の先輩方の計画された合宿は電車を利用し、現地に着くまでほぼ半日かかったので、滞在時間を増やしたい。電車で行くのも交通費が高いので何かいい方法はないかと調べた結果、公共の長距離バスが夏休みの割引キャンペーン中であるという情報を入手しそちらに決めました。 そのため合宿費を大幅に減らすことに成功し、例年の合宿よりも７０００円ほど安い１３０００円に設定できました。また内容も全員の希望がかない、充実していたためとてもいい思い出を作ることができました。 今回挙げたのは一例であり、ほかにも多くの人の笑顔を作った経験があります。 ぜひ、面接でも聞いてください。 私は自身の人の笑顔を作るのが好き、という気持ちを持ち続け、御社に入社してもお客様の希望を探り、それをお客様が望む以上の形でかなえることができないか日々考えることができます。ただ希望を叶えるだけでは、お客様に当たり前と思われてしまいます。それを超える何かがないか、常に追求します。
こんにちは、 今度、中途の面談に行くのですが写真付きの履歴書が欲しいとのことなのですが 手書きと印刷どっちがいいのでしょうか？ また相手を呼び出す場合 中途の面接を○○時に予約しております、○○と言います。 ○○様はいらっしゃいますでしょうか でよいでしょうか？
応募書類入れる封筒の文字の色紺色でも大丈夫？ パソコンの調子が悪くて黒印刷できなくて紺色だったらコピー出来たので青系の色の文字でもいいものなのか教えてください。 （封筒以外はコンビニで印刷しようと思っています。）
仕事内容は、自動車部品の入出庫・仕分け作業（部品の数量チェック等）のアルバイト・パート です。 志望動機 「私は以前、倉庫内で家電小物商品の検品・ピッキングや大物家電商品の検品作業していました。私がやっていた職種は迅速にコツコツとした作業をしていたので得意でした。そのため、倉庫内作業でも自分の培ってきた能力を活かせると思い応募しました。倉庫内作業・現場で必要な体力にも自信があります。」 です。あまり志望動機が思いつかなくて悩んでいます。添削よろしくお願いします。
履歴書の職歴についてご質問があります。 １，去年足の怪我で手術とリハビリで完全に完治したのが１年ぐらいかかりました。 今年の１月頃から就職活動して、単発のバイトなどしながら結局今年終わってしまい、職歴には２年の空白期間になります。 履歴書もそのまま事実を書いて、期間従業員として面接に３度行きましたが、結局はダメでした。 この空白期間は面接の度に聞かれ、正直に答え、やはりあまりいい顔はされてませんでした。 そこでご質問なんですが、この空白期間は正直に伝えず、前職のアルバイト(保険未加入)をしていた事に職歴を職歴詐欺してもばれないでしょうか？ 本当はいけないと重々承知の上で申し上げてます。私自身も本当に嘘はつきたくないので・・・ また、源泉徴収などは今年受かった場合会社に求められたら出さないとだめなんでしょうか？ 宜しく御願いします。説明下手ですいません。
バイトの履歴書に柔道初段って書けますか？
今の職業が、自分の性格に合っていないと気付き始め、閑散期に転職を目指し活動を始めました。 面接に向け経歴書を進めていますが、 自己PRがうまくまとめられません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 舞台音響では、いつも同じ現場・人と仕事することがあまりありません。ましてや経験の浅い私にとっては毎度新しい現場だったことがほとんどでした。慣れない現場だから尚更、自分で判断できないと思ったら上司に指示をあおいだり、情報が欠落しているところは出演者や主催者に確認するなど自らコミュニケーションをとり自分がすべきことを導き出すことを意識してきました。現職での経験から、現場への適応力はもちろん、多くの出演者と関わり合って培ったコミュニケーション能力を生かして貴社での新しい環境へ素早く溶け込んでいけるように努めていきたいと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 環境の変化に対応できることと、 コミュニケーション能力について アピールがしたかったんですが、伝わりますか？ 自信がないのでどなたかアドバイスいただけると幸いです。。
転職活動中です。 歯科助手の仕事は初めてで、来週面接受けることになりました。 履歴書の志望動機がうまくまとまらず困っています。 [志望動機] 私は、人々の健康を支える仕事をしたいと思っています。現在は病院で治療食を作る仕事をしています。時間のあるときは、入院患者様とお話することが好きで、調理以外での患者様に役立つ身近な仕事をやってみたいと思うようになりました。私は歯医者が大の苦手ですが、通っている歯科の助手さんがとても優しく親切で、今は怖い気持ちもなく通うことができます。私も同じような気持ちで来られる患者様の不安を和らげるような歯科助手さんになりたいです。未経験ですが、いち早く仕事を覚え、先輩方のお力になれるよう努力します。 文章にまとまりがなく、だらだら長くなってしまいます。 添削よろしくおねがいします。
某派遣会社で正社員をやっております ちょっと疑問に思ったことが 案件先のプロジェクトの責任者の面談に行ったのですがスキルシートがなぜか自分が所属している会社では無く仲介会社の正社員の扱いにされておりました。 面談受ける前に仲介会社の営業の人から「うちの正社員ということでプロジェクトの責任者に通してると言われました」 これって法律的にどうなのでしょうか？ ご回答を頂けると幸いです ※追記 今の会社に入って研修を受けてるときに所属してる会社名は言わないでくれと言われました
文章を書くことが好きで、それを特技として履歴書に書く予定です。 履歴書と言っても、就職のためではなく、堅苦しくありません。気軽なものです。 特技欄に「文章を書くこと」より、もっといい言い方がないかと思い質問させていただきました。 執筆、創作くらいしか思い浮かびません。 文章というのは、ネタブログが多いですが、少し小説を書いたりもしています。
現在、人生２回目の転職活動中の29歳です。 職務経歴書を作成する中でいくつか疑問点が出てきましたので質問してみました。 ①１回目に転職した際には、初めて入社した会社はまだ存続していましたが、現在は倒産しています。その際に資本金とか従業員数とかの記入ってどうしたらいいものなんでしょうか？ ②倒産する前に代表が代わり、倒産時には社名も変わっていたことにもなるんですが、これは無視してしまっていいんでしょうか？ 結局２社目の会社も倒産しそうな勢いなので、今まさに転職しているわけで、もしそうなった場合、私がいた会社は尽く倒産してしまったことになります…。 正直、本当はもう少し働きたかったけど、その環境が整わずそれ故転職しているというのが本音です。 でもまさかそんなこと言えないですしね…。
明日コンビニのバイトの面接があるのですが、志望動機をどのように書けばいいかわかりません。アドバイスお願いします！！ 高校1年生 以前プールの監視員を2ヶ月間(夏休みの間のみ)やっていました。 このバイトを知ったきっかけは、姉がもともと働いておりその紹介です。 通勤時間は徒歩20分自転車10分です。 高校を通う際必ず通ります。 家庭的には貧しいわけではなく、私自身の生活費の足しにしたいと思っています。 部活動には入っていません。 文章を考えていただくとありがたいです！
転職希望の20代後半女です。 現在、営業事務として５年間勤めておりますが、この度転職することにしました。 初めての転職で職務履歴書の書き方がいまいち分かりません。 転職先も同様の事務系なので、自己PRの欄に〈PCスキル〉を記載したいのですが、 私は情報処理(表計算)１級・日本語ワープロ検定１級を持っています。 そこで質問なのですが、 上記の資格を持っていても〈PCスキル〉の欄に word：文書作成全般～… Excel：表のフォーマット作成ができ～… など詳しくどこまで使えるか記載した方がいいですか？ それとも人事部の方は上記資格である程度の能力を判断できるため、 使用可能ソフト word・Excel・illustrator などと簡潔に記載した方がいいのでしょうか？ 色々調べたところ、職務履歴書はだらだら書かず、なるべく見やすくとアドバイスがあったため、どちらの方が良いのか分からずに質問しました。 よろしくお願い致します。
志望理由書の記入に必要のないものと思われるものは記入しないほうがいいのでしょうか？ たとえば 志望動機だとその大学でないといけない理由を書くべきだと思うんですけど、将来の希望と書かれていた場合にその大学でないといけない理由は書くべきなんでしょうか？
応募先の企業が手書きの履歴書を要求しています。 職歴が書き切れない場合ですが、”2枚目に続く”といったように分かるように書いておけばよいでしょうか。 また、複数枚の場合は、ホチキスやクリップで留めておけばよいでしょうか。 何か一般的なルールやマナーがありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
もともと志望動機など書くのは苦手なのですが、今回普通の就労ではなく、障害のあるひとが働く就労支援で働くことになりました。 うちの町内からは街中までバスで2時間かかり、5月まで続けていたのですが、通勤がしんどく、また時給も200円だったので辞めました。 この度その半分の距離に新しく豆腐屋が出来たらしくそこを受けたいのですが、志望動機が近いからという言葉しか出ません。 豆腐も豆乳も揚げも好きですし、料理自体も調理師を取るほど好きなのですが、それが文章に出来ません。 その文書をお願いします。
です。 こんなことを基に書きたいのですが、どのように文章にしたら良いでしょうか？ ・部活に入った理由 大学からの新生活で新しいことを始めたかった ・力を入れたこと 大学での音楽部の活動 三年の時部長を任されていた ・活動内容 月に一度の演奏会に向けて、練習に取り組んでいた 部長として、練習メニューの作成や計画を話し合う、事務作業、などを行った ・苦労したこと 新入生の管理 練習への取り組む姿勢がそれぞれ違い、熱心に参加しどんどん曲を覚える子もいれば、あまり練習に参加出来ず、遅れている子もいた それぞれで練習の進行度にばらつきがあると、全体の練習の効率が悪くなる 周りとの差が開くと、部活に来づらくなるのではないか、人数が多い方が力強い演奏が出来るので、部位全員で早く舞台に立てるようになりたい。 等と考えた ・行ったこと 練習日を、毎週話し合い、参加出来る人数が1番多い日に行うことにした どうしてもあまり練習に参加できず、遅れている部員には、都合の良い日を聞いて、一対一で個人練習を行った ・結果 三ヶ月後の演奏会には部員全員で参加することが出来た ・学んだこと 個人を尊重しながらグループとしてまとめることの大切さを学んだ こんな題材で書きたいのですが、このネタで書けるでしょうか？ どのような構成で書いたら良いのでしょうか アドバイスをいただけないでしょうか
先程コンビニで面接をさせて頂きました。 僕は今高校2年でアルバイトに興味を持ち、人と接するのが好きなのでコンビニにしようと思ったのでコンビニを選びました。 履歴書は近くにあるドラッグセイムスで買い(ちゃんとアルバイトパート用の物)記入していたのですが志望動機欄が無い事に気付きましたが、志望動機欄付きの履歴書を買いなおす事もなくその履歴書を提出しました。 面接時には志望動機の事に関して聞かれる前に答えました(自分から言わないとまずいと思ったため)が、今思うとやはり志望動機欄のある履歴書を買って提出すればよかったと思っています。 志望動機欄のない履歴書を提出したらやはり落ちる可能性は高くなるものですか？ 同じ経験をしたことがある人か面接担当の方が居ましたら教えて頂けると嬉しいです
２年前に専門学校を卒業してから、ニートになってしまったのですが、現在まで２つのクラウドソーシングサイトで文章入力作業をしています。開始してから２年半ぐらいです。これから就職をするにしてもアルバイト経験も無く、空欄にしてはいけないと思っていますが、書く事がありません。履歴書や職務経歴書に在宅ワークを記入するのはふざけていると思われてしまいますか。また在宅ワークを記入する場合はどのように記入すれば良いのでしょうか。仮に在宅ワークがダメな場合は何を記入すれば良いのでしょうか。宜しくお願いします。無しもあるのですが、これだとちょっと印象が悪いかなと思ってしまいます。
私は、現在契約社員で働いているものです。 現在は、試用期間中で、その試用期間だけ契約書を交わしています。 しかしながら、私は、試用期間終了で退社しようと考えています。(理由は、色々あってです。) 実際に試用期間終了で辞める場合、いつぐらい前に言えばよいのでしょうか。 ちなみに、契約満了は、来月の末日です。 後、少し不安なのは、この試用期間は、社会保険に入っていることです。 これから転職しようとする際に、この試用期間のものは、職歴に記載した方がよいのでしょうか。 私が現在考えているのは、職務経歴書に備考欄のような欄をつくり、そこに記載しておこうと考えています。 色々とわかりづらい面もあるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
今度、家から20分程度の場所にあるパン屋さんでアルバイトをしようと思っています。 そのパン屋さんには行ったことがなく、今度行ってから応募しようと思っているので、気が早いかもしれないのですが、添削お願いします。 志望理由は「昔からパンが好きで、いつかパン屋さんで働いてみたかったということと、普段お菓子を作るのが好きだから、パンも作れるようになったら良いなと思ったからです。また、家からあまり遠くないので通いやすく、長く続けられると思いました。」です。 初めてのアルバイトなので、これで大丈夫なのか不安です…。 よろしくお願いします。
明日の夕方に薬局事務での面接があります。今まで菓子製造販売、歯科助手とどれも異なる職業で事務とはかけはなれてます。私自身、接客業を5年販売職を4年経験していました。 志望動機ですが、ちゃんと相手に伝わるかが不安ですのでご指導お願いします。 「私は以前より人と接する人と寄り添える仕事をしたいと思っておりました。私自身接客業を5年販売職を約4年経験し、人と接する事は大好きです。また、貴社のホームページを拝見させていただきとても職場環境もよく雰囲気の良い感じを受け、私もその一員となって接客の経験を生かして、患者様と薬剤師の先生方のお力になれたらなと思い志望しました。薬局事務は未経験の為、皆様にさまざまな事を教えていただきながら一から着実に覚えていきたいと思っております。どうぞ、ご検討の程よろしくお願いいたします。」 文章のチェックをお願いしますっ！ 自分自身もっと簡潔にできたらなと思っています。よろしくお願いいたしますっ
すみません、質問なのですが。 自分は契約社員として働いています。 履歴書の職務経歴を書く場合に会社を一度退職し、その後またその会社に入社して働いている場合。 書き方としては「平成○○年　○月　一身上の都合により退社」「平成○○年　○月　○○○○株式会社　入社」という入社という書き方で合っていると思うのですが、もし間違っているなら教えてほしいのですが。
4月より正社員として仕事が決まっている者です。 4月まで長い時間があるので、アルバイトをしたいとおもっています。 そこで本人希望記入欄に3月末までの就労を希望したいという旨を伝えようと思うのですが、記入はこのような表現でよろしいでしょうか？ 『来年度4月より就職が決定しています。それに伴い3月末までの就労を希望致します』
引越しに伴い、家族構成を会社に提出いたします。 先日離婚をしており、妻と子とは同居しておらず、一人暮らしを行っております。 この場合はどのように記載すれば良いのでしょうか。 両親や兄弟（同居しておりません） 元妻と子（同居しておりません） なお、子の扶養は元妻が持っており私の扶養の義務は誰にもありません。 無知で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
Webから応募したら履歴書を送ってほしいとメールが来たのですが、自己PRなども送らなければならないものでしょうか？ Webでは自己PR欄があったので記入しました。
高卒就職で無事第一希望に受かりました。 会社では普通自動車免が必要で入社後取得でもいいのですが、私の誕生日が3月31日の場合どうしたらいいでしょうか？ 仮免は18歳じゃなくても取れますか？
履歴書の宛名で、担当の方のところが 担当：〇〇 となっているだけなのですが、 書き方は 〇〇様、だけでいいのでしょうか それとも、担当〇〇様 ご担当者〇〇様、になるのでしょうか？ 書き方を教えていただきたいです よろしくお願いします
履歴書の｢扶養家族数(配偶者を除く)｣の欄は 同居している内縁の妻ないし婚約者をカウントするのでしょうか？
履歴書の職歴を偽り3か月しか経験がないのですが2年経験者と嘘つきました。バイトだしといい加減に考え馬鹿なことしました。10年前の経験だしバイトなら大丈夫だろうとバカでした。仕事は分からず失敗だらけであきれられていました。バレると思って15日でやめました。あとは給料もらうだけです。職歴を調べられますか？どなたか教えてください
新卒の就活ではなく、転職の就活の話ですが、 最終学歴が大卒であれば、 中学以前は記入しなくて 高等学校卒業の年月から記入すると思いますが、 最終学歴が高卒であれば、 やはり、中学以前は記入しなくてもいいのでしょうか？ 一般論として高等学校卒業の年月を記入すればいいですか？
職務経歴書を手書きで書くのですが、紙ってどのような紙で書けばいいのでしょうか？
就職活動中の学生です。 添削をお願いします。 Q,最近興味をもった出来事はありますか？ A,最近のニュースで、自然災害についての報道が多いことに興味を持っています。 これからの日本は、ますます自然災害や高齢者の増加が考えられますが、 これらに関連のある仕事に携わり、少しでも貢献したいと考えています。
本屋のレジ打ちのアルバイトの志望動機で悩んでいます。 “本が好きなので、書店で働きたいと思い応募いたしました。アルバイトで接客やレジの経験もあるので、店頭での業務に活かせると思います” 自分ではこれが関の山なんですが、いい歳して“本が好きなので、書店で働きたいと思い応募いたしました”の一文はちょっと幼稚では？と思っています。逆にこれでも良かったりするのでしょうか？ アピールできる点は、本好き(ものすごい読書家ではないですが)、過去のアルバイトでレジと接客の経験アリというくらいしかありません…。あとはどの休日でも、どの曜日でも入れるというくらい。 すぐ近所にあるわけでもないので、近所の利もアピールできないし…。 面接がいきなり決まって時間がなく、かなり焦っています。どなたか添削、アドバイスお願いいたします…。
コンビ二の夜間アルバイトの面接を 今度受けるのですが、 志望動機をどう書けばいいか悩んでいます ダブルワークとかではなく ただ朝が苦手なので、 夜からの仕事をしたかったのですが さすがにこれを書いてもいいのか 悩んでいます。 どう書けばいいでしょうか？
26歳の男です。工場勤務から森林組合の事務職への応募を考えています。条件が良かったってのが本音なのですが、志望動機が思いつきません。家の裏が山だったり、幼少期の頃から祖父に着いていって良く山の中に入ってるので自然は好きです。 応募先の事務職の仕事内容は、 「技術系の事務になります。 専門的な知識や技術は仕事の中で習得できますので 専門的な知識等ない方でも問題ありません。 しかし、現場の段取りや管理等で現場に出る事も多いので 行動力や実行力のある方に合っている仕事です。 現場の方が働くために必要な書類作り、補助金申請 現場の指示など 」と記載されています。
履歴書の志望動機には 『貴社へ見学に行かせていただいた際、とても心に響いた言葉があります。それは松明は自分で持つという言葉です。貴社はその言葉通り、常に新しい事にチャレンジし時代をリードしています。そして、社員一人ひとりを尊重し固定概念にとらわれない自由さやものづくりにかける熱い思いのある会社だと思います。だからこそ私は、貴社の一員として働きたいと思い志望しました。精一杯頑張りますのでよろしくお願いいたします。』と書いたのですが面接で言う志望動機が浮かびません。アドバイスをください。よろしくお願いします。
アルバイトをするにあたり、只今、履歴書を書いています。 応募先は、薬局です。 アルバイトは初めてですので、履歴書の書き方を調べながら自分なりに欄を埋めていたのですが、「希望職種」の欄の書き方に困っています。 仕事内容は以下の画像の通りなのですが、この場合、「販売スタッフ」との記載でいいのでしょうか？ 適切な表現を教えていただきたいです。
職務経歴書の書き方ですが、いままで数種類の業種の仕事をしてきました。一般事務、経理、エステ、セラピストです。今度セラピストとして転職の為面接を受けるのですが、職務経歴書が必要とのこと。セラピストとは関係のない経理や一般事務の職務経歴も記載が必要でしょうか？それとも同じ業種のエステ、セラピストの職務経歴だけの記載でも良いのでしょうか？
履歴書の部活動等の欄についての質問です。 大学で体育会系の部活に所属したものの， 関節痛が続き，骨格的な問題もあったようで医師に継続を勧めないと言われたり， 骨折したりということがあったために中途退部しています。 （監督へ正式な申告はしていませんが，サイトを確認したところ除名されていました。） この場合，部活動等の欄は空白で提出した方が良いのでしょうか？ ボランティアの経験はあるものの，半年や一年間と短期間のため，記入するのは気が引けます。
履歴書なしで採用してくれた会社ありました 履歴書なしのほうがいいですか?
履歴書作成中です。 前々職で5年以上前のことになるのですが、何か所かアルバイトや契約社員を経験していました。 その期間を一か所で勤続していたことにしたら問題が起きたりするでしょうか。 始めから書かないことも考えましたが、次志望する職種に有利になりそうなので上記のようにして、一か所でなるべく多く働いたように書きたいです。 私としては前職で5年以上勤務していたので、調べられるとしても前職まででそれ以前の職歴は多少ごまかしも効くかなという所なのですが。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
高校3年生です。 履歴書の志望動機の添削をお願いします。 貴社は住宅に関する業務を担っておられます。 お客様の様々なニーズに応え、最高の住まいを提供する姿勢に魅力を感じました。 また、貴社を見学した際に、笑いを交えた丁寧な説明と、温かい対応をしてくださったのが 印象的で是非貴社で働かせていただきたいと思い志望しました。 高校では検定取得に力を入れ、情報処理や簿記の技術を身につけました。 部活はワープロ部に所属し、タイピングには自信があります。 このような力を活かして貴社の住まいづくりに貢献していきたいです。 職種は総務・経理事務です。 文章を書くのが苦手なので自信がありません…。 また、急ぎなので早めに回答いただけたら嬉しいです>< よろしくお願いします。
転職活動中で今日喪服を着て証明写真を撮ってしまいました。もう履歴書に貼って応募先に送ってしまったのですが、写真で喪服だとわかってしまうでしょうか？ 恥ずかしながら喪服だと知らずに着てしまいカメラ屋で撮ってもらいました。ネクタイは黒ではありません。
封筒の書き方について質問なのですが、 問い合わせ先の住所に、 ○○市～○番○号 ○○施設内 というように書いてあったのですが、○○施設内というところまで住所に書くべきなのでしょうか？ 宛名はその施設のグループ名になるので異なるのですが…
未経験者向けのプログラマー職に応募しようと思うのですが、私は毎日8000アクセスあるブログを書いています。これってアピールポイントになりますか？URLは教えたくないので、最初からブログの事は話さない方が無難でしょうか？
看護専門学校３年生で就活中の者です。実習先 でもあった地元の病院を志望しているのですが 、その志望動機について、添削、アドバイスを いただきたいです。 志望動機：高校の部活動で賞をいた だいた際、地元の方々の支えがあったためだと 強く実感し、恩返しをした いと思い地元での就職を考えています。貴院は、急性期から回復期までの幅広い医療の提供や保険予防活動などに力を入れており地域に密着した、地域から信頼の厚い病院であると存じております。そこで、貴院の「○○(地域に信頼されるといった内容です)」という看護理念のもと、知識や技術を学び、患者さんを思いやる気持ちを大切に した、患者さんに信頼される看護師にな り、地域医療に貢献したいと考え志望しました 。 履歴書の志望動機を書く欄が小さいのですが、この文章では長すぎるでしょうか？ １文がながくなってしまい、くどい文章になってしまうのですがどこできればすっきりとまとまるでしょうか？ また、実習でお世話になったことについても触れた方が良いのでしょうか？ 長文、質問多くすみません。 まとまりがない文章で申し訳ないのですが、ご教授いただきたいです。宜 しくお願いします。
未経験者向けのプログラマーの求人に応募するのですが、職務経歴書の活かせる能力について書けることがなくて困ってます。 特に役立つ資格も持っていないし、工場勤務で活かせる能力と言われても思い浮かびません。
就活をしてるのですが、就活サイトで書類選考の時に書いた志望動機と履歴書に書く志望動機は違ったほうがいいのでしょうか？
転職活動中なのですが職務経歴書に何を書いたら良いのかわかりません。 ネットで例文なんか調べてみると、とても自分はこんなに書けるほど功績ないよ～！と思う例文ばかりです。 8年間工場勤務だったので何か特別な功績もありません。 不良削減、品質向上を目指したとか、設備に異常がないようにメンテナンスは怠らないようにしてましたとか、改善すべき事を見つけたら改善提案書出してましたくらいしかありません。 自分がやってきたことを何でも書けば良いのでしょうか？ 職務経歴書の例文を見ると難しい言葉とか使われていて自分にはさっぱりです。自分なりの丁寧な言葉で伝わるように書けば大丈夫ですか？
現在転職活動中でプログラマー職（未経験）に応募する者です。 履歴書の特技に整理整頓（必要な物がすぐに出せる収納術ができる）と記入しました。 変でしょうか？
異業種異職種【IT】に転職する場合の志望動機について。現在失業中で転職活動をしている26歳男です。 ハローワークでプログラマー、システムエンジニア未経験者向けの求人を見つけたので応募す ることにしました。私は工場を8年近く勤めて他のことをやりたくなったので退職。退職してから半年ほど経っているのですが、お恥ずかしながら特に勉強もせずに遊び呆けてしまいました。この求人を見つけてからつい最近プログラムの本を買って読み始めた程度です。 これから履歴書を送るのですが志望動機に何て書けば良いのかわかりません。正直に言ってしまえば、求人条件が良かった、この仕事がやってみたかったって理由です。 なぜこの会社で働きたいのかが伝わらないといけないんですよね？どう書けばいいでしょうか？ 応募先の会社の顧客は地方自治体が多いそうです。
現在、24歳です 2009年3月に高校を卒業して事務の仕事を8か月ほど正社員として働かせていただきました。 倒産を理由に辞めて、アルバイトでカフェや書店員を2年くらいしていたのですが、3年前の夏くらいからイメクラのアルバイトをふたつのアルバイトをしながら働いてお小遣いを貯めていました。 3つの仕事を掛け持ちをしていたのですが、現在は風俗一本で働いています。 当時は、風俗のお仕事は一人暮らしの貯金ができたらいいなぁと、なんとなく始めてしまって将来の夢や目標金額もないまま働いてたのですが、プレイ後にあまった時間があればマッサージをしてお客様に癒しを提供していたら指名で返って来てくださる方が増えて、お店でNo.1になれました。とても嬉しかったのと同時に罪悪感もあり、わたしも普通のお仕事で人を癒せるお仕事がしたいと思いました。 風俗をしながらアロマテラピー検定の2級と1級、アドバイザーの資格を取得し、もっと深くマッサージができたらいいなと思って貯金を出来たのを期に今月で風俗を辞めようと思います。 正社員としてリラクゼーションサロンで働きたいと思い、未経験でも入社出来るところを探しています。 そこで、履歴書には風俗だけの仕事をしていた期間(3年位)が書けません。家事手伝いと記載しても怪しまれないでしょうか？アルバイトの職歴を長くごまかしたりするのは難しいと思うので悩んでおります。 風俗でプレイ後にマッサージしたのをきっかけに人を癒したい、と自分で言うのはおこがましいと思うけれどこれからは普通のお仕事がしたいとやっと腰があがりました。 相談できる人が近くにおりません。アドバイスをください。
私は今年商業高校の高3で、歯科助手として就職を希望しています。 担任が履歴書の締切日ギリギリまで学校に来ないというので、志望動機の添削をお願いしたいと思いました。 「私が歯科助手を希望するようになったのは、虫歯の治療のため通院した際に年齢を問わず、優しく丁寧に対応する歯科助手の方を見て憧れ、歯科助手という職業に興味を持ったことがきっかけです。 以前から医療関係の職業に関心があり、自分なりに歯科助手について調べたところ、特別な資格を必要とせず、事務の仕事もあり、商業高校で得た知識を生かせると思い志望いたしました。 もし私が貴院に入社（？）いたしましたら、アルバイト（コンビニで働かせてもらっています）での経験を生かした丁寧な対応を心がけ、常に学ぶ姿勢をもって仕事に取り組みたいです。」 こんな感じです。会社見学は他の会社に行ってしまったので、見学の感想は今の時点では書けません。それに、なぜこの歯科医院を選んだのかという動機も家が近いということしか今の所ないので分かりません。 こんなことで、よく志望したなと思われるかもしれませんが、どうか回答をお願いします。
就職活動　１：履歴書提出から面接まで平均何日後に面接のお知らせいただけますか 就職活動　２：面接後、採用のお知らせは　平均何日後にいただけますか 就職活動　３：最近では　事務職でしたら、面接は何次面接までありますか 就職活動　４：第一次面接から採用まで　おおよそ何週間が平均でしょうか 現在の平均的な皆さんのご経験教えて頂けましたら　幸いです。 私は40代で再就職活動中です。 どうぞよろしくお願いします、
志望動機の内容がなかなか書けません！ 高3、就職希望です。 志望動機は自分がその業界に行きたい理由、それから企業の志望理由〜ってなると思うのですが、、 その業界の志望理由から企業の志望理由の 繋げ方が分からないです(´･_･`) どうやったらうまく繋がりますか？？ 例文もできれば欲しいです(>_<) アドバイスお願いします。
今年公務員試験で合格し内定をいただきました。履歴書に卒業見込みと書いてありますが、学校の方をやめてもいいのでしょうか？ 一般論でいいので回答お願いします。
市役所希望の大学4回生です！ よろしければ、添削お願いします。 私は、高校生活を3年間過ごした自然が豊かで歴史のある○○市で、市の活性化をしたいと 思い○○市を志望しました。そして今までの運動経験で、運動は心と身体が健康になるものだと学び、高齢者の健康問題に取り組み医療と介護が必要としない身体づくりのサポートをし○○市民を支えていきたいと思い○○市を志望しました。
先日勤めていた水商売関係の会社が解散になりまして、失業中の27歳です そこで大手自動車会社の期間従業員に応募しようと思っています。 私は字がキレイではないので、パソコンで履歴書や職務経歴書を作りたいのですが、現在期間従業員の友人に聞くと手書きでなければ、それだけで不採用だと言います。 私は前職で面接などしていましたが、履歴書がパソコン作成だからなど気にもしていませんでした（むしろ汚い手書きよりは良いのでは？） 期間従業員で働いていた方履歴書は手書きでしたか？
ただけないでしょうか ・音楽部で二年の時から部長を任されていた ・週4、5回のアルバイトもあり両立が大変だった ・3年次には市民会館を借りての大規模なチャリティーコンサートを企画し、成功させることが出来た このような事柄しか無いのですが、どのようにまとめればそれらしい文章になるのでしょうか ↓この文章の中に入るように組み立てたいのです 「私は課題に対してやり遂げる持続性があると考えております。 この経験から、努力し続けることの重要さや達成感を学びました。貴社では何度も壁にぶつかったりすると思いますが、この経験を通して課題や目標をやり遂げて行きたいと思います」 どなたかアドバイスをお願い致します
転職の面接日程が決まり、面接の日に履歴書の原本を持ってきて下さいとの指示がありました。 その履歴書原本の写真についてなのですが 私は履歴書をネットで作成したため、証明写真のデータはあるものの、写真自体はありません。 そこで、提出する履歴書の写真は、写真付きでプリントアウトしたものと、写真無しでプリントアウトして後から写真の実物を貼ったもの どちらでも原本として大丈夫なのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をお貸し下さい。
「オープンキャンパスへ行き、貴学へ入りたいという気持ちが更に強まりました。」 の部分を、端的に、難しく表現したいのですが、 ことばがわかりません。 オープンキャンパスへ行き、入学願望が更に強まりました。 ではおかしいですか？
様々な仕事がありますが、どのような事を重点に置いて書いたら一般的にきれいな志望動機が書けるようになるのでしょうか
就活での面接において自己PRや学生時代にやったことが聞かれますが、これって履歴書と同じ内容を話していいのでしょうか？ 私としては同じことを答えるより他のことを答えたほうが情報提供が多くなると思うのですが…
やりたいことがなくなんとなーく今年、高卒で就職をしたのですがやりたいことがみつかり専門学校へ入学したいと思っています。実際に就職から専門学校へ入学した経験を教えてください！また建築士についても教えていただければと思います！ご意見、アドバイスどうかお願いします
今度秘書の面接があります。 秘書というと、サポート役というイメージがありますが、なかなか自己アピールが書けないでいます。 というのも、他の面接では自分自身がバイトリーダーをしていたことを全面に出していて、サポート役というよりもリーダーシップをアピールしていたからです。 バイトリーダーをアピールしつつ、サポート役が適していることを主張する上手い言い方を教えてください。
合鴨のと殺、飼育作業の求人に応募しようと思っています。 ハローワークの人に一度止められましたが、家から近く、無資格でお金がたくさん貰える仕事はこれだけだったので。 質問内容は、志望動機の書き方です。お金が欲しいから、、というのは避けたいです。 お力お貸し下さいませんか。
3年ほど前にある派遣会社に面接に行き登録のみしたのですが、同じ派遣会社で再度面接を受ける事になりました。職歴が多い事もあり前回提出した履歴書の内容の記憶が定かではありません。もし前回の履歴書の内容と今回の内容が食い違う場合、会社側は分かってしまうのでしょうか？ 履歴書作成にあたり困っています。 どなたか詳しい方おられないでしょうか？
初めまして、17歳女です。 バイトの履歴書の書き方が分からないので質問させていただきました。 唐突ですが高校入学後、一年留年してしまい二年目の一年生を迎えました。その後再び留年が決まったので高校を中退し、二年で卒業できる通信制に入学しました。 卒業は一年早いものの二年も留年してしまい、さすがに正直に履歴書に書くのは不利だと思ったので質問させていただきました。ちなみに飲食店(チェーン)の面接を受けようと思っています。 学歴は正直に書いたほうがいいのでしょうか。また、嘘をつくのはまずいでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 まだ履歴書の段階ですが、志望動機で悩んでいるので添削お願いします。 (23歳、歯科事務を約2年経験、医療事務の資格有) 以前歯科事務で働いていた際には一人で全ての業務を行っていました。困難なこともありましたが、そこで責任力を身につけることが出来ました。 接客の仕事が好きなので、患者様だけではなくスタッフの方々とも密にコミュニケーションを取っていきたいと思います。 また、パソコンの打ち込み、操作にはとても自信があるので即戦力になりたいと思いますので宜しくお願い致します。 歯科事務をやめた理由 1日に来院する患者様は20人ほどと他の病院と比べて少なく、自分のスキルを伸ばしたいと思い退職しました。 ですが、今の仕事を通して(接客の仕事をひてます)患者様一人一人と向き合える医療の仕事にやりがいを感じていたのでもう一度医療に携われる仕事に就きたいと思いました。 やはり歯科事務をやめた理由はこれだとよくないのでしょうか。回答宜しくお願い致します。
今年4月に入社した会社を7月半ばに辞め、今は転職活動をしています。 試用期間は半年だったので、辞めたのは試用期間中になります。 社保・厚生年金には加入しておらず、退職理由は会社との話し合いにより双方合意のもとといった形ですが、こちらから辞めたいと言い出したので、一身上の都合です。 そこで質問なのですが、履歴書の職歴欄への記入は、 平成27年3月 ○○会社 入社 平成27年7月 ○○会社 退社 だけで良いのでしょうか？ また学生時代、書店でのアルバイトを4年間続けていたのですが、そちらは書かない方が良いですか？ (書くとすれば「平成23年4月 ○○書店 入社(アルバイト)」と書くつもりです。) お手数お掛け致しますが、ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
私は公立病院の採用試験を受けました。一次試験は書類選考です。 その書類選考での履歴書等に不備がありました。 自分が今働いている職場の正式名称で書くのを忘れてしまいました。 医療法人社団⚪︎⚪︎病院、等と書くのが当たり前なのに医療法人社団の部分が抜けていました。 それと沢山作文や自己PR書く用紙があり、その中の一枚なんですが、氏名を記入する欄があったのに見落としてしまい、空欄です。 最悪です。公立病院はきっと競争率も高くきっちりした機関なのでこの様なミス見逃してくれませんよね。 せめて書類選考だけでも通過したかったのに…私の不注意がいけないのですが… 公的機関への試験で不備があったけど書類選考通った方いらっしゃいますか？？
初めまして。 旦那は義父が作った会社で役員をしており 義母(経理)義弟(役員)他20名程の従業員と共に働いています。 もともと嫁ぐ時から義父にはゆくゆくは手伝ってほしいと言われており、そのつもりでしたが 働く時期について迷っています。 というのも義弟が私達のすぐあとに結婚したのですがその嫁も手伝ってもらうという話が最近になって出てきたからです。 私と旦那は年の差があるので義弟と嫁は私より年上です。 私は一応年下の義姉になるので義弟の嫁もどのように接したらいいのかわからないと言った感じで話かけてもなかなか距離が縮まりません。 結婚当初旦那は義弟の嫁は仕事をしているし手伝ってもらうことはないと言っていたのですがその嫁が今妊娠しており、仕事を辞めると言っていたので 旦那に一緒に働くことなるのかな？ときいたらそうじゃない？という返事でした。 距離感も微妙な上にその嫁は経理をしていたらしくすぐ仕事に馴染めそうな感じです。 それに比べて私は接客業をずっとしていたので 経理は初めてで自信がありません。 ここに嫁いだことを決めたのは自分だししょうがないことなのですが 働くタイミングは私次第でいいと言われているので 義弟嫁より早くか後かどちらかがいいかアドバイスがほしいです。 ちなみに私はいま半年の赤ちゃんがいます。 また義家族とはいえ、事務員。 嫁として振る舞うのか事務員としてなのかも微妙です。 同じような境遇の方アドバイスお願いします
看護学校に既卒で入学し、現在就活中の者です。 採用決定後に在職証明書を提出する場合、 看護に関係のない職種に関しての在職証明書も 病院側から求められることはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ある会社の雇われ代表取締役をしていましたが、 海外の本社から事業撤退の通告を受け、 退職となりました。 50歳を過ぎてからの再就職のため仕事を見つけることが出来ません。 履歴書を書く際に代表取締役と言う肩書きがあると、 いくら雇われ代表だとしても、 就職に影響するのでしょうか。 在職期間中は雇用保険に入っていなかったので、 肩書きを隠すと雇用保険に加入していない事実がバレてしまいますよね？ 過去に代表取締役を経験している人材を企業が雇ってくれる可能性はあるのでしょうか。 履歴書には事業撤退につき退社と書き添えれば大丈夫でしょうか。 複雑な内容で申し訳ありません、 詳しい方いらっしゃいましたらぜひアドバイスをお願いいたします。
今現在私は派遣元の単発の仕事を入れながら派遣先の開始日迄待っている状態ですが、派遣先の開始日が予定より遅れいつになるかも分からないと担当ははぐらかします。 そこで質問なのですが未決定な派遣先をキャンセルして他に派遣先探しは出来ないもんですかね？ 派遣元と交わす誓約書は書いてないですし派遣先の開始日は来月お盆前予定らしいです。
自己紹介書を間違えてしまいました。企業先で頂き一枚しかないので、書き直すことができません。 ミスは、住所の所です。「ふりがな」と書いてあるのにカタカナで書いてしまいました。二重線を引いて訂正した方がいいですよね。その場合、漢字の真上にふりがなが来ませんが…大丈夫でしょうか？ また、訂正印は押した方がいいでしょうか？
履歴書に半年で辞めた会社名を書きたくなくて、、、書かずに提出した場合、採用前後と言うか 内部は解ってしまうのでしょうか？？？ 調べられたりするのでしょうか？？？ どうぞ教えてください。お願いします。
市販の履歴書が余りにも無駄な枠が多く、志望動機を書く欄が狭いので自分で作ったのですが駄目でしょうか？ 見にくいでしょうが上です。
検索して調べてみても良いという意見と駄目という意見が半々くらいで分かりません 自分は10月から教習所に通うのですが、書いても大丈夫でしょうか？ 書かない場合は資格の欄が無しになってしまいます 今は無しで就職活動に臨んでいます
近々 エステサロンの面接があります。 そちらは未経験者歓迎、研修ありで 面接時、履歴書と職務経歴書を持ってきて下さいと言われて 初め 市販の履歴書を買ってたんですが 職務経歴書は自分で作るものだと知って それなら履歴書も自分で作った方がいいのでしょうか？ あと、私は社会人になって 今まで3つの職に就いたのですが 全てパートなのですが 大丈夫でしょうか？ 職務経歴書に書くだなんて 凄く大げさに思えますし もしかしたら向こうにとっての 未経験者歓迎の限度を超えてるのではないかと思うようになりました。 速やかに辞退するべきでしょうか？ 立つ鳥あとを濁さず
学内編入の推薦が決まり、学科長に推薦依頼書を提出しなければなりません。 まずは助教に手渡しする必要があるのですが 助教からメールで連絡が届き、そのメールには封筒等の指定はなく 「直接担当の先生に作成した文書を持参してお願いしてください」 としか書かれていませんでした。 そこで、私は角２封筒（白）に封をせずに入れて渡そうと思っているのですが A4に三つ折りの方がいいでしょうか？また、封筒に宛名は書いた方がいいでしょうか？(郵送するわけではないので) ちなみに、推薦依頼書の原本に関しましては　 学科長　×××様 助教　　×××様　との記入が指定されていましたので もし宛名を書くなら封筒にもお二人の宛名を書くべきでしょうか？ （拝啓〜〜のくだりには、×××先生(学科長)にはにおかれましては益々ご健勝、、、としか書いていません）また、自分の名前は裏面の左下に書けばいいでしょうか？ いろいろと細かくて申し訳ありませんが、どなたかアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
文学センターで講師をする事になりました。 経歴書等の書類を郵送する時に、送付状をどのように書いたら良いかわかりません。 通常の会社とは、少し違うのでしょうか？ できれば詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
よく通っている事を書きたいのですが シダックスに通っていると書いても大丈夫なのでしょうか？
CDどうやって処分してますか？
私は現在高校3年生なのですが、今年9月に鉄道会社の就職試験を受けます。 志望動機を書いたので添削をお願いします。 　私が鉄道会社を志望した理由は、お客様との豊かなコミュニケーションを築くことができ、慎重かつ迅速な対応、高い責任感に魅力を感じたからです。 　私は、高校時代にアルバイトをしておりました。アルバイト先では、接客業とは笑顔でお客様を第一に考え応対するということを学びました。○○鉄道は、通勤・通学のお客様以外にも、沿線に多くの観光地があり、多方面から多くのお客様がご利用されます。○○鉄道の駅の顔として事業を展開している貴社で、私の接客力が生かせると思い志望しました。 　私が貴社に入社した暁には、お客様からの要望に的確に対応し、お客様1人1人に合った接客サービスを心がけます。また、改札口やホームでお客様1人1人に笑顔であいさつすることで、1日の始まり、旅の始まりがお客様にとって清清しい場所になるような駅づくりをしていきます。 以上です。よろしくお願いします。
就業手当て申請していて、申請の書類提出期限に提出出来なかった時はまたハローワークでおらたに申請するんですが教えてください。
WEBで応募した企業への、書類発送後の連絡の要・不要について、迷っているのでアドバイスをいただければ助かります。 某転職サイトからエントリーし、指定の書類一式を発送しました。 エントリー後に申込み先企業から頂いたメールに記載の締切日には、かなり余裕がありますが、 自己PR文の作成に時間がかかってしまい、 エントリーしてからすでに２週間たってしまいました。 時間がかかってしまったことのお詫びは、送った送付状にも記載しましたが、 間違いなく発送したことと、遅れたお詫びを、WEBの返信機能で 先に連絡したほうがいいと思いました。 ただ、人気企業なので、かなりの応募が殺到しているでしょうし、 いちいちそういったメールを送られても、担当者の手間になるだけとも思います。 採用ご担当の経験がある方や、今迄こういった応募をされた方など、 アドバイスをいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、転職を考えているのですが、企業にメールで問い合わせしたところ履歴書の送付期日を記していないのですが、なるべく早いほうがいいですよね？ 企業側が表だった求人をしていないので、履歴書をいつまでに送るべきなのか、雇用条件等を提示しても差し支え無いのでしょうか？
現在、職歴詐称しながら就職活動をしております。 具体的な詐称内容は、前職を本当は２年位しか働いてないのに、４年と半年位務めていたということにしております。 前職の雇用形態は派遣です。 面接担当官から、(もし受かったら、雇用保険受給資格者証を持ってきなさい。再就職手当て貰えるかもしれないから)と言われました。 家に帰って雇用保険受給資格者証を見てみると、そこには、資格取得年月日、つまり本当に働き始めた年月日が書かれておりました。 これを会社に提出したら、詐称がばれてしまいます。 ちょっとネットで調べてみたら、直接ハローワークに提出する方法もあるみたいですが、 一般的に働き始めたら、平日はハローワークにいけないので、会社に提出してやってもらうそうです。 どうにかして、会社に雇用保険受給資格者証を提出しないで済む方法、または、提出するにしても詐称がばれない方法は無いでしょうか？ 会社に提出しないで自分でやることが正当化できる上手な言い訳や、なんとしても会社にばれないようにする方法があったら教えてください。 そして、もし、ここが落ちたとしても、今後、この様な事になっても、うまく対応する方法等がありましたら、それも教えてください。
アルバイトで３ヶ月研修していて向こう側の会社都合で辞めさせられたのですが………。 履歴書の職歴に 契約満了につき退社でいいんでしょうか？ 違うなら教えて下さい。 お願いします！
現在新卒就活中でありますが、とあるきっかけで国費で海外派遣されたのですが、履歴書にそのことをアピールした方がよろしいでしょうか？ その際は賞罰欄とした方がよろしでしょうか？ マイナーなため特定されやすいのでぼかしを入れますが、外務省公認、総領事館主催、武道交流会の青年団員として一週間程度国費で派遣されました。
現在就職活動中です。 公務員を志望しています。 面接カードの「個人で取り組んだ活動・経験」という問いに対する答えとして以下のようなものでいいでしょうか… 大学の就職サポートセンターが相談すればいいのですが、通学時間が２時間なのでなかなかできなくて…。 お力をいただければ嬉しいです。 ・わかりにくいところや違和感などはないか ・私の答えに対して面接官はどのような質問をしてきそうか（みなさんならどのような質問をしますか？） を中心にアドバイスいただきたいです。 私は語彙力や表現力が低レベルですが、よろしくお願いします。 また、これはカードに記入するものではなく、当日答える内容です。 私はファーストフード店でアルバイトをしていました。 お店では、”スター”という接客や店内を整えてお客様をおもてなしする、接客のリーダーのような存在となる役職を任せて頂いていました。 私は初めてスターとなったときに、お客様との関係をつくる、ということを目標にスターとして活動していくことを決めました。 そのために、特に私はお客様の声に耳を傾けることを心がけました。 例えばお客様が商品をもって席につかれたときにきょろきょろと店内を見渡すようにされていたら、紙ナプキンをお持ちしたり、新商品のポスターを見つめているお客様がいれば商品の説明をしたりして、お客様の様子や表情を見て何を必要としているか察知できるように努めました。 必要な時にお客様が声を容易にかけられるようどのお客様からも見える場所にいるようにし、お客様に近いところでお客様の期待をキャッチし、どのお客様も笑顔になれる瞬間を創出できるように努めました。 そうすることで、お客様との距離が近くなり、名前で呼んでいただけたり、お客様の趣味のお話を聞かせていただけるようになったり、さらにあなたのファンです、と言ってくださるお客様もいまして、その方から就職活動に専念するために一時的に休職するということをお伝えしたときには手作りのメッセージカードをいただきました。 スターとしての活動を通して、幅広い年齢層の方とお話することが増えてコミュニケーションスキルが身につき、また相手の表情を読もうという意識から相手のニーズを瞬間的に察知できるようになりました。 また相手のニーズを知ることの大切さを学び、相手の表情やしぐさからニーズを知るためには相手の方の目線にたって物事を考えることが大切、ということを学びました。
このような場合、経歴詐称がバレるとしたら、どの段階でバレるでしょうか？ 今回契約社員として採用が決まっているのですが、同業種でアルバイトの掛け持ちをしたいと思い面接へ行きました。 その際、履歴書と口頭により、採用が決まっている契約社員の入社日が、1週間後なのに、6/2から勤務開始していると、故意に契約詐称をしてしまいました。実際は、6/29が勤務開始日です。 同業種で、掛け持ちでの応募なので、多少なりとも経験があった方が受かりやすいかもしれないといった、浅はかな考えによるものでした。 そのアルバイト先に受かってしまったのですが、もしその経歴詐称がバレるとしたら、どの段階でどの様にバレてしまうでしょうか？ やはり源泉徴収票や雇用保険でバレてしまうのでしょうか？お願いします。
こんばんは( ´•＿•` ) 今年20歳の 1歳になる子持ち主婦です。 生活のため近所のクリニックで看護助手の 面接を受けたく履歴書を出す予定です！ しかし、高校を卒業して すぐに 結婚出産したため、職務経歴書を 書く事ができません。 その事をハローワークで相談したところ ならば Ａ４サイズの紙に 自己ＰＲを 書いて同封したらどうかと提案して いただきました。 ですが自己ＰＲはどのような事を 書いたらいいかわからなく質問 させていただきました。 高校時代の部活、高校時代の資格取得 の事を書くべきか。 新卒というわけでもないので うまく書けません 子持ち 主婦 職務経歴なし で どのような事をＰＲすれば良いでしょうか どんな風に書けばいいでしょうか 400文字程度みたいなのですが。 履歴書の志望動機もです。 正直 家から近くて、土日祝休み、 8:45~18:30までだけど パート希望もできて 時間も相談すれば 変えれるので志望しているんですが そのクリニックは小児科で私も子供の事で 利用する事があるので その時の対応が～とか 人と関わる仕事に就きたくてなどの 方がいいでしょうか？ 高校の就活以来で本当にわからない 事だらけなので教えてください(´;︵;`) お願いします
お世話になります。 現在、転職の就職活動をしている者です。 自分が受ける企業の応募書類の一つで、履歴書・職務経歴書とは別に「自己PR」と指示があります。 そこで質問なのですが、 ①履歴書・職務経歴書は手書き（A4サイズ）です。自己PRについて、サイズはもちろんA4に合わせるのですが、一貫してこちらも手書きにするか、事務職の応募ですのでこちらだけでもパソコンで作成するか、どちらが適切だと思われますか？ ②用紙に記入する際、タイトルはそのまま「自己PR」で良いのでしょうか？何か工夫して「自分の強みと貴社に対する意気込みについて」など、変更した方が良いのでしょうか？その場合はもっと簡潔に良い例があればご教示いただけると助かります(^^;; 転職とは言っても、今まで運良く職に就けてきたので本格的な就職活動はこれが初めてです^^; 一つ一つ学んでいきたいと思っていますので、どなたかご教示いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
今年公務員試験を受験している者です。 裁判所事務官と国家専門職の最終学歴で入力ミスをしました。 本来であれば「卒業見込」とすべきところを「4年次在学中」を選択してしまいました。 その後、他職種の入力の際に4年次在学中の他に5年次在学中を見つけ、それらが薬学部等向けの選択肢であったことに気付き、入力ミスしたと分かりました 裁判所事務官の方は問い合わせたところ、すぐに訂正して頂けましたが、国家専門職の方は「こちらでは訂正できないため二次試験の際に試験地で訂正して下さい」とのことでした。 そのため、一次試験の際の住所等の訂正がある者を対象とした変更届は受け取らず(その変更届で最終学歴の訂正ができたか分かりません)、訂正しませんでした。 現在二次試験の面接対策をしていますが、先ほど人事院のホームページを確認していたところ「申込情報の訂正は一次試験の際に」と書いてありました。 私は電話で問い合わせた際に「二次試験の際に」と言われたはずですが、もし私の聞き間違いだったらどうなるのかととても不安です。 そもそも入力ミスをした情けない自分の責任なのですが… そこで、経験者の方、ご存知の方に伺いたいのですが、 ①二次試験での最終学歴の変更はできるのでしょうか。 ②最終学歴が「卒業見込」ではなく「4年次在学中」の場合、採用に影響はありますか。来年4月からの採用として扱われないのでしょうか。 不安で仕方ありません。お恥ずかしい質問ですが、どうか回答を宜しくお願い致します。
よろしくお願い致します。 求職中の30歳専業主婦です。子供はまだおりません。 ペットショップへのパートに応募検討中です。 私は動物系の専門学校を卒業していて、卒業後は犬専門で生体販売無しトリミング・ホテル・躾のみのペットショップにドッグトレーナーとして勤務しました。 体調不良になってしまい、1年半程で辞めました。 その後は一般企業で事務員として働いてきました（結婚に伴う引越しで退職） 実家では猫を飼っていましたが、動物に関わる仕事は10年ぶりになります。 応募検討しているペットショップに何度か遊びに行きましたが、いつも人で賑わっていて仔犬や仔猫のゲージもキレイで素敵だなと思いました。 やはり動物は好きなので、また関わりたいという気持ちもあります。 ・お店が素敵だった ・また動物に関わりたい この2点が正直な気持ちです。 しかし、雇う側からしたら1度挫折した人間は雇いたくないものでしょうか… 雇っていただけたらまた一から勉強して頑張っていきます。 どのように志望動機をまとめたらいいのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
履歴書の学位時代打ち込んだことに アルバイトと学業の両立についてかいたらだめですか><？
大学院研究科の事務の求人に応募したいのですが、書面で書くとき、貴社ではないですよね？どのように書けばいいでしょうか？
現在就職活動中の学生です。 履歴書の学生時代に力を入れたことについての添削をお願いします。 私は大学3年生から始めたカラオケ店でのアルバイトに力を入れました。当店舗は西日本でも売上1位の店舗なのですが以前と比べて売上が落ちてきているということを知りました。そこで受付の際、お客様に人気のフードやデザートを勧めることで売上に貢献し、その日の売上計画を達成することができました。この経験を活かし貴施設の◯◯事業での売上にも貢献したいと考えております。 よろしくお願いします。
現在就活中の学生です。 履歴書の自己PRの添削をよろしくお願いします。児童養護施設への就職を希望しています。 私は高校生の頃から児童養護施設で働きたいと考えており◯◯大学に進学しました。大学では児童福祉分野の講義を積極的に受講し、さらに子どもへの知識を深めるために保育士養成課程もとりました。また、児童養護施設で2回の実習経験があるため、ある程度の業務も理解しているつもりです。採用していただけましたら即戦力になると考えております。 行数が5行でギリギリまで書いています。 何を学んだかということも書いたほうがいいのでしょうか？添削よろしくお願いします。
今年9月に、高卒でとある鉄道会社を受験しようと考えています。 志望動機を考えたので添削をお願いします。 　私が鉄道業界を志望した理由は、お客様との豊かなコミュニケーションを築くことができ、慎重かつ迅速な対応、高い責任感を求めているところに魅力を感じました。 　私は、貴社の○○鉄道を代表する駅の顔としての自覚を持ち、より質の高いサービスの実現に向けて自己研鑚に励むという経営理念に魅力を感じました。駅務研修や学校生活、アルバイトで学んだ接客力を貴社で生かしたいと思い志望しました。 　私が貴社に入社した暁には、安全を確保し、決められた手順で仕事を行い、困っているお客様がいたら積極的に声をかけ、お客様から自然とありがとうと言われるような接客を心がけていき、初めて鉄道を利用してくださったお客様でも利用しやすい駅づくりをしていきます。 以上です。よろしくお願いします。
をいただけないでしょうか 1年の時から入っている音楽部のことを書こうと思います こんなことを書きたいのですが 同学年がいなくて内向的な自分は先輩たちとコミュニケーションが取れるか不安だった 積極的に質問したり自主的に練習し実力を付けて輪に入れるように努力した 結果馴染めたので成長出来たみたいなことです 書く欄は小さいのですが、この題材で良いのかという点と文章の繋げ方で困っています 活動内容は定期的な慰問演奏会なのですが入れると変になってしまいます 2年で部長になったのですがその関連のことを自己PRの欄に持って行こうと考えています 何かアドバイスいただけないでしょうか
公立の保育士採用試験の願書に貼る写真はどこで撮るべきでしょうか？ ＜現在、公立保育所で保育士をされている方に質問です。＞ 公立保育士採用の願書を出します。（１週間先が締め切りです） 写真をどこで撮られたか教えて頂けないでしょうか？
再就職手当て書類提出期間にハローワークに出さないと再就職手当ては無効になるのですか教えてください。
以前通っていた大学を1年で辞めて今の大学に入りました。仮面浪人をして入ったのですが、元々入っていた大学もレベルが低かったので、レベル的にはワンランク上がっただけですが、学びたかった学部に入ることはできました。仮面浪人をして入った場合、前の大学は隠して純粋に浪人したこととすべきでしょうか？また正直に中退歴を書くべきでしょうか？履歴書によっては、当然ですが、高校〜大学まで一つずつ書くように「卒業」などの文字が印字されているのもあり、私の場合はどうすべきか不安になります。また、書く場合、入った大学については自慢するほどのとこではないのですが、入るまでの過程の努力を自己PRにして良いでしょうか？
今回はパートに応募しました。 色々とご意見があるようですが、応募先企業の価値観に よるのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
34歳専業主婦です。 5年前から内職をしていましたが、子供も大きくなったので外に働きに行こうと思い履歴書を作成中です。 内職は職歴の欄に書いても大丈夫でしょうか？ また辞めた場合の書き方、会社などは一身上の都合により退職ですが 内職の場合はどういった書き方をすればいいでしょうか。 お力をお貸しください。よろしくお願いします。
2016卒です Fランです 履歴書の研究課題または興味ある科目 について書けることが無くて困っています 法学部で卒論はありません 講義も単位を取れるくらいに学んだだけで特に興味が出来て自主的に学んだような科目は無いです ゼミは必修なのですが ぼくの所はその日の新聞を読んで、世界と日本で起きていることの意味や背景を考えた後、先生に解説していただくような内容 だそうです 各々に割り当てられたテーマを発表する時間もあります どのようなことが書けると思いますか？ 欄は小さく、2行くらいです。 今まで別の履歴書を使っていたのですが、学校指定の方が良いと言われ、書かなくてはいけないことになりました アドバイスをいただきたいです
（別の質問サイトでも質問しましたが、回答が得られなかったため、 こちらで改めて質問させていただきます。ご理解宜しくお願いします。m(_ _)m） 先日とある企業の中途採用に応募しようと、 企業HPの採用情報ページを見ていたのですが、 ページの下に「APPLY」というボタンがあり、押すとメーラーが起動しました。 恐らく、メールで履歴書等を送ってくださいとのことだと思うのですが、 必要書類の中の一つに「カバーレター」とありました。 メールで履歴書を送る際は、メールの本文が添え状の代わりになるため、 別途添え状は必要ないという認識だったのですが、 この場合は、指定通り添え状をメールに添付して送るべきでしょうか？ それとも郵送で送った方がいいってことはないですよね・・・？ ちなみに採用情報のページには会社の住所などの記載はありませんでした。 また、別の必要書類で「希望給料」の欄もあったのですが、 やはり聞かれたからには「規定に準じます」のような曖昧な表現ではなく、 具体的に数字を明記したほうがいいのでしょうか？ アドバイス頂けると助かります＞＜ 宜しくお願いしますm(_ _)m
現在就職活動中の者です。 履歴書に現住所と緊急連絡先（上記住所以外）という記載があり、自分は「上記住所以外」という注意書きが頭に残り、実家だったので空白で出したのですが、緊急連絡先という事を考えると「同上」と書くべきだったのではないかと思いました。 この場合、空欄というのはまずいのでしょうか。 今更じたばたしてもしょうがないのですが、気になるので回答お願い致します。
まだ履歴書を出したこともない短大2年事務志望の者です 添削お願いします>< 自己PR 私の魅力は忍耐強さです。私は中学生から高校生の時まで入退院を繰り返す鬱病の母を側で支えてきました。周りの子とは全く違う環境で辛い時期もありましたが、屈せず忍耐強く耐え抜きました。今では通院もいらなくなるまで安定しました。社会人になっても、仕事が上手くいかない時期がくると思いますが、この忍耐強さを活かしてどんな困難も乗り越えていきたいと思います。
今再就職手当て手続き中で先月基本手当て支給されましたが、基本手当ては一回きりなのですか教えてください。
新卒です。履歴書の趣味、特技欄に中学、高校の部活動を書くことについて 就活のセミナーで、君はおとなしい印象があるから 履歴書に中学高校６年間バスケをやってたことは書いた方が印象が良いと 言われました けど新卒の履歴書に中学、高校のことは書くものでは無いとどこかで聞いたことがあるので書いても良いのか迷っています どう思いますか？
今年転職を考えており、様々な転職サイトに登録していました。その登録をする際に、現職の勤務開始日と、正社員として働いていた会社名を偽って登録してしまいました。(現在、在職中。退職届提出済み) 詳しく説明しますと、 転職サイトでの履歴書の記載 勤務期間 2013年4月1日～現在 職歴 〇〇会社に正社員として入社 実際は、 勤務期間 2013年5月1日～現在 職歴 ××会社(派遣会社？)に正社員として入社して、業務委託されてる〇〇会社に勤務 なんです。 入社したいと強く思う会社に応募し、書類選考も通過して、面接も終えて、内定を頂きました。 面接の時に手書きの履歴書を提出したのですが、web上の情報と違ってはいけないと思い、偽りのまま提出してしまいました。その時点で正直に話せばよかったと後悔しています。 今後、源泉徴収票や、保険者証を提出する事になっているので、偽りが発覚する事は分かっています。 内定取り消しになりうる事も想定していますが、この会社に入社したい気持ちは変わりません。 早いうちに謝罪の文章を提出した方がよいか、何も言わずに入社してしまったらよいのか迷っています。 浅はかな考えであったことは重々承知していますが、どうかアドバイスを頂けたらと思い投稿しました。 宜しくお願い致します。
お世話になります。宜しければアドバイス下さい。今未経験の歯科助手や医療事務の仕事に転職したいと考えています。 そこで志望動機に悩んでいるのですが、転職マニュアルを見ると｢他社と比べてなぜその会社じゃないとダメなのか｣をきちんと書かないといけないと書いてあります。 予定では自宅から通える歯医者や病院を片っ端から受けようと思っていて、行ったことがない病院がほとんどになりますし、街の小さな歯医者などHPもないようなところが多いので非常に書きにくいです。 ｢家から通いやすく、長く続けられそう。｣ ｢今までの接客経験を生かし、貴院でも～｣とありがちな理由だけを述べるのでは志望動機としては不十分でしょうか？ (実際のところなぜ歯科助手、医療事務希望なのかというと結婚後も続けられそう、休みが固定だからというのが大きな理由で医療系の仕事に熱い情熱があるわけではないです…;;)
【ES】通信販売系の就活生です。 エントリーシートの項目に『人にお勧めしたいモノ、コトについて、一つ紹介してください。（200字程度）』とあります。 みなさんなら何について書きますか？という質問です。 この企業は、アパレル系から家電まで扱っています。 おそらく消費者に向けた商品又は物事の魅力を伝える力を試されているかと思います。 第一志望なのでどうしても通過したいのです。 この項目に関してアドバイスやご意見、感想、アイディアなんでも構いませんのでお願いします…>_<…
一週間前に志望する業種の会社の採用が、自社サイトのみで始まっていたのを知り、また掲示されてから少し期間が開いていたので急いで履歴書を送付しました。 しかし送付してから一週間近く経つのに未だに連絡がありません。 この場合、会社の方に届いているか連絡をした方がよろしいでしょうか？それとも期日過ぎてサイレントお祈りでしょうか？ ちなみに参考までに ホームページでは履歴書で書類選考行うという項目は書いておらず、記入されたアドレスから会社説明会の案内をするとのこと。 パソコンアドレス、電話番号共に間違いはない[一応コピーを取っています] 会社指定の履歴書、エントリーシートのダウンロード指定はなかったので学校指定履歴書で送付 封筒宛先に会社への新卒採用の係まで指定されたとおりに記入。 何か詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
現在大学生ですが先天性の病気で先生の声が聞き取りにくく、近くで話してもらうなどの配慮を受けています。しかし聞き漏らしをしてしまうことが多く、授業の内容が理解できなかったり、出さなければならない提出物を出せていないことがあります。この春大学に入ったばかりなのですが、早速単位が取れるか心配になってきました。もし卒業までに単位のとりこぼしがあった場合、大学は卒業できず学歴は大学中退となるわけですが、大学中退は大卒ではないため実質高卒と同等の扱いになってしまうと聞きました。もし大学を中退せざるを得なくなったときは4年間の努力が水の泡になってしまいますか？もちろん大学を卒業できるように頑張っていくつもりですが、不安になったので教えてください。
自営業をしようと思ってますが、その繋としてバイトをします。 その際の履歴書ですが、PCで作成したものを使おうかと 思っていますが、これは先方に失礼でしょうか？ 職歴が多すぎて書くのが大変で、失敗したら二度手間になるので PCで作ろうかと思ってます。 最近は手書きじゃなくても失礼にならないと記事で見かけます。 今回の会社は数年前に設立された会社で、自転車の撤去、海外への輸出を している会社です。 皆様のご意見をお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願いします。
履歴書・職務履歴書の書き方について教えてください。 以前とある派遣会社が行っていた「若年求職者人材育成雇用プログラム」というものに参加しました。 日給が発生していましたが仕事をしていたのではなく、ビジネスマナーを学んだり、自己分析をしたり、面接練習などをしたりしていました。 そのプログラムは○月までという期間があり、それまでに（その派遣会社から仕事を紹介してもらうorハローワーク等で自分で仕事を見つける等で）働く先を見つけることになっていました。私はその派遣会社からの紹介で、就職が決まり直雇用だったのでプログラムから抜けた＝派遣会社を辞めました。 このことを履歴書・職務履歴書等にどのように書いて良いのか分からず困っています。そもそも働いていたというか仕事をしていたわけではないので、職歴欄に書くのは違うのかな・・とも思っています。4ヶ月間ほどのものでしたが、前の会社を辞めてから半年は無職だったので書かないと約1年何もしていなかったことになってしまいます。 こういった場合はどのようにしたら良いでしょうか？
普通自動車運転免許が条件の求人に取得予定でも志願できるのでしょうか？？ 新卒です。今年の10月から自動車免許を取りに行く予定です。 取れなかった理由は金銭的問題と、部活とバイトが忙しめであり、僕は卒論がないため四年生の後期が暇になるのでその時期なら集中して勉強できると考えていたからです
4年間飲食店でアルバイトしていて今就職活動中で歯科助手に応募しようと思っています。 志望動機の添削お願いしますm(__)m 人々の健康を支えるお仕事として、以前から医療へ携わりたいという思いがありました。 前職は飲食店で務めており、コミュニケーション力はもちろん迅速に且つ正確さを求められる職種だったので御社ではその能力を活かそうと思っています。 異なる職種ではありますが、お仕事をしていく上での努力を惜しまずスキルアップできるよう意欲的に取り組みたいと思い志望しました。
私は高校三年生です！ 志望動機について書き方がわからないため、相談しました。 自分は思っていることをうまく文にすることができないのですがどうすればいいですか？
エントリーシートの添削お願いします！！！ 【学生時代にもっとも頑張ったこと】について 80人を超える団体の幹部を務めたことです。 私の仕事は所属していたバドミントン同好会の年三度の合宿の運営及び計画で、合宿の半年以上前から何度も旅行会社や宿泊施設関係者と直接話し合う中で、料金の設定、緊急事態の対処や予防、体育館への移動時間を考え朝食・夕食の時間などを考えました。合宿がスムーズに行われ、無事故で充実した期間になることを目標とし努力をしました。その結果として実際に合宿を運営していく中で大きな事故もなく、充実した合宿を運営することが出来ました。肉体的にも精神的にも辛い面もありましたが、それ以上に達成感や責任感・やりがいを感じることで続けることが出来ました。幹部での経験を生かし、明確な目標を立て、それに向かって一切妥協せず計画的に行動し、目標を達成することを貴社の仕事で生かしたいと思います
社長のセクハラでうんざりしてます。尻なで、胸さわり数知れず… 私もターゲットされてます(T.T)ちょー女好きです。訴えてもいいのですが、正直もう相手にしてたくはありません！なので転職する事にしました。問題は面接時よく聞かれる転職理由…まさか「社長のセクハラが嫌で転職しました」とは言えず… いまいち志望動機も見つけられず… 今後の夢とかもなく… ただ今の現状から逃げ出したいだけな私… 働かなくては食べていけず… あぁこんな気持ちではどこにも面接で落ちてしまうだろう…と。 スーパー(初体験)とか、製造業(今はコレしてます)な求人パート見てますが…履歴書にどのような退職理由書いて良いのかわかりません。少しでも良いので皆さんが履歴書に書いた転職理由教えて下さい。参考にしたいと思います
A4用紙2枚を長形3号の封筒で書類送ると切手は92円になりますか教えてください。
現在、就職活動中の文系学生なのですが、ある企業のESに研究室住所なる欄があります。 ゼミには所属していますが、研究室には所属していないという状況です。 下記のうちどの行動をとればよいでしょうか。 1、空欄もしくは「所属なし」などの記入 2、担当教授の研究室住所を記入（電話番号を知らない上、入ったこともありません） 3、普段使っている教室（大学の住所、電話番号になってしまいます） 1かなとは思ってはいるのですが、不安なので相談させていただきました・・・。 回答よろしくお願いします！ 1の場合、なんと記入すればいいのが教えていただけると嬉しいです・・・。
18歳女です。 現在、正社員(接客業)として働いています。 今の仕事を辞め、デザイン系の専門学校に行き、転職したいです。 今からでもやり直すことはできるのでしょうか？ 就職して１年も経たずにやめた人間を学校は受け入れてくれるでしょうか？また、転職する際にもこういったことは響きますか？ 甘い考えなのは分かっていますが夢を諦めきれず、今の会社に就職したことに後悔しています…。 あと、こういった進学が絡んでいることをハローワークで相談しても良いのでしょうか？ 皆様のご意見、お聞かせください。
初めての投稿です。 大型運転手への転職を目指し、業界未経験ながら、大型一種・牽引・大型特殊・フォークリフト・建設機械・移動式クレーン・玉掛・危険物乙四・高圧ガス移動監視者を1年かけて取得致しました。 よく求人情報で見かける（面接時に運転経歴書を提出して頂きます）とあり、僕の過去5年運転経歴書としましては、約3年前に信号無視－2点のみですが違反歴があります。 この違反ではかなり採用には不利になりますでしょうか。 35歳高卒、転職歴2回です。 宜しくお願い致します。
それってやっぱり情報漏洩に当たるんですか？ ちなみにその時の状況はというと 面接が終わり、連絡待ちの時日にちを過ぎ2日経ってからやっと連絡が来て、色々と渡すものがあるから店の方に来て欲しいと言われ行ったときに 君、字が汚いね！としょっぱな言われまして (確かに僕自身頑張って時間をかけて書いても汚いと自分でも思うような汚さなんですけど…) 汚いから他の店員に読めるか見せたよｗｗｗ という次第なんですが これは情報漏洩なんですか？それとも馬鹿にされただけですか？ まだ入社すらしてない人の履歴書を他の店員に見せるのはいいんですか？ わかる人教えてください ツタなくわかりにくい文ですいません
■志望動機・アピールポイント■ 以前からブライダルの仕事に興味があり、介添え人は2人の門出の お手伝いと、喜びを身近に感じ、とてもやりがいがある仕事だと感じました。 今回こちらで働いている方に紹介され、これを機に 自分のスキルアップにも繋がると思い応募致しました。 未経験ではありますが、今まで培ったコミュニケーション能力や 持ち前の明るく元気な笑顔でしっかりとサポートしてきたいと思っております。 変なところありますでしょうか？よろしくお願いします。
私は、建築系の専門学校に通っている男性です。 もう、就職活動が始まって内定をもらっている人がいるにも関わらず、自分は会社説明会にただ行っただけで、まだ方向性も決まっていません。しかも、まだ自己pr もろくに書けていません。実際に書いてみたので、率直な感想お願いします。また、何かアドバイスをもらえると嬉しいです。 小さなことを積み重ねる 私は、学校の授業で24種中20種の科目でAの成績を取りました。その為に努力した事は以下の3つです (1)授業では、先生の話から黒板に書かれていないこともメモする。　　　　　　　　　　　　　　　(2)通学時間を利用して、授業の復習をする。 (3)通学前には持ち物の点検準備を怠らない。 何気ないことでも、日々の努力を積み重ねることが出来ることは、私の強みだと思います。社会人になっても、このように誠実に真摯に物事に対して取り組んでいきたいと思います。
雇用手続きして認定日に予定前に就業が決まって、就業手当ての基本手当て支給されましたが、一回だけ支給ですか教えてください。給付制限は3ヶ月あります。
修了証書に 介護保険法施行令(平成十年政令第四百十ニ号) 第三条第一項第二号に掲げる研修の課程を修了したことを証明する。 と書いてありますが 履歴書にどう書けばいいのでしょうか。
似たような質問をしているのですが、分かりづらいという事だったので、分かりやすく質問したいと思います。例えばですが、2013年に卒業した場合は、この卒業した2013年も含めて今年の2015年は３年目とカウントするのでしょうか。この辺がよく分からくなってしまいました。1991年に生まれた場合は今年で24才になります。生まれた年を含まなければ、今年で23才ですが、私は今年で24才です。生まれた年は0才なので含まれないという事でしょうか。しかし免許の初回更新などは2011年の11月に取得したのですが、更新は2014年でした。取得した年を含めると初回は３年で更新なので、2013年になります。私の頭が悪いのかもしれませんが、ご回答宜しくお願いします。
最近になって思ったのですが、卒業した年などは含まれるのでしょうか。例えばですが、2013年の４月に卒業したとして、今年は2015年は２年目になりますが、卒業した年は2013年で2014、2015年と３年が経過しています。この場合は卒業してから２年目になるのか、３年目になるのでしょうか。この辺がよく分からなくなりました。
職務経歴をよく盛るといったことを良く聞きますがどの程度のことをいうのでしょうか？？ 例えば、営業の場合、自身の予算を達成した月が年に二回なのに四回あると記載したりすることでしょうか？またそういった個人の売り上げを盛る行為はばれるのででしょうか？ また、雇用期間に関しては年末調整の関係で実際の勤務期間より伸ばしてもバレない等きくのですがどうなのでしょうか？？例えば昨年12月に退社したにもかかわらず場合、今年の２月まで勤務していた等です。詐称はもちろんしませんが、どういったからくりになっているのか気になりました。
パソコンで作ったお手本を見本にして、一文字に１分ぐらい書けながら慎重にコツコツと書いていますが、学歴を書いたあたりまでに必ずミスをします。 １０文字連続で誤字をせずに記入する事は不可能です。 ADHDの疑いがあります。ADHDの人は履歴書が書けませんか？ ミスが多いのは履歴書だけではありませんが、パソコンでご入力してもデリートキーを押せば消えます。でも履歴書では誤字をした瞬間に何日もかけて書いた紙が無駄になります、手書きで絶対間違えないように集中しまくって文字を書く事は、ものすごく体力を使い疲れ果てます、そこで苦労の結晶の履歴書がゴミになると、悔し涙が流れと怒りがこみ上げます。 大学の就職支援課でどうしても手書きでは履歴書が書けないと訴えたところ「履歴書を手書きでミスなく書きあげるのは就活生としての最低ラインだ」と言われました。書けないなら就職はあきらめるしかありませんか？ 私には友達がいないので聞く事が出来ないので教えてください。 ①履歴書を一枚書く為に文章の推敲も含めて何日かかりますか？ ②パソコンで書いた履歴書は減点されますか？、面接でパソコンで書いた履歴書を見せると 「はぁ～、履歴書手書きじゃないんだ～」と言われ、手書きで名前と出身大学を書くよう言われ、大学名を漢字が解らなくて書けなくて、結局不合格になりました。 ③履歴書が書けない人は就職をあきらめるしかありませんか？
至急お願いします。学業で力を注いだことの欄が非常に少なくゼミや得意科目につてい書くのですが得意科目がなくゼミに入っているのですが研究とかもしてなくて書くことができません。 やっていることといえば自分の好きな企業を調べて発表するなどをしてました。 私はその中で質問する場合は手を挙げることを意識して発表する際は相手の目を見て話す事を心掛けていました。その結果プレゼンテーション力が身につけることができ社会で生かせると思ってます。と書いたのですがこれでは力を注いだことになっていませんか？ またこうした方がいいというアドバイスがあればお願いします。
至急お願いします。私は今大学4年生の就活生です。 履歴書の所の学業以外で力を注いだことについて困ってます。学業以外で力を注いだことは大学時代の事ではないといけないのですか？また、自己prの所でアルバイトについて書いてしまったので高校時代の部活どうについて書きたいと思ってます。 部活では仲間の大切や自分で考えて行動する事の大切を学ぶ事ができたことを書きたいのですが学業以外で力を注いだことの欄が非常に少なくまとめ方が見つかりません。 どなたかよろしくければアドバイスお願いします。（文字150程度)
履歴書がどうしても書けません。 どれだけ気を付けて書いても誤字脱字欄の間違え、住所欄に名前を書くなどなどのミスが多発して、履歴書がかけないまま卒業しました。 九九が出来ない、漢字が書けない、左右が解らない。反応が遅い。 反応が遅いというのは運転免許試験で図形に車線を引く検査で、他者にくらべて結果が悪く、再テストを受けて、心配なら免許センターに相談するように言われました。 DSの脳トレもぜんぜん出来ず、ストレスがたまりDSの液晶をペンで破壊しました。 日常生活でもミスの連発で泣きたくなります。 授業に必要なものを車に忘れ、取りに戻り、また必要なものがあって取りに戻る。 出戻りを５回ほど繰り返さないと準備が完了しません。 常に頭が疲れていて、酒を飲んでいなくても酔っぱらっているような状態です。 一つの物事をこなすまでに、何度もミスをします。 私はバカな健常者なのか脳に障害があるのか真剣に悩んでいます。 努力不足かもしれませんが、努力が出来ないです。 宿題は一度も出した事がありませんし、九九の勉強を強要されるのが嫌で仕方ありませんでした。 努力をするほどの体力がありません、履歴書を書くことに取り組むと、すさまじく疲れます。 何日もかけてコツコツと書いた履歴書が多々ひとつのミスでゴミになると嗚咽絶叫です。 出来ない事は出来ないです。 正確に正しく続けることは私にとってとても困難で、電卓で１０回も足し算をすると、何度検算しても同じ答えは出てきません。何かの治療薬で健常者のようにミスをなくす事は出来ませんか？ 履歴書をミスなく書く事が出来る方は方法を教えてください。 私は息を止めて一文字の一画一画を丁寧に丁寧に書いていますが、字が下手で、しかも１０文字も書くと脱字や誤字をしてアウトです。 逆の発想で手書きで履歴書が書けない人でもできる仕事は何かありますか？ 人前で文字を書くような仕事は到底無理です、暗算が出るような営業は無理 対人的な苦手でコンビニバイトも無理、不器用で物作りも無理です。 配達系の仕事は運転が苦手なので無理、臭い汚いきついは無理です。
只今雇用保険の申請して認定日の1回はいつたんですが2回目忘れていけなくなったんですけど、ハーロワークで次の認定日指定くれますか。２回目は前月の３日だったんですよ。
パート求人に応募した先の個人事務所の先生から、履歴書は返却出来ませんが厳重に保管しますと言われました。 正直、シュレッダーに掛けられずずっと保管されるのは気持ち悪いですが、またいつかご縁があるかもしれないと思うと言えませんでした。 もし、破棄をお願いしたとしても、本当に破棄していただけるか分からないなと思ったりします。 同様なご体験はありますか？ご意見等、お聞かせください。 よろしくお願いします。
転職が決まったのですが、履歴書に嘘を書いています。源泉徴収からばれるでしょうか？ 実際の経歴 2013年7月退社。A社 2014年10月〜2014年11月。B社 虚偽の経歴 2014年8月退社。A社 2014年10月〜2014年11月。 A社での経歴を長く書いています。 前職？前年度の源泉徴収を求められることはありますか？ また、前職のを提出した場合、実際には一カ月しか働いていないわけですが、源泉徴収というのは年間ですよね？ となると、収入が少なすぎることを指摘されますか？源泉徴収にはB社での収入だけが記載されるのか、A社の分も記載されていないとおかしいのか。 教えて下さい。宜しくお願いします。
只今雇用保険申請して認定日の1回はいつたんですが、２回目の認定日は認定日の２日前から体調不良で病院に入院していて最近退院したので認定いけなくなったので、またハロワークで認定日申請すれば良いでしょか教えてください。
図書館司書になるには大学へ行って資格をとる以外に方法はないですか？
大学４年就職活動中の者です。福祉施設での就職を考えています。 履歴書の「授業に関する勉強以外に力を注いだこと」自分なりに考えて書いてみたのですが、や全然しっくりきません・・・。 抽象的すぎるでしょうか。どなたか添削お願いします。 私は施設・飲食店・イベント運営の3つのアルバイトを掛け持ちし、「いろいろな人と関わる」ことに注力しました。高校までの私は、周りの出来上がった環境や人間関係に満足し、それ以上を求めることはありませんでした。しかし、大学生になると社会には自分とは全く違った価値観や考え方を持った人が多くいることに気づきました。さらに、様々な立場・価値観の人が生活している社会のなかで活躍する福祉専門家を目指すうえで、人とのかかわりを持ち、受容することは不可欠だと考え、多くの人とかかわることができるよう様々なアルバイトに挑戦しました。年齢も性別も異なる、各アルバイトのスタッフやお客様とかかわることで、一つの事柄に対しても人によってさまざまな価値観や考え方があるのだと理解が深まり、以前は、自分とは違う考え方に否定的でありましたが、そういった考えも受容できるようになりました。
現在在職しながら転職活動中です。 在職しながらなので、面接が決まると時間をもらう、もしくは休みを取って面接に行っていますが、なかなか決まらないため長期化しています。 現在の勤務先が店舗形式のところで、私と店長（社長の義理息子さん）の二人でやっていますので、日中時間をもらうと必然的に店が留守になります。 店長にはこっそり詳細を伝えてあるのですが、やはり私としては気が引ける部分もあります。 在職中ということを考慮して、土曜日もしくは夕方面接をしてくれる企業様も少しはあるのですが、ほとんどが指定された日時が平日昼間のため、適当な口実をつけて行ってますが… 先日社長から「最近休みや遅刻早退が多い」と注意されました。（長期化してるので仕方ないのですが） もちろんいずれは辞めるつもりですので、あまり深く考えていないのですが、一つだけ質問したいことがあります。 最近はほとんどが書類選考が先になり、その後面接の連絡がくることが普通になってきているようです。 そこで、応募の際履歴書の備考欄に面接についてのこちらの希望を記載するのは非常識でしょうか？ （例えば「夕方もしくは土曜日（土曜休みではないところ）に面接をお願いできますでしょうか」など） 採用担当の経験がある方などのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私は中途（第二新卒）ではいった化粧品会社で体調を崩し、手荒れなどしてしまい4日でやめました。 この場合履歴書に4日でもかくべきなのでしょうか。
会社の採用試験を受けることになりました。 会社から採用試験の流れの説明をメールで受け取ったのですが、試験の際は履歴書持参で、履歴書を封筒に入れて受付に渡すように書かれています。 その封筒には名前を書くように指示されているのですが、名前はどの位置に書けばよいでしょうか? 受付に渡すということなので会社の住所や宛名は必要ないかと考えているのですが表に書けばよいでしょうか?それとも表には「採用担当者様」と書いて裏に名前を書いておくべきなのでしょうか? 面接は採用試験合格後になるために担当者の方の名前なども現在はわかりません。 採用試験を受けることがはじめてのため悩んでおります。 よろしくお願いします。
パート仕事の書類作成でハローワーク職員がいうには、表書き作って職歴も詳しく書いて応募先の会社調べて志望動機書いて正社員応募並みの書類作れと。 こちらはパートで生活に必要な額稼げればいいわけでその正社員みたいに心ざし高く持って会社理念に賛同して働くなんてのは優先順位低いのでちゃんとした条件ではたらければそれでいいわけです。 それを数十年公務員しかしたことないハローワーク職員が世の中知ったかのようにああしろこうしろ言う、あんたら今まで履歴書何枚書いた？と聞きたいぐらい。 応募先会社の理念や社風がいいからなんてことは思うわけもなく生活のために応募してるのが何が悪いのかと思います。条件悪かったり入社後上司や職場環境悪ければ辞めればいい話で与えられる賃金分の仕事さえしてればいいのがパートだと思います、それい以上はちゃんと身分保障された正社員がやればいいことで、そこへパート給で正社員と同じモチベで仕事しろなんて土台無理な話、会社が人件費安く済ませたいだけのことです。 なんでパート応募ぐらいで正社員応募並みの書類作らないとならないんですか。 賃金も安いし身分保障もないのに会社が勝手に押し付けた型にはまる人だけ採用なんですかね？
バイトの履歴書の本人希望記入欄に,シフトに多く入れるって書いたらおかしいですか？「部活動などには入る予定がないので,多くシフトに入れると思います」って書こうと思うんですが変ですか？
入社約2週間の新入社員ですが今月には退職の意思を伝えようと思います。 ずるずる続けていくよりは早めに辞めて次の転職のために履歴書には書かないようにしたいです。 三ヶ月の試用期間中でまだ今月は保険等には加入していないです。 履歴書詐称でバレる可能性はあるのでしょうか？
就職活動中の大学4年生です。よろしくお願い致します。 先日企業より履歴書のフォーマット(Excel)を頂いたのですが、メール送信（PDF/Excel）または郵送と書かれていました。 ・これはパソコンで打ち込んで送信して良いということでしょうか？ ・名前の隣に印鑑を押す所があるのですが、パソコンで打ち込む場合印鑑はどうすればよいでしょうか？ 回答の程よろしくお願い致します。
オープニングスタッフで採用され 5月半ばまで試用期間があります。 現在はみんな同じようにまんべんなくﾚｼﾞ等教えてもらってます。 しかしやりたい仕事を見つけそちらで頑張りたいので 店長に試用期間満了で退職したいと3月下旬に伝えました。 雰囲気的にはわかりました。みたいな感じでした。 まだ書類等は何もしていません。 生活もあるので満了になってから退職した方が収入や次の面接の時に嫌な感じにはならないのかな？と思いましたが、オープンしてから一ヶ月しないうちに退職なので今みんなと同じように教えてもらっても 辞めるし…とモチベーションがみんなと全然違います こんな私は満了じゃなくオープン前に辞めた方がいいのでしょうか？ 満了で退職するのと試用期間中で退職するのと 次の面接の時に嫌な感じを受けないのはどちらでしょうか？（どちらもダメでしょうが）
平成２０年に宅地建物取引主任者試験を合格しました。 宅建士に変更になりましたが、 これから履歴書に書く場合、どのように記載すればよいでしょうか？ 平成２０年「宅地建物取引主任者試験合格」 平成２０年「宅地建物取引士試験合格」 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
30代の主婦です。 未経験事務職のパートを探しております。 社会人経験はほんの数年で、子育てのためブランクがかなりあります。 相当不利な条件であるのは痛い程自覚しており、少しでもアピールできる材料を探しております。 ブランク期間中、個人で数年ネットショップを運営しておりました。また、PTA活動でも役員を務めました。 これらの経験でエクセル、ワードを独学ですが使えるようになりましたので何とかアピール材料にしたいのですが、 職務経歴書に記載してもよろしいのでしょうか？ やはり企業にて勤めた経験以外を書くのは非常識ですか？ どうぞ御回答よろしくお願い致します。
学校事務を応募しようと思っているんですが志望動機がなかなかまとまりません。 修正をしたらよい所を教えてください、、 今まで接客業をしていましたが、安定した仕事に就きたいと思い学校事務を応募しようと思っています。 パソコンの基本操作はできますが、これといって資格もありません。 アドバイスお願いします。 『教育現場で講師の方や学生の方のサポート業務に携わる学校事務に関心があり志望いたしました。 貴校の(思いやりの心、いたわりの心)という精神は私のモットーとも一致しています。 また自分自身が中学、高校時代の事務の方に相談に乗っていただいた経験があるので、講師の方々とはまた違う少し身近な存在として生徒の方々と関わっていけたら大変嬉しく思います。』 です。
お世話になります。 今回、転職を考え履歴書を準備しているのですが、その際の志望動機と自己PRについて添削をお願いしたいと思います。 以下が基本の情報となります。 【希望職種】 ｷｬﾗｸﾀｰ商品ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 【職務経歴】 ﾌｧﾝｼｰ(ｷｬﾗｸﾀｰ商品含む)雑貨ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 2年 広告制作 DTPｵﾍﾟﾚｰﾀｰ及びﾃﾞｻﾞｲﾅｰ2年 【使用経験】 photoshop 4年 illustrator 4年 inDesign 2年 以上です。 以下が添削希望となります。 【志望動機】 現在、家電販売店の広告制作を担当していますが、納期に追われるばかりで規定のタスクを消化することに専念してしまい、ﾃｸﾗｲｱﾝﾄと直接打ち合わせすることもないため、ﾃﾞｻﾞｲﾅｰとしての成長に限界を感じていました。 そこで前職で携わったことのある、ｷｬﾗｸﾀｰ商品のﾃﾞｻﾞｲﾅｰに、挑戦したいと思い、職を探していました。 御社では、企画から生産に乗せるまで一括で行なっているため、ﾃﾞｻｲﾝ以外の業務に携わることができると知りました。ﾃﾞｻｲﾝ以外の様々な業務に携われることで、多くのことが学べ、より良いものづくりができる環境があると思い、志望しました。 また、常々地元で働ける場所を探していたこともあり、地元に近い距離にある御社を志望した理由の1つです。 【自己PR】 ﾌｧﾝｼｰ雑貨のﾃﾞｻﾞｲﾝをしていた頃は、企画から工場への発注まで一括で担当していました。企画は月に1、2商品を目安に制作しており、その為の情報収集として積極的にお店や展示会に出向き、営業など他サイドと協議を重ねた結果、予想以上の反響を頂いた商品もありました。 また、会社のｲﾍﾞﾝﾄとしてｶﾞﾚｯｼﾞｾｰﾙがあった際、ﾁﾗｼやPOP作成、商品の配列などを担当し、ｲﾍﾞﾝﾄに尽力しました。 広告制作に移ってからは、正確さを重視し、作業してきました。 本当に正しい情報なのか、少しでも疑問に思った際は、逐一担当に確認することを徹底してきました。 より良いものを作り、最後に製品を手にするお客様が満足出来るものを制作したい。結果としてそれが会社の利益になると信じ、努力を惜しまないところが私の強みだと思っています。 以上になります。 自己添削として、志望動機の地元が近いは不要かと思ったのですが、会社側からすると交通費のかからない所は魅力にならないかと思い、つけました。ですがやはりない方がよいでしょうか？ また、自己PRの文の流れがややおかしいような気がしています。ですが自分だけでは上手くまとめられない為、知恵を貸して頂きたいです。 よろしくお願い致します。
例えば 平成10年10月　教えてGoo株式会社　アルバイト勤務　入社 平成10年11月　都合により退職 と書きますよね 退職の理由は置いておいて 例の日付より半年後に履歴書を書くとして 平成10年10月　教えてGoo株式会社　アルバイト勤務　入社 平成10年 3月　都合により退職 と書いても問題ないでしょうか 嘘も方便と言いますし
至急 回答願います。 履歴書の本人希望記入欄の所に （特に給料・勤務地・ その他希望などがあれば記入） と書かれています 勤務地は書けるのですが 給料の所をどう書いて 良いか分からずに困っています。 ネットの応募ページには 給与 【A】時給000え〜 +交通費 【B】時給000円〜 （交通費込） ※研修期間 【A】時給000円 【B】時給000円 と書かれています。 これは記入欄に【A】か【B】の どちらかを書けば良いのでしょうか？ 初めて履歴書を書くので 全く分かりません。 正しい書き方を教えてください
初めて質問させていただきます。 子供三人(全員未就学児)を持つ、パートを始めて一年の主婦です。 パートを辞めるしかないのか悩んでいます。 今しているパートはずっと憧れていた職業で、仕事内容、人間関係共にとても満足しています。 なのですが、現在月8日休みの8時間勤務で、子供の病気も重なり、夫婦共に疲れはて、シフトを減らしたい状況です。 面接時に、はりきって、週何日でもがんばって働きます！と履歴書にも書き、面接でもそう話しました。 勿論その時は、週何日でもできる限り仕事に出ようと思い、そう言いました。 しかし、今夫はもうシフトを減らさないのなら離婚も考える、それぐらい限界なんだと言い、私も家庭よりもパートを優先している自分に疑問を感じてしまっています。 そこで、オーナーに、シフトを減らしてほしいとお願いした所、それはあなたが面接時やると言ったのだから契約違反だ、そんな恥ずかしいことがよく言えるね、履歴書を張り出してあげようか、そんな理解の無い旦那とは別れなよ、ときつく言われ、ショックでなにも言えなくなってしまいました。 私も今まで沢山教えてもらい、助けてもらい、まだなにも返せていないのに辞めるのは本当に恩知らずな様で辛いですが、この状況でシフトを減らすのは無理そうですよね？ 無理であればもう退職するしかないと考えています。 情けない話、それを告げた時のオーナーの反応もかなり怖いです。 他のスタッフが辞める時、途端に店長や部長が冷たい対応になったというのも他のパートさんから聞きました… まとまりがない文章で申し訳ありません。 もうどうしたらいいのかわからなくなってしまい、その事ばかり考えてしまい、精神的におかしくなってきました。 何かアドバイスが頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
就活が終わった20歳以上の方限定で質問します。 アパレル企業に正社員で入りたいのです 志望動機を考えたのですが、 御社のブランドに初めて出会った時、店員さんから紹介してもらった商品のおかげで今までの自分が新しい自分になれたと共に"女の子"である素晴らしさを知れました。あの時の店員さんのように自分も御社ブランドめお客様におしゃれをする幸せやお客様一人一人がもつ輝き(女の子らしさ)を最大限引き出せるサポートをしながら提供していきたいため志望しました。 のような感じです。 実体験を踏まえ今後どうしていきたいも書けていると思うんですが、おかしいところありますか？ おかしいところがなければこのまま使おうと考えてます。 よかったら添削お願いします。
先日ネットの求人サイトを使って応募をし、会社から履歴書を送るようにと返信がきました。 そこで困ったのが、求人サイトでメールを送る際に志望動機を入力する欄があったことです。任意でしたが、書いてあれば印象がいいかと思い 「新人でも県外研修を設けて店の発展への尽力を惜しまないところが魅力に感じ～文面から読み取れる社長の明るさと前向きさに感銘を受けて働きたい～」 といった内容で送りました。 履歴書にも志望動機を書く欄があるのですが、ネットでのものを一言一句同じにするのはさすがに印象は悪いでしょうか？変える場合、言葉は変えても同じ意味くらいの改変にとどめたほうがいいでしょうか？ また、これは志望動機として通用する内容でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
今年大学を卒業した22歳です。植物とは無縁の学校で、私生活でもどこかの教室に通っていたということもなくお花については本当に素人です。 ですがお花自体はとても好きで、飾ったりすることはないものの定年後は生け花を習いたいと思っているぐらいです。 そのお店はリニューアルオープンするようで、正社員として雇ってくださるだけでなく新卒も可という有り難いところなので是非とも働きたいと思っています。 そこで質問なのは、 ・新卒でも可にしている花屋ではどんな人物が求められるか ・要普通免許とあるなかでAT限定の普通免許(三年のブランクあり)所持は不利になるか ブランクがあることは勿論履歴書に書きます ・ネットを使って応募をする際に志望動機を書く欄があったため、文面から伝わる店長の明るさと県外研修を設けていることから店の発展への尽力を惜しまないところを魅力に感じた」といったことを書いたのですが、理由としては弱いかどうかと履歴書にこのまま再利用しても大丈夫どうか ・私は文章を書くことを得意としているのですが、花屋でそれが役に立つのかどうか を教えて頂きたいです。 お店は生花をメインとしており、分かっているだけで店長を含めて社員は三人の小さいお店です。 どうしてもここで働きたいため、どうぞお力を貸してください。
履歴書の学歴に一身上の都合で中途退学って記載しても良いのでしょうか？
履歴書の本人希望欄です。 春休みは予定が入っていない日、春休み開けは土日のみ、慣れてきたら平日も入りたいと思っています。 変なところあったら正しい日本語にして欲しいです！
ある企業の求人にWeb応募で応募しようとしているのですが、職務経歴を書かなければならないようですが私はアルバイトや就職をしたことがないので職務経歴がありません。 ネットで職務経歴の書き方などを検索してみましたが、働いたことのない人の書き方はありませんでした。質問は二つあります。 ・アルバイト、就職をしたことがない人はどう職務経歴を書けばいいのでしょうか ・また職務経歴の欄に志望動機などを記入してもいいのか 私は学生で、勉強に集中するためにバイトなどはしたことありません。 回答よろしくお願いします。
いま履歴書の自己PR.志望動機を考えています。書きたいことはこのようなことなのですが…まとまりません。 まとめてもらえないでしょうか。。 提出先はドラッグストア 店長候補です <自己PR> 私は現状に満足せず、相手を思って努力します。 私は３年半、飲食店でのアルバイトをしています。 接客、商品づくり共に常にお客様が何を求めているのか考えています。 自分自身の仕事の向上を図るため、自店だけではなく他店の様々な店員を観察したり アドバイスをしてもらいました。 自分で商品を頼みお客様目線で食べなにがいけないか考えました。 その結果自分に足りないものが商品のクオリティーということに気付き また食べたくなるような商品を作るよう心がけました。 補足)店長代理をつとめた。 ＜志望動機＞ 貴社を志望した理由はお客様を第一に大切にしているからです。 多くの研修、勉強会があるところ 登録販売者が合格率100％（自分自身勉強 することが好き） キャリーサービスなどといったお客さまとの触れ合いを大切にしている。
就職活動中の者です。企業にエントリーシートを送り、無事通過することができたのですが、その際履歴書は同封しておりません。 そしていよいよ面接なのですが、「以下のものを必ずお持ちください。筆記用具／予約票」とあります。 履歴書について何も書かれていないのですが、常識的に持って行ったほうがいいのでしょうか？ エントリーシートに住所や出身高校について、また、自己ＰＲと志望理由などは記入済みです。（打ち込んできたこと、研究内容は書いていません） 宜しくお願いします。
就活生で いま履歴書を書いています 添削、アドバイスよかったらお願いします。 「学業以外に力を注いだこと」 (二行)です 飲食店でのアルバイトです。 店長が厳しく、やめていく人が多い職場ですが、年間利益○○を目標に同僚と協力し達成することができました。私も当初は叱られることが多く、悩むこともありましたが、職場の目標とお客様に喜んでもらうことを忘れずに邁進し、3年半経った今では店長代行を任されています。
以前契約社員として働いていた企業に7年ぶりに応募しようと思っています。 面接の日程が決まり、履歴書と職務経歴書を持参するよう言われました。 履歴書・職務経歴書を作成する上で、その会社での勤務経験について書きたいのですが どのように記載するべきかわからず困っています。 就活サイトなどで書き方やサンプルを見ましたが、特に職務経歴書には下記のような 勤務していた会社についての記載は必須だと書かれているものがほとんどでした。 ＜会社概要＞ 株式会社○○○○○○○○（勤務期間：20XX年X月X日～現在） ●事業概要： 分譲住宅などの企画・設計・施工・販売（未上場） ●設立：20XX年　●資本金：XXX億円　●売上：XXXX億XX万円（20XX年度） ●従業員：XXX名 履歴書を提出する会社についてこのような記載は不必要だと思うのですが、 その場合どのように記載するべきでしょうか。 正社員としての経験はありませんし、アルバイト以外での職務経験はこの企業のみです。 一社しかない、しかも契約社員での経験ですが、内容のある書類にするためには どのように書くと良いでしょうか。アドバイス等あればお願いいたします。
二年間仕事にブランクがあっても、次の職場には前職の雇用保険被保険者離職票と源泉徴収票を提出するのでしょうか？ 前職（派遣社員）は2012年の十二月末で、契約期間満了のため離職しました。 家族の介護や自分の病気療養のため、その後二年間、家事手伝いや資格取得などして過ごしておりました。 昨年の１月から１２月までの収入がない上に、二年も前ときたら、前職の源泉徴収票や離職票を提出しなくてもいいのでは、と思っているのですが、どうなのでしょうか。 それとも離職票だけ提出するものなのでしょうか。 よかったらご回答よろしくお願いいたします。
３７歳の正社員経験ゼロの主婦です。 大学中退後、入学と同時に初バイトで雇われたファミレスのキッチンを２年 ２１歳で結婚 そのままアルバイトで８ヶ月ほどお菓子屋さん勤務 ２３歳で出産 ３１歳で８ヶ月ほどお菓子屋さん勤務 これだけしか働いた経験がありません。 パートに出たいのですが、履歴書に書く事もバイトのことしか書けませんが８ヶ月というのがまずいと思うんです。それぞれを２年に延長して詐称しても平気でしょうか。 結婚後の二つのお菓子屋さんのバイトも主人の扶養の範囲内です。保険には一切未加入でした。 空白期間は子育て　笑　祖父母や病気の母の介護をしていました。祖父が他界したので、祖母から「働きなさい」といわれています。 ブランクはフリになると思うので、ちょっと延長して書いても平気でしょうか。 詐称がばれてクビになるのは「正社員を目指している独身の方たち」なのでしょうか？ 私みたく、「パート希望の専業主婦」の場合は、働いた期間を長く書いてもばれないものなのでしょうか。 いくらパートでも８ヶ月しか勤めていないのは「長続きしない」と思われそうで。 ２月に二つのパートを即決採用されて、片方で働き始めましたが会社倒産して無職にあっというまにもどりました。 また探し始めて面接受けましたけど、不採用かもしれません。
昨年末に退職しレジュメをそのままに、 在職中で今年(2015)内定を貰いました。 当然源泉徴収票の提出もできないのですが、 何か最善の方法はありますか？
はじめまして。 私は今２年生の事務系の専門学校に通っているのですが、中退しようと思っています。 理由は、自分が本当にやりたい事ではないと気が付いたからです。 １年間頑張って通って資格もいくつか取れたのですが、事務は仕事にしたくないと思うくらい嫌いになりました。 すぐに辞めるのは危険なので、バイトが決まるまでは今の学校に通うつもりです。 親にもその事は話していて、やりたい事が決まっているなら辞めてもいいと言われました。 ですが、先生に引き留められた時、言いくるめられそうで不安です。 将来に響く、と言われたら負けてしまいそうです…… 専門学校を中退した方、先生から何か言われましたか？ また、就職に響くかも聞かせていただけたら幸いです。
学生時代最も頑張ったことについてバイトの事について書かせていただきました。 履歴書に書く内容としてふさわしいか、添削をお願いいたします。 私が最も頑張ったことは、アルバイトを２つ掛け持ちして３年間続けてきたことです。１つは７：００から開始する惣菜の早朝バイトです。開店前までに商品を揃えるために、気配りすることを頑張りました。数ある惣菜を揃えるためには自分の仕事だけをするのではなく少しでも相手が楽になるように皆の仕事を手伝いながら、自分の仕事もこなしました。その甲斐あって、私の仕事量が多いときや試験前などは、私が担当している業務を事前に済ませて下さったり快く居残って協力して下さったり、お互い助け合い良い職場環境を築くことができました。２つめは地元によくある食堂チェーン店です。こちらはお客様と従業員の距離が近いのが特徴で、常に笑顔を振りまくことを頑張っていました。そうすると常連のお客様から「君の笑顔はいつも元気をくれる」とお褒めいただきました。この２つのアルバイトを通じて、相手に対しての思いやりの大切さを知ることができました。 よろしくお願いいたします。
初投稿です。 今年から就活生の3年生です。400字以内の自己PR添削を お願いいたします。 率直な感想でも結構です。 わたしは親しみやすい性格だとよく言われます。主にお年寄りの方が多いのですが、知らない人にもよく声をかけられます。話しかけられると言っても世間話が多く初対面とは思えないほど仲良くなっています。アルバイト先でも年上の方たちと仲良くしています。「あなたと話すのは楽しいわ、今の若者とは違って話しやすい」とよく言われます。プライベートでは、私を含めた１０人程度の団体で歩いていても、道を尋ねられてり話しかけられるのはいつも私だけです。友達に相談してみると、「話しかけやすそうな雰囲気がすごく伝わる」と言われました。私はあまり意識していませんでしたが、その言葉を聞いてすごく嬉しく思いました。私は人見知りで、初対面の人に話しかけるのが苦手です。しかし、私が知らずしらずのうちに人に対して話しかけやすいと思われていたことで、わたしと同じような人に安心感を与えられるということに気づきました。 よろしくお願いします。
観覧ありがとうございます！ 観光地にあるお土産屋を受ける予定なのですが、志望動機がまとまりません。 フルタイムのパートです。 前回別のお土産屋で(短期バイト)働いて、大変だったけどやりがいを感じてまた働きたいと思ったこと。 人と接することが好きなこと。 いい感じにまとめてくれたらありがたいです。 よろしくおねがいします；
19歳男です。15歳から鳶(足場屋)をしていました。 現在は良かれと思って移動式クレーン運転士の免許を取得し、25㌧ラフターのオペレーターになりました。将来のことを考えての転職だったのですが、 もっといい職業はないかと考えています。 中卒で生活が安定する職業につくためには何の免許、どの職業がいいか教えてください！ お願いします！
37歳の主婦です。 来週、医療事務の面接にいきます。 以前、勤めていた会社なのですが、ブランクが10年あり志望動機がまとまりません。 最近、また医療事務の勉強もし直しました。 私がもう一度ココで働きたいと思った動機が、チームワークと会社の雰囲気が良かったので、もう一度ココで働けたらとおもいました。 印象に残る志望動機を書きたいので、アドバイスをいただけたらとおもいます。
こんにちは。 只今転職活動中の26歳女です。 一般事務歴は６年、書類作成のためのワード、エクセル使用、電話応対、イベント開催準備など行っています。 志望先は、福祉用具レンタルや販売をしている会社で、営業事務ですが、履歴書に書く志望動機が全然まとまりません…。 ①父が要介護状態になり、介護にかかわる仕事に興味を持った。また、仕事でかかわる人たちから、介護の苦労話を聞くことがよくあり、介護が身近なものであることを知り、力になりたいと思った。 ②６年の事務業務がいかせると思った。 ③業務上、裏方としてのサポートを中心に励んできており、営業事務の仕事でもやりがいが持てると思った。 ④ホームページを拝見したところ、安心安全で常にご利用者の方々の立場になっている姿勢と、社員も大事にしている所、皆が笑顔で幸せになれるようにというあたたかい思いを感じられたため。 など… こんな状態なのですが、書き出しから既にペンが止まってしまってます…。 どうしたらいいでしょうか、どなたかお助け下さい(>_<)
・データを入力するのは「データ入力」「パンチャー」 ・DBを組んだりするのが「DB設計」「プログラマ」 ・データを評価・分析するのが「アナリスト」 ・それを元に企業等の相談を受けるのが「コンサル」 僕が居たのはコンサル系の小さい職場でした。 僕のやっていたのは 「顧客から送られてきた雑多な書式のデータをDBに入力できる形に整頓したり、データ作成者に不足データや不明データの詳細を請求などの調整をしたり、データから得られるグラフや地図等の資料を作成したり」といった作業でした これは職種で書くとすると何になるでしょう 職場内で同じようなことを行っていたのが僕しかおらず、「僕さんの作業に回して」「僕さんのところの進捗は？」というように呼ばれていたので 自分の職種の呼び名がわからず少々困っています
現在29歳です。 あまりに中途採用で落ち続けていたので、ついに職歴を詐称してしまいました。 前職はアルバイトで4年製造をしていたのですが、 それを正社員と偽りました。 ちなみに社会保険はアルバイトでも加入してました。 そしてアルバイトを辞めて３年無職で無収入の状態で、上のように履歴書を偽り、採用されましたが今後が心配です。 そこで質問なのですが、採用後に3年無職だったのですが、離職票やその他なにか提出を求められたりするのでしょうか？ バレたら正直にアルバイトだったと伝えるつもりです。
短大1年 今年の春から就活が始まる者です 履歴書の自覚している性格の欄に私は忍耐力についてエピソードを交えて書こうと思っているのですが、エピソードがあまりありなく今まで鬱病の母を支えてきたことを書こうと思うのですがこれ駄目ですか？
短大1年 春から就活が始まる一般事務志望の者です 履歴書の学生時代力を入れたことの欄に書く文章添削お願いします また、文字数がこれだと80文字程度入らないのですがどこを削るべきでしょうか？ 私が学生時代最も力をいれたことはアルバイトです。 高校2年生から今まで入学金と学費を貯めるためにスーパーマーケットでレジのアルバイトをしています。初めは働くということに慣れずお客様に笑顔がないと指摘を受けました。そこでどうすればお客様に良い印象を持っていただけるかを考え、笑顔はもちろんのこと心をこめてお客様に接することが大切だと思いました。そうすることでお客様も笑顔で返してくれることも増え、アルバイトにやりがいを感じ始めました。挫折せず継続することで学費を貯めるという目標も達成することが出来たと共に相手の立場になって考えるということの大切さを学びました。
女性が就職活動用の写真を撮る場合、どこで撮るものなのでしょうか？ カメラのキタムラでいいかなと思ったのですが、自分のメイクに自信がありません。メイク付きの写真館もありますが、値段が高いし、かなり遠いところにあるので躊躇しています。 写真の見栄えってどれくらい重要でしょうか？ 面接に来た人物と履歴書を出した人物が同一人物であるという証明になれば十分なのでしょうか？
急いでます。 パート、アルバイトの履歴書を書くのは初めてなのですみませんが教えて下さい。 私は全日高校に１年通学したあと一年不登校になり、その後通信制高校に転入し5ヶ月前に卒業しました。 通信制高校に通学している間も引きこもり状態で恥ずかしながら働いた事がありません。 今回面接を受けてみる事にしたのですが 全日も通信も関係ないから履歴書には高校名のみで書いてもいいと聞いたのですが本当でしょうか？ もし履歴書に私の学歴を書くとするなら ・中学校卒業 ・○高校入学 ・△高校転入 ・△高校卒業 でいいのでしょうか？ 志望動機はどんな風に言えばいいですか？ 例えば社会復帰の為や経験を積み今後に活かしたいとかでも大丈夫なのでしょうか？ 正直に言えば今の生活を辞めたいし自分に自信をつけたい、隠れるように生きるのは辛い。 それならここじゃなくても…と言われてしまいますか？ また何か注意点などあればお願いします。
春から就活が始まる短大1年生です。履歴書の学生時代最も力をいれたことという欄を書いたのですが書くことがなく学校に アルバイトでもいいと言われたので書きましたがいまいちです…どのように訂正したらよいかお願いします。 私が学生時代最も力をいれたことはアルバイトです。 私は高校2年生から今までスーパーマーケットのレジをしています。始めは働くということに慣れていなくて、お客様に目の前で笑顔がないと怒られました。そこでどうすればお客様に良い印象を持っていただけるかを考え、接客は笑顔だけでなくアイコンタクトをとるという様にを工夫しました。私が笑顔で接客することでお客様も笑顔で返してくれることも増え、アルバイトにやりがいを感じました。くじけずにアルバイトを継続し私は大学の入学金と学費を貯めることもできました。
現在、就職活動をしておりまして数社受けたりする事もあって 履歴書を手書きで書くのがすごく大変なので パソコンを使って、ワードやエクセルを使ってプリンターで印刷した履歴書を提出するのは 失礼に当たります？ ネットで検索すると、パソコンで書かれている方もいるようですし ハロワでは手書きの方がいいと言われたりします。 現在はほとんど手書きで書いておりますが、正直きついです。 転職も多いので、書くことがすごく多いからです＞＜
今日、バイトの面接があります その時に履歴書の渡し方がわかりません また、書類はファイルに入れて更に封筒に入れる方がいいのですか？ それとも、ファイルに封筒を挟む方がいいのですか？ お願いします
明日スタバの面接があります その時に書類を渡すのに封筒がファイルどちらが良いのでしょうか？ 渡すときは書類だけ渡すのでしょうか？ 至急お願いします！
採用試験を受け、内定をもらいました。 これまで３社での勤務経験があり、これまでとは全く異なる資格を取得し資格を生かした仕事に就きました。そして、経験を積み、その資格が必要な採用試験を受験し内定をもらいました。 資格取得まで丸１年かかり、その間は生活費のつなぎとして、短期派遣で５ヶ月間だけ働きました。 採用試験を受験する際の履歴書には、過去に勤務していた３社と資格取得後に勤務した会社を書きました。 短期派遣は職歴に書きませんでした。 書かなかった理由は、指定の用紙の枠が足りなかったことと、正社員ではなく派遣やアルバイトの６ヶ月以下は職歴に値しないと聞いたことがあったからです。 内定にあたり、正式な履歴書と在職証明書の提出を求められています。 もちろん、申告の意志はありますが、この５ヶ月の派遣期間の記入漏れが虚偽になり内定取り消しになるのか不安です。 このような場合、内定取り消しになるのでしょうか。 また、申告する場合、 １、入職前に人事に相談 ２、入職後に正式な履歴書とともに書面上で記す。 または、口頭で説明する。（派遣先の在籍証明書の発行も可能です） ご意見お聞かせいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
【至急お願いしします】 大学院受験の成績証明書の厳封について。 大学院の出願が明日締切なのですが、書類は全て整ってあとは出すだけ、と思っていたのですが、締切前日の今日になって、募集 要項に成績証明書を厳封するように、という指示があることに気が付きました。 手元にある成績証明書は、証明書発行機で発行したので、はだかの状態です。 たまたま厳封の印鑑は家にあったのですが、これを使って自分で茶封筒に成績証明書を入れ、印鑑を三箇所押せば厳封したことになり出願できるのでしょうか。 それとも、大学の印鑑でないと厳封は認められないのでしょうか。どなたかお詳しい方、教えてください。
知人の就活を応援する傍ら、ネットの求人情報を良く閲覧します。 この求人情報で疑問があります。 「必要な経験や資格」にて、 「パソコン(Word Excel, mail等)を活用した業務が可能な方。」とあるのに 「応募書類」に「手書履歴書必須」という記述をたまに見ます。 普通に考えて、非常に矛盾してますよね。 「手書き」に何の意味があるんでしょう？ 「字の上手さ」が査定要素って事は、まさかないでしょうね。 敢えて「手書き」を指定する意味をご存知の方、特に人事関係の方、教えて頂けませんか？
こんばんは。 シングルマザーで10ヶ月になる息子がいます。 四月からの保育園の入園が決まり、正社員としての職探しをしているところです。 来週初めて面接に行きます。 お恥ずかしいのですが、学歴も中卒、資格も原付のみですので、文書に自信もないので自己PRや志望動機の文面を一緒に考えていただけませんか？ 志望動機や自己PRに書きたいことは 1.シングルマザーであること。 2.4月からの保育園が決まっていること。 3.自動車教習所に現在通っており(これからの就職活動に役立つかと思い、少し遅いですが…)4月頃に所得予定のこと 4.シングルマザーなので資格や学歴はないけど、やる気は十分あること。(子供と二人暮していかなければいけないので、本当にやる気はあります) などを、書かないといけないかなと思います。 ですが、なかなかいい文章がでてきません。 一緒に考えていただけませんか？ ちなみに応募は何件かしていますが、全部事務員の正社員です。 パソコンスキルは、パソコン検定などをもっている友人から今WordやExcelを教えてもらっているので、基本的なことはできますが本当に基礎的なことしかまだできません。 入社までに、まだ教えてもらってスキルも 高めていけたらと思っていますし、入社してからもスキルを高めていけたらと思っています。 子供のためにも、これからのためにも、絶対受かりたいと思っています。 面接での熱意も大事かと思いますが、履歴書も大事だと聞いたので、是非皆様の知恵を貸してください。 よろしくお願いします、
どのカテゴリーで質問すればいいか迷ってしまいましたが、こちらで質問させてください。カテ違いでしたらごめんなさい。 大学生の者です。 私は今エクセルシオールでバイトしたいと思っているのですが、｢希望職種｣の所にどう書けばいいか悩んでいます。ホール、キッチン、というような書き方でいいのでしょうか…。 任されたことは基本的になんでもするつもりですが、その場合は｢特になし｣と書いても問題ないでしょうか？
現在就職活動中です。先日説明会に参加した企業に添え状と履歴書を郵送します。 その企業は私の家から遠方にあるため、説明会の際、私が今度いつこちらに来るかも書いてねと 言われました。しかし、いくら担当者が実際に指示したこととはいえ、 書類選考に合格してすらいないのにいきなり面接希望日時を書くのは時期尚早である気がしています。 そこでご意見頂きたいのですが、私は次のうちどの行動を取るべきでしょうか？ ①添え状に面接希望日時を記載する(書き方などあればお手数ですが教えて下さい) ②メールや電話で、追って希望日を連絡する(その旨を添え状に記載するべき？するべきならどのように？） ③今回はまだ面接希望日時は記載しない。先方から合格通知があるまで待つ。 よろしくご回答下さい。なお、私が次にその企業がある地域に行くまであと10日ほどしかありません。その後5日間滞在しますが、そのうち3日間は既にセミナーや面接会などの予定が入ってはいるものの、できれば、この5日間の滞在中に面接を受けたいと考えています。
わたしは今までアルバイトで接客業をして来て ホームヘルパー二級の資格はしゅうとくしています。 離職をきっかけに正社員で応募しようと思ってます。お願いします。 私は今まで人と接するのが好きで約7年間接客業に携わってきました。 高校の時祖母の役に少しでもなりたく思いホームヘルパー2級の資格を習得しました。 今回離職をきっかけに以前から興味があった医療関係に就きたい習得した資格を活かしたいと思い応募しました。 以前資格を習得する時病院に実習に行きました。 その際にさまざまな症状の方がいらっしゃりひとりひとりに合ったコミュニケーションの仕方、介護の仕方などが有り看護助手はとても大変で責任感がいると思いました。 7年間接客業で身に付けたコミュニケーションスキルを活かし未経験な部分は聞き吸収して自信も成長して行きたいと感じています。 長々とすみません。 これで良いのか不安ですのでお願いします。
【大至急】履歴書の志望動機の添削をお願いします。 新しくオープンする創作和菓子の販売スタッフのパートです。 私は幼少期から和菓子が好きです。 和菓子に関係する仕事に就きたいと考えていたところ、 今回御社の求人広告を拝見し早速応募しました。 私は以前、文具店で5年間アルバイトをしていましたが、 そこでは幅広い年齢層の多種多様なお客様のお相手をしてきました。 その経験を活かし、お客様に気持ち良くお買い物して頂けるように、 明るい雰囲気作りも大切しながら頑張る所存です。 すみませんが、どなたかアドバイス＆添削をお願いします。
転職をしたくて履歴書を書こうとしたのですが、職歴の何月から何月に勤めたというのがわからなくて困っています。 どうすればいいでしょうか？
友達と一緒に同じバイトをしようと バイト先にバイトをしたいと電話をしたら ｢履歴書を送付してから面接をします。｣ と言われたので月曜日に履歴書を送りました。 次の日の火曜日に友達がバイト先から電話が来て 面接が決まったと言っていました。 友達も私と同じ月曜日に履歴書を送ったのですが 私はバイト先から面接の電話が来ていません。 まだ1日しかたっていないのでバイト先に 確認の電話をするのも失礼かなぁと思っています。 履歴書だけでバイトを落とされる事は あるのでしょうか？
IT業界への転職活動をしている最中ですが、タイトルのような ことはアリかナシか教えていただけないでしょうか。 脳科学に興味があったりでその系統の本を読んだりしているのですが・・・ 痛いやつと思われたりしないでしょうか？ 以上、何卒よろしくお願いいたします。
就職活動中の男です 正社員1年(部署を転々)の後空白期間ありのアルバイト3年半で現在、求職中です。職務経歴書って書くべきですかね？ 正社員の1年は部署を転々としていたため書ける内容が少なく、アルバイトも3年目から担当を持ちましたがアダルト関連のためおおっぴらに書ける内容が少ないです。
・県立の大学です。 ・一年間（年度ごと最高４回まで更新）の嘱託職員。 ・ノルマがきつくて銀行員からの転職です。 貴学は○○市にキャンパスがあり、少子高齢化が進んでいる○○県を発展させるため大学COC事業に取り組む等本市に貢献されております。 以前より貴学に何らかの形で携わりたいと思っておりましたところ、事務職員の募集を知り志望いたしました。 基本的なワードやエクセルのパソコン操作は習得しておりますが、マイクロソフトオフィススペシャリストの資格取得のため勉強中です。 最後になりますが、私は銀行窓口として明るく、丁寧な親しみのある応対を心がけて参りました。 採用いただけましたらこの経験を生かし、明るい応対を心がけ学生が安心して学生生活を送れるよう精一杯職務に取り組んでいきたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。 以上です… よろしくお願いします。
先日、今度行われるアパレル企業のインターンシップに行こうとエントリーしました。 そこで、エントリーシートの提出を求められたのですがエントリーシートの項目にスタイリング写真の添付欄がありました。 これは自分が服を着用した状態の写真を添付すればよいのでしょうか？(この場合自分の顔も写すのでしょうか？) それとも床に服をコーディネートした状態で置き、それを撮影したものを添付すればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
始めまして。30の女です。 この度転職をすることになり、現在就活中です。 年齢もあるのかと思いますが、今まで手書きで履歴書を書いていた時は、書類審査で落ちることもなく、スムーズに面接まで行けていたのですが。 最近パソコンで入力をした履歴書を印刷し、今まで通り郵送するようになってから、面接まで行くことなく、落ちることが2回立て続けでありました。 やはり、職務経歴書はいいとしても、履歴書は手書きの方が良いのでしょうか？
貴学は○○市にある唯一の大学として○○市の発展に貢献されており、私もその業務に携わりたいと思い貴学を志望いたしました。 また、私は、CS改善プログラムの中でリーダーとして自ら考え自ら行動することで課題を解決できるように皆をまとめてきました。 この経験を生かし、他の先生方より少し身近な存在として貴学の人材育成を支援できたら、と思っております。 最後になりますが、休日や勤務時間が私の希望に合っており、貴学が自宅から近くて通いやすい点も魅力的なので採用いただけましたら精一杯職務に取り組んでいきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。 以上になりますが、いかがでしょうか…。 嘱託職員の募集なのですが、『人材育成を支援～』だなんておこがましいでしょうか…。
人材派遣会社に登録して派遣社員として3年以上働いており、いまも短期の派遣バイトのようなカタチで日々の給料を得ながら正社員としての就職活動を考えています。 面接時に提出する履歴書や職務経歴書に記入するときは、現在、登録している派遣会社名を記入するのか？それとも派遣先として働いている企業名の名前を書くべきなのか？どちらになるのでしょうか？
「履歴書の志望動機について」 スーパーの面接を受けに行くのですが志望動機について皆様の知恵を貸して下さい。 「私は以前5年間、文具店でアルバイトをしていました。 そこには幅広い年齢層のお客様が来店し、いろいろなお客様の接客を行ってきました。 以前の経験を活かすことができればと思っております。 また、昔から頻繁に貴社を利用しており、 店員さんの丁寧な対応や店内の雰囲気がとても良く、 自宅から通勤に便利で長く勤められると思い、 是非こちらで働きたいと応募させていただきました。」 以上です。添削、アドバイスをお願いします。
カフェの正社員の志望動機に悩んでます。 その店には一度も行った事はありません。 カフェの様な雰囲気の店でバイトをした事がありますが、皿洗いだったので、接客はしていませんでした。 仕事内容は料理の提供とオーダーと接客、ホールの片付けなどと書いてあります。 現在、製菓の専門学校に通ってます。 調理師免許と製菓衛生師の免許を持っています。 アドバイスだけでもください。
私は新しいことに挑戦することが好きです。 はじめは自分で何も出来ないと思いましたけど、倉庫で働いてみたり、接客してみたり、掛け持ちしてみたり、最近一人暮らしも始めました。 倉庫や居酒屋で働いたことあって、掛け持ちもしてましたので、体力は自信あります。 こんな感じでどうですか？
応募したとこは洋菓子の製造です。 私は子供のときから洋菓子が好きで、よくケーキやクッキーを作ってました。 今は時間あるとき、趣味で作ってます。 仕事でやったことないけど、新しいことに挑戦することが好きです。 去年掛け持ちしてましたので、体力は自信あります。 こんな感じで考えてたんだけど、どうですか？
履歴書の職歴をかく欄に以前勤めていた職場を書いたのですが、私は以前の職場に初めはアルバイトからはいって、契約社員になりました、職歴の欄にアルバイトからの日付を書いて大丈夫でしょうか？
履歴書用の写真を撮影したいのですが、写真館でのスタジオの写真撮影となると値段も高いし出来上がりも次の日以降だったりしますよね。 そこでカメラのキタムラさんで証明写真撮影ができると知りました。値段も比較的安く出来上がりもその日のうちにできるみたいなので利用しようと思っているのですが評判はどうなのでしょうか？ コンビニの横にあるようなスピード写真と変わらない質なら大人しく写真館で撮影したいと思っています。
臨時職員として今働いているのですが、履歴書にどう書けばいいのかがわかりません。 学歴では ○○入学 ○○卒業 ですが、職歴では ○○ 臨時職員として勤務 ○○ 任期満了のため退職 でいいのでしょうか？ まだ任期満了ではなく、今年の３月に任期満了になるんですが、その場合は ○○ 任期満了予定などと書いていいのでしょうか？ わからないので教えてください。
内定が決まっている会社から、再度履歴書を書いて送って欲しいと連絡が来ました。 履歴書は市販の物で、とのことなのですが…市販の物となると、様々な種類がありますよね？作っている会社によって書く欄が違いますよね。 どんな履歴書が良いのでしょうか？ 志望動機欄があるものを購入した方が良いのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
現在、公務員試験を受験予定の27歳会社員です。 高校を卒業後就職をしたのですが転職回数が多く 正社員が3社、アルバイト(厚生年金や雇用保険に加入)が3社、アルバイト(厚生年金や雇用保険に加入していないもの)が1社あります。 採用選考の応募書類に履歴書の提出を求められているのですが、アルバイトの職歴も全て記入した方が良いでしょうか？ もし内定が決まった場合、アルバイトとして勤めた会社の在職証明書も必要になりますか？ 新卒で入社した会社は人間関係が理由で退職しましたが、その後の会社は祖父母の介護や契約期間終了、正社員への就職などの理由で転職回数を増やしてしまいました。もっとやりようがあったのではと、後悔しています。 現在、正社員(3年目)で働いている業種に公務員としての仕事があると知りました。 公務員の仕事は民間で行われている通常業務の他に、市民の方々と接する業務があります。 私は市民の方々の意見を聞き、現在の仕事への偏見を少しずつ減らして生活に身近な存在だと感じてもらえる職員になりたいと思い受験を考えています。 長い文章になってしまいましたが、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
資格免許欄は別にあります。趣味特技欄ではありません、特技欄です。 芸術、文化、スポーツなどと但し書きがあります。 上のことで入賞などがあれば、詳しく書くように注意書きがあります。 但し書きに当てはまるような特技がないので、どうしようか困っています。 徹底的に調べて挑戦することが好きで、専門家に頼んだりすることも自分でやってみたり お店で買えるものを材料から自分で作ってみたりすることをよくします。 歩くのも好きで、どこまででも歩けます。山手線１周もしたことがあります。 それを書こうかと思ったのですが、但し書きや注意書きを見ると、このようなことを書く欄ではないような感じもします。 内定後に改めて出すもので、話を盛る必要はありません。 しかし、上のようなことを書くべき欄ではないのに書いて「なに、こいつ（笑）」みたいに思われるのは、就職する企業でずっと付き合っていくことを考えると避けたいのです。 素直になしと書くべきか、上のようなことを書くべきか、どうしたらいいのでしょうか。
生命科学を専攻している大学3年です。 つい最近質問させてもらったのですがまた悩んでいるのでお願いします。 今就活で自己PRを作っているのですがその最初の1文に持ってくる強みにキャッチーさが欲しいのですがアドバイスを下さい！ アドバイスが欲しいのは「私は誰の為であろうと最大限の努力を尽くす人間です」という1文です。 これに続くエピソードとしては接客業のアルバイトでの経験で (1)お客様が探している商品があったら必ずその場まで案内し、もし在庫確認をし自分の店舗になかったときはお客様に断りを入れてから率先して近隣の店舗への在庫確認を行なっていること (2)主婦の多い職場なので蛍光灯の交換、高い場所への在庫運び、空調の掃除などを率先して行っていること これらの結果、自分のことを覚えてくれたお客様(リピーターとなってくれたお客様)がいてくれたり、職場の人が品出しに時間を回せるようになり「ありがとう」と言ってもらえたりと嬉しいことがあったこと などを書こうと思っています！
履歴書を封筒にいれるさい、どんなふうにいれればいいですか？ 宛名がき(表)の方に写真がくればいいのか、裏書きの方に写真がくればいいのか…
バイトであっても履歴書の特技や趣味などは書いた方がいいのでしょうか。 正直、趣味も特技もないため働きたいですが、自分をアピールすることができません。採用されるためには何か書いた方がいいのだとは思うのですが、無理をして嘘等も書きたくありません。 書かないと不利でしょうか。
正社員の仕事を探しながらバイトをしているのですが、バイトのある日は時間が限られてるので、時間を指定したほうがいいかと思ったのですが、履歴書にそういったことは書くべきではないでしょうか？ 初めに指定していた方がスムーズに済むと思うのですが失礼になるでしょうか。
当方22歳です。 転職を考えていまして、 CADオペレーターで ジャンルが製造業です。 は初めてなので 至らぬ点が多いと思いますが 添削よろしくお願いします。 以下自己PRです！ 私は周りとの和を大切にすることができ それでいて、ここぞというときは 自分の意見をはっきりと 伝えることができる人間です。 今まで、家庭環境などの理由から 様々な職場で働いてきました。 それによって得たものが3つあります。 1つめは きちんとした製品を高品質で提供する大切さです。 2つめは 人とのコミュニケーションの大切さです。 3つめは 作り出した製品の先を想像する大切です。 自覚している長所は責任感があることです。 以前、物流センターでピッキングや梱包等の 業務をしていたのですが、体力的に辛く 妥協してしまうことがありました。 しかしセンター長が辛い仕事なのは よくわかるけれど、 もし自分がお客様の立場だったら 納得できるかと問われ、はっとしました。 それ以降は任せられた業務を 最後まで妥協することなくやり遂げました。 しかし、責任感の有無は客観的に判断されるものであり、 自分では評価しづらいものだと思います。 私は責任感という言葉を お客様に満足していただける高品質で 納期に合った製品作りを追及するという 言葉に言い換えて説明させていただきます。 これが私の学んだ、 きちんとした製品を高品質で提供する大切です。 私の短所は、業務内容を覚えると 一人でできると思い込むことがあることでした。 しかし、一人では限界があることを知り、 協力を求めましたが、私が一匹狼で プライドも高かったためなのか、 協力をしてくれる人は居ませんでした。 そこで笑顔を意識して積極的に 話しかけ、会話を大切にしたところ 協力してくれる仲間が増えて その結果として 周りの方の協力があってこそ やり遂げることができ、 納得のいく業務内容ができました。 皆で協力するのは当たり前と 決めつけるのではなく、 協力していただけたことに 自然と感謝の気持ちで一杯になりました。 これが私の学んだ コミュニケーションの大切さです。 修得した業務、技術では 誰にも負けない自信があります。 ただ業務をこなしていくだけではなく 固定概念にとらわれず、 効率のいい方法を考えながら その先に製品を手にしたお客様の喜びや笑顔を 常に想像しながら業務することによって それが自分自身の喜びにも繋がることを学びました。 私が学び、成長していきたいと思っていた分野で 御社という素晴らしい会社に 出会えて大変嬉しいです。 採用していただけましたら、 御社の益々の繁栄とお客様の笑顔のために 結果が残せるように最大限の努力をします。
履歴書を赤いボールペンで書いてそれを企業に送ってしまいました。 これって相当やばいですか？親からひどく叱られてから気づきました。 もうその企業は諦めた方がいいでしょうか？下手したらブラックリスト入り？
履歴書を送る場合は、郵便局で出した方が良いのですか？ その場合の郵送方法は急がない場合は、普通に送れば良いのですか？
（主に転職相談のような感じになります。　極度な批判は遠慮願います。） 介護職員の求人に応募しようと思ってます。 待遇はそこまで良くないものの、某企業に目星をつけてます。 以前から介護職には興味があり　旧ヘルパー2級は取得済みです。 しかし、私は一介護職員として介護一本を極めたいというより、 不動産業が行う介護事業そのものにも興味があります。 希望としては、介護職員を最低でも５年間経験し、介護福祉士やケアマネなどの資格を取得した後に　ケアマネとして実務を学びつつ　同時に介護事業の運営に直接的に関われるようになりたいというのが私の夢というか密かな目標です。 本来であれば、 『介護事業運営に興味があるのであれば、そこの不動産業の社員として直接就けばいい』と 多くの方は思うはずです。 しかし私が理想としてるのは、あくまでも介護の実務者からの運営事業なんです。 社会福祉法人や介護事業のみを行ってる民間企業に就く事も考えましたが、 それでは私の思うキャリアアップにも限界があると感じました。 資金的にも　いきなり起業という選択肢もなしです。 そこで、不動産業が介護事業を行ってる企業というのに興味が湧いてきました。 そこで単純な質問です。　上記の事から一介護職員の求人であるけれども、 その某企業（不動産業＆介護事業）の応募に際して履歴書の資格欄に、 ヘルパー2級は勿論の事、宅建やビジ法2級などの資格を書く事は有利になるでしょうか？ 逆に不利になる事はありますか？ 面接では私の将来的な目標などを　聞かれれば言うつもりでいますが、 逆に変な事は言わずに、おきまりの『介護職にやりがいを感じまして（云々）』などと言うのが正しいのでしょうか？ そんな言葉は面接官は聞き飽きてる思います。 総合的に　どう思いますか？？ また　あくまでも私の理想的な目標なので、 『絶対無理だ、すぐ辞めるだろう』とか　『所詮は税金対策でやってるだけで介護職員は奴隷だ』などと言うのは遠慮願います。 その辺は　私は割りきれるタイプの人間ですので(^_^.)
倉庫内の軽作業だったんですが その日は、あいにく人事担当が不在で、営業担当者と面接しました。 最初に、履歴書を渡しましたが、わざわざ、コピーしてきて、書いた履歴書を私に返してきました。今までなかった経験したので、ビックリしましたが、それって不合格って事なんでしょうか？結果は、合格しても不合格でも郵送するか、またはもしかしたら電話連絡と言われましたが。面接したその日に電話はありませんでした。
質問なんですけど、 今年4月に企業に正社員で入社しました。しかし、半年で退社してしまいました。就活中なのですが、まだ卒業して半年で、ハローワークに行ったら新卒の求人でもできるよと言われました。既卒OKの新卒求人に応募しようと思っていて、履歴書に新卒で採用を希望していますと書いても問題はないのでしょうか？新卒の求人に既卒OKって書いてあるってことは新卒として扱いますよってことなのでしょうか？ あと、応募書類に成績証明書、卒業証明書が記載がありません。履歴書、職務経歴書しか書いてありません。わざわざ成績証明書と卒業証明書を一緒に送付する必要はありますか？
アドバイスお願い致します。 簡単に動機にするとこんな文章です。 私が看護師を目指したのは、認知症の祖父の介護を経験したことがきっかけです。 優しくて温厚だった祖父は認知症になってから、全くの別人になってしまいました。 おじいちゃん子だった私は自分なりに認知症について調べ、 少しでも良くなるように努力したつもりでしたが、生活のサポートもコミュニケーションもうまくいかず 落ち込むことばかりでした。 それでも祖父は時々、以前の祖父と同じような優しい口調で ありがとうと言ってくれることがあり、それは私にとって人生の中で一番嬉しい瞬間でした。 私は祖父の認知症をきっかけに、世の中の病気で苦しんでいる人の、心の奥の本当の気持ち を汲み取って、心から感謝されるような看護師になりたいと思うようになり、看護師を目指しました。
ソフトウェア開発の事務員の仕事をされてる方、 なぜソフトウェア開発の事務員になろうとしたか理由を教えてください。 履歴書にそこがつまづいています
実際は一週間で辞めた会社を、３ヶ月在籍していたと履歴書に書いた。 これも経歴詐称として解雇処分を受けることになりますか？
ハローワークの求人に応募する際の履歴書は、 ハローワークに登録してある職歴と異なるとばれるのでしょうか？ 応募先の会社は、ハローワークに登録してある応募者の職歴が分ったりするのでしょうか？
現在就活中の中途入社志望者です。 転職に成功された皆様、大量の履歴書を各応募先にご送付のことと思うのですが、 ・家庭で刷れるA4 単頁 ・市販品と同じB4 単頁 ・家庭で刷れるA4 二枚組 ・A3 いずれのサイズで履歴書お作りになりましたでしょうか？ もしよろしければ、お使いだったサイズを教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 企業指定の履歴書(pdfデータ)を頂き、セブンイレブンでコピーしたところ学歴、職歴欄の罫線がずれてしまいます。 PC上で見た場合、自宅のプリンタで刷った場合は正常です。 コンビニのプリンタの方が見栄えがいいので、pdfをスクショして再度pdfで書き出した(パスワードがかかっていたため)ものを印刷してみたところ、文字が潰れてしまいました。 こういった企業指定の履歴書は、自宅のプリンタで印刷し、使用してもいいのでしょうか？ また、用紙はなんでもいいのでしょうか？ ご教授頂けますと幸いです。
こんにちわ アルバイトの履歴書についてでの質問です。 アルバイト初心者で今、履歴書を書いております。 しかし、学歴も欄が三行しかなく、どうかいたら良いか分かりません。 例→⚪︎⚪︎小学校卒業 ⚪︎⚪︎中学校卒業 ⚪︎⚪︎高等学校卒業 という感じで良いのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
こんにちは。 今年大学を卒業するものです。 私は今年の公立高校の教員採用試験に２次試験で落ちてしまいました。 なので今は、将来のために非常勤講師をして経験を積みたいと考えています。 しかし、必ずしも公立の非常勤講師として採用されるわけではないと思うので、母校でもある私立の採用試験で非常勤講師を志望しようかと考えています。 ですがその際に、素直に、公立の試験落ちたけど将来のために経験を積みたいから、なんて言えないので、志望理由に困っています。 志望理由はどのようなものがよいのでしょうか。 こんなこと聞くことではないと思ってずっと考えていたのですが、提出期限もせまってきてしまったので、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
学業以外頑張ったこと、書いているんですがなかなかうまく書けなくて．内容はあまり変えずに、使う語句など、こっちの方が、わかりやすいなど、ありましたら指導お願いします！！ Xxのアルバイトで10人の新人教育を担当したことです。 私自身が新人だったときに、かけられる言葉一つで物事の捉え方も異なることを痛感しました。自分自身が教える立場になり、「いかに相手を理解し、相応しい言葉を選ぶか」心掛けるようにしてきました。アルバイトを通じ、相手と同じ視点に立ち、物事を考えることが大切と言うことを学びました。 お願いします！稚拙ですみません…
履歴書を作成している中で、１点教えていただきたいことがございます。 過去に勤務していた会社が、退職後に株主が変わり（買収され）社名が変わりました。 2000年から2008年の在籍期間には社名変更はなかったのですが、退職後の2011年に変更になりました。 その場合、 2000年○月 ABC株式会社（現：XYZコーポレーション）入社 と表記すべきでしょうか。 それとも、（現： XYZコーポレーション）の部分は不要でしょうか。 アドバイスいただけますようよろしくお願いいたします。
面接カードの書き方に迷っています。 項目にあなたが貢献できることはどんな事がありますか。 という項目があるのですが、この項目の書き方に迷っています。 私は大学で社会福祉士の資格取得の為に勉強し、実習にもいきました。 また、ゼミは環境分野に取り組み、グリーンコンシューマーやその他のエコ活動をしてきました。ですので福祉、環境分野に貢献できるとは思うのですが、どのように書くのが良いのでしょうか。 福祉、環境分野に貢献できます。ではなく、～のーという政策に貢献できます、それは～を学んできたからです。というふうに書いたが良いのでしょうか。 また、この貢献できることはどんな事がありますか。という項目は志望動機とうけとって良いのでしょうか。 質問項目に志望動機の項目はありませんでした。志望動機は社会福祉士の事について掘り下げてまとめているので、もしこれを志望動機と解釈するならば、社会福祉士についてだけで書こうと思います。 長々と申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
事業所名「～商業協同組合」の求人に応募しようと履歴書を書いているのですが、普通会社のことは貴社と書くと思いますが、組合に対しても貴社でいいのでしょうか？ なんとなく他の表現があるのではと思ったのですが・・・。
私は企業の人事担当者です。 パート応募に来た女性の件で相談です。 彼女は大学の留学で中国から日本に来て そのまま日本人男性と結婚したようです。 しかしそれは口頭で聞いたことなので 不法滞在でないことを調べてから採用したいと思います。 どのような方法があるのかご指導ください。
在学中に学校が合併して名前が変わった場合 履歴書にはどういう風に記入すればよいでしょうか？ ○○高校と△△高校が合併して××高校、1校にまとまった感じです よろしくお願いします
留学などの関係で、ゼミとして取り組んだことといえば、卒論作成くらいしか書けるものがありません。 そこで、ゼミの概要について書かなければいけない時、「卒論作成」でもいいのでしょうか？ それとも、教授の専門分野について調べて、何か書くべきでしょうか？
願書の履歴欄に、 2007年4月 ◯◯高等学校 入学 2010年3月 ◯◯高等学校 卒業 2010年4月 ××大学 入学 2013年9月～2014年3月 ××大学 休学（～～～のため） 2014年4月 ××大学 復学 2015年3月 ××大学 卒業見込 という内容を記述したいのですが、 履歴欄が以下の画像のように各期間に分けて書くようになっているため、どのように書いたらいいのか分かりません。 どなたか上記の内容をどのように書いたらよいか教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
履歴詐称。アルバイトとして入社したのですが、社会保険に加入になりました。自業自得なんですが、職歴を誤魔化してしまい、実際は3月で辞めたのですが7月退職と書いてしまいました…。ちなみにその会社は潰れました。 年末調整はする時に、源泉徴収票は必要ですか？また、源泉徴収票を提出した際に履歴詐称した事がバレますか？バレるというのは履歴書の経歴を確認するからバレるのですか？何故、バレるものなのでしょうか？
公務員の学校事務の、志望動機と自己PRを考えていますが、 ごちゃごちゃになってしまいます。 志望動機は学校事務員になりたい理由やきっかけ、 自己PRは自分はこういうことができますというアピールポイント というのはわかっていますが、 志望動機にも自分をアピールできるポイントが欲しいし、 でも、自己PRで自分をアピールするから志望動機でアピールポイントを書いたら、自己PRが書けなくなってしまいます。 どうしたら、似て非になる志望動機と自己PRをうまく纏めることができますか？
10月末まで以前の会社で有給消化中なんですが、今の状態は離職中になるのでしょうか？それとも有給消化中なら、就業している、という扱いなのでしょうか？
この度、友達が働いている薬局の 事務が不足しているため社長さんより 受けてみないか？というお話をいただきました。 調剤薬局事務のお仕事なのですが 私は経験がありません。 また、誘われたのも初めてのため 志望動機の書き方に困っています。 ちょうど職を探していて医療系の 事務のお仕事をしてみたいとは 考えていたのでとても興味のある誘いです。 わたしが医療系の事務につきたい理由は 怪我や風邪、それぞれの理由があって 病院や薬局に来られる患者様に すこしでも自分の元気をわけれるような 接客をしたいと思ったからです。 もともと、人の笑顔をみるのが好きで 元気がなさそうな人をみると とても、心配になり、笑顔になって ほしいなと思うことがあって 私の考えでは人の優しい笑顔を見ると その笑顔を見た人も自然と笑顔に なれると考えています。(あくまでも 私の考えであって皆が皆その考えで ないことは分かっています。) なので、病院や薬局など少し 心の晴れない感じの方が多く 来られる場所で一人でも多くの方に 自分の笑顔と元気を分けたいと おもってこのような仕事をしたいと 思っていました。 このような内容で履歴書に まとめて書いても大丈夫でしょうか？ また、違う文章のほうがよいでしょうか？ アドバイスを貰えたら幸いです。 長々と読んでいただいてありがとうございます。
応募するにあたって、ハローワーク紹介状・履歴書・職務経歴書を提出してくださいと求人票に書かれているのですが、わたしの場合、前職の期間が1年2ヶ月と短く、専門学校を卒業して1社しか勤めていないので、職務経歴書は書かなくていいよ(履歴書の職歴欄のほうに簡単に仕事内容をまとめる程度でいいよ)とハローワークの方に言われたのですが、それで本当にいいのでしょうか？
なぜこのように技術が発達した時代でも、 企業によっては履歴書に自筆を求めるのでしょうか。 人事部はそれにより、何をチェックしているのでしょうか。 傾向として、比較的固い、古い業界ほど自筆の傾向があるように思います。 海外で就職経験がある私にとって、自筆を求めている企業は見たことがありません。 素朴な疑問です。お願い致します。
私は今２７才なのですが、現在就職活動中です。 私がつきたい職種は 特にチームワークやコミュニケーション能力が求められる職種です。 今までアルバイト経験しかなく、 １８才で高校卒業してから２年間新聞配達と集金をしていました。 他にも主に４つくらい経験しましたが、 どれも１年以内で辞めてしまい、突っ込まれた時に多くは語れません。 なぜ新聞配達をしていたかと言うと人付き合いが苦手だったからです。 なので、私の中で新聞配達は コミュニケーション能力がない人がする仕事というイメージがあります。 同世代の人もいましたが、その方達は奨学金のために働いていました。 私が人事ならいくらでも働き口がある１８才の人が わざわざ体力的にきつい新聞配達をするってそういう事なのかなと勘ぐってしまいます。 指定の履歴書があるのですが、職歴をかけるスペースが２つくらいしかありません。 アルバイトなので職歴にはなりませんが、２７才で何も書かない訳にもいきません。 高校卒業してからのバイトと接客のバイトの２つを 書くのが良いかなと思っているのですが、 やはり新聞配達とは書かずに他のバイトを書いた方が良いのでしょうか？ ただ高校卒業後は何していたかは聞かれると思うので どちらにせよ答えなければならない可能性が強いですが。 もし人事担当の方がいらっしゃれば、 １８才で新聞配達をしていたと聞いてどんな印象を持ちますか？ 出来るだけいろんな方のご意見を頂きたいです。 高校卒業から期間は空きますが、 やはり新聞配達とは書かずに他のバイトを書いた方が良いのでしょうか？ ２７才でバイト経験しかないという時点で問題ありですが、 悪あがきするしかありません。 ご回答いただければありがたいです。 宜しくお願いします。
パソコンで作成した履歴書で応募したことはありますか？ 市販されている履歴書は、必要ない項目もあり自分がアピールしたい項目の欄が狭いため、フォーマットをダウンロードして作成したいと思っています。 ですが、手書きの方がよいとか手書きのものしか受け付けてもらえないと聞いたこともあるので、どうしようか迷っています。 パソコンで作成した履歴書で応募したという方は、どのような感じだったでしょうか？
初めて質問を投稿させていただきます。 私は、ある市で学校の職員(教員ではありません)として採用され、3年半働いています。しかし事情があり、現在の職を退職し、別の仕事に就くため就職活動を始めたのですが、履歴書の職歴の書き方がわかりません。 市の職員として採用されているので、就業先は「○○市」と書くべきでしょうか、「○○市立××小学校」と書くべきでしょうか？ また、公務員の学校職員の場合「入社」にあたる言葉は何になるのでしょうか？ 教えていただけると大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
履歴書に印鑑を押す場所があるのですが、 これって銀行印だと採用する側はどのような印象を持ちますか？ 出来れば採用担当の方にお伺いしたいです。 今まで使っていた認印があるのですが、 縁が欠けています。 普通の書類だと問題ないのですが、 １％でも採用される確率を上げたいので 綺麗なものを購入しようと思います。 シャチハタがダメなのは分かってるのですが、 認印か銀行印どちらを購入するかで迷ってます。 一応認印は持ってるので銀行印を購入したいのですが、 履歴書に銀行印は少し場違いな感じがしてます。 やはり認印を購入するべきでしょうか？ ちなみに苗字が珍しいので既成のものはありません。
お世話になります。 アルバイトで入社とは書かないと調べてわかったんですが、どのように書けばいいのでしょうか？ 交通会社営業所での事務のアルバイトをしてたのですが。そしてそこがなくなるためやめたのですがどのような形で書けばいいのでしょうか？
私は、１０月に新卒で福祉職の就職試験を受けます。 履歴書の表現の仕方でお聞きしたいです。 「これらの経験を、仕事の中でいかしていきたい」と書きたいのですが、 １、「仕事の中で」？、それとも「仕事上で」？、「仕事で」？ ２、「いかす」の漢字は、「生かす」？、それとも「活かす」？ 上記２か所の曖昧な表現で悩んでいます。 適切な表現を知りたいのでアドバイスよろしくお願いします。
職務経歴書を書いているところなのですが、パートで1年働いて、その後同じ会社で正社員になれたということをどのように書けばいいのかわかりません。 編年体式で書く場合、まず正社員として雇用されたことを先に書き、パートから正社員になれたことをおまけのように書けば良いのか。 それとも素直にパートで入社してから、1年後に正社員として雇用されたと順番に書けば良いのでしょうか？ 職務経歴書にパートの経歴を書くのはどうなのかわかりませんが、書けることが少ないのでなるべくうまく書きたいです。
内定後に提出をもとめられる書類について教えてください。 とくに、給与を決定する際に、職歴によって給与額が決定すると思いますが、 今までの経歴の在籍証明書なども求められるんでしょうか よろしくお願いします。
転職(就職)時に使う履歴書の書き方について、ご質問致します。 学卒から3-5年程経過して、未だに「短期雇用」や「日雇い労働」、「契約社員」と期間を1年以内に転々と職を変えると、なかなか履歴書の職歴欄には書けないと思います。 例え、正社員の求人に応募して面接を受ける事になっても自己のアピールを売る為には、履歴書(職務経歴書)が必要になるかと思いますが、もし、学卒から3-5年以内の若造が、学卒後に社会人を失敗して色々な会社に「アルバイト」から「契約社員」と職を1年以内で移動し、最後に「正社員」で長く継続出来る職に就きたいと考え、履歴書を書きますが、職歴欄にはさすがに「なし」とも新卒者の様には書けないと思います。 例え1年以内の契約雇用や勤務期間でも、履歴書の職歴欄には長く勤務した職歴を書く必要はありますか。 また面接時には、雇用形態を問わず学卒から現在までの職歴を訪ねられますが、「なし」が望ましいとする場合は、どの様にお伝えしなければならないのですか。 就職または転職に詳しいアドバイザの方等のご回答を宜しくお願い致します。
向かう先は凄腕のバーテンダーさんの所です。 今まで面接で緊張したことはないのですが、どうも私はバーテンダーの面接だけは 情熱や志望動機を差し置いて、人間を見られているような独特の緊張感があり、 とても苦手です。いつものように問答できなくなってしまいます。 9/14日の１９時に、遠方のバーの、世界大会で入賞経験がある方のところに向かいます。 どうしても続けたい仕事です。 現在はセレモニーホールのバーカウンターを未経験でもやる気があればと、 熱意を買っていただき働かせていただいております。 しかし、パーティや挙式も毎日ある訳ではなく、収入も実践の場も満足ではない為 そのセレモニーホールの方に恩を返すためにも更に腕を磨きたく上記バーに応募しました。 すでにＮＢＡ加入の近場の店は全て断られてしまいました。 その後も足りないものを補い何度かお伺いしましたが、ダメでした。 面接に伺うバーは自宅から１件となりで、自分は免許がない為自転車で通うことになります。 １０km以上離れた場所です。 距離や苦労は明日の自分の為、 ですが、面接で何を話したらいいのか何度考えても緊張し、頭が真っ白です。 無難な話ができるように、会話をあわせてもいいですが、 本当にそれでいいのか。 情熱や本当の気持ちを伝え、考え方が合わずにダメになってしまっても困ります。 落ちた時はその時だと割り切れもしますが、心配で不安で堪りません。 私は今年三十路、決して若いとはいえません。 どうか私にアドバイスをお願い致します。 宜しくお願い致します。
近々某企業(障害者採用)に応募し、書類選考の書類を 送付します。 選考に通った際の面接なんですが、 希望日があります。 通院などもあるのですが理由はどうあれ、 面接の日時を希望するのは 失礼でしょうか？ ～日以降にして頂けないでしょうか？ を最上級の丁寧語で書きます。 また、こういうのは履歴書の希望欄に 書くべきですか？ よろしくお願いいたします。
会社都合により今月一杯で解雇されることになりました。 が、実際出社するのは明日までです。 そこで新しい会社の面接を受ける際に必要な履歴書ですが 職歴の欄には今の状態をどういう風に書けば良いでしょうか？
履歴書に学校法人〇〇学園　ABCDEF専門学校　工業専門課程 電気工事士科 を卒業したのですが、1行では長くて書けません。2行に分けて 書いても良いのでしょうか。 2行に分ける場合、2行目は履歴書の左端から書くのでしょうか？ それとも真中右寄りから書けばいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
仕事をしながら、転職活動中です。 シフト制の仕事なので休日は決まっておらず、休憩時間も日によって異なります。 仕事が終わる時間は、応募したい会社の勤務時間外となっており、電話に出ることが困難です。 本人希望欄に、その旨記入しようと思いますが、 どのように書くべきでしょうか？ 「在職中のため、電話に出ることが困難です。その際は、こちらから折り返しご連絡させていただきます。」 これでいいでしょうか。
アルバイトの履歴書の、志望動機の欄に以下のように書こうと思っています。 「接客業などを通じて、社会経験をして仕事といものの責任を学びたいから。学業と仕事の両立を目指す事が出来ると考えたから。通学途中にあって時間を有効活用出来ると思ったから。」 これで大丈夫でしょうか。添削よろしくお願いします。
お恥ずかしい話なのですが 職歴を偽って 今回新しい職場で働くことになりました。 履歴書には 2013年11月〇〇会社 派遣社員として勤務 2014年8月退社 しか書かなかったのですが 派遣社員の仕事が少なかったため 2014年2月から３月まで 正社員として働いておりました。 派遣社員では保険には 加入しておりませんでしたが、 正社員では保険に 加入しておりました。 人間関係が理由で無理やり辞めた感じです。 １ヶ月しか働いてないので履歴書に書きませんでした。 しかし今回雇用保険に入ることになり 書類に被雇用保険証番号と会社名 年金番号を記入しなければなりません。 記入する場合 そこから何時から何時まで働いてたか知られるのでしょうか？ 年末調査のことが気がかりで 二つの職場とも源泉徴収をもらってません。 派遣社員では日給、手渡しでした。 これは源泉徴収がない理由になりますでしょうか？ なんと職員の人に話したらよいでしょうか？ 正社員では無理やり辞めたのでもらうこと困難です。 もし正社員として働いていたことを 今年だと言わずに去年入ってたと言った場合 分かってしまいますでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします。
「求人者の責任にて破棄」なのに現在の勤務先はクリアファイルに 応募書類を閉じたまま破棄をしていません。（もうクリアファイルは膨れ上がっています。） これは違法でしょうか？
履歴書の職歴の書き方について教えてください。 私はクリーニング屋の受付として働いておりました、それからその店舗が閉店すると同時にそのクリーニング屋の工場へ異動になったのですが、その場合職歴にはどう書けばいいのでしょうか？ 詳しい方回答お願い致します。
履歴書の志望動機欄、また自己PR欄は、短い文章しか書けないので、 職務経歴書のほうに履歴書で書いたものを詳しく書く・・・という方法を取っても良いでしょうか。 違う内容を書いたほうがいいでしょうか。 学歴や職歴にこれといってアピールできるものがないので、 自分の内面ややる気をアピールするしかないと思っています。 しかし、自己PRはともかく、志望動機は履歴書にもそこそこの長文を書くつもりなので、 更に職務経歴書にまで取り入れたら、くどいというか、 さすがに他に書くことがないのかと思われてしまうかなと、悩んでおります。
私は今２６才なのですが、現在無職で就職活動中です。 今までアルバイト経験しかなく、 １８才で高校卒業してから１年間のバイト、その後１年のバイトと、２ヶ月のバイト、５ヶ月のバイト、他にも細かい日雇いのバイトはありますが、主に４つです。 ここ１年半は何もしていません。 正直に書けば高校卒業してからの８年間のうち、 働いていた期間は全部合わせても３年もありません。 何か資格の勉強をしていた訳ではなく、怠けていただけです。 それぞれの期間を延ばして履歴書に嘘を書こうと思っています。 嘘がいけない事も分かってますし最悪クビになる事もあるかもしれませんが、 リスク承知で嘘を書きます。 ただ入社後の年末調整の際、源泉徴収を求められると聞いた事があるのですが 今年度末までに辞めたことにすれば必要なくなるのでしょうか？ 入社は来年の４月からだと思います。 また、面接でどれくらい働いてるか聞かれた際、 収入は扶養から外れる年間１０３万を超えてない事にした方がいいのでしょうか？ また、健康保険証は親の扶養になってるのですが身分証明書を求められた際、 １０３万以上と発言した場合、これでバレてしまうのでしょうか？ どういう訳か１０３万以上あった時もこの健康保険証は持っていました。 ちなみに免許証は持ってます。 宜しくお願いします。
自業自得だとは思っておりますが、 今年の4月に正社員のお仕事を辞め 5月～8月までの期間別の正社員の お仕事をしておりました。 その5～8月のお仕事を省略して 次の会社への履歴書を記入して しまいました、、、 源泉徴収票と雇用保険被保険者書の 提出が必要となり、このままでは バレて解雇もあり得るかと思います。 正社員で大手で採用頂いているので 無駄にしたくありません、、、 切り抜ける方法はないでしょうか、、、？
今年 A社・・・１２月～５月まで勤務 B社・・・５月～７月まで勤務 C社・・・７月～８月勤務 と非常に恥ずかしい職歴を作ってしまいました。＊いずれも社員 理由はあえてここでは書きません。 今年いっぱいはバイトをしながら、体調を整え、 来年１月から就職活動をします。 （現在バイトは週５入っており、社会保険などはすべてはいっております） 質問なのですが、 (1)来年１月から就職活動をしますが、A～C社の職歴は書かないorC社だけ１月～８月、とごまかして記載してみようと思いますが、これってばれますか？ 年末調整も来年１月からはありませんし、雇用保険の証書などはバイト先のを提出するのでばれないとは思うのですが・・・いかがでしょうか？（A～C社の人と偶然あってばれる、等は除きます） (2)職歴詐称がばれるとしたら、どんな時にばれるでしょうか。 一般的には年末調整でばれるとは思うのですが・・・ アドバイス、お願いいたします。
こんばんは。 ２日後に一般事務の面接があり履歴書の作成中です。 色々な就活サイトで検索などかけましたが、これと言った回答が見つからなかった為 質問させて頂きます。 ４年間株式会社物語コーポレーションの焼肉一番カルビでアルバイトをしていたのですが、 この場合履歴書の社名は株式会社物語コーポレーション　焼肉一番カルビ　○○店と 書けば良いのでしょうか？ アルバイトは書かなくても良いと目にしましたが 在籍年数が長いので書いておくにこした事はないかと思い記入する事にしました。 また、正社員で働いていた会社で２回転勤をしていますが、それも一店舗ずつ記入すべきですか？ それとも職務経歴書で転勤の流れを書くのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
とても恥ずかしい話なのですが、主人が転職の面接で経歴を詐称しました。 実際は 2010年1月～2012年3月 A社（雇用保険あり、社保あり） 2012年8月～2013年8月B社（雇用保険なし、社保なし） 2014年3月～2014年7月C社（雇用保険あり、社保あり） 現在アルバイト というところを 2010年1月～2013年11月A社 2014年3月～2014年7月C社 現在アルバイト と書いたと言われました。 もし、転職先がこの会社決まって入社してから分かってしまったらと思うと気が気ではありません。 一応、C社を退職したときの源泉徴収票と雇用保険被保険者資格取得等確認通知書は手元にあります。 してはいけない事をしてしまっていることは重々承知してます。ですが、なかなか就職が決まらずようやく二次面接を受けられる会社なので内定を取れたら…と主人は思っているようです。 このような場合、やはり手続き等で会社に詐称したことがわかってしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
大卒の消防職員を目指しています。履歴書といったものを書く機会があまりなく自信がありません。手探りで自分なりに書いてみたのですが、惹きつけるような感じがなく、内容が薄いように感じます。ちなみに200字程度の履歴書です。どんな些細なことでもいいので、添削をお願いします。 消防士を目指したきっかけは、友人が突然倒れたことでした。人が倒れるという非日常的な出来事に、動揺するばかりでした。その様なとき、一緒にいた消防職員である友人の的確な指示や処置が行われました。その姿を目の当たりにしたことで、最前線で命を救うことの重要性を知り、一人でも多くの命を救いたいと思いました。そして、この思いから、人情溢れる○○市の人々の為に尽くしたいと思い、志望しました。
今度オープニングスタッフで県内初出店のアクセサリー販売（109系）の面接があり、志望動機を考えているのですが内容がしっくりこず悩んでいます。 そこで添削をお願いしたいと思い投稿しました 『私は以前よりアパレル販売に興味があり探していたところ貴社がオープニングスタッフの募集をしているのを知りました。 未経験ではありますが、一からお店作りに携われること、他のスタッフと新しいものを一緒に作り上げる一体感を感じられることに魅力を感じ応募させていただきました 接客販売の基礎をこちらで学び、お店と共に成長していきたいと思っています』 因みに、お店に行ったことはないですが雑誌やモデルさんのブログで存在は知っていました。 よろしくお願いいたします。
最近、会社を２ヶ月で退職してしまいました。 ちなみに正社員ではいりました。 飲食店です。やめた理由は、上下関係のきつさ。 次面接に行こうと思っているのですが、 たった2ヶ月でやめてしまったことを履歴書に書きづらいです… そこで、履歴書に2ヶ月短期のバイトとしてやっていた、 と書くのは、ばれてしまうでしょうか…？
私は、今年20歳の専門学校に通う一年生の男です。 昨年、色々あって国公立大学を中退し、今現在簿記の専門学校に通っています。 しかし、週一でしか休みがなく、さらにバイト経験もなく、学校も忙しいので部活動もしていません。 要するに、就職活動で話すネタがありません。 私のように、話すネタがなくＰＲするポイントのない人間は、どのように就活を進めていけばいいでしょうか。 また、中退した人はどのように説明しましたか。 教えてください。
１度大学を卒業した後に違う大学に入学し中退しました。 とある会社に応募したいのですが、履歴書に最終学歴を書く時どのように書けばよいのでしょうか。 ２度目の大学を中退したことは書くべきなのでしょうか。
どなたか私の志望動機を見た感想を教えて下さい 私が目指す介護ヘルパーは栄養者の方が何かお困りのことがあった際に遠慮することなく気軽に話してもらえる介護ヘルパーになりたいと思っております。そのために私がまずやらなければいけない事はいつでも笑顔で接するように常に心掛けながら働きたいと思っております。資格を取得してまもないですが一生懸命頑張りますので宜しくお願いします 長文で申し訳ございません
履歴書を送付頂いたのですが、辞退（内定は決まっておりません）の連絡がありました。 それで、履歴書を返送したいと思いますが、文章の書き方が、わかりません。 なので、書き方を教えてください！
今現在も1年以内の「嘱託」の職歴は、就業期間はどうであれ、履歴書に記載する必要はないものだと認識しています。当然、学歴は偽ってはおりません。 そんな中、この度、1社(正社員)内定を頂きました。その時提出した履歴書の記載について、 【約2年前に、約9か月間嘱託社員として勤めていた会社を退職し「記入の義務は無し」と認識し省きました】 それ以前及び以降の就業は全て正社員でしたので履歴書には漏れなく記載しています。 内定した会社への提出書類に「申告に偽りがあった場合は解雇とする」等の文字があり、不安になりました。更に、その後も追加が届き、同じような誓約書に署名・捺印を求める書類が届きました。この企業が、何の目的で・何を求めて・どのような事情で送ってきたのかは判りません。 本件、回答を急いでおります。 何卒、アドバイスの程、宜しくお願い申し上げます。
現在、通っているＰＣの専門学校のことを書こうと思っているのですが、 どのように書いたら良いでしょうか（文章） 基本のエクセル・ワードなどはできます。
自己PR文の添削をお願いいたします。 現在IT企業を目指して就活してるのですが、自己PR文に不備がないか指摘の方をお願いいたします。 以下が自己PR文です。 私の長所は集中力があるところです。作業に長時間のめり込み継続することが出来ます。 例として学校の課題作成の際に10時間作業に没頭しました。 反面、マイペースだとも言われています。課題や物事を周囲を気にせず進めることがあるからかもしれません。社会人になれば協調性が主に大事になるので、自分の仕事の進捗状況を周りと比較することや周りの人間とのコミュニケーションを大事にし、独りよがりな仕事をしないよう注意したいです。 他には成長意欲の高さも長所です。プログラミングの課題で不明点をどうしても自分の手で解決しなくてはならない時にネット検索や、専門書入手等で何とか自力で克服したときの達成感は格別でした。そして実力が上昇してるのが実感できた時、更に成長したい気持ちも強まりました。もし入社できましたら、短所を改善しつつ長所を磨きプログラマになるとしたら、SE,プロジェクトマネージャへと成長したいです。
自業自得なのは承知の上で、質問させていただきます。 9月の末から就職が決まったのですが、履歴書で、職歴詐称？をしてしまっていて…。 実際は今年の初めまで働いていたのですが、全く働いて居なかったと書いてしまいました。 簡単に言うと、前々職歴のみ書き、前職を書きませんでした…。なので、履歴書上では1年以上働いてないことになるのですが、実際は源泉徴収票には支払い金額が23万とも書かれています。 この場合（1年以上働いてないとされる場合）も、源泉徴収票の提出は、求められるのでしょうか…？ 厳しいご意見覚悟の上で質問します。回答よろしくお願いいたします。
転職活動をしているものですが、書類選考のほうで、いつも落とされてしまいます。 原因を聞いてみたら、志望動機がうまくまとまっていないということです。 ネットで出てきた言葉をそのままではなく、自分なりに書いているんですが それでも求人内容と志望動機がマッチングしてない？ようです。 志望動機をどのようにして書いたらいいのか？もしくは求人票をどのような観点から 志望動機を書いたほうがいいのでしょうか？ ご教授願います。
はじめまして、観覧ありがとうございます。　 22歳女、正社員の事務職(未経験)希望です。前職は食品レジのパートでした。 このたび希望条件にあう会社を見つけたので応募をしようと思っているのですが、志望動機がうまく書けているか不安です… なのでもし、ここはこうした方がいい。や、ここは間違っている。などの点がございましたら、添削していただけたら幸いです。 以下、長いかもしれませんが志望動機です↓ 前職はパートタイマーでしたが、周りの友達が就職していくのを見て、私自身も正社員となって今までとは違う働き方をしたいと思うようになりました。 そして地道な作業を行うことや人をサポートすることが好きな点などから、幅広い業務に対応できる一般事務に就きたいと考え、就職活動を行ってきました。 そんな中、貴社のホームページを拝見しましたところ「(応募先の信条が書いてありますが、伏せさせていただきます)」という当社の信条に魅力を感じ、共感致しました。 電気も水も全て私達の生活には欠かせないものであり、必需品です。そのような暮らしに必要なものを、仕事を通してお客様にお届けし信頼関係を築いていくことに大変やりがいを感じますし、また戦力の一人としてお役に立ちたいとも思い、志望させていただきました。 もし貴社に入社することができましたら、少しでも早く仕事内容を覚え、日々努力を怠らず業務に取り組んでいきたいと考えております。 是非ともご検討の程、よろしくお願い申し上げます。 以上です。 よろしくお願いいたします。
困ってます(>_<)風俗嬢さん、風俗関係の方 回答お願いします。 大学生です。明日デリヘルの面接に行きま す。 身分証明書と履歴証と本籍の記載がある住 民票を持ってきてと言われまし た。 まず、履歴証はどこまで本当のことをかけ ば良いのですか？ 住民票の提出が必要なので、住所はばれて しまいますが…、 それ以外は適当に書いたほうがいいですか ね？ 学校名などもばれてしまうのも怖いのです が、嘘をついていいのかなぁとも思います 。。。 それと、本籍の記載がある住民票と言われ たこと。 今、大学に入ってからは一人暮らしをして いるのですが、本籍は実家の住所ですので 父にばれてしまうのかと思うと怖いし、迷 惑をかけたくないのですごく不安です。 風俗の履歴証はどのように書けば良いので しょうか？ すみませんが、至急回答してくれると助か ります。
去年退職し現在就活中で、今度契約社員の求人に応募するのですが、履歴書の書き方について意見を聞かせて下さい。 退職後に単発のバイト(イベントスタッフ等)をいくつかやっており、職歴欄にはその事は書かなくても良いと思ったのですが、志望動機に「前職で出来なかった経験をバイトでし、それをきっかけにその仕事に興味を持ち今回の求人に応募した」と書きたい場合、一週間程のバイトでも職歴欄に記載した方が良いですか？ 職歴にない事を志望動機に書く事はNGかと思い質問しました。 回答お願いします。
履歴書の学歴はふつうどこから書きますか？ 今製菓の専門学生なのですが学校の正式名が○○県○○市○○製菓専門学校と長いのですが、その場合は○○製菓専門学校という風に略してはだめですか？
パン屋に就職しようと思ってるのですが志望動機がうまく書けません。 内容的には その店の店員さんが「気を付けてお帰り下さい」と言ったことが感動だった。 店の雰囲気が明るいのがとても良い。 その店はベーグル専門店でその様な所で働きたいと思った。 この様な事を書こうと思ってるのですがアドバイスください。 家から近いと書くのはNGですか？
正社員になる時に書類の提出や書類などなにも記入しなかったのですが、これは普通のことでしょうか？ また、雇用形態は正社員でしょうか？
前職（正社員）を鬱病で退職してから4年経ちます。去年の12月から今年の3月まで短期のバイトを していましたが、4月以降体調も思わしくなく、単発のバイトのみで、後は療養していました。 今回、アルバイトに応募したのですが（約半年の期間限定）、 こういう場合、履歴書には去年の12月から今年3月までのバイトは書いた方がよいのでしょうか？ それとも 長く空白期間があって、短期間やってまた間が空いているように見えるから 書かない方がよいのでしょうか。 それ以前の空白期間が長すぎるから、どっちでも大差ないと言われれば それまでなのですが、それでも無いよりはましなのか悩んでいます。 ちなみに前職は事務職、12月～のバイトも事務職で今回も事務職です。
無職期間を「ネット上に個人事務所を作って、データ入力などの仕事をしていた」って書くらしいんです。 これって大丈夫なんでしょうか？突っ込まれたらバレそうだし、やめさせたいです。 バレたら大事ですよね。なにかやめるように説得できる話とかありますか？ うまくいたとしても就職してからバレたら、犯罪ですよね。 彼女は画期的って言っていて自信満々なんです。よろしくお願いします。
今日履歴書を郵送したのですが、コピーしたものを見返していたら ３月卒業見込みのところを 4月卒業見込みと書いてあるのを見つけてしまいました。 私は上京していて地元の大学病院に履歴書を送ったので、今から直接訂正版を持参するというのは難しいです。 電話で謝り訂正をしてもらうべきなんでしょうか？ それとも面接時に謝り訂正をしてもらうべきなんでしょうか？ よろしくお願いします。
大学卒業後 フリーランスになり、3年後個人事業主として開業しました。 仕事の関係で久しぶりに履歴書を提出することになったのですが、 職歴は派遣先の会社名で良いのでしょうか？ どのようにすればいいのかアドバイス頂けると助かります。 明日の朝に提出してほしいと言われ、早急です。 恐れ入りますが、ご指導よろしくお願いいたします。
今回添削やアドバイスをお願いしたいのはデータ入力を含めての一般事務です。 　私は、現在倉庫内で軽量物商品の小物商品を仕分けの作業をしております。倉庫内での作業では、長時間の単調なものが多く、そこでは忍耐力が養われていましたので単調な作業が得意です。 　パソコンを使用した仕事は全くの未経験ですがエクセル・ワードは一通りの事はできます。趣味でパソコンを使用することも多いので扱いには慣れています。 　 　倉庫内での作業の経験をいかしながら、スピードと正確さを意識しながら業務に取り組み、貴社でパソコンのスキルアップを図りたいと思います。 　よろしくお願いします。 というような志望動機にしました。添削が得意な方やアドバイスができる方よろしくお願いします。
IT業界を志望してる25歳の男です。 情報系の大学を卒業してから、一度もIT業界に就職したことがなく、その業界に関しては全くの未経験です。 それで志望動機を考えたのですが、これでどうでしょうか？ パソコン歴が10年ありワード、エクセルの資料整理やパワーポイントの編集作業は問題なく行えます。前職ではワード、エクセルにて申請書類のフォーマットを統一するなど、作業時間の削減を実現したり、エクセルで納期スケジュールを作成し、納期となる基準を把握できるようにし、納期遅れがなくなるなど自分で取得したスキルを活かしてきましたが、学生時代にプログラミングを学んだものの、その職種に就いていませんでしたが、前職でワード、エクセルを使う機会があり、それを契機に再びプログラミングのスキルを活かしたいと思い志望しました。 今後はシステムエンジニアとしての基礎を身に着け、人々の暮らしを支え、豊かな生活ができるようにお手伝いしたいと思います。 よろしくお願いします。
履歴書を書くのに 例え:イ1234 という場合の住所はどう書くのが正解なんでしょうか？
ワードで、A3サイズに入力したいのですが、パソコンに、A３サイズのページ設定がありません。ピクセルをA３サイズで、設定しても、いざ、印刷するときには、全て印刷できません。上と下の部分が、表示されません。どうしたらいいでしょうか。A３サイズのプリンターは持っています。
履歴書の職歴についてなのですが、派遣の職歴を まとめて書いてもいいんでしょうか？ 別の派遣会社にはなりますが、一年と三ヶ月を 同じ事務なので一年三ヶ月と書いても問題ないですかね？
職務経歴書の空白欄に自己PRとしてのせようと思っているのですが、迷っています。のせても良い内容か不安です。 職務経歴書にはアルバイト経験、現在在職中である会社についてまとめてあり、その経験から得た能力も羅列しています。以下の文章が自己PR文です。添削よろしくお願いいたします。 事務職は未経験ですが、アルバイトで培った接客経験や仕事の効率化を考えて行動すること、学生時代に学んだプレゼンテーションや取得した資格を生かせるのではないかと考えております。アルバイトでは電話や来客対応など、プレゼンテーションでは、いかに相手に分かりやすく簡潔に情報を伝えるかを重視し、どの情報が必要で不必要を取捨選択し、円滑に仕事を進めることができること、資格では、ワープロ検定と日商簿記検定が、伝票の打ち込みや文章作成、計算事務などに役立てると思っております。 私は地元に大変愛着があり、働くならば地元で長く勤められる仕事と思っておりました。そして今回貴社の求人票を拝見し、以前から興味のある一般事務の募集であったため応募しました。 社会人としての経験も浅く、未熟なところも多々ございますが、一日も早く一人前の事務となり、貴社の戦力となれるよう精一杯努力してまいる所存です。何卒よろしくお願いいたします。
公務員試験の面接カードについて、至急です。 誤字(「したので」と書いてしまい、「したことで」に直したい)を見つけました。 合格通知とともに来た紙と同じような紙が家になく、真っ白の紙 しかありません。 それでも面接カードをダウンロードして印刷したものを提出でも大丈夫ですよね？ ダウンロードできるのに、二重線プラス訂正印で直すのは失礼ですよね？
同じような質問はたくさんあったのですが、しっくりくるものがなかったので新しく質問させていただきます。 履歴書の宛名について、提出先が「凸凹株式会社　事務局管理課　庶務担当」と書いてあるのですが、この場合宛名の書き方は下記でよろしいでしょうか。 凸凹株式会社　事務局管理課 (大きく)庶務ご担当者様 間違っておりましたら訂正よろしくお願いいたします。
以前までアパレルと雑貨を扱う店舗で販売員をしておりました。 元々その雑貨が好きで入社した会社なのですが、 もっと雑貨に関わりたいと思い転職をし、 その店舗で取り扱っていた雑貨を扱う会社（雑貨は木の温もりあるもの、 ナチュラルテイストの物が多いです！）に 一般事務で募集があり、応募しようと思いました。 志望動機を考えていたのですが、 その商品を実際に見て触って お客様に販売をしていた、ということを上手く 強みにできる言葉、文章が浮かびません>_< 何か良い言葉や文章はありますでしょうか？ ちなみに雑貨の売り作りの担当もしており、 雑貨の売り上げを上げる為、試行錯誤し 売り上げが以前よりも約10%アップしました。
履歴書は手書き派、ＰＣ作成派といろいろな意見があるようですが、私は職務経歴書も含めて、すべてＰＣで作成する事にしました。 理由はメールアドレスやホームページアドレス（自作）を手書きで書くと、相手が判別できない（字が下手な為もあり）。 市販の履歴書だと、資格欄が書ききれない。（業務に関係無い物や簡単な資格は除外してる）5つくらいしか記入する欄が無く困っている。等です。 ※履歴書を現在ＰＣ作成されている方、されていた方に質問です。 (1)プリンターがＡ3対応で無い為、Ａ4で印刷する事になるのですが、通常は2枚あった場合、ホチキス止めでよろしいのでしょうか？ (2)履歴書をＰＣ作成するにしても、名前欄だけは手書きで記入したほうが良いのでしょうか？ (3)他、何か履歴書をＰＣ作成する際に注意すべき点はありましたか？
中年40代で、転職活動中なのですが、履歴書をPC作成にすべきか、手書きにすべきか迷っています。 職務経歴書はPC作成が当たり前ですが、 履歴書は手書き派、PC作成派、といろいろと意見が分かれるようです。 私の場合、市販の履歴書だと、資格欄が書ききれない。（業務に関係無い物や簡単な資格は除外してる）5つくらいしか記入する欄が無く困っている。 またメールアドレスや自作ホームページ紹介の為のアドレスも記入したいのですが、手書きで書いた場合、相手がわかりづらいという面があります。（私が字が下手な事もありますが） ただ、PC作成だと、プリンターがA3対応でない為、A4を2枚印刷する事になってしまう。 あと履歴書だけは手書きのほうが良いという意見もあるのが気になっています。 中高年で転職活動を経験されてる方に質問です。 皆さんはどうしていましたか？
私は、以前より数学が得意でしたので経理事務に従事したいと考えておりました。 母の実家近くの専門学校に通いながら祖母のアパート経営の手伝いをして事務作業を学んでゆきました。 入社すれば経験を積ませていただけるとの事ですので単なる税務会計に留まることなく、企業の「資金繰り改善」「財務体質強化」「金融機関との交渉」などを積極的に行っていきたいと考え、応募させていただきました。また家業での経験とコツコツとやり通す性格を最大限に生かすとともに、経理関連のスキルを向上させ、御社に貢献したいと考えております。
履歴書の志望理由の添削をお願いします。緑地管理のお仕事です。 精神的に疲弊した人々の心を癒す、緑を整える仕事というところに惹かれ志望しました。 私は几帳面な性格だと自負しておりますので、繊細な芝の管理に適していると感じたのも志望理由の一つです。
セレクトショップの下着屋に送る 履歴書の志望動機を添削していただきたいです。 履歴書の志望動機欄がかなり文字数が限られるので、このような感じですが 改善点含め教えていただきたいです。 御社の製品は他社と違い下着という概念よりも洋服を選んで着るような楽しさがあります。お店のコンセプト、ディスプレイも惹かれる一つの要因です。そのような御社で今度は消費者から販売員としてお客様の毎日を彩る素敵な一着を見つける架け橋となりたいと考えております。よろしくお願い致します。
今迄のアルバイト先は履歴書１枚で面接して採用されていたんですが（アルバイトはそんなものだと思っていました）、来週面接予定の会社の求人で雇用形態はアルバイトなんですがフルタイムだからなのか職務経歴書も持ってくるように言われています。 恥ずかしながら今までアルバイト経験しかなく、職務経歴書を書いたことが無くて、お手本を色々見ているんですが、どんな風に書けばいいかわからなくなってしまいました。 過去のアルバイト先は２社ですが、この事について２枚も書ける自信がありません。あるサイトに１枚はダメで２枚が基本等とありましたが、１枚じゃダメなんでしょうか？そもそもアルバイトの経歴を職務経歴書に記入してもいいものなんでしょうか？ 見本のように書くのは少し小っ恥ずかしいのです。バイトだったくせに何が業績うんぬんだ～って思われてしまわないかとか考えてしまいます。 あと、履歴書の職歴に書く際に業務内容を簡潔に書いたりしてたんですが、それは非常識だったんでしょうか？ 沢山質問ありますが…ご存知の方よろしくお願いします！
履歴書の希望欄がありますが、そこへ給与の希望金額を記入したいと思っていますが、周りの声は記入すべきでない（選考に落ちる、内定後交渉すべき）と言われ、記入していません。しかし、求人票に給与額に幅がある（例２０万円～２５万円）場合、私が２５万円を希望しても２０万円でとなる場合が多いです。妥協できるならよいのですが、生活に直接関わるものだけに２５万円必要なら記入すべきと私は思いますが、如何でしょうか？
現在転職活動中なのですが、志望動機をどのように書いたらいいのかわかりません。 うまく書くコツはありますか？ 営業事務は未経験です。 盛り込もうと思っている情報は以下の通りです。 ・営業事務は営業を裏で支える大事な役割がある、今回はそのサポート役がしたくて営業事務に応募した ・表立って仕事をするより、裏で支える役割がしたい ・前職での経験は、電話対応(取次)、エクセルの入力(決められたフォーマットに入力)、書類整理 ・前職では数字を扱っていたので、正確性には自信がある この情報のみでは少し書くのには物足りないでしょうか。 また、志望動機を書く際に企業のどこに興味を持ったか等は記載すべきでしょうか？
化粧品を主にしているテレアポ(アルバイト)も高卒じゃないと行けない所が多いのでしょうか？ 高校中退はやはり受かる確率が下がりますよね？。
わたしは22歳の女で、今年の4月まで特別養護老人施設に正社員として介護職に就いておりましたが、体を壊してしまったため１年で辞めてしまいました。 新たな就職先を探していると、障害者支援施設に勤務している近所の方が「介護とは違うし何をするのかも分からないと思うけど、もし少しでも興味があったらうちで働いてみない？」と声を掛けて下さいました。その方の紹介で今度、面接をしていただけることになりその時に履歴書を持参するよう言われました。 そこで現在、履歴書を作成しているのですが自分の考えを志望動機欄に上手くまとめられずアドバイスを頂けたらと質問させていただきました。下記のような思いがあるのですが、文章にするとなるとどのようにしたらいいのか分からず...よろしくお願いいたします！！ わたしのいた特養では常に人手不足でしたので、ずっとひたすら時間に追われながら排泄、食介、入浴、移乗などの介助を機械的にこなすことを常に求められるばかりで、利用者と一緒にゆっくり話をしたり何かをしたりといった関わり合う時間が日常の中であまり得られませんでした。しかし、誕生日会や施設の行事などで利用者の方々と一緒に何かを作ったりゲームに参加できる機会があり、その時の利用者の方々のすごく嬉しそうな笑顔を見て、以前より強く人と関わる仕事がしたいと考えるようになりました。 ですから、障害者支援施設のお話を頂いた時に特養のようにひたすら介護ではなく利用者と職員が一緒に出掛けたり陶芸やパン作りなど様々なことを共に経験し、利用者の手助けになる仕事だと伺いこの仕事に興味を持ちました。 また、わたしはお菓子作りやパン作りが趣味で高校卒業後は調理製菓系の専門学校に進み、製菓衛生士やフードコーディネータなどの資格を取得しました。配属される部署により違ってくるのですが、パン作りやお菓子作りなどの自分の好きな分野を活かして貢献できる場があるという点でも魅力を感じました。 わたしは大人しい性格で、自己主張も苦手でビビりで超ネガティブ思考で人見知りもします(汗) しかし、人と関わるのは好きですし、人が嫌いなんてこともありません。 こんなわたしですが、人の役に立ちたいし、この仕事を通して利用者の方々と様々なことを一緒に経験し、学ぶ中で共に成長していきたいと考えています。 このように考えているのですが、志望動機欄に文章で上手く書けません＞＜ そして自己PRなのですが... わたしは上記のような性格のダメ女です。こんな自分のどこにアピールポイントがあると言うのでしょうか。短所は考えなくてもポンポン出てきてくれるのに、長所は全く見当がつきません。 恩師や友人、知人にわたしのアピールポイントを聞いてみたところ、様々な回答がありました。 ・真面目 ・癒される ・優しすぎるからもっと自分の意見(悩みや嫌なこと)とかも言ったほうがいい ・何でも自分一人で溜め込む、ネガティブ過ぎ ・ほんわか、おっとりで気も弱そうで一見頼りなさそうだから見ていて危なっかしい ・一見頼りなさそうだけど、一度こう！と決めたことや目標達成に向かって努力することができる芯の　強さがある頑張り屋。普段、自己主張しないくせにこういうところは頑固 ・ぼーっとしてて何にも考えてなさそうに見えて実は、色々ちゃんと考えててしっかりした考えがあるから意外 このように周りのには見えているらしいのです。これらを自己PRにどのように反映させればいいのでしょう。 知らない人間の自己PRなんて聞かれても困ってしまうと思うのですが...考え過ぎてもう自分では分からないのです＞＜ ここまで読んで下さった方、ありがとうございます！ 回答、よろしくお願いいたいます！！
就活生です 恥ずかしながら、返信用封筒の宛名訂正「行」→「御中」をするのをすっかり忘れ投函してしまいました。 封筒は内定承諾書を同封しています そこで質問なのですが、 １．企業は宛名を訂正していないことで常識知らずだと内定を取り消すことはありますか？ 　　内定取り消しではなくとも、入社後に印象が悪いなどありますか？ 2．後日お礼状を送るつもりなのですが、その際にお詫びの文を添えるべきでしょうか? 　　また、お礼状自体出すべきなんでしょうか??（承諾書の提出期限が1カ月と長く、内定通知書が来てから約2週間が経過しています） 宛名の訂正は知識として知っていたのに、承諾書を書いたことに満足して失念していました。 社会人として働く上で今後は気をつけようと思っています。 不安なので、どうぞ回答お願いします
ある企業の中途採用に応募するため、企業に履歴書と職務経歴書を郵送しましたが、ひと月経っても何も反応がありません。 書類選考の時点で落とされたと思うのですが、こういう場合、「書類選考の結果不採用になりました」などの手紙が来ないで、まったく無反応というのは普通のことなのでしょうか？ わざわざ履歴書と職務経歴書を用意させて郵送させたのだから、何かひとことあるのが礼儀ではないのでしょうか？
履歴書に写真を貼るのですが、無職なためお金がありません。 写真用用紙も高く写真店ではなおさらです。 そこで、持っている写真をプリンターでカラーコピーして貼っても 良いのでしょうか？ やはり紙なだけに光沢紙より弱く 節約のためですがどんなものでしょうか？
42才、男性です。転職が多く、履歴書にも退職理由が誤魔化せない程になってきました。さらにこの年まで正社員になった事もなくひとつひとつのアルバイトを長くやってきたのですが社会保険のつかないものばかりでした。現在は無職です。組み立て今度は保険のある仕事に就こうと思ったのですが、前職からかなり間が抜けてしまって、少し職歴を改ざんしてみようと思っています。でももし次の就職先で保険加入の手続きをしてもらった時、職歴の改ざんがバレて解雇されるのでは?と思い夜も眠れません。誰か良いアドバイスをお願いします。
一般事務から一般事務へ転職希望の2 6才(女) です。 志望動機 がなかなかうまく書けなくて困ってます、、、ぜひ、アドバイスお願いします。 志望動機 これまでの経験から、会社の方が仕事をしやすいようにサポートする地味ながらも重要な事務職が向いているなと思い、志望致しました。約6年間、金融系の一般事務業務に従事してまいりましたので、基本的なＰＣスキルはもちろん、明るい電話対応にも自信があります。素早く正確に仕事を処理し、異常時も冷静に今何をしなければいけないかを考えながら行動するよう努めてきました。貴社で経験と事務スキルを更に伸ばし事務職のエキスパートとなれるよう頑張ります。何卒よろしくお願い致します。 いかがでしょうか？
バイトを転々として、期間が短いから伸ばしてみました。 というような書き込みが多数ありますが、 バレた場合、クビになるのでしょうか？ １）嘘の履歴書を作った罪。その職歴だったから採用したということでクビ。 　　刑事告訴もありうる。 ２）そんなことは採用とは全く関係ないので、お咎め無し。 どう思われますか？
転職回数が多い方は、履歴書などどのように記載してますか？ （履歴書に書ききれない場合） 参考までに教えて下さい。宜しくお願いします。
新卒で医療事務の就職試験を受けるにあたり、 履歴書作成中なのですが、文章力が乏しく不安なところが多数 あるのでご指摘、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。 志望動機 私は身内が病気を患い入院した際にその時初めて医療を身近でみる出来事があり、医療が人々の生活にどれだけ大きく貢献しているかを実感し医療の場で働きたいと思いました。県内有数の地域医療支援病院として様々な取り組みをもち地域医療の中心を担っている環境のもとで自分も医療事務として地域医療に貢献したいと思い貴院を志望させていただきました。
ダメとは分かっているのですが・・・ 1社目4か月（ブラックのため） 2社目10年（自己都合） 3社目3年（自己都合） 4社目2か月（会社都合） 現職・5年目（倒産しそうなのでこっそり転職活動中） 今の会社が倒産してから失業保険をもらって就職活動・・・ などと考えたこともあるのですが、いくら失業保険があっても 年齢的にのんびり就職活動していられませんし、 できれば倒産前に転職してしまいたいです。 改めて職歴を履歴書に書いてみると長すぎるので一部なかったことにしたいです。 具体的には、はるか昔の4か月でやめた1社目や 入社して2か月で解雇された4社目、 退職理由は説明できますがほとんど仕事をしていないし、 この職歴では書類審査で即はじかれそうです。 もし1社目と4社目を書かずに勤務期間をその前後の会社に合体してしまった場合 ばれる可能性はあるでしょうか？
希望動機の修正をよろしくお願いします。 希望動機 『以前利用したことがあり、接客態度がよく、印象が良かったので、また飲食業の経験を活かして仕事が出来ると思い応募しました。』 お願いします。
履歴書の志望動機の書き方を参考にさ せてください。 2つ応募しどちらも書類選考なので履 歴書を郵送するのですが 志望動機で悩んでます。 1つはムーミン専門店 2つ目は眼鏡屋です。 接客業はやって いるものの 販売?は始めてです。 ムーミンは小さい頃は好きでしたが今 は昔ほどではありません。 眼鏡屋はほぼ未経験で 眼鏡はかけたことがありません。 どういったことを書けば書類選考に通 過するのか分かりません。 ムーミンは契約社員です。 眼鏡屋は正社員です。 こんなところで質問して知るかと思う かもしれませんが 参考にしたいので少しでもいいので回 答よろしくお願いします。 年齢は17才です。
最近転職活動を始めたのですが、履歴書を送ることになりました（最近の応募は殆どwebエントリーで自筆の履歴書とか送る事が無かったのですが）。 実は字がとても下手なのです。正直、丁寧には書いているつもりでも、自筆の場合「これ、何て書いてんの？」と良く聞かれます。 今はネットで履歴書がダウンロードできますし、wordの場合であれば、自分の書いている字が難解で分からないと言う事も無いはずなんですが。 採用担当の方から見た場合、職務経歴書はwordで作成だとしても、履歴書は未だに自筆が常識なのでしょうか？それとも今はwordで作成したのをプリントアウト（もちろん写真添付）でもOKなのでしょうか？その場合、紙は通常のプリント用紙でもOKなのでしょうか？宜しくお願いします。
東京都A市の病院で生まれましたが、当時両親が住んでいたのは神奈川県川崎市でした。母子手帳に記載されている私の本籍も川崎市の住所です。 しかし、出産前後で引っ越したのか？、出生届の印は藤沢市長のものが押されています。 記憶に残っている最古の住まいは千葉県某市（幼稚園時代）、その後、父が東京都B市に家を買い、１０年以上そこで暮らしました。 私の出身地はどこでしょうか？
バイトでも履歴書のミスを修正液で消すのはまずいですか？
自分の事を根明タイプだと思っているのですが・・・履歴書等に書く際、根明タイプだと自負してます。 で終るより、「自負していてOOOOOをしていきたいです」みたいな・・・良い根明タイプのアピールポイントありませんか？ こんな事書く必要はないと思うのですが・・・なぜか書きたくって申し訳ないです 何か説明が分かりづらくてすみません。
大学の卒業年を24年卒業を25年卒業と書いてしまいました。学歴詐称になりますか？
私は動物病院の看護助手についての志望動機とPRを書きました！まとまらなくてぜひアドバイス下さい。書類選考のために送らなければならなくて。 ＊志望動機＊ 私が貴社を志望致しました理由は、動物が好きだからです。好きという気持ちだけでは勤まらない仕事だと思っています。でも好きだからこそ動物を助けるお手伝いをさせていただきたいです。 ＊自己PR＊ 私の長所は動物が好きな所です。 家でも猫と犬を飼っております。動物の命の尊さは、飼っていてとても分かります。好きだからというのもありますが何より動物を助けたいという思いが強いです。 私は、動物看護士の資格を取りたいと考えており、現在勉強しております。 また、24時間営業されている貴社のおかげで助かっている飼い主さんはたくさんいるはずです。 私もその1人です。24時間というサービスにとても魅力を感じました。看護士は大変な仕事だと思います。でも動物を助けたいという気持ちは誰にも負けません。少しでも、多くの動物を助けるお手伝いをさせていただきたいです。そして、貴社に貢献したいです。よろしくお願いします。 長くてすみません。 少しでもいいのでアドバイス下さい
22歳女です。 新卒で歯医者で働いているのですが、いろいろな理由から辞めようと思っています。 そこで食器屋さんの正社員に応募しようと思っています。 職種は店舗での販売です。 向いていると思う仕事、という質問について考えたのですがこれでいいのか不安です… 長年続けているボランティアで色んな年代の人と積極的に会話しました、のようなエピソードも入れた方がいいのでしょうか。 アドバイスいただけれは幸いです。 向いていると思う仕事 私は人と話すことが好きで、相手の話に耳を傾けることを大切にしています。相手の話を聞くことが相手と打ち解け、会話を広げることに繋がると思うからです。周りの方や初対面の方から、話しやすい、聞き上手だねと言っていただけることが多いです。 こうしたことから、お客様ひとりひとりのお話を真摯にお伺いし、時には相談に乗りながら、どんな商品を求めているのか聞き出し、汲み取ることが向いていると思います。
希望動機を採点よろしくお願いします。 〇〇〇店はレジとお客様接客があり私はレジに応援しょうと思ってます。 動機は 働きやすい環境に目をひかれ、またお客様に〇〇〇店に来て良かったと思う接客をしたいと思い応援しました。
ご回答よろしくお願いします。 今度、転職活動にあたり、求人を出している会社から 履歴書及び職務経歴書をメール（5MB以下）で送るようにと指示が来たのですが この場合、wordで作成した書類をそのまま、メール添付して送るのが良いのでしょうか? それともPDF化して送るのが一般的なのでしょうか（又はzipして）？ wordで送っても5MBには達しないので問題はないと思うのですが、一応履歴書だし 万が一、何かの間違えで書き換えられても困るしと思っています。 宜しくお願いします。
職務経歴書は正直に書いたほうが良いですか？ 25歳で大学卒業後、30まで派遣のアルバイトをしてました。30歳から33歳まで柔道整復師の専門学校に通いましたが勉強が大変で働いてませんでした。 専門学校卒業後、一年間休養してました。勉強し過ぎて国家試験が終わった後、体調を崩しました。 現在、34歳で就職活動に入りますが、上記の職歴を正直に書いたほうが良いですか？整骨院に履歴書と職務経歴書を送って書類審査があります。どんな評価を受けますか？嘘は書かないほうが良いですよね。 職務経歴書を提出しなくて良い整骨院もありますがこれはどう言う事なんでしょうか？
題名の通り、書き間違えの履歴書を提出してしまいました。 誤字に気付いたのは本日提出した後です。 志望動機のところで、 ～に魅力を感じ志望致しました と書いたのですが、 魅力の魅の字の"未"の部分を、"力"と書いてしまっていました…。 勤務時間は21時までとなっているのですが、20時を回ってしまったので、もし一報を入れるなら明日にしようと思っているのですが…。 私と同じように書き間違えをしてしまったという方の質問を拝見したところ、一文字のちょっとした書き間違えは、こちらから申し出るまで採用担当の方は気付かない事が多いようでした。 一報を入れて、許可を頂けたら履歴書を送ろうと思っていたのですが、 もしかして「わざわざなんだと思ったら…」と思われてしまうのでしょうか。 焦ってしまって、正しい判断がつきません。 無知な私に、どうかご教授お願い致します。
派遣会社から期間満了で終了し１・２か月くらい期間が空いて同じ派遣会社からの紹介で同じ企業の別の部署へ派遣された時の履歴書の書き方はどうしたらよいのでしょうか 一つの派遣先としてまとめて書いてもいいのでしょうか それとも別々に書いたほうがいいのでしょうか (1)○○派遣会社登録　　　　　　　　　　　　　 　 ××会社△△部署配属　　　　　　　　　 　 期間満了により終了 　 ○○派遣会社登録 　 ××会社□□部署配属 　 と書いたほうがいいのか (2)○○派遣会社登録 　 期間満了により終了 と書いて職務経歴書に○○年×月～○○年×月まで△△部署配属と書いたほうがいいでしょうか
官公庁インターンシップで、自分自身が用意する文書のファイルがWord形式やExcel形式で配布されていたのですが、これは印刷して手書きで書くべきなのでしょうか。それとも、PC上で書いてその後印刷すべきなのでしょうか。
本日メールで履歴書を送った企業から、「履歴書を確認したので担当からの連絡をお待ちください。」といった内容のメールを頂きました。 お礼のメールを送ろうと思ったのですが、 「ご丁寧なご連絡を頂き、ありがとうございます。 結果のご連絡お待ちしております。」 という内容だけでいいのでしょうか？ また件名には何と書けばいいのでしょうか？ メールで企業に履歴書を送るというのが初めてだった為非常に悩んでおります。 ご回答、宜しくお願い致します。
職務経歴書の自己PRを書いたのですが、 初めてのため添削お願いします！ また水商売経験があるのですが 今回受けるのは事務職なので 職歴には書かない方がいいですよね？ 自己PR 飲食店、販売員のアルバイトは、人と接することが好きであること、また、夜間高校に通いながら出来ることから選びました。アルバイトでしたが、業務の効率アップの工夫や協調性など仕事に対する姿勢は養えたと思っております。また、夜間高校に通いながらアルバイトをした経験は、忍耐力と精神力ともに自身を強くしたと思っております。事務職は全くの未経験で就職経験こそありませんが、アルバイト経験を生かし、接遇やコミュニケーション能力に優れた事務スタッフを目指します。また、趣味でパソコンをよく使うため、パソコンの基本操作はできます。 よろしくお願いします。
転任して約１ヶ月。前任校で色々学んで覚悟を持って勤め始めたつもりでしたが、うまくいきません。授業やホームルームの私語を(叱責ではなく)軽く注意するだけで早速キモいうざいの連発。いずれ社会に出すのに、今のままではいけないが、新参者でこれ以上前に出るわけにもいかず…。どう対応していけば事態を納められるでしょうか。
大抵履歴書には自己PR欄はありますが、スーパーのオリジナルブランドの履歴書を買ったところ、その欄がありませんでした(^_^;) 書類選考があるのでしっかり書かないとまずいのですが... 色々と普通の履歴書では無いスペース(希望職種の欄や希望曜日、時間、勤務期間を書く欄)の方が多いです。使わないスペースを使って志望動機など書く欄に変えても大丈夫ですか?? ちなみに今回使わなくて十分書けそうな場所は希望職種って欄と本人希望記入欄です。 採用者側記入欄もありますが、そこは一応空けておいた方がいいですよね(*_*;
現在就職活動中の者です。 履歴書の書き方で分からないところがあるので教えてください。 学生時代力を入れたこと (1) (2) (3) とあるのですが、これは箇条書きのように力を入れたことを3つ書けばいいのでしょうか？この場合、3つも思い浮かばないのですが…空欄を作ってしまってはまずいですよね？ それとも、(1)結論→(2)動機→(3)学びのように繋げて書いた方がいいのでしょうか？ 困っているので、分かる方いましたらどうかご助力ください。
履歴書の学歴欄に、学校名（〇〇大学△△学部□□学科など）を記入するところのとなりに、「官公署・学校名」という欄が設けられているのですが、ここには何を書けば良いのでしょうか？ ４～５文字も書けば一杯になってしまうようなスペースしかないので、国立・公立・県立・市立・私立などといった分類でしょうか？ よろしくお願いします。
雇用保険被保険者証…雇用保険加入手続きに必要であり、直前の退職した 会社名及び退職日が記載されています。 紛失した場合、ご本人が再発行することも出来ますが、多くの場合は履歴書に 記載された会社名 と氏名で検索し、再発行せずに再加入の手続きを行います。 履歴書に記載された前職の会社名や退職日を変えていると、検索結果と相違してしまうので確認の連絡が入ってしまいます。 これは前職の職歴の職歴が相違あると駄目なんでしょうか？？雇用保険は前々職から入っていたのですがこれもアウトなのでしょうか？？ 補足履歴書に記載された前職の会社名や退職日を変えていると、検索結果と相違してしまうので確認の連絡が入ってしまいますとのことでです。前職を6月までで辞めたのに11月退社と書いてしまいました。また労災保険から発覚することはあるのでしょうか？？大変情けない質問ですがよろしくお願い致します。
この前職歴詐称をしてしまいました。雇用保険被保険者証・・履歴書に記載された前職の会社名や退職日を変えていると、検索結果と相違してしまうので確認の連絡が入ってしまいます。 これは前職の職歴の職歴が相違ある と駄目なんでしょうか？？前職を６月に退職したのですが11月に退職にしてしまいました。大変恥ずかしく情けない話ですがよろしくお願い致します
御閲覧ありがとうございます。 身内が現在転職活動をしていて、履歴書の書き方に試行錯誤しています。 今までの職歴は一社でスーパーでの勤務だったのですが、 諸事情により正社員からパート雇用に切り替えをしました。 そういったケースの職歴の書き方がわからず困っております。 逆にパートから正社員になった場合なら、 ○年○月　○×会社入社 ○年○月　正社員に昇格 とかでいいと思うのですが、逆のパターンがわかりません。 何卒、ご存じの方、教えていただけると助かります。
こんにちは。 美容クリニックの受験を考えています。 お手数ではございますが志望動機の添削をお願い出来ますか。 内容は看護助手か受付です。 どちらか迷いどちらも通じるような内容を書きました。よろしくお願い申し上げます。 私は学生時代に就職活動支援サークルで活動していた経験があります。その活動の一つに就職活動で悩む学生に、就職活動を終えた内定者を紹介するということがありました。私は運営者側でしたが活動を通して、いつか自分自身も輝き人に自信を持って伝えられるような仕事につきたいと思いました。 その中でも貴社を選んだのは自分自身を美しくし相手を美しくする手伝いが出来るからです。自分に自信を持った人は美しいと感じています。それは就職活動支援サークルでの活動を通じて納得して就職活動を終え、自分に自信を持って話をする方々を見て実感したことです。貴社での治療を通じたくさんの人により自信をつけ美しくなる為に力になれたならば何より幸せに感じます。コンプレックスを解消する為に少しでも力になりたいです。 またメスを使わない治療をしていることも理由の一つです。そこでも安心の提供は可能ですが、訪問されたお客様の不安を取り除く為に少しでも安心できる応対を目指したいと思います。
初めてアパレルを受けようと思っています。 そこで、志望動機を考えたのですが 作文等苦手でなかなか思い付かず…。 ネットで調べたりして自分の考えも混ぜて 頑張って作ったのですが納得がいかないので よろしかったら添削お願いします(>_<) これ以上は長く書けない(書く欄がせまい)ことと、 正直受ける会社の服は何着かしか持っていないです… が、本当に好きです(´・_・`) どうすれば好きさが伝わるでしょうか…？(>_<) 「洋服と接客が好きで、 以前からアパレル業には興味を持っていました。 中でも貴社の服はとても好きで利用させてもらっています。 私はいろんな系統の服を着られるようになりたいと思っており、 自分の持っている服と雑誌を広げ、 コーディネートを考えるのが趣味です。 アパレル業は初めてですが、接客業の経験と持ち前の笑顔を生かし、 貴社の服を広く発信していけたらと思っております。」 もう応募しているので 出来れば早めの回答お待ちしております。
履歴書の書き方をなるべく詳しくおしえてください。
来週ある会社の面接があるのですが、職務経歴書を持参して下さいと言われました。 正直今まで仕事はずっと契約社員でしかやって来なかったので、これって職務経歴書に書いていいのでしょうか？それと、こういうのを提示させる会社って、まず落とされますよね？ 時給制の会社で社会保険完備と書いてありますから正社員の面接ではないと思うのですが。
既卒の履歴書はPC作成で問題ないですか? 手書きで書くのは時間がかかりますし、失敗すると書き直ししなければならなくて辛いです。 新卒の時は手書きで作成した方がいいと言われましたが…。
ESの自己PR欄に、接客のアルバイト絡みのエピソードを書きたいと思っています。 私は個人経営の小さな居酒屋でアルバイトしていたのですが、 店の売り上げを示すためにキープボトルが増えたということを言おうと思っています。 しかし、キープボトルと表現すると、どことなくお水くさくならないでしょうか… お店の売り上げはバイトには教えてもらえないので、何パーセント売り上げが増えたとかは書けません。 なにかうまい言い回しはないでしょうか
アパレルショップで働きたいんですが 何件か探したところ最初はアルバイトで 正社員登用制度有りとゆうところがあったので そこで働きたいと思いました 今までに2回ほど行ったことがあるお店なんですが 志望動機が考え付きません 元から文章を書くのが苦手なんですが よくあるようなので 貴社のブランドが好きとか、よく利用するとか 言いますがいろんなブランドを使ってる セレクトショップですし、お店にも2回しか 行ったことがないので使えないかなーと思います そこでどのようなことを書いたらいいでしょうか また正社員登用制度有りのことについては 「ゆくゆくは正社員になって働きたい」 と書いてもいいもですか？
明日看護助手パートの面接があります！履歴書に書く志望動機がまとまりません(;_;)助けてください(__) 面接する病院には託児所がありそこに惹かれました☆そこに子供を預けたいと思ってます！ また将来看護師学校に通いたいのでお金を貯めたく働きたいと思ってます！ 人と関わるのが好きで手助けになればと思います！ 託児所の事を言うのはあまりよくないでしょうか？ お願いします！
大学卒業し今年三月で三年たちました。 この三年間は、働いていませんでした。今、後悔し仕事探しに頑張ろうとおもって履歴書などを書いています。 そこで、自己PRについてなんですが何を書けばよいのか悩んでいます。自分のPRポイントが わかりません・・。　無理やり絞り出したところ下記のような内容は大丈夫でしょうか？ （かなり要約してあるので乱文で申し訳ないです） 大学生の時、国際学部でしたが勉強をせず最後に受けた時４５０点ぐらいでした。それから、このままではいけないと思い、目標を決めそれに向かって努力し去年３月にTOEIC７３０取得しました。そして今も継続し頑張っています。　この学習を通して、粘りづよく頑張る姿勢を学びました、その姿勢を生かし貴社でも働かせていただきだいです。 大まかすが、だいたいこの内容を自己PRにかいても大丈夫でしょうか？
家族構成欄に、実家の「住民票に籍がある家族」だけを記載したのですが、問題無かったでしょうか 私は単身者であり、住民票を移していない者です そこで、家族構成欄には、実家の「住民票に籍がある家族」を記入しました つまり、実家の家族を記入したつもりです しかし、私の兄が働いており実家の住民票から除籍しています なので、提出書類の家族構成には「兄を記載していません」 奨学金に提出した書類についてです よろしくお願いします
いつも迷うのですが、履歴書の写真ってスーツのほうがいいんですかね。僕はスーツが似合わないので、はっきり言うと着たくないのですが。着てないと、採用の選考の際不利になるのかな。
「現住所以外に連絡を希望する場合のみ記入」とする連絡先の項目があるのですが、 ・私はいま実家を出て県外に一人暮らし（学生ではない）。 ・採用、不採用の通知は現在の一人暮らしをしているところにいただければよい （実家にその連絡を入れてもらう必要はないし、されてもわりと困る） ・年末年始や盆、その他有事の際などには実家に戻ることもあろうかと思う このような状況なのですが、連絡先に実家の住所は書くべきでしょうか それとも、就職してからのことはまた別にその都度書類を書くので、 今は採用不採用の情報を受け取る（送っていただく）ための住所や連絡先だけ書いておけばいいのでしょうか
就活中の者です。 エントリーシートで何度も落とされているので、自己PRの添削、アドバイス等是非お願いします！ 「楽しんだ者勝ち」の姿勢が私の強みだ。 私のサークルでは、練習の前後に、幹部は4,5分という長い時間が与えられ、みんなの前で自分を表現しなければならなかった。 人前に出ることが苦手だった私は、この発表を楽しむために3つの作戦を練った。 (1)緊張しないために、準備を完璧にする。ネタのストックは3本用意し、一つの発表に対し何度も鏡の前で練習した。 (2)モチベーションを上げるために、面白いネタを探す。目に入った物や、身の回りであった出来事など面白そうなことにはアンテナを張り続けた。 (3)親しみを持ってもらうために、自己開示をした。 この3つを徹底し、緊張して足が震えることはなくなった。 また、後輩に「発表おもしろかったです」と言ってもらえることが嬉しくて、苦手だった発表もだんだんと楽しくなった。 私は「楽しむ」ことで、モチベーションが上がり、成長することができる。これからも「楽しんだもの勝ち」で成長し続ける。（３９４字） どうかお願いします。
一般的な自動車免許証（M・T可）・中型車（8ｔ）に限るを持っています。 履歴書に書くときは正式に書く時は何と書けばよいのでしょうか？
現在就活中の短大生です 気になる疑問をいくつか… (1)書類にはる証明写真は町などにある 証明写真を撮れるボックスではなくカメラ屋で撮ってもらったほうがいいでしょうか？ (2)必要書類を入れる封筒は市販で買えるものでいいのでしょうか？ またどういった種類の封筒がいいでしょうか？(大きさ、色など) ご回答よろしくお願いします
就活中の大学生です。 自己PRの添削よろしくお願いします。 私は相手の気持ちや意見に耳を傾けることを大切にしています。 これまで吹奏楽部で活動してきた中で、中学時代に人の意見に全く耳を傾けてくれない顧問の先生にとても不満を抱いていました 。しかし、そんな時に出会った担任の先生はどんなことでも意見の良し悪し関係なしにまず話を聞いてくれアドバイスをくれたり、また共感してくれたりする方でした。このとりあえず話を聞いてくれるという対応が、とても嬉しかったことを今でも覚えています。そして、この先生は今でも大好きな先生です。これをきっかけに、私はどんな場面でも相手の気持ちや意見に耳を傾けることを大切にしようと思い、これまでそれを心掛けてきました。高校の吹奏楽部ではみんなでひとつの曲を作り上げるために、お互いの意見を聞いた上で話し合いを行うことをしてきました。人との関わりを大切にしている御社でこれを活かして、お客様との信頼関係を築いていきたいです。
新しい会社にパートとして入社しました。 最後の職歴は派遣で夜勤2ヶ月ぐらい働いたのですが、それを書かずその前のパートの勤務月を増やして書きました。雇用保険証には派遣会社が記載してあり履歴書と合わないけど？と聞かれ登録して待機中に入れてもらったとその場で言ってしまい、雇用保険喪失の紙を持ってきてと頼まれ派遣会社に郵送を頼んだのですが職歴詐称はバレますか？
7月から3ヶ月間は派遣で、10月から正社員になったのが本来の経歴なんですが、履歴書と職務経歴書には7月から勤務開始、雇用形態は正社員と書いてしまいました。 この度就職が決まり、雇用保険被保険者証を提出しないといけないんですが、「資格取得年月日」が10月1日にと書かれています。向こうが聞いて来る前に言ったほうが良いでしょうか？隠すつもりはなく、雇用形態がずっと派遣で勤務していたところはきちんと派遣社員と書いています。
現在大学３年生で就職活動中の者です。 エントリーシートの学生時代頑張ったことについての添削をお願い致します。 自分では本当に頑張ったことをそのまま書いているつもりですが、第３者から見るとどう見えるかがわからなく心配です。また、練習指導というエピソードがどのくらい効果的なのかも少し不安です。 厳しいご意見お待ちしております。 １．これまでに一番力を入れて取り組んだ出来事を教えてください。（３０字） オーケストラ部の活動で、部員の練習指導に努めました。 ２．その出来事について　1.いつ頃の出来事であるか　2.得られた成果やそれに至る工夫　3.苦労やそれを克服する為の努力等を入力してください。 （300文字以内） 私は大学２年生の１０月から一年間、１０人のトランペット部員のパートリーダーを務め、主に練習指導を担当しました。最高のパートにしたいと意気込み、具体的に今まで効果的でなかった練習計画の改善、それまでは放置されていた初心者に部活時間外でフォローに努めました。苦労したことは、わかりやすい指導・リーダーとしての信頼を得るためにも、常に一番上手いという状況を保つ必要があり、そのために誰よりも練習し曲の分析を怠りませんでした。結果、プロにも素晴らしいと言われるほどのパートに成長させ、また５０人規模の指導を任せられるようになり、どんなことでも向上心を持って課題に取り組むことで必ず結果に繋がる事を学びました。（３００字ちょうど）
高校中退→大検→専門中退→大学 学校の先生に聞くと専門行ったことを書かなくして大検から大学でいいのでは？といわれました。企業にバレるのでしょうか？ 大検受かったら卒業と同じと友達にいわれたので高校卒業→専門中退→大学とかいてもいいのでしょうか？
40代以降で再就職を果たした方に質問です。 真剣な悩みなので経験者でない方、知識の無い方、もしくは道徳上での批判目的の書き込みの方はご遠慮下さい。 すでに無職期間が今月で1年半を超えてしまいました。こういった場合、履歴書の空白期間は何と書けば良いと思いますか？ A、職歴を詐称して前職を引き伸ばし、確定申告や住民税の問題がクリアになる昨年末まで在籍していた事にする。 B、昨年は職業訓練校に半年くらいは通っていた事にして、空白期間が少ないように見せる。 C、親の介護で仕事に就けなかった事にする。 実際にはうつ病で家に閉じこもり働けない状態でしたが、本当の事を書いても書類選考でさえ、どんな会社も通らず面接までは進めません。上記A～Cの何が良いでしょうか？ Aが最良なのはもちろんですが、バレる可能性もあるので躊躇しています。BとCはほとんどバレようも無いですが、効果があるのか疑問です。 無職空白の１年をどのような経歴にしておけば良いと思いますか？
・私は○○業界を希望していて御社の○○の事業内容に興味を持ったため志望した ・御社のこれまでの○○という実績、先日新しく○○にオフィス開設、○○賞受賞や○○に紹介されていたため将来性があると感じた ・社長の○○という姿勢に感心した ・ブログやフェイスブック、会社説明会では社員の方が皆楽しそうで生き生きとしていたため、一緒に働きたいと思った これだけじゃ弱いですか？ 他に書いた方がいいこと、書かない方がいいことがあれば教えてください
こんばんわかこんにちは。 就職活動中で3ヶ月…まだ大丈夫かな? …試用期間1ヶ月という企業を見つけました。 もしダメだった場合、雇用保険に入っている場合履歴書に書かなきゃいけませんでしょうか? 最近は3ヶ月以内に辞めたのは書かなくていいと聞いたことがあるのですが…。 どうなのでしょうか? 是非、回答お願いいたします。
初めて質問します。私は専門２年生で今週、卒業式を迎えます。しかし未だに就職が決まらず焦っています。今まで警備会社を受けてきたのですが全て落ちてしまい、現在受ける予定の仕事はホテルのレストランでの食器洗いの仕事を受ける予定で履歴書を作成しているのですが、なかなか志望動機が思い浮かびません。ぜひ、参考までに例文を考えていただけませんか？
はじめまして。 私は介護福祉士です。介護経験は約7年程です。 この度、サービス付き高齢者向け住宅へ転職しようと思っています。 そこで履歴書に書く志望動機を考えているのですが… 『貴社の求人票を拝見し、絆を大切にされている事や真心を込めたサービスを提供するという点に共感致しました。利用者様が安心して日々の生活を送れるように支援していきたいと思います。』 こんな感じで大丈夫でしょうか？ ・人の役に立つ仕事をしたい ・自分自身がやりがいを感じられる仕事をしたい ・利用者様ひとりひとりのニーズに合った支援が出来るように頑張りたい というような思いもあるのですが、どうまとめたらいいのか悩んでいます。 アドバイス頂ければ嬉しいです。
こんばんわ 同居している家族構成が母、弟、妹、自分(未婚)の場合、 履歴書の扶養家族数(配偶者を除く)は何人になるのでしょうか？ ※自分以外は全員働いています。 よろしくお願いします。
２０代女性です。 転職を考えています。今は、普通の会社員（事務職）ですが学習塾の講師に応募しようと思います。 ワープロで、履歴書、職務経歴書、志望動機（１０００文字以内）を作成しました。 が、やはり手書きの方が良いのでしょうか・・？ 字を書くのが苦手です。学習塾の方からは指定はありません。 よろしくお願いします。
こんばんは。転職活動中の２４歳リーマンです。 明日必着のエントリーシートがあるのですが、今書き終えたところです。 言い訳は、２５日の夜に書類を送れと言われた・２６日は日帰り出張だった・手書き指定で２０数枚目にして成功・こんなところでしょうか。もちろんそんなの通用しないのはわかっています。泣きそうです。 でもダメ元でも応募したいのですが、どうすれば明日届けられるでしょうか。 最寄りの郵便局は１９時閉店でした。自宅の周りにはコンビニもありません。 明日の朝８時には会社にいなければなりません。ただし会社の真ん前に郵便局（本局）、コンビニがあります。 こんな状況でいくつか考えてみました。 １、応募先へ直接持参する（ただしどう早く見積もっても１９時前後です） ２、午前中に郵便局へ行き、ゆうパックの当日配達を利用する（引き受け・配達ともに可能エリアです。ただしエントリーシートをゆうパックで出していいのか？） ３、平謝りして明後日の到着にする（勿論不採用は覚悟です） …くらいでしょうか。 あと調べて分かったのですが、その会社の管轄の郵便局の窓口は２４時間営業です。 ここに早朝に行き、速達で出せば到着するでしょうか？ 本気で困っています。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
契約社員の販売員の履歴書を書いているのですが、 深く考えていくうちにわからなくなって文章がおかしくなっていきます。 どなたかきれいにまとめてくれますか？ 「私は人と接する事が好きで、以前から接客関係の仕事につきたいと考えていたところ、貴社の求人を拝見し、是非この仕事につきたいと思い志望させていただきました。 貴社は、誰もが知っている有名なお店であり、親しみのあるお店だと思っておりますので、貴社でぜひ働きたいです。 私の責任感と明るく元気な性格を活かし、どんな仕事にも一生懸命頑張っていきたいです。」 と最初出来上がったのですが、接することが好きになったきっかけを書いたほうが いいのではないかと思い、学校のボランティアでやった販売が楽しかったことを 付け加えたいのです 「私はボランティアで販売を行ったことをきっかけに、以前から接客関係の仕事につきたいと考えていました」 と直してみたのですが、これでは伝わらないのではと思い 「お客様の笑顔が好き」とかいれたほうがいいのではとか色々考えていくうちに まとめることができなくなったので至急回答お願いします＞＜
諸般の事情によりペーパー離婚をしました。私の名字は旧姓に戻りましたが、同世帯として元夫（今でも私の世帯主）とは これまでと何も変わらず一緒に暮らしています。 このたび転職することにしたので履歴書を用意しなければなりません。そこに「配偶者の有無」の欄がありますが、どう書くべきか悩んでいます。確かに戸籍上 もう私に配偶者は居ないわけですが、これまでの夫は依然として（いわゆる事実婚としての）生活のパートナーです。 配偶者「有」と書けば真実を記しているとは言えず、かと言って「無」と書くと 面接時に もし事情を聞かれた場合「離婚したのですが、実際は・・・」などと事情を話して答えるのも煩わしいです。 ここは戸籍に忠実に従うべきか、否か、良い対処法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
「履歴書を受領してから」○日以内、でしょうか？ それとも、「応募締切日から」○日以内、でしょうか？ それによって連絡待ち期間が大幅に変わるのですが…… 検索してもうまく出てこなかったので一般常識なのだと思うのですが、申し訳ございません、ご教授ください。
イベント・コンサートスタッフのアルバイトの志 望動機です 「私は、以前イベント・コンサートスタッフをし ていました。主に長時間で体力のいる仕事でした が、やりがいのある仕事でした。一度、辞めてし まいましたがまた働きたいと思い志望しました。 」 辞めた理由 友達と派遣の仕事に勤めたため 以前と違う会社です。 直したほうがいい所ありますか？
転職活動中です。 履歴書等で退職理由を書く欄があるのですが、やはりどのような理由であっても『一身上の都合』と書かなければならないのでしょうか。もしそうなら何故わざわざ書く欄があるんだろうと思ったり（笑） どうなんでしょうか。
１年間契約社員として、おせわになっている会社（A社）の役員から正社員に推薦するので改めて履歴書を書くように言われました。 本人希望記入欄には「A社様に入社させていただき…」あるいは「A社に入社し…」のどちらの表現が適切かお教えください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 就活生ということで、たくさんの履歴書やエントリーシートを書いているのですが、 履歴書の学歴欄には大学の副専攻は書くのでしょうか？ ○○大学　○○学部　○○学科 だけを書くのか、 ○○大学　○○学部　○○学科　○○副専攻 と書くのか、どなたか教えて頂けますか？ 専攻は無く、副専攻だけなのですが．．．。 よろしくお願いします。
こんにちは！ ただいま新卒で就職活動をしている者です。 選考過程で迷うことがあり、質問させていただきます。 エントリー時にESを出し、ES選考を通過して一次面接に進めることとなりました。 しかし、その一次面接の持ち物に「履歴書」と書いてありました。 この「履歴書」とは、単に住所学歴資格を書いたもので良いのでしょうか。 それとも、志望動機なども書いたほうがいいのでしょうか。 ESは「ゼミ内容」「会社選びの軸」「志望動機」「学生時代に熱中したこと」を各300字くらいで書きました。 一般的な履歴書の設問と大方の内容が重複しているので、迷っています。 みなさまのご意見お聞かせ下さい！ よろしくお願い致します。
短期退職を履歴書に書くべきか悩んでいて質問します。 1年前に派遣社員で県外に働きに出ました。 しかし、業務についていけずわずか5日で退職してしまいました。 ここで加入した保険は雇用保険だけです。 就職活動にて不利になるので書きたくないですがやはり正直に書いたほうがいいでしょうか？
中身は違いますが、自分なりに丁寧に書きました。 字が汚いとそれだけではねられると聞き不安なのですが、これは大丈夫ですかね？
よく履歴書などでパソコンが得意とありますが、どこまでできて、なにができて得意なんでしょうか? 私は、ワード、エクセルの基本操作(と言っても少し怪しいです)はできます。 これは得意には入りませんよね。 パソコンが好きで、よくいじっています。 私が現在志望してる企業がパソコンを使うとこなのですが、変にパソコンが得意ですと言わないほうがいいですよね…。 カテゴリがおかしかったらすみません。
エントリーシートに「研究テーマと担当教授名を記入して下さい」とあるのですが、私の場合、学部卒で 就職希望なので、しかもまだ3年生なので、研究室の配属が決まっていません。 そこで質問なのですが、この場合、なんて記入すれば宜しいのでしょうか？
ある企業で「学生時代に成し遂げたこと」（７００字）という題でＥＳを書かなくてはならないので、添削をお願いします。 　私が学生時代に成し遂げたのは、大学で所属しているアーチェリー部で、毎年行われている懇親会の責任者です。これは、私たちの部活動で社会人や他大学生を含む、約８０人で行われています。私は責任者を任された時、参加者全員が楽しめる会を目標にプログラムを考えました。その際、部員たちに今までの懇親会のプログラムについて意見を聞き、改善点を探しました。その結果、ミニゲームの内容とわかりました。そのため、普段の遊びとアーチェリーを組み合わせてミニゲームを行えないか、考えました。そして、まず自分が考えたミニゲームを部員に聞いてもらい、他に案はないか、尋ねました。最初はミニゲームの内容を理解してもらえませんでした。そこで、自分が伝えたい要点を書き出し、説明をする前に渡すようにしました。それにより、私自身も伝えたい要点がはっきりとわかるため、スムーズに話し合えました。さらに「持ち前の社交性」を活かして、他大学生と交流の機会があるときは、他大学のアーチェリー部内で、ミニゲームを行うことがあるか、その場合どんなことをしているか、リサーチしました。これらの意見をと当日のミニゲームの時間や懇親会の費用を踏まえ、何度も練り直しました。その結果、ミニゲームの優勝者は当日に試合を行った時の上位１位～３位の誰かでしたが、他の人が優勝することができました。 　この経験から、全てを変えるのではなく、今まで培ってきたものに少しの工夫を加えることで、新しい考えが出てくると学びました。これからも、もともとあるものを大切にし、そこから新しいことをしていきたいです。 この文章で伝えたいことは ・１つの大元からアイデアを出せる ・誰とでも自ら積極的に話せる ・自分の意見だけを押し通すのではなく、周囲の意見も取り入れようとする を伝えたいのですが、現在の文章だとただ、懇親会の状況を伝えているだけのような気がします。 なので、言葉の言い回しやＷＥＢ上で提出するので、見やすさも教えていただけると、幸いです。
明日とある企業に エントリーシートと履歴書を出さないといけないのですが、 企業指定のエントリーシートは3cm×4cm、 学校指定の履歴書は3.5cm×4.5cmの 写真を貼るように指定があります。 一応どちらのサイズの写真もあるのですが、別の時に撮った違う写真です。 この場合は大きい方の写真を3cm×4cmに切り取ってでも揃えるべきでしょうか？ こう悩む理由は、 3cm×4cmの方がちゃんと写真館で撮ってもらった写真であることと、 提出先が洋服の小売店であるからなのですが、 回答の程よろしくお願いします！
急ぎの質問です。とても困っています。 私は学歴や職歴などが長い名前のものが多く、また全体に一般の人よりも経歴が長いため、手書きで履歴書を書く場合、枠内に収まらず苦労します。１つの経歴を２行にわたって書けば、他の経歴が収まらなくなります・・・ そこで、１行がある程度太い履歴書を使って、その１行の中に長くなる名前の場合は２行にわたって書くという方法を取ろうと思うのですが、問題ないでしょうか？
契約社員募集に応募した際 履歴書にバイトを準社員と 記入した場合はバレてしまいますか？ 保険は社会保険制度が あるみたいなんです。 保険の事はあまりよくわかりません。 他の質問を見た所保険の引き継ぎ時 にバレると書いてありました。 それは、雇用保険でバレるのでしょうか？ 社会保険の場合は大丈夫なのでしょうか？ 又、人以外でバレる可能性は あるんでしょうか？
以前正社員として働いていた会社でアルバイトをしています。 現在転職活動をしているため職務経歴書を作成中なのですが、 適切な書き方に迷っています。 詳しい方、アドバイスをお願いします。 私の職歴は、以下です。 A社（正社員）　8年勤務 　　↓ B社（正社員）　3年勤務 　　↓ 無職期間　4ヵ月 　　↓ A社（アルバイト） 　※「ウチでアルバイトしない？」と仲良くしているA社の人から声を掛けてもらいました。 　　 正社員の時に担当していた業務（事務関連）とほぼ同じ仕事をしています。 そこで質問です。 職務経歴書上の職歴の順序についてです。 私は職歴の新しい順に職務経歴書に記載しています。 このアルバイトを始めるまでは、1番目にB社、2番目にA社の順でした。 しかし、今はアルバイトとはいえ、A社で働いています。 ということは、1番目にA社を記載すべきなのかな？と考えるようになりました。 就業期間も明記しているため、B社を一番上では無職期間が続いているという印象を与えてしまいます。 A社を一番上にすれば、無職ではなく現在就業中だとわかります。 （就業しているといってもアルバイトではありますが・・・。） A社を一番上に記載した方がよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
教授にエントリーシートを添削してもらう際の方法 現在大学３年生です。 研究室は４年生（今年）からですが、半年前に所属研究室決めを行いました。 就職活動が始まる時期に教授と面談をする機会があり、 「エントリーシートできたら見せてね。面接練習もするから言ってね」 と仰ってくださいました。 現在エントリーシートの〆切がいくつか迫ってきているのですが、そこで質問でございます。 教授にエントリーシートを見てもらう際、どのように見てもらうのが良いのでしょうか？ 自分で考えたものは、 (1)アポなしで大学に行って見てもらう (2)メールで面会をお願いして、大学で見てもらう (3)メールで、そのまま添付ファイルとして見てもらう (1)は面談の際に教授が、 「研究室の学生もアポなしでお部屋を訪れることが多いので、アポなしで直接部屋に来ても良い」 と仰っていたのですが、現在大学が春休みで大学にいらっしゃらない可能性も考えると、他の方法が良いのかと思いました。 そこで(2)と(3)のいずれかを考えたのですが、どちらが良いのか自分で判断がつかないので、お知恵をお貸しいただきたいと思います。 (2)は、手書きのエントリーシート、webエントリーのものの場合はパソコンを持っていく形になるかと思います。 (3)は、webエントリーの質問などをwordなどにコピーし、自分なりに回答したもの、もしくはリクナビのOpenESを添付ファイルとして送ろうかと考えています。 (2)は手書きとweb、両方のエントリーシートを見てもらえるというメリットがある反面、教授がお休みの中（春休みなので、教授もお休みですよね？）わざわざ学校に来ていただくことになってしまうと思うと申し訳なく感じます。 (3)はwordだと全体のレイアウトが見せられない可能性があること、教授が直接添削してくださることを想定していた場合、失礼な奴だと思われそうで怖いです。 そもそも、春休み前に見てもらえたら一番良かったのですが、テスト勉強に追われに追われてしまい、こんな時期にまでなってしまいました。 自己管理能力の甘さが悔やまれるのですが、教授が見せて欲しいと仰っているのを無視してしまうのは避けたいですし、私自身添削していただけるのは心強いのでお願いしたいのですが、二の足を踏んでしまっている状況です。 無知で申し訳ないのですが、(2)と(3)どちらの方法がよいのか、また、その他に方法などありましたら、アドバイスをいただければ幸いです。 ちなみに、キャリアセンターでは印刷したOpenESを添削済みです。
初めまして、元自の方などの参考になる回答があれば幸いです 一身上の都合で自衛隊を辞めたためまた履歴書を書くことになったのですが 自衛隊での職歴はただ単に平成○年○月防衛省○○自衛隊入隊・退職で良いのでしょうか？ それとも配属先の駐屯地や教育隊名まで書き込んだ方が良いのでしょうか？ 自衛隊に詳しくない一般人や企業にそこまで書き込んでも意味があるかどうか疑問の上、元自の職歴の書き方のほうがよくわからなかったので回答の方お願い致します
タイトル通りですが、小学生の時に書き方教室で取得した毛筆の段って、履歴書に書けますか？ 募集している会社の求人欄には、有段者優遇って書いてあるのですが。
就活用の履歴書をWebで提出します。 そこで使う写真についての質問なのですが、 お金の都合で写真屋さんで撮ってもらうことは今はできず、お金をかけずに至急Web用の写真データが必要です。 背景が真っ白の場所でデジカメで家族に撮ってもらって、PC上で軽く修正をしたものを載せるのはやめたほうがいいですか？;; 全部これでやろうとしているわけではなく、今回1社だけのつもりです。
21歳の女で食品会社で高卒の正社員しています。 そこで、休みが日曜日しかなくしんどくなって転職を考えています。 タウンワークで引越センターで荷造り・梱包のパートの求人に応募したいんですが、 パートでは硬い文章じゃなくてもいいいと書いてあったんですが、 今考えているのが、 「勤務時間や仕事内容が気に入り、長期に働けると思い応募いたしました。」 というのを考えています。 これにもうひとことあったほうがいいですか？ これで大丈夫なんでしょうか？教えてください。
就活中の文系大学生です。 建設、建築系のコンサルやメーカーを中心に見ています。 添削宜しくお願いします。 ◆今までに積極的に取り組んだ事はなんですか？自己ＰＲをしてください。（５００字程度） ◇途上国における適正技術を専門としたゼミに所属しています。そこで、(1)初めの頃の困難を乗り越えた経験(2)どんなことも乗り越える事の重要性を学んだ事(3)今でも実践していて、身に付いている事(4)ゼミの目的である、適正技術を見極める視野や、知識の取得についても積極的に行動をしている事(5)先輩の研究に携わらせて頂けたという成果(6)社会で活かせる力であるという事 …この様にまとめてみましたが、内容は１２３か４５かに絞った方が良いでしょうか。 以下、本文です。 ◆私はこれまで、ゼミの活動に積極的に打ち込み、知識と、壁に負けない力を身に付けました。初め、英語の教材と講義、専門用語の多さに戸惑い、講義内容の理解以前で躓き、悔しい思いをしました。そこで、毎回講義前の３時間を予習に当て、何がわからないかを洗い出しました。また、日本語での講義や本で専門知識に慣れ、ゼミの後には教授への質問を欠かさず行いました。これを３年間続けた結果、自分なりにポイントをまとめる余裕も出来、人に教える機会も増えました。この経験から、何かを乗り越えた先に、理解や楽しさがあるのだと学びました。更に、身に付けた知識をより深めたいという思いで、マレーシアでのフィールドワークにも参加しました。渡航前には現地情報のメモを作り、現地では、気になる事があれば先輩や教授に質問し、時には議論をし、少しでも多くのものを吸収しようと努めました。その熱意と、培ってきた知識を買われ、先輩の研究・調査の一端として、データの採取・記録法等を学ばせて頂くことも出来ました。この様に、目標の前に壁があっても決して負けず、コツコツと努力し成長し続ける姿勢は、社会に出ても活かせると考えています。（４９０）
現在就職活動中の文系大学生です。 専門コンサル、建築、プラントメーカー等を中心に見ています。 希望職種は、法人営業や管理部門など、企業による、という感じです。 何度も申し訳ないのですが、また添削をお願いします。 具体例を具体的書くこと、文章の構成、企業への貢献につながるかを気にして書いたつもりです。 「エピソードや、アピールポイントがそもそも良くない（何故良くないのか）」、「この文はいらない」等、具体的に教えて頂けると助かります。 私は、自分から始める勇気を持っています。例えば、グループで水供給プロジェクトを作る課題では、現地の村の情報からプロジェクト目的を決めるという重要な段階を、挙手して引き受けました。そして、情報を皆に共有した上で、村の近くを流れる川を使うか、各家庭にある井戸水のヒ素を除去する形で使うのはどうかと提案をしました。自分から始めるのは、一人で進めるためではありません。初めの一歩を踏み出す事によって、他の人が意見を出しやすくなり、議論が円滑に進むと考えるからです。この時も、私の提案を聞いた仲間が、それならば使えそうなヒ素除去装置があると、情報を見つけてきてくれました。また、自分から始める前には、その場での自分の役割を理解する様に心がけています。それは、他の人に向いている事まで担う必要はないと思うからです。状況を把握した上で、いざという時には自分から行動出来る力は、社会に出ても活かせると思っています。（３９９） 自分で気になったのは、最後の「いざという時には」というフレーズです。「いざという時」だと、頻度が低い印象でしょうか？
現在就職活動中の大学生です。 自己PRの添削をお願いします。 自分で気になっているのは、 「～と思っています」よりも「～と思っております」の方が良いのか、 最後にまとめの様な１文を入れた方が良いのか、 という事です。 全体の添削と共に、こちらの二つについても教えて頂けると幸いです。 私は、困難を楽しみ、成長し続けます。例えば、一人でマレーシアに短期留学した際、夜中に宿舎に到着し、渡された鍵で部屋を入ると、男性が寝ていました。すぐに間違いだと思い、謝って部屋を出たのですが、到着早々、事務の女性に英語でこの状態を説明しなければならないという試練が訪れました。日本人スタッフも滞在していたのですが、深夜に起こすわけにもいかず、また、このくらいは自分で解決してやるぞという想いで、思いつく限りの英語とボディランゲージを駆使し、新しい部屋の鍵を受け取る事が出来ました。初め難しい顔をして私の英語を聞いていた事務の方が、最後には、なるほどねと理解し笑顔になってくれた時、一つやり遂げた達成感を味わいました。そして、この経験をきっかけに、人見知りであった自分も成長し、2週間の滞在中、様々な人に積極的に声をかけ、輪に入っていき、誰よりも多くの人と会話をし、自分を印象付ける事が出来ました。（３９８）
2015年卒の大学生で、就活中のものです。 自己PRの添削をよろしくお願いします。 納得のいくものが書けなくて困っています。 私は、様々なものを吸収して成長し続けます。チャンスがあれば積極的に挑戦し、見たことのないものがあれば興味を持って探ります。自分と違う意見があれば、すぐに否定せず新しい方向から考えてみることにより、視野を広げることができます。一人でマレーシアに短期留学した期間は、それまでになく多くのものを吸収し、成長できた期間だと感じています。一人で海外に行く事、国籍も年齢も違う人の中に身を置くこと等初めての事ばかりで、もちろん不安はありましたが、それ以上に自分の経験が増えていく事が嬉しく、全てを楽しむ事が出来ました。また、現地で出会った、立場の全く違う友人達から聞く話はどれも新鮮でした。ある友人の言葉には強く心を動かされ、今でもそれが私の生きる上でのキーワードとなっています。違いを楽しみ、時にはそれを取り入れ自分自身を成長させていく事が出来る点は私の強みだと考えています。（３８３）
現在PCスクール（時間数性の講座みたいな感じで個別の授業みたいな感じ）でCADを勉強していますがこういったスクール（というより講座？講習？）は履歴書なんかに書けるのでしょうか？ 書くとしたらどこに書くのが良いでしょうか？学歴になりますか？ 最終的には資格取得を目指していますが現在はまだ取得していません。
現在就職活動中です。企業指定のＥＳ・履歴書の学歴欄が1行足りないのですがどうすればよいでしょうか？ 1行1行の幅が狭いため最後の行に水平に線を引いて枠を増やす、というのは難しいです。 学歴は以下の通りです。 Ａ高校入学 Ａ高校休学 Ｂ高校転入 Ｂ高校卒業 Ａ高校復学 Ａ高校卒業 Ｃ大学入学 Ｃ大学卒業見込み Ａ高校は日本の高校、Ｂ高校は海外の高校でどちらも卒業しているのできちんと記載したいです。 なにか良い方法があれば教えてください。
専門卒業後 雑貨屋、アルバイト2年。 古着屋、契約社員7ヶ月で店舗閉店。 上京資金を貯める為に派遣やアルバイト掛け持ち、1年。 東京にて以前閉店してしまった同じ古着屋にて準社員2年。 そして今事情により地元に戻り仕事を探しております。 このような職歴はやはり不利でしょうか？
転職を考えている20代前半の男性です。 今回は履歴書の資格欄についてご質問させて頂きます。 　私は在職中に第一種衛生管理者の資格を取得しました。 現在従事している職種とはほとんど関わりはないのですが、時間が余っていたので自己啓発も兼ねて取得、という経緯です。 　今は転職をしたいと考えており履歴書の資格欄には、その資格を記載しようとも考えています。 しかしネット等で転職の情報を調べてみると、「応募する職種と関係のない資格を記入するのはは却って不利になる」という情報がありました。 応募する会社の性質にもよるかとは思いますが、上記のような事は実際にあるのでしょうか？ 私としては空欄にしておくよりかは、何かしら記入したほうが良いと思っておりますので、レジュメ等には記入するようにはしています。 　検討している職種としましては、鉄道関係(現業駅員職、車両整備等含)や電力会社、その他エンジニア等です。 経理や総務などの事務職はあまり考えていないので、上記の情報が実際にあるようでしたら、履歴書等には記入しないほうがよいでしょうか？ 　稚拙な質問ですが、是非ともご教授のほどよろしくお願いします。
ハロワから紹介してもらった会社に履歴書・職務経歴書を送るのですが、 送り状はどんな文面にしたらいいでしょうか？ 時節の挨拶は不要でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ２７歳の女です。 今週、紹介予定派遣で紹介を受けた企業との面接があります。 その際には履歴書を持参との事で志望動機の添削をお願いします。 介護福祉が重要になる日本において○○にこだわり、『△△△』というビジョンを掲げる貴社に感銘を受けました。また、これからの日本を支える企業の一つである貴社が未経験者へも門戸を開いていることは、私にとって大きなチャンスだと考えています。今まで積み重ねてきた経験を実務で活かし、これから積み重ねていく知識やスキルを自主的に学び、少しでも早く頼れる人材となれるよう努力したいと考えております。 ○○と△△△にはHPから抜粋します。 私は事務の経験は1年程で、今回のお仕事は総務です。 今回、企業側は「若年育成としてやる気があれば経験を問わない」とのことでお仕事の紹介を受けました。お仕事紹介にあたり、派遣での書類選考後、企業側から面接にてお会いしたいとコーディネーターから連絡があったのですが、この時点で多少なりとも私の大体の経験等は企業側に情報が渡ってると思い、あえて志望動機にはやる気を前面に出してみました。 ちなみに職務経歴書にはPCスキルの欄を設け、ワード・エクセル・パワポがどの程度使えるかを記載しています。自己PRにはこれまでの職暦から得たこと、それにより習得できた長所をアピールしています。 今まで一般派遣だったので志望動機を書くのが久々となり、皆様のご意見をいただければと思います。ご指導よろしくお願いいたします。
某準大学に通っているものです。最近、大学での講義を受けるより 短大に入って一年でも早く就職することを考えています。 そこで、質問なんですが 東洋食品工業短期大学の就職率は100%とうたっていますが 僕のような中退後入学した人間でも就職できるでしょうか？ やはり、大学中退して短期大学に入学することは面接等で聞かれマイナスに なるでしょうか。 また、マイナスとなる場合どのようなイメージを与えるでしょうか。
保険会社の事務補助(パート)に応募したいのですが、志望動機が思い付きません… 今まで販売や接客などばかりで、２～３年自営業の手伝いで事務的なこと(会計ソフトへの出納帳入力、伝票整理、入金)を週に２、３回していたくらいで、職歴というほどのレベルではありません… 実際の志望動機は 子ども(８歳)がいるので、土日祝日休めて、18時までには帰れるとこ。です 自分が入っている保険会社だったので、気になったのは気になったんですが… 自己ＰＲは 『何事にもコツコツと』『相手の立場になり行動する』をモットーとしています。現職場には、お客様、メーカー様、納品業者様さまざまな方がいらっしゃいます。お客様はもちろん、メーカー様、納品業者様ともお話しさせていただく事が多く、さまざまな方とコミュニケーションが取れるようになりました。仕事の面においても、接客、販売、品だし、伝票処理、メール処理、短い時間で、どう効率よく終わらすか、何を優先すべきかを考えながらしてきました。パソコンスキルは文章入力程度ですが、今現在、パソコン教室に通い勉強しています。 こんな感じなんですが、長い気がして…うまくまとまりません。 志望動機、自己ＰＲ 添削、いい書き方を教えていたたきたいです。
ブランクがあり、書き方に困っています。 たとえばですが、平成17年から平成19年に働いていたＡ社を、平成15年から平成19年まで と履歴書に書くとダメなのでしょうか？ Ａ社は、午前中のパートなので雇用保険も入っていませんでした。
どの方面からの回答でも欲しいのでよろしくお願いします。 母は、常々履歴書に嘘を書けと言います。 理由は、『今の仕事もそう前の仕事もそう（今の仕事とwワークだった） 書かずに更にその前の仕事を満了したとかにして出せば一発で受かるわさっさとそうしなさい 今の仕事を書くから受からないのよそうしないあんたは、バカか　（頭を触って）頭を使え』 だそうです。しない私は、頭がおかしいって言いたいみたい ですが私の冷静な言い分として今の仕事がどんな形であれ辞めている事と日が決まっている のであれば決まるなのです。（母には、怖くて言えないですけど） 実際働いているせいでお断りされたケースがあったからです。 辞めるのに2ヶ月かかるよねって言われたり（冗談かもしれないが） 直ぐに働いて欲しくても難しいので 難しさもあって雇いたいけどと言って下さったけど私の方が難色がでてしまい いたらなかったケースもあるけど 今の仕事より労働基準監督署のバイトの方が悪でした。 なぜなら会社にとって嫌な場所だから嫌がられるなら今の仕事より労基の方がそうでした。 母は、今の仕事は、嫌がられるから書くなよだそうです。母は、何でもそうで例えば移らないのに 嫌がられるから何とかしておきなさいとしっこかったりします。 嘘の履歴書を提出すると私自身で首を絞めかねません 先ほど書いた通りで嘘=無職=直ぐはいれるです。直ぐ入れない私は、その事で苦しむし 1ヶ月かかると言えばおかしいと思われるし 母は、その後も考えていて電話一本でバックレろと言います。だから嘘くらい大丈夫だそうで ただ他人事なので言えるから言うだけだと思います。自分がするかと問われたら実行しないと思いますが 私が従って実行しても責任は、自分なのでしませんが 母の嘘をつく行為は、アリですか？ 首をしめる行為になりませんか？ 長文申し訳ありませんでした。
現在大学三回生の就活生です。 履歴書とエントリーシートの質問内容が重複しています。 内容は「(1)自己PR」と「(2)学生生活で打ち込んだこと」の２つです。 事前に提出したESでは、(1)でインターンシップ、(2)でアルバイトでのエピソードを書きました。 この場合、履歴書でも(1)にインターンシップ、(2)にアルバイトでのエピソードと、 ESで用いたトピックと統一した方が良いのでしょうか？ (1)にボランティア活動、(2)にインターンシップでのエピソードと、 全く違うトピックからアプローチするのはまずいでしょうか。 もちろん自分の強み、アピールポイントは変えるつもりはありません。 乱文で申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
こんにちは。 事業内容についての質問です。 信用金庫の事業内容は金融業で良いのでしょうか。事業内容＝業種でしょうか？
こんにちは。 就活の履歴書の特技欄の記入内容についてです。 特技を考えた結果タイピングしか思い浮かばなかったのですが 一つ自分の得意な事がありました。 それは絡まった糸を諦めずに最後まで時間をかけほどく事です。 このような特技はおかしいので書かない方がいいと思いますか？
大学3年の就活生です。 私は情報系の学部に通っており、SE志望で企業を回っています。 とある企業から、説明会の際に専用の履歴書を配布され、面接の際に持って行くことになりました。 その中の項目に「エンジニアには技術も必要なので、技術力に関するアピールをしてください」というものがあります。 学んだ言語や取り組んだ課題・研究、SEになるために努力していることなど、何でも良いそうです。 大学ではプログラミングを始め、情報工学に関することはいろいろ学んできました。 しかし、例えばプログラミングに関してはCやJavaなどを軽く触っただけ、という印象がどうしても 拭えません。 成績も、悪くはありませんでしたが、そこまで良いわけでもありません。 ゼミの研究も、本格的に開始するのは次年度からで、今はテーマ決めの最中です。 基本情報処理の資格すら、持っていない状況です。 なので、あまり胸を張って「こんなことが出来ます」とは言いにくいと感じています。 かと言って、授業で学んだことをダラダラ羅列することもどうかなと不安に感じています。 そこの企業の説明会では、「文系でも構わない」「技術面は入ってから学べば良い」「プログラミングなどに興味があるということがわかれば良い」との話でした。 しかし実際の私は上に書いたような状況です。 何をどのように書けば良いのか、アドバイスをいただけないでしょうか。
就職活動中の者です。 履歴書を送りたいのですが宛名をどう書けばいいのか悩んでいます。 送付先は資料に記されていて 「○部○科 採用担当宛」とあります。 この場合には宛名の最後は「採用担当御中」か「採用ご担当者様」のどちらが正しいのでしょうか。 ちなみに資料には採用担当の方の3名の名前が書かれています。 どちらが正しいのでしょうか。 解答よろしくお願いします。
自己PRの添削お願いします。 私は協調性高く行動し、その中で自分なりの存在価値を発揮することができる人間です。 大学1年生の頃から現在まで、ホールスタッフだけで約40人を抱える規模の大きな飲食店でアルバイトをしています。その40人の中でも、年長者としてお客様にはもちろん、アルバイトに対しても自分は何ができるのか、自分に求められているものはなにかを考え、あえてリーダーシップをとるのではなく人と人を繋ぐ役目になろうと考えました。 そこでまず"毎日出勤しているスタッフ全員と会話をする"ことを目標としました。スタッフ同士の繋がりが強くなければ、お客様に感動は与えられないと考えたからです。スタッフ間のイベントにも新人さんへも積極的に声を掛けることで、年代を越えた輪ができるようになりました。結果、スタッフ同士の雰囲気は店全体へ広がり、お客様にも"皆楽しそうに働いてるね"と言っていただけるようになりました。 現在は、次はお客様とスタッフを繋げようと考え、ファンになってもらう接客を行うためにミーティングを通して皆でより良いサービスを模索しています。 最初の一文と、経験談が果たしてマッチしているのかもやもやします。もっとこうしたほうがいい、などアドバイスお願いします。
当方、大学院修士1年です。 就職活動（新卒）の履歴書の課外活動欄の 記入内容についてご相談があります。 私は学部時代から学費を自身で納めるために 授業・研究以外のほとんどの時間をアルバイトに 割いてきたため、課外活動とはっきり言える程の 活動をほとんどしてきておりません。 しかし、ここにきて企業指定の履歴書に "課外活動（アルバイトを除く）"と記されており 途方に暮れています。 唯一、課外活動に該当してもいいのではないか、と 思える活動が、シンポジウムの設営・進行補助を 手伝ったことですが、たった1回きりしかありません。 それも、教職員の要請を引き受けて、活動したもので あるため、自ら組織を牽引したと謳うような志願者に比べ 主体性に欠けていると考えています。 （大雑把となりますが、携わって起きたこととしては お客様の誘導および対応を行い丁寧な対応が好評だった内容です） 勿論、書かないよりは足しになるかと思いますが 評価としてはどれ程のものになるか気に病んでおります。 課外活動欄について、どういったことが評価の対象に なるのでしょうか。 ご教示の程、宜しくお願いします。
ＩＴ，特にネットワークエンジニア系を志望して就職活動を行っている大学３年生です。 自己ＰＲ、学生時代に直面した困難について聞きたいことがあります。 自己ＰＲについてです。 私は１年間かけて、大学３年生時に応用情報技術者の資格を取りました。 １回目のテストで午後問題の点数が足らずに落ちてしまいました。午後問題に対しての理解と、時間配分がうまくいっていなかったと自分なりに分析して、もう半年間もう勉強して合格することができました。そのことを自己ＰＲに書こうと思っています。 ですが、このことは書かなくていいと知人言われました。取得してる資格の項に書けばいいから他のことを書けと言われました。 しかし私は、学生で取るのには難しい資格に挑戦して、失敗もしましたが、ちゃんと分析して勉強して、合格したというはＰＲになるのではと考えています。 もしくは学生時代に努力したことに書くべきなのかとも迷っています。 学生時代に直面した困難についてです。 私は小学生時代、遊んでいる最中に片目を損傷して白内障になりました。手術した後も視界がぼやけるせいで、ほとんど使えないので、一つの目だけで過ごすことになりました。視界が狭まり、遠近感がつかめず物にぶつかるなどしょっちゅうあったのですが、音に気を配り、移動する際は辺りを見ながら移動するなど努力して、何とか生活に支障のないレベルにまで持っていけました。 そんな大きな失敗があったので私は何か行動を起こす際良く考えて、そこに危険がないか、何か危険の要因はないかと考えてから行動するようになりました。何か失敗しても、このことに比べたら全然取り返しがつくと思えるようになりました。 このエピソードを書こうと思っているのですが、やはり小学生時代のエピソードでは弱いでしょうか？ 実際にはどうなのかを人事の立場などから言っていただけると助かります。
こんにちは、私は就職活動中のakamaluと申します。 エントリーシートの添削をしていただきたく、投稿いたします。 先日、説明会に参加したところ、エントリーシートのの提出期限が約一週間であると言われました。 突然ではありますが、至急回答を願います。 [自己ＰＲ] 何事も努力を惜しまないことが私の強みだ。スーパーマーケットでレジのアルバイトを2年半務めている。一日に何百人と接客する仕事であったので、ぎこちない接客が店長からの評価を悪化させていた。現状を打破するべく、接客をする上で足りない部分や欠点が何かを分析、改善する取り組みを行った。例えば、仕事の流れを勉強する為に昼夜問わず週5回はシフトを入れ、毎回のアルバイト終わりではレジ前がはっきりと見える録画された監視映像で接客態度を自己採点し、就寝前は鏡に向かって姿勢の良いお辞儀と発生練習等をしていた。すると、混雑時の接客が丁寧に、かつスムーズになると同時に、明るい声と笑顔を心がけることで、お客様が気持ちよくお買い物をする空間を作り上げた。その結果、店長だけでなく他の社員の方々からの篤い信頼を得て、鮮魚やフロアなど他の部門も担うようになった。この強みを活かして、貴社のお客様を満足させ活躍することができる。 [学生時代に最も打ち込んだこと] 私はバンド活動に打ち込んでいた。練習はスタジオで週に1度、歌とギターを担当し、作詞作曲に励んだ。また、ロックやジャズなど、ジャンルを問わず約700枚のＣＤアルバムを聴いたり、友人のライブに足を運んで作曲の参考にしていた。常に良い曲にしようという思いの強さが原因で、口論が絶えなかった。その時は、演奏を録音してどこが良くなかったのか、メンバーの意見を真摯に受け止め、その上で意見を出し、改善することで納得のいく曲を完成させた。結成してから3ヶ月後、完成した曲を音楽共有サイトにアップした。すると、次第にライブハウスからの出演依頼のメールや、曲を褒められる機会も増え、達成感を分かち合った。全員で困難な壁を乗り越えた結果、当初よりもお互いの絆が深まった。そして、これらを通して学んだことがある。それは、物事は1人で取り組むよりも、チームで一致団結すれば目標以上のモノを得られるということであった。 自己ＰＲでは、私が努力する人間であること、学生時代に打ち込んだことでは、チームの団結力を学んだ、ということを伝えたいと思っています。 また、私は商社の営業希望であります。 厳しいご指導等、よろしくお願いいたします。
文章能力がないので支離滅裂になっていますが、どうぞよろしくお願いします。 現在、営業兼事務の正社員をしております。子ども保育園児2人で母子家庭です。 転職希望先は学校関係なので地方公務？枠に入るものだと思います。 転職理由は今の就業時間が9時から18時で、子どもの保育園が18時までの預かりなため、現在仕事中抜けしてお迎え行っています。(会社と話し合った結果このようになりました。) そしてその中抜けの時間が有休に充てられてると最近知りました。 ですので有休は迎えの時間にすべて充てられない状態です。 上記をまとめると ・就業時間と保育園の時間が合わないため。 ・迎えの時間が有休に充てられて、有休はない状態なので、子どもや私自身になにかあった時などに休めないため。 転職希望先は8時15分から16時までで、土日祝日休みです。 そこで質問したいのは、 志望動機はどのように書いたらいいのか？ 上記のまま書いていいのか。 志望動機を面接で聞かれた時に今の会社を悪く言うのはNGと聞きましたが、有休の件については言わない方がいいですか？ きついお言葉は申し訳ないのですが、お控え下さい。 どうぞよろしくお願いします。
不起訴になった場合は履歴書に書かなくていいですよね。 以前、派遣切りを言い渡されたことに腹を立て、上司にハンマーを8回投げたが8回ともよけられた事件で軽犯罪法違反で書類送検されその後不起訴になりました。 書かなくていいですか
履歴書の学業・職業以外の活動(ボランティア、地域活動、クラブ・サークル活動など)の項目について教えてください。 現在21歳の専門学生です。最終学年なので、就職活動をしています。 履歴書に学業・職業以外の活動という項目があるのですが、 私は今までこれといった活動をしていなかったので書く事が全くありません。 一応、幽霊部員ですが英会話サークルに所属していたので、１行だけ埋めることができました。 そこで、高校時代の活動について書こうと思っているのですが、下記の内容は「学業以外の活動」に含まれるでしょうか？ (1)　農業高校の畜産科だったため、全生徒が専攻を決めて「～部」に入ります。その中で更に分かれて「～班」に入って卒業まで活動します。自主的に所属するものではなく、強制的に入らなければならないものです。ですが、動物相手の為休日も定期的に学校に世話をしにいきますし、自分たちで研究テーマを決めてプロジェクト活動や発表も行います。 (2)　高校１年生の夏に北海道に１０日間の「農業体験」に行きました。お金を払って体験させてもらう立場ですが、農家の方々のお役には立てたと思っています。農業ボランティアとして書き換えるのは嘘になりますか？ ご意見よろしくお願いいたします。
web履歴書の作成の際に　男　女　の部分や　配偶者　有　無　の部分で ○を入れたいのですが、囲むように丸を入れる方法はどのようにすれば宜しいでしょうか ご回答お願いします
1か月で退職したのですが職歴に記入したくないのですが。 再就職活動で数件面接に行きましたが1か月の部分が気になってる状況です。 何故なら前職を余儀なく退職することになり、前職とちがった職に1か月つきましたが、合わなく辞める はめに。また、以前と同じ職業を改めてやりたくて再就職活動をしています。 1か月で辞めたところでは、使用期間3か月とのことでやらせていただいていたのですが、雇用保険や厚生年金手帳を辞める時に頂きました。ただ、紛失してしまいました。厚生年金手帳は再発行したら何も掲載なし（再発行とだけ記載以外何も書いていません）です。 また、厚生年金手帳にホッチキスで止められたもの（白い紙）は再発行していません。前々職は、パートでしたので白い紙はありませんでした、今回はありました。以前していた仕事は分け合ってパートの掛け持ちしてましたが、改めてするのなら就職しようと思います。 友人から聞いたのですが、1か月で退職したなら履歴書に書く必要ないと聞きました。 厚生年金手帳には一切記載ないので、書かなくてもいいのではないかと思うのですが。どうなでしょう？ 再就職先には解るんでしょうか？
履歴書って直筆で書いた方がいいですか？それともワープロで打った物がいいですか？ 字があまり綺麗な方ではないので、ワープロで全て作成しようかと思っています。 時代も時代なんでワープロでも大丈夫ような気がしますが、、、、 大丈夫ですかね？？？ よろしくお願いします。
現在、３回生で2015年3月卒業予定の学生です。 就職活動での表現で困っています。 私は人の役に立ち感謝されるのが好きなので、社会的貢献度の高い事業をしている会社 そして、幼少期からものづくりが好きだったので自身の仕事でも係わりを持ちたいと思いメーカーを志望しています。 「人の役に立つ事を好き」というのは自己PRになりうるでしょうか？ また、このままの表現では稚拙なイメージが拭えないのですが、ほかに良い表現など ありましたらご教授して頂けないでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在就職活動中です。 ハローワークで求人していた企業を受けようと思うという話を家族にしたのですが、 それを母から聞いた祖父が「そこの社長は自分の友人だから電話する」と、私がハローワークから応募する前に勝手に電話をしてしまいました。 （私はその社長が祖父の友人であることは知りませんでした） 社長さんは祖父の話を受けて、とりあえず自分宛に履歴書を送って欲しいと言付けたそうです。 私としては普通にハローワークを通して受けたかったので正直困っているのですが、 応募書類を送るところまで話が進んでしまったため、とりあえず書類は送ろうと思います。 その際なのですが、添え状に祖父が突然電話をしてしまったことに対してのお詫び、特別扱いはしないでほしいということを書くのは失礼にあたるでしょうか？ 添え状にはどういった文面を添えるのが適切ですか？ アドバイスください。よろしくお願いします。
履歴書を書く際のことについて質問です。 文章が右上がりや右下がりにならないように、定規であらかじめ目安として薄く線をシャープペンシルまたは鉛筆で引いておいた方がいいですかね？
書類選考が通過して面接の案内をメールで頂きました 返事をした方がいいと思って返信したメールを読み返してこれで良かったのかと思ってしまいました ↓以下の文章を送りました ○○様 この度は書類選考通過のご連絡を頂きありがとうございます ご丁寧に教えて頂きありがとうございました。 御社が第一希望です。 ？月？日の面接よろしくお願いします。 という内容の返信をしました だめだったでしょうか？
先日、会社を解雇されまして・・・ 履歴書なんて書いたこと無いので・・・ ハローワークで紹介してもらった所に履歴書を送るのですが・・・ 字なんてまともに書いたことがないのでとても下手です。 履歴書は自筆が普通だと思いますが・・・ 自筆をコピーは失礼ですよね。 1・全てをPCなどでプリントはどうなんでしょうか？ また郵送なのですが・・・ 2・宛名も自筆でしょうか？ 3・封筒に直接宛名を印刷するとか？ 4・コピー用紙に宛名を印刷してのりで貼るとかでは失礼ですか？ 以上４つですが、 簡単に「有り」か「無し」でよいので回答願います。
区の臨時職員(アルバイト)に中卒のところ高卒と書いてしまいました。受かったので書類を書きに行ったんですが、その書類は区役所に提出しますよね？そこから上の人とかに学歴を審査とかされてしまうんでしょうか？ 短期間の採用とは言え、今からでも本当のことを言ってきっぱり辞退するか悩んでます； 皆さんならどうしますか？？
来年1月から働く予定なのですが、履歴書に嘘を書きました。 今年はまったく働いていないのに、３ヶ月前まではバイト等をして働いていた事にしてしまいました。 嘘がバレるとしたら源泉徴収票と年金記録くらいしか思いつきませんが、源泉徴収は働くのが来年からの為に提出不要で大丈夫だと思います。あと年金記録は個人情報保護法で今は記録を照会できないみたいなので大丈夫そうです。今度の職場は知り合いが居る地域でも無いので、その線で知られる可能性も皆無です。 他に何か嘘がバレそうな要因などはありますでしょうか？ 詳しい方、回答お願いします。
現在、派遣社員として勤めているんですが、来年から直雇用に切り替わる事になり、派遣先の会社から履歴書等を提出するよう言われているんですが、志望動機ももちろん書くべきでしょうか？すでに入社しているのでどう書いたらいいのか迷います。 何か例があれば参考にさせて頂きたいです。ちなみに事務職です。
化粧品関係のアルバイトなんですが、履歴書の自己アピールってどんなものがいいでしょうか。私はパソコンが得意で学校でもパソコンの授業をとったりしているのですが、それも書いてアピールポイントになるんでしょうか？やはり接客のお仕事をしていたことを取り上げてアピールするべきですか？
22歳女性です。 私は今年専門学校を卒業して４月に１社新卒で入社したのですが、サービス残業などがキツく１ヶ月ほどで辞めてしまいました。 その後現在までアルバイトもしておらず無職です。 辞めた会社では正社員で入社したのですが、１ヶ月だったのでアルバイト扱いにしてもらいました。社会保険にも入っていません。なので年金手帳はまっさらです。 ハローワークでも履歴書には書かなくていいと言われました。 そこで、例えば今年(もう１１月ですが)パートや正社員に応募する場合、履歴書を書く時に空白の時間を短くするため、そのアルバイトの期間を少し長くして書いたり、短期のアルバイトをしていたと嘘を書くと、源泉徴収などでバレてしまいますか？ 又、来年パートや正社員に応募するとなると、同じくアルバイト期間を長くしたり短期のアルバイトをしていたと嘘を書いても、去年の事なのでバレませんか？ どちらも社会保険には入っていなかったと言うつもりです。 また、その場合どのように記入すればよいのでしょうか？
大学生です。これから就活に向けて、いろいろ書くと思いますが、分からない点があるので質問させていただきます。 私が通っていた高校は、入学時と卒業時で高校名が変わりました。このような場合、履歴書などの表記は(学歴のところ)、入学したときと卒業したときの高校名をどちらかに統一して書くべきなのでしょうか？統一するとしたら、どちらに統一するべきですか？ また、そのまま違う高校名を書くべきなのでしょうか。よろしくおねがいします。
現在就活中の学生なのですが、頂いた身上書の書き方について困っています。 身上書内の項目に「現在の職業」という欄があり、その中に小項目として「職務」「所在地」「勤務先」という欄があります。 職務に学生と書くのはおかしいし、勤務先もありませんし… 転職者用の項目なのでしょうか？ この欄はまるごと空欄のまま提出しても問題ないのか、という点について回答お願いします。
失業し、中途採用の求職活動をしております。 通常PCで作成した履歴書を送付しておりますが、今回履歴書は手書きがマストの 求人に応募しようとしております。ちなみにエンターテイメント系企業です。 問題があり、転職回数が多く、市販の手書き用の履歴書用紙だと学歴と職歴が収まりません。 例えば、通常PCで作成している履歴書のフォーマットだけのものをプリントアウトして、それに手書きで記入して提出するのは問題ありますか？（ちなみに用紙やサイズについては企業から指定はありません。） ただ、用紙は市販のものとは違い、プリントアウトしたものだと紙が薄くなり、他の応募者が市販の用紙で提出した場合、安っぽく感じられるのではないかという懸念があります。 ご意見お願い致します。
私にはこれといった趣味がないのですが どうしたらいいのでしょうか？ 音楽鑑賞といっても、J-POPで好きなアーティストがいて 毎日のように聴いていますが（ライヴにも行きます） 履歴書に書けるほどでもないですし、 料理も好きで作りますが、書けるほどかな～…という感じです。
私は１９年間母子家庭として２人の息子達を養ってきました。 当初は３歳と５歳で、親と同居もしていなかったので、就職がとても困難でした。（幼い息子達は頻繁に熱を出したり、下痢をしたから迎えに来るよう保育園から言われることが度々あり、その時にサポートしてくれる人がいないから、という理由から） そこで、ある程度、融通の利く喫茶店でのアルバイトをしておりましたが当然、生活できる収入レベルではなく（国からの援助は受けていましたが）、夜も掛持ちでバイトをしていました） 少しでも待遇のよい所に移ったりもしたのですが、なかなか長続きはできませんでした。 正社員（保険の外交員）もしていましたが（融通が利くと言われ入社）、結局はお客さんに合わせた行動を取らねばならず高熱の息子を背負い会社で寝かせたり（帰社後、熱は４０度まで上がっていました）、息子が交通事故で入院した際も絶えず、病院内の電話でお客さんとコンタクトを取らねばならず・・で、疲れ果て辞職しました。 前置きがながくなってしまいましたが、現在は息子達も成人しているので、私自身もようやく休みの曜日など気にせず（息子が学生時分は土日祝日の休みの職についていました）職を探せると思ったのに、今度は私自身の年齢と体の事があり、なかなか職が決まりません・・。 特に際立った資格も持ってないし、経験はあっても、長続きした経歴がありません。あるとしたら８年間続けた水商売のみです。 それは履歴書には書けないし、掛持ちしていた昼のバイトはそれぞれ２年もしないところで転職していますので、正直、履歴書の欄には書ききれませんし、何年から何年まで働いていたとも覚えてもいないのです。 今、この歳（４５歳）でも正社員として雇ってくれるところがあるのなら応募したいと思い、ハローワークで紹介状を頂いたので企業へ送りたいのですが、上記のように、複雑な経歴は敬遠されるでしょうし、明確に記入もできません・・。 かといって、偽っての記入もよろしくないでしょうけれど・・。 履歴書には長年勤続したところや正社員で勤務したところだけ書けばよいとう話も聞きましたが、それだと、８年間の空白欄ができてしまいます。 そこをどうすればよいのか・・無職であった、と記入しても、ではどうやって生活していたのか？という疑問も生まれてきますでしょうし。 一刻も早く履歴書を書いて、企業へ送りたいのに、書けないでいます・・。 今まで短期のアルバイトやパート程度の仕事では、私の履歴でも雇ってもらえていましたが契約社員（フルタイムの派遣含む）、正社員となると難しいのが現状です。（何十回も断られています） なにかまとまりのない質問になってしまいましたが、お聞きしたいのは、私の経歴では就職が難しいのは分かっていますが、今後はできれば定年まで続けられる職につきたいので、履歴書で選考され面接まで辿り着く為にはどうのように記載することが望ましいのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い致します。
学歴と職歴についてなんですが。 学歴は小学生~現在(高校生)までの入学、卒業を書かないといけませんか？又は、履歴書によるんですが。卒業だけ書いてもいいんですか？(具体的には、小学校時代に転校したので入学、卒業が違うので。あまり書きたくありません) 職歴の方は2ヶ月で辞めたバイトがあって(辞めた理由は家の事情で急遽、帰省することになったので)それを書こうか、悩んでいます。 履歴書詐称になってしまいますが、上手くまとめて。次のアルバイト先での第一印象を良くしたいんです。でも、あまり前のバイト先から遠くないので、前の職場の人と出会ってしまう可能性もあるので、やっぱり書こうかなと悩んでいます。 どうすればいいでしょうか？(>_<)
病院(医療技術職)への就職試験の履歴書です。様式が指定されており、項目は「志望動機」と「趣味・特技など」のみです。その上とてもスペースが大きく(A4の半分ずつ)なので、普通に趣味や特技を書いただけでは３割程度のスペースも埋まりません。この少ない項目で自分をアピールするために、特技・趣味の項目に自己アピールできる部分を詰め込んでみました。この文章だと的外れでしょうか？ 「　趣味は旅行です。テレビ等で気になった建造物や風景を見る為に実際に現地へ足を運びます。ソウルタワーの「夜景が見えるトイレ」を見る為に、初めて単身で韓国へ旅行した事がありますが、家族旅行の時とは違い孤独感や緊張感は常にありました。しかし実際に目的のものを見ることができた時の感動や達成感は一人の時の方がより大きく感じられました。この経験から、何事も初めからあきらめずに挑戦するようになりました。 　特技は鶏をさばくことです。高校生時代は農業クラブという活動で養鶏を専攻し、鶏の肉質を調べていました。鶏のトサツや解体を通じて、命の大切さを学びました。また、どうすれば肉を無駄なく取れるかなど、効率よく作業を行うためにはどうすれば良いかを常に考えることで、冷静に物事を判断する力や集中力を養うことができました。　」 ご意見よろしくお願いいたします。
私は、今、委託社員として総合病院で医療事務をしています。 今回、総合病院の非常勤職員の求人に応募しようと考えていますが、志望動機をどのように書いたらいいのか悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。
履歴書をメールで求人先に送信したいのですが、自宅にパソコン、デジカメがなく、携帯のみです。 そこで、携帯で写真を撮影→フリーメールに添付し送信→フリーメールに届いたものを加工し(サイズ調整)、ワードの履歴書に貼り付け。 でいいでしょうか？
私は転職を考えています。 受けようと思っているところが初めは書類選考なので、なんとか面接までもっていきたいと思っています。 私は1社目で一般事務を2年半勤め、その後医療事務の資格の勉強をする為に半年間アルバイトをしました。 現在医療事務で1年9ヶ月働いたのですが、そちらを退職することになりました。 今回受けようと思っているのは一般の事務で少し接客要素も入っています。 そこで、履歴書の職歴なんですが、アルバイトも書いた方がいいでしょうか？ 書かなくても良いのなら1社目を3年間働いたことにしてアルバイト歴を省こうと思うのですが、これは経歴詐称ですよね。バレないか心配な上に嘘をつく罪悪感に駆られます。 書くとしたら転職が多いと思われてしまうんではないかとどちらにしても心配です。 そしてその間にしていた資格の勉強が今回の職場と関係が無い為、あまり堂々と話せる内容でもありません。 やっぱり正直に書いてアルバイトでの接客も武器にして勝負するべきでしょうか？ 早く就職先を決めたいという焦りもあって… わかりにくい文章で申し訳ありませんが教えてください。お願いします。
タイトルに入れるために乱雑になってしまい申し訳ないです。 バイト・就活の履歴書のお話なんですが、 PCで打った履歴書を印刷して それを下に敷き、透かしながら提出する履歴書に複写してもいいのでしょうか？ これなら下書きの汚れも、ミスも少なく綺麗な字で確実にできると思うのですが。
就活中で、履歴書の志望動機をどのように書くか悩んでいます。 最近受験したところは事前に履歴書を郵送するところだったので面接で志望動機は聞かれなかったのですが、今回受験するところは面接当日に履歴書を持参します。 なのでおそらく志望動機や自己PRを聞かれると思います。 もし聞かれた場合、履歴書に書いたことをアレンジして話すのがいいと思いますが、履歴書に全部書いてしまっていてそれ以外に話すことがありません。 履歴書を持参して面接する場合、書いたことをそのまま話しても大丈夫だと思いますか？ それとも履歴書をもっと要約して書くべきですか？（そうするとかなり抽象的になりそうですが） 書類選考がないので履歴書の内容が抽象的でも面接で具体的に話せば大丈夫ですか？ 履歴書の内容もちゃんと重視しますかね？
パートで週２～３日働きたいのですが、連勤が難しく、１勤１休とか、１勤２休とか、それくらいで良いのですが、希望欄になんと書けば良いでしょうか。曜日指定をして「月水金でお願いします」などと書くと使いづらいだろうし、「曜日指定はありませんが週２、３日で」と書くと多分、土日を中心に入れられて連勤になると思います。かと言って「連勤できません」と書くのも印象が悪いし…不利にならずに希望を伝える文章を教えて下さい。
「～という大企業のもとで働くということについてとてもやりがいを感じる事と、以前から正社員という安定した職に就きたいと思っており応募いたしました。」 と志望の動機に書きたいのですが漢字や書き方間違っていたらぜひ教えてください！！ 一応障害者枠での募集です。
公務員採用試験の履歴書に私服写真を貼ってしまいました。 理由は急な申し込みだったのでスーツの証明写真を用意することができず、 持ち合わせのバイト用証明写真を使わざるを得なかったからです。 筆記試験で落ちるだろうと思っていたのですが、運よく受かったので今度面接試験です。 私服写真をつかってしまったことが愚鈍極まりないということは重々承知のこと反省しております。 面接試験でもそこを突っ込まれる可能性大 ではいざ面接でそのことを質問されたとき何か良い回答方法はありますでしょうか？ 私的には自分の準備不足を素直に謝り反省している旨を伝えるつもりでいるのですが アドバイスなどございましたらご教授お願いします。
はじめまして、先日正社員の仕事を辞めこれから事務職のパート面接を予定してます。 資格という資格は運転免許しか持っていないのですが 前職で会社（大手のサービス業です）の発行している資格は多数取得しました。 商品知識についてのプロフェッショナルである事を示すものや、接客において優れている事を示すものなどです。 受験すれば誰でも受かるようなものではないので前職では一生懸命に勉強やトレーニングをしました、資格以前に私が一生懸命に前職に取り組んでいた事をアピールしたいです。 国家資格でもないですし、他の職業には関係のない資格ではありますが運転免許以外に資格欄に書けるものがないですしのでこれらの物を書いてもいいものか詳しい方アドバイスお願いします。
看護師です。4月から大学病院に入職予定で内定を頂いています。4月までの約5ヶ月間はアルバイトなどをしながらのんびりしようと考えていましたが、そうにもいかず…ある程度の収入が必要になりました。5ヶ月間だけ別の医療機関でフルタイムで勤務しようと考えておりますが、これは内定を頂いてえる病院に対し失礼な行為でしょうか？また職歴の虚偽になりますか？ (5ヶ月間だけお世話になるかもしれない医療機関には4月からは他の病院に入職する旨をきちんと伝え同意を得ております。)
21歳、9月に製菓の夜間を卒業したフリーターです。 とにかくバイトを受ける為に、履歴書を書いているのですが、 どうも失敗しやすいのか3枚も履歴書を無駄にしてしまいました。 （履歴書を書くのを休憩して質問しています） 一応真っ白な履歴書のコピーを取って下書きをして それを見ながら清書していたのですが、どうしても失敗してしまうんです。 それもどこかで漢字1字を間違える汎ミスばかり。 どうしたらこう言ったミスをなくせるのでしょうか。 皆さんが実行しているコツを教えてください。 あ、パソコンで入力というのは論外でお願いします。
整骨院の受付のパートの志望動機を添削して頂きたいです。 「人と接するのが好きで、今まではアパレルなどの接客販売をしてきました。 働いていくうちに販売やノルマなどを抜きにしてお客様の為に働きたいという気持ちが 強くなった事と、今までの接客経験を活かしつつ、新しい事を学び成長していきたいと思い 今回応募しました」 接客経験はありますが、医療系は未経験です。受付も未経験なので接客経験をしてきたことを アピールしたかったのですが、どうでしょうか。「医療は未経験ですが、笑顔で患者さんと接したい」 ということも入れたいのですが。なかなか上手い言葉が見つからず、接客経験がある！というアピールしか出来ていないようにも思います。 アドバイス頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
現在フリーターなのですが、 アルバイトを始めたいと思い履歴書を作成しています 書類選考ということもあり、 慎重になりすぎていて志望動機がうまくまとまりません。 スペースが限られているので全文は書けないのですが、 添削していただけたらと思います。 「以前貴店を利用した際に、店内の落ち着いた雰囲気と、店員さんの笑顔で丁寧な接客に魅力を感じ、私もそういった接客や仕事がしたいと思い応募させていただきました。過去のアルバイトでの接客経験や専門学校で学んだことを活かし、貴店に貢献できたらと考えております。宜しくお願い致します。」 何度も考え直してこの文にたどり着いたのですが、 このような感じで大丈夫でしょうか？ 最後の一文がしっくりきません(;_;) なにかアドバイスがあればお願いします！
歯科助手の志望動機で悩んでいます。 私は歯科助手の専門学校に通っていて、 近々面接を受けるのですが志望動機が 上手くまとまらず悩んでいます。 ・小さい頃から歯に気を付けていて歯科医院に定期的に通っていて興味は元々あったが、矯正治療をして歯科医院に関わることが増え、より興味が湧いたることが増え、より興味が湧いた ・歯科医院実習の際に、患者さんと一緒に歯を治し、治ったときの喜びを感じた ・不安で来院した患者さんが「この歯医者を選んでよかった」と思っていただけるような笑顔と対応をしていきたい ということを書きたいのですが、 正しい言葉使いや繋ぎ方、まとめ方が うまくできなくて悩んでいます。 学校にくる求人だと受かる確率が高いと担任の先生に言われましたが、私が受けようと思っている求人はハローワークの求人の為、受かる確率が分からないと言われました。 歯科助手の採用基準はどのようなことでしょうか？ また、面接で好印象を与えることはどの ようなことでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
今、履歴書を書いているのですが家族構成の欄に非常に困っています 最近父が再婚しまして、再婚相手とその子供に『義理』をつけるのか悩んでます。 普通に『母』『妹』と書いた方がいいのでしょうか？ 正直再婚相手とその子供の事は嫌いです。 家族構成の欄に名前を書かないといけないと思うと嫌になります。 皆様の回答よろしくお願いします
始めまして、ご観覧ありがとうございます。 ただ今社員募集の会社への履歴書を書いているのですが、 地元の自営業の飲食店で3年間アルバイト勤務していた ことを書こうと思うのですが、どう記入すればいいのかわかりません・・・ 自営業でもお店の名前を書くべきなのか、 「自営業の飲食店」といったように記入すべきなのでしょうか。 書き方は 平成○年　○月　○○にてアルバイト勤務 平成○年　○月　高校の卒業を持って退職 といった感じでいいのでしょうか・・・ 間違いばかりだとは思うのですが、 何卒ご回答よろしくお願いいたします。
　僕がゲーム関係の中途採用の求人に応募したときのことなのですが、 履歴書、職務履歴、作品集の他に、「健康状態・病歴に関する書類も添えつけてください」 というのがありました。 実は僕は数年前に、「強迫神経症」で精神科に通い、薬も飲んでいたことがあります。 治るまでにかなり時間がかかりました。 しかしそれから現在まで、もちろん薬などは飲んでおらず、そのような悪い症状もなく普通に生活しております。 今では問題ないとはいえ、精神病はあったというのは事実なので やはり正直に書いた方が・・・と思ったり、いやこういうのマイナスになるんじゃねえかな・・・と、 書くかどうか迷いました。 結局、「過去に強迫神経症があった」等とということを書きました。 ちなみに結果的にはその会社は落ちました。 （もちろん今回落ちた理由をこれのせいにしているわけではありません・・・。） 後に知り合いにそのことを聞いてみましたが 「そういうのは書かない方がいいと思う・・・」と言われまして、 再度ネットでよく調べてみると、 「現在が問題ないなら、過去の精神病などはなかった事にしておいた方が良いと思います」などというのを後で見つけました。 （応募の時は色々と急がなければならなかったので、自分だけの判断で書きました） 治っているといっても、精神病に関して書くと書類審査にも響きますか？
雑貨店の志望動機につきまして、削添をお願いしたく投稿させて頂きました。 お店についてですが、私の住む地域で初出店です。この度応募しているのを見かけて初めてお店の名前を知りました。雇用形態は正社員、店長候補です。 ※店長候補の募集で経験者優遇とありまして、私は未経験です。 私は将来雑貨店の立ち上げたいと思っています。 御社では多くのお客様に来店頂くためのスキルやディスプレイを学びたいと思っております。 取り扱っております商品を拝見させて頂き、幅広い層の方に好まれる商品だと思いました。 そこでポップな商品やシックな商品の組み合わせでこういった揃え方もあります、とディスプレイで魅せたり様々なお客様のニーズに合わせ提案したりとスキルを磨き、店舗内では率先してアイディアを出し私が引っ張っていけるよう努めていきたいと思っております。
先日就職希望の企業へ履歴書等を出したのですが、封筒に「株式会社○○、採用担当者様」と書いて出してしまいました その時は部署や採用担当者の名前が分からなかったのでそう書いてしまったのですが、やはり部署と名前を書かないと受ける印象としては悪くなってしまうのでしょうか？ これによって書類選考で落とされるなんて事はあるのでしょうか？
調剤事務の面接を受ける予定です。 授業で受けている調剤事務のことを履歴書に書きたいと考えています。 書きたい場合は… ・資格の欄に調剤事務を現在受講中 と書くのか ・得意科目などの欄に、現在調剤事務の科目を受講中です。(→以下理由) と書くのか どちらが良いでしょうか？
もう自分に自身がなく偽ってしまったぁ…安易考えをしたいた… 当会社に内定をいただきました。今年の11月から働くのですが履歴書に今年の9月まで働いていたのに去年の4月に退職したと偽りました。年金手帳、雇用保険被保険者証、源泉徴収提出しなければなりません。職歴がバレてしまいます。一応面接時には退職してから別の仕事はしてましたと伝えてるのですが… 偽りあれば採用取り消されても異存ありませんという入社承諾書があります。 会社の方に申告した方がいいのか、内定取り消しになってしまうのかと夜も眠れません… 長々とすいません…何かアドバイスあればお願いします。
履歴書の経歴欄なのですが、十数年前に派遣会社から働いていたのですが、その派遣会社の名前が分からなくなってしまったのです。 派遣先の名前は覚えているのですが、引越しやらで給与明細書も紛失してしまい、名前が不明となってしまったのです。派遣会社があった所にも、今はなくなってしまい…。 こういう場合経歴欄には「何年～何年まで派遣社員として何某へ勤務」と言う風に書いても良いものなのでしょうか？それとも他に良い方法はありますか？ アドバイス、ぜひとも賜りたく思います。
安いところがあれば幸いですが、 ネットでも店舗でもいいですが、 一度撮った履歴書用の写真を、CD-Rなどに保存してもらえる、 店ありますか? 確か、カメラのキムラか、どこか忘れてましたが、 大手がやってた気がしますが、 忘れてしまいました。 ちなみに、CD-Rに保存した写真の画像は、どうやって貼れる写真にするのでしょうか? プリンタとか使うのでしょうか? 宜しくお願いします。
応募勤務地を明記の上、人事課宛に郵送してください。と書いてあるんですが、どこに書けば良いんでしょうか？封筒なら、どこ辺りに書けば良いでしょうか？
実家は地方の田舎です。 良い求人が無い為、関東で仕事を探そうと思ったのですが交通費が大変なことになるので 東京の友人宅にお世話になって就活しようと思っています。 履歴書には現住所と連絡先(現住所以外に連絡を希望する場合のみ記入)がありますが、どう書けばいいのでしょうか？ 現住所、連絡先ともに友人宅を書くのか 現住所に実家、連絡先に友人宅の住所を書いて面接で聞かれたら就活の為お世話になってますといえばいいんですかね？
試用期間満了間際で自主退職を選択した場合、 転職する際に書く履歴書や職務経歴書にはどのように書けばよろしいでしょうか？ ※ 　(1)能力が不足しており、正式採用はされない方向だった。 　(2)会社側と話し合い、最終的に自主退職を選択。 　(3)試用期間は約半年。 ・2013年4月～2013年8月 ○○○○会社 一身上の都合により退職 ・2013年4月～2013年8月 ○○○○会社 期間満了により退職 回答、よろしくお願いいたします。
求人の応募書類に不備があれば不採用になりますか？ 書類が足りないとかではなく、誤字・脱字等がある場合です。 採用側は一字でもおかしかったら不採用にするものですか？
14卒の者です。 履歴書を手書きで作成するのが面倒くさいので、これからはPCで作成しようと思います。 PCで作成しても何ら問題ないですよね？ 特に連日セミナーの時は手書きではとても追いつきません。 それと、PCで作成するときの注意点なども教えていただけるとありがたいです。
はじめまして。 ２９歳女性です。 高校卒業後、地元で一般事務の仕事を１年強経験し、一人暮らしをはじめ２０歳から今まで夜の仕事をしています。 夜の仕事をしている理由は、 自分の持病（社会不安障害で家庭環境からきたものと先生に言われました。時々鬱状態になり最近は回復傾向にあります。） それと両親への仕送り（生活苦で頼れる人が私以外に居ません。） です。この仕事をしていることは親には言っていません。 貯金が少しできたのと、年齢的にそろそろこの仕事も限界になってきたので気づくのが遅すぎますが、一般の仕事にまた就きたいと思っています。 パソコンの資格はありますが、学生の時に取得してから何年も経っているので自信がありません。 求人を見てみると介護の仕事の求人数が多く、比較的安定しているようで少し興味はあります。 ですが、事務職も良かった、またやりたいという気持ちもあります。 問題なのは、９年間のブランクを面接でどう説明するかです。 家事手伝いや就活していましたでは長すぎるし、正直に夜の仕事してましたというのはちょっと・・・。 体調がいい時に少しでもほかのアルバイトでもやっておけばよかったと後悔しています。 こんな時代にほぼ職歴の無い人が就職するのは厳しいと思います、派遣、アルバイトなんでもいいので働きたいと思っています。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。
今年3月に転職したのですが、人間関係で悩み今月末で退職します。 生活のためにも一刻も早く仕事を見つけたいのですが、応募の履歴書に、短期間の職歴を記入すると、色々不利になるのではと思うのですが・・・ それとも、正直に記入したほうがよいのでしょうか。 迷ってます、教えてください。
就職活動中の大学４年の女性です。自動車学校の受付事務の志望動機の欄なのですが、文の内容や構成が不安なので添削していただきたいです。 --------------------------------------------------------- レンタカー会社でのアルバイト経験から、人と接することの楽しさや感謝されることの喜びを感じると共に、車についての知識も身につきました。この経験を生かしたいと思い、探していたところ、貴社の企業理念でもある「 」という言葉に惹かれ、私もお客様と共に喜び、時には見守り、共に成長し合えるような仕事がしたいと思いました。 事務は、運転を指導する立場ではありませんが、直接指導しない人間にだからこそ言うことができるお客様の悩みや不安を共に考え、解決していくことができるのではないかと思い、貴社を志望しました。 --------------------------------------------------------- 「 」の部分には、お客様とともにありたいというよな内容が書いてあります。 ご回答よろしくお願い致します。
Web開発をメインに行っている会社（C,Java,PHP,VB.NETがメインのようです）のアルバイトに応募したいと思います。履歴書を書いて送ろうと思うのですが、これでいいのでしょうか。問題点があったら教えてほしいです 年齢：30 職歴 平成16 5 モスバーガー内海店に入店 平成18 4 業績不振により店舗閉鎖 平成18 5 ファミリーマート千種店に入店 〃20 5 祖父の面倒を見るためにアルバイトをやめる 〃20 6 西田設計で働きつつオリジナルのソフトを作成 志望動機 IT関係の仕事をしたいと思っていたところ、御社を見つけたので応募しました。ソフトを作る時に徹夜をしたことがあります。接客関係の仕事と複数人での大規模プロジェクト経験し、コミュニケーションの難しさを痛感したけど、切り抜けることができました。この経験を活かして仕事をしていきたいです 本人希望欄 プログラミングが好きです。暇なときはCodeIQで問題を解いています。できることなら、プログラマーとして働き、将来的には優れたプログラムを設計できるエンジニアになりたいです 職務経歴書 平成11年：C言語とZ80を勉強する。同時に各種アルゴリズムやデータ―構造、構造化プログラミングによる設計方法を勉強する 平成16年 若者自立塾で就職に関する指導を受ける 平成16年 モスバーガー内海店で電話応対・製造などに当たる 平成18年 ファミリーマートで勤務。接客・納品・清掃にあたる。ファミチキ・じゃがりこ地区売上ナンバーワンを達成し、表彰される 平成20年 西田設計でCADの仕事を手伝う 平成22年 日本プログラミング学院でC#・ASP.NET・Java・SQL・VB.NETについて勉強し、独学でデザインパターンについて勉強する。卒業後以下のソフトウェアを制作する FooEditEngine（使用言語：C#、XAML、ステップ数:23300） エディターコンポーネント。ベースはMVCで、 プラットフォーム依存箇所はストラテジーパターンを使うことで移植性を高めています http://sourceforge.jp/projects/fooeditengine/scm … FooEditor（使用言語：C#、XAML） テキストエディター。MVVMパターンを使用しています http://sourceforge.jp/projects/fooeditor/scm/git … WebChat（使用言語：JavaScript、HTML、SQL） Node.js、Socket.IO、Express、Jquery、MySQLを使用したチャット兼プロフィールシステム 非同期IOの使用とクライアント側での動的なHTML構築を行うことによりC10K問題を解決しています （サンプルの構築はクラウドサービスを利用しています） http://webchat.sourceforge.jp/index.html Ajax、Jqueryを利用したチャットシステム HTMLの構築をクライアント側で行うことで負荷を抑えています Athena（使用言語：C） MMORPGのサーバーを構築するオープンソースプロジェクトです このプロジェクトではドキュメントの作成とペット関係の部分を担当しました（バックエンドとしてMySQLを使用）
自己PR の添削をお願いします。大学生の者です。 私の強みは相手の立場に立って考えることができるところです。私はテーマパークで販売のアルバイトをしていていました。ここでは単にレジ打ちをするのではなく、お客様に楽しんでもらうことを大切にしていました。そこで、私は自分がテーマパークのアトラクションのつもりで行動することを心がけました。レジでは常に笑顔で、お客様と短い間でも楽しい会話ができるように心がけました。また、お客様に一層楽しんでもらうために小さいお子様にはキャラクターのシールを差し上げたり、お客様に店に興味を持ってもらえるようにするために人形の手を振ったりして目にとまるように工夫をしました。この経験から相手の立場に立ってどのようにすれば良いのか考え行動することの大切さを学びました。
現在、書類選考を通過して、面接予定の会社があります。実は、10年ほど前に務めていた証券会社の雇用形態を詐称してしまいました。実際は、1年ほど派遣をして正社員になったんですが、書類には最初から正社員で入社したように書いてしまいました。そこの会社を辞めてから現在までに、派遣・契約社員で3回転職しています。 面接予定の仕事は、証券会社の事務(正社員)です。 やはり、金融はばれますか？ 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 履歴書の職歴についてです。 私は一年で仕事をちょこちょこかえてるんです。 でも、今の会社はパートですが、1年半続いています。 質問なんですが、事務でパートのことを履歴書に書いてもいいんでしょうか？ 私は34歳で女の統合失調症になって10年くらいになります。 よろしくお願いします。
応募先から履歴書と職務経歴書を送付しろと言われたのですが、 履歴書って未だに手書きが普通なのでしょうか? 採用担当者の方か経験者の方のお知恵をお貸しください。
添削と言いますか、私が面接で言おうとしていることを書きたいと思います。 私は商店街を活性化し、人との繋がりを強めたい。 具体的には企業誘致のための補助金申請の受付や、融資の斡旋に携わりたいと思っています。なぜその市かというと、色々な産業が活発で、商店街を行政の力で活性化しやすいとおもったから こんな感じの事を言おうと思ってるんですが、質問や矛盾があったら言ってください 厳しくてもいいです
履歴書の職歴の書き方について、教えて下さい。 ７年間のバイト経験 　・勤務時間も勤務内容も正社員の方と同じでした。 　・雇用保険や厚生年金はありませんでした これって、履歴書（職務経歴書はありません）に「アルバイト勤務」とかって書くものですか？ ちなみに、バイトの業界とは違う業界への履歴書です。 就職活動や人事に詳しい方、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。自治体ではないのですがとある公的機関の職員募集に応募を考えております。そこで質問なんですが、応募申込み用紙には学歴や職歴を記入する欄があり、注意事項として今後、合格者には申込み用紙の内容に嘘はないか調査することもあると記されておりました。この場合、調査とはどこまで調べるものなんでしょうか？特に職歴については保険等の記録から前職、前々職についても記入内容が事実かどうか調査するものなんでしょうか？？宜しくお願い致します。
自己PRの添削をお願いします。なるべく早く回答いただけるとありがたいです。 私の強みは気配りができることです。 この強み大学の茶道部で身に付け、お客様一人一人に対して丁寧な対応を心掛けることを学びました。お茶会では外国人のお客様にたいして茶道を理解していたたけるように英語の解説書を用意し、とても好評でした。他にも小さな子供やお茶会が初めてな外国人の方には苦くて飲めない方が多いのであまり熱くなく、味の薄いものを提供しました。このようにお客様一人一人に合った対応をすることができます。 三年生の時には副部長を務め、部活の士気が高まるように下級生には指示を出したり、お茶会での目標設定をすることを提案しました。このように周囲の状況をみて行動し、気配りすることができます。 この強みを活かして、お客様との信頼を確かに築いていきます。 職種は営業職です。 自己PRが不安なのでもう一度書き直してみましたが何だかしっくりきません。。 アドバイスお願いします。
30代主婦です。 2年前に結婚を機に退職しましたが、そろそろまた働こうかと思い立ちました。 2年前まで5年間働いていた不動産会社では正社員で役職付きでした。 その前は4年間、フリーブックを発行する広告会社で営業をしていました。 この二つの会社は履歴書に書くのに苦労はないのですが、問題はその前になります。 高校を出てから上京し、モデルの仕事をしながら(それだけでは食べられないので)バーやクラブでアルバイトをしていました。 所属するモデル事務所は何社か変わりましたが、もちろん社員ではありません。 いつからいつまでがどこの事務所にいたかもうろ覚えです。 何年かそんな生活をしているうちに“がん”に罹り、東京での生活を諦めて親元に帰りました。 半年ほどの静養を経てからホテルでアルバイト勤務。 その後、正社員として働こうと先に書きました広告の会社、不動産会社と転職をしていきました。 東京にいた期間、静養後のアルバイトの期間は履歴書や職務経歴書にどのように記載したらいいのでしょうか。 また、“がん”のことは申告しなくても構わないものでしょうか。
　現在、農業法人（果樹及び加工）さんへの志望動機と自己ＰＲがまとまらず、困っています。 動機を箇条書きにすると ・中高生の時から動植物の仕事に憧れてた。 ・現在も家庭菜園をしていて興味がある。 ・他にも畑作の求人はあるが、就労状況次第では来シーズンも続けて雇ってもらえる事、法人化しているので福利厚生がしっかりしているのが魅力的 ・栽培から加工まで全て自社で行っているので、品質に責任感を持っているところに惹かれた 自己ＰＲは ・現在はアルバイトで畑作をしていて、果樹とは勝手が違うと思うが体力と汚れ作業と虫が大丈夫である。 ・ひとつの作業に黙々と取り組むことが好きなこと。 です。 何か付け足したらよい事、書いてはいけない事がありましたら、 申し訳ありませんが、詳しくお願いします。
私はアパレルの面接を正社員の枠で受けるんですが 一部に 将来は自分の店を持ちたいということを 入れたいと思うんですがそれはやっぱり マイナスですか？ そして、 自分の店を開くために出世する為の過程を 御社を通して実際に体感して勉強したい ということはやっぱり失礼ですか？ ほんとにいい志望動機が思いつきません でもほんとに受かりたいしお洒落大好きで… 繋げかたがわからないです
(急)医療事務！履歴書について 新卒で今医療事務の職業訓練に通っています。 明日急遽医療事務の面接が決まりました。 なのでバタバタ履歴書を書いています。 今通っている職業訓練の就職 サポートを 担当している方が不在で添削してもらえず… 添削をお願いしたいです！ □得意な科目・分野 得意な科目は国語です。特に古典や漢文など 昔の人の書いた小説などを読み解く事が好きです 。 また昔の人の考えを知り、教訓を学ぶ事も出来ま した。 □スポーツ・クラブ活動・文化活動などの体験から 得たもの 書道部(高校三年間) 三年間書道を続けてきた中で、一つの作品を 作り上げる集中力が身に付きました。また、 心地よい緊張感と、無になれる瞬間も身に付く 事が出来ました。 □自覚している性格 私が自覚している性格は、人見知りをしない ところです。この性格のおかげで初対面の 人にも臆することなく話ができ、今まで 友人作りに困った事はありません。 □特技・アピールポイントなど 健康な体づくりの為に休日はウォーキングを しています。そのおかげか、体調を崩しにくく なりました。 □志望の動機 私が貴院を志望した動機は、貴院の助け合いの 精神に基づき、心優しい決め細やかな医療を 行うことを理念としているところに魅力を 感じ志望いたしました。 志望の動機やアピールポイントがまだ弱い気がし ます… 履歴書を初めて書くのでこれ以上思い浮かばず… 添削、アドバイスをよろしくお願いします！
海外の学歴・職歴を日本の履歴書に記入する際 日本語表記か英語表記かの質問です。 日本での就職するつもりなので、可能な限り経歴を日本語に変換するべきと思います。 しかし、大学名や企業名などの固有名詞は英語でしょうかカタカナ表記でしょうか？ また僕の持つ資格の１つは日本語に変換が難しいものがあります。 英語のままで記載しても、履歴書を読む人は理解できないと思いますが、 日本語やカタカナに無理やり変換しても理解しづらい名前になってしまいます。 この資格は英語かカタカナで表記しておいて、面接官の人に聞かれたら 口頭説明をするような形で問題ないでしょうか？適当な書き方があれば教えてください。
商業高校生です。 菓子製造・卸売業の会社を志望しています。 職種は一般事務です。 使わないほうがいい表現など、気になるところがあれば 何でもいいので教えてください！ お願いします！ ちなみに履歴書の志望動機です。 【志望動機】 私は几帳面な性格で、細かい作業をすることや集中することが好きです。 また、PC操作が好きで、特にワードやエクセルには自信があります。 そのため、丁寧さを必要とする事務職は私にあっていると考え、昔から興味を持っていました。 貴社では地域社会を大切にするという理念があることを知りました。 私の中にもそのような気持ちがあり、貴社は私の理想とする会社でした。 企業見学に伺った際に社員同士仲がよく、とても良い雰囲気を感じられました。 この職場で私も楽しく仕事がしたいと考え、貴社を志望いたしました。
私は３回転職してます。職務期間を忘れてしまった場合どうしたらよいでしょうか？ １回目・・・就職とは異なってきますがフリーの方に就いており勉強の身だったため給与は手渡しがあったりなかったり。保険などは加入してません。 退職理由：体調を崩してしまったため ２・・・小さな事務所に入社。保険などは加入してません。ですが退職後ハローワークに通っており給付金を頂いてた覚えがあります。 退職理由：事務所解散という話を聞いてしまったのと上司から退職を促された。 ３・・・雇用保険、厚生年金ともに加入。 退職理由：もう一度チャレンジしたいことができたため。 １と３は問題ないのですが２に関しては期間が曖昧です・・・。嘘をつく気は全くないのですがなんとなくで書いた場合どれくらいの確率でバレるのでしょうか？ また退職理由はすべて一身上の都合になるのですが３回連続だと不利になるのではないかと不安を感じてます。 よい書き方があればアドバイスください。
Aという会社を約30年勤めたのですが、 Aの会社の業績不振で、事業撤退、会社の閉鎖の 方向に進むので、早期退職で辞めました。 就職活動を頑張って、この４月からBという会社で 働き始めました。 しかしながら、B会社を諸事情により、 ５ヶ月間で辞めることになりました。 労基署（ハローワーク）的にはBの会社は、 勤めた期間が短いのでB会社の雇用保険は効きません。 A会社の雇用保険が効くということです。 労基署的には最終職歴はA会社になります。 次の会社を探す時、履歴書にはB会社を記載するのは 辞めようと考えています。 これは履歴詐称になりますか。 ご教示いただきたく、よろしくお願いします。
履歴書を送るときの質問です 三つ折りにし長３封筒に入れてもよいのでしょうか よろしくお願いいたします
いつもお世話になります 知人が履歴書に記載してある　職務歴が厚生年金手帳の 加入期間と結構ずれている（かなり適当に記載したそうです）ので　 新しい会社に就職した際 年金手帳を提出したら不都合が生じないか心配しております。 これって公文書偽造に当たってしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします
ずーっと疑問のまま求職活動を続けていたのですが、事務系の求人に応募する際は志望動機とか皆様はどうされてますか？ 何故事務が良いのかはもちろん書けますが、何故その会社が良いかなんてよっぽど馴染みある会社じゃない限り無いと思うのですが。 企業理念に共感はするな！という書き込みも拝見しましたが、中には企業のホームページも無いし馴染みも無いなど…。 事務系の応募なのに、「貴社の加工技術が素晴らしい」と書いてもえ？って思いますし…。 やっとこされ志望動機書いても書類でダメだったりすると、もう…！！！てなってしまいます。 なので皆様はどうされているのか質問させて頂きました。 何かアドバイスやヒント等宜しくお願い致します。
私は、現在就労支援センターに通所しています。 今後履歴書を書くにあたって職歴欄で困っています。 今まで大学在学中にアルバイトをいくつか経験してきましたがどれも１週間すら続きませんでした。卒業後のアルバイトも同じです。 その後、悩み病院に行ったところ生まれつきの障害のせいということが発覚し精神的にも参っていたため数年自宅で療養していました。 その間、訓練手当てつきの研修は１年ほど受けていました。 そのような場合まともな職歴がない場合、職歴欄にどのように記入するのがベストなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
美容関係の会社の正社員募集に 求人サイトからweb応募して、 試験、面接日の日程の電話が来ました。 履歴書は当日に持ってくるようにとのことだったので、 履歴書のセットに入っていた封筒(B5サイズの紙が三つ折りではいるサイズ)に入れて封をして持っていこうかと思っています。 封筒は履歴書などを折り曲げずに入れられるサイズのものがよいのでしょうか？ 封筒には何か書くべきでしょうか？ 封はしない方がいいのでしょうか？ 内容物は履歴書と職務経歴書のみでいいのでしょうか？ 正社員の試験を受けるのは始めてのことで無知で申し訳ありませんが、 優しい方解答をお願いします！
前職退社理・・・事業拡大予定で私以外にも同時期に6人雇用されたのですが、風向きが変わり事業拡大自体がなくなりました。 あからさまに解雇とは言われませんでしたが、自主退社を迫られるような状況が続き、 試用期間中に私以外の6人も全員退職しました。 このような場合も職務経歴書では「一身上の都合により退社」と書くのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
学生時代に頑張った事 私は大学での体育会活動に力を入れてきました。中学、高校、大学と９年間卓球を続けています。大学での目標は個人戦で全国大会に出場することでしたが、結局目標は達成できないままでした。しかし目標を達成するために、毎日練習の後に筋トレやランニングを１時間以上、高校生の頃からかかさず行っていました。その結果、子どもの頃は体が弱く病弱、また細い体だったのですが、その頃から病気にかかったことはなく、また怪我も１度もしていません。このように「たとえ９年間結果が出なくとも、最後まで諦めずに目標に向かって努力した」という経験は、将来どんな業務であれ、必ず役に立つものだと考えています。（284文字） 当方、就職活動を控えている大学３年の者です。現在自己PRの書き方を練習しています。 職種は商社、メーカーを希望しています。 どんなことでも良いのでアドバイスお願いします。 乱筆乱文失礼しました。
4ヶ月前の写真を使っても大丈夫でしょうか？ 撮るのが面倒ではないのですが、4ヶ月前の写真の方よく撮れてるので使いたいです。
質問します 企業の営業職に応募する際 履歴書の写真はクールビズで良いのでしょうか スーツにネクタイだとこの時期逆におかしい気がするのですが なにぶん人事部の方々の心証も様々だと思いますが 皆様の経験を踏まえてアドバイスいただきたいです
最近よくサイトなどで履歴書のダウンロード(PDFなど)を見かけますが、 最近では履歴書を購入せずにダウンロードした履歴書(A4 2枚)に自筆で記入し 面接時に持参したり、書類選考の場合は郵送するのでしょうか？ 久しぶりの就職活動で履歴書の常識のような物が分からずに、質問させて頂きました。 もし、ダウンロードした履歴書でも問題無いのであれば利用してみたいと考えております。 宜しくお願い致します。
この前ある会社の説明会を受けました。 説明会を終え、 「後日、試験日について連絡を行いますので、試験を受けたい方は履歴書を提出してからご帰宅ください」 と言われたので、履歴書を提出してその日は終わり、試験日の連絡を待つことにしました。 しかし昨日、その会社から提出した履歴書だけが返却されました。連絡はなにもありません。 これは書類審査で落ちた、と捉えてもよろしいのでしょうか。
履歴書についてですが、自分で印刷したA4サイズの履歴書2枚に手書きで記入って有りですか？ 皆様は履歴書に関してはどうされてますか？ 手書きするなら購入するべきかもしれませんが、購入した履歴書はいらないスペースがあったり、志望動機欄が狭すぎたりするので、自分で作成し印刷した履歴書に記入したいと考えておりますが、それだったらパソコンで入力して提出した方が良いのかな？とも思い…。 皆様のご意見を伺いたいのです。 宜しくお願い致します。
自己PR 問題解決力には自信があります。カナダのバンクーバー留学中に東日本大震災の募金活動を日本人６名で行いました。外国人を対象としたパーティーを企画し、収益を寄付することにしました。目標は収益１０万円、参加者２００人でした。私は広告、宣伝担当として、街頭での口コミに取り組みました。しかし私の英語力、コミュニケーションの仕方に原因があり、当初は誰一人、話を聞いてもらえませんでした。私はそれまで使用していた自作の宣伝マニュアル本を捨て、英語の正しい発音、声のトーンを高くする、笑顔を意識する、世間話をするというように、会話をするように心掛けました。その結果が実ってか、目標であった約２００名が参加し、１２万円を寄付する事に成功しました。将来このような問題を解決した経験を用いて、いかなる業務にも取り組んでいきます。（352文字） 就活を控えている大学３年の者です。 最近自己PRの制作に取り組んでいますが、あまり上手くいきません。希望職種は商社、メーカーです。 どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。乱筆乱文失礼しました。
職安にて２つ事務系の求人を紹介してもらい、履歴書を送ることになったのですが、志望動機がまっったく浮かばなくて本当に困っています。 とりあえず作ってみたにはみたんですが…短いし、というか二つとも同じ文だしもっと広げられないかと悩んでいます。 一応資格は取得してから2～3年経過していますが、情報処理2級と全商・全経簿記2級もってます。 (一般事務の志望動機) パソコンでの入力作業や書類整理など、細かな作業が好きなので興味を持ちました。また、勤務地も近く、自分の時間も両立できることに大変魅力を感じ、今回応募させていただきました。 (会計事務の志望動機) 取得した資格を生かせるということに魅力を感じました。また、パソコンでの入力など細かい作業が好きなので、事務を通して『仕事としての会計』に携わればと思い今回応募させていただきました。 どちらも酷いことは分かっているのですがテンパってしまいわけがわからなくなっています。 どなたかアドバイスお願いします…
こんばんは。 現在就活中の27歳女性です。 私はうつ病を患っており、地方の国立大学に通っていましたが大学4年の後期から3年半休学し、去年の秋に結局退学してしまいました。 現在は主治医から就職をしてもいいと言われるまで回復したので、仕事を探しているのですが、この歳で社会人未経験の上、大学中退しているのでかなり厳しいことは承知しています。 また、うつ病であることは明かさずに仕事を見つけるつもりですので（うつ病だとなかなか採用されないと聞いたので）、面接の際「なぜ大学を休学したのち退学したのか」と必ず聞かれると思いますが、どう答えればいいか思いつきません。 そこで、いっそのこと休学はしなかったことにし、退学の時期を早めて設定して、その後の空白の時期は、母の病気の看病をしていたとでも言おうかと思うのですが、ここで質問です。 ・退学の時期を偽るのも学歴詐称になりますか ・正直な学歴のままでいく場合何かうまい理由はありますでしょうか？ 乱雑な文章になってしまい申し訳ありません。 最後まで読んでいただきありがとうございます。 アドバイスよろしくお願いいたします！
私は、新卒で就職した会社を２ヶ月で退職してしまいました。 世間知らずで忍耐の弱さに後悔しています。 今後は、絶対早期退職しないと覚悟して今就活中ですが、なかなかご縁がなく２ヶ月経ちました。 良くないことは十分承知なのですが、履歴書に正直に２ヶ月の職務履歴を書くべきか、職務経験なしと書き、既卒で受けるべきか迷っています。 どちらも印象悪いですが、どちらかというとどっちの選択のが印象がよいのかアドバイスお願いします。
学生時代に頑張った事は体育会活動です。私は中学生の時から卓球をしていて、大学でも体育会卓球部に所属し、日々努力していました。そのため体力には非常に自信があります。○○大学体育会卓球部は強豪校で、休日は１ヶ月に２回しかありませんでした。また練習後、筋トレやランニングなど毎日１時間以上、高校生の時からかかさず行っていました。そのため基礎的な体力は身に付いており、高校時代ではありますが、全国大会に出場したこともあります。長期休暇中は朝から晩まで練習する事も珍しくなく、体力がついたと実感できたこともあります。それは子どもの頃は体が弱く病弱、また細い体だったのですが、高校生の頃から病気にかかったことはなく、また怪我も１度もしていません。両親にも卓球を始めさせて良かったと言ってもらえました。これからも運動は続けていくつもりで、将来どんなハードな業務でも音を上げることなくやり遂げます。（382文字） 就活を控える大学３年の者です。希望職種は商社、メーカーです。 ４００字制限です。 どこをどのように直せばより良くなるか具体的なアドバイスお願いします。 厳しい意見でもかまいません。乱筆乱文失礼しました。
今年の６月末日で一身上の都合で退職しているのですが、引継ぎの都合アルバイトとして ８月末日まで会社に残って勤務になります。 履歴書の職歴のところにはどう書いたらよろしいのでしょうか？ 退職というのは書かないで、まだ在職中、現在に至るということでいいのでしょうか？ 　 それとも、７月からは同会社にアルバイトとして勤務と書くべきでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
私は全体を見て何をすべきか考えて行動することができます。 飲食店のアルバイトでキッチンを経験した際、食材の補充を支持されていたにも関わらず、自分の仕事に没頭してしまい先輩社員に叱られることがありました。このことがきっかけで、周りの状況を把握するよう意識し、周囲への声かけや食材の事前準備など、全体を見て周りが何を求めているか考え、行動するよう心がけました。そのことから、先輩社員からも「気が利くようになったね」と声をかけられました。感謝の言葉をいただくことで自分自身も成長していると実感が持てました。 添削をお願いいたします。(新卒です) 履歴書用なのでもう少しコンパクトにしたいです。 事務職希望しています。
閲覧ありがとうございます。 今年の3月に美術系の専門学校を卒業後、その方面での就活を続けていたのですが恥ずかしながらいまだに就職できておりません。 今度、方向を変えて一般事務の求人に応募しようと思っています。 しかし、志望動機を考えるにあたって、何と書けばいいのかわからず…。 芸術の道を志望していた時はやりたいことがあったのである程度はかけたのですが…。 志望した理由は、高校時代に情報処理の資格を持っていてある程度はパソコン操作ができるし、パソコンでの入力作業や資料整理など細々とした作業が好きだからです。 でも、事務の仕事はそれだけではないし、というかこんなことを志望動機にするには弱いかな…と悩んでいます。 上記のことを志望動機に素直に書いて良いものなのでしょうか？ どうかアドバイスお願いします。
前回は回答くださった方、閲覧してくださった方ありがとうございました 事務には書類をファイリングする作業があると知り、前回の指摘も踏まえて新たに志望動機を作成してみました 【志望動機】 私が普段から心がけているのは整理整頓です。 そうするようになったのは6年間、接客業に従事した際の苦い経験が元にあります。 確定申告をしようとしたところ、間違えて保管してしまったのか、領収証の控えがメモしていた日付数とどうしても合わない事態が起こってしまいました。 仕事の合間や夜遅くまで探し続けたのは精神的に辛かったですが、何よりも信頼関係を失うことの方が我慢できないくらい苦しかったです。 ファイリング自体はしていたものの、必要な時にすぐに取り出せるようにはしていなかったと反省しました。 その事があってからは誰が見ても分かりやすいような整理整頓ができるよう、務めております。 以上です。 相変わらずの作文かもしれませんが、添削よろしくお願いいたします
未経験ですが事務のアルバイトを考えています 志望動機を書いてみたのですが、どうもしっくりきません そこでみなさまのお力をお借りしたく、質問させていただきました。 【志望動機】 貴社のホームページにて経営方針を拝見し、徹底的にお客様の立場に立って追及していく考え方に魅力を感じ、応募させていただきました。 接客業に携わり、自分以外の周りに目を向け、相手の気持ちになって行動する事がより深いチームワークを築くきっかけになる事を学びました。 その経験を生かし、お客様に喜んでいただくためのお手伝いを事務を通して、させていただきたいと思っております。 未経験な部分も多々あるかと存じますが、新しい事を積極的に吸収し、取り組む所存です。 よろしくお願い致します。 以上です 変えるならどのあたりを考え直した方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
現在、転職活動中の派遣社員です。 派遣社員の世間的な評価が、レールにのったら抜け出せないといった、低い評価であることに驚きました。 私は、３社の派遣経験があり、同じ派遣会社での派遣社員です。 1社目は1年４ヶ月であり、２社目は３ヶ月、３社目は４ヶ月です。 派遣での就業経験しかないため、転職活動に苦戦しており、 職歴を契約社員として1社にまとめたほうが、職務経歴書の見栄えがよいと考えております。 （実際の業務では、1社目では契約社員との仕事の違いはありませんでした。） このようにして、正社員の内定をいただいたときには、 就業形態と就業会社の経歴は、ばれてしまうのでしょうか？ 同じ派遣会社からの保険加入、給与振り込みなので、ばれることはないと思いますが、どうなのでしょうか。 もちろん、詐称を前提とした就職活動をするつもりではありません。 今後とも就職活動が上手くいかない場合、苦肉の策をつかわざるを得ないと思っています。
この度扶養内パートで就職活動しています。 職歴が多いので若干いじります。 実際 A社:5カ月 B社:2年7カ月 c社:8カ月 D社:3年8カ月 E社:2カ月 詐称 B社:3年 D社:3年8カ月 E社:2カ月 詐称はA社をB社に合わせて、C社を省略しました。 扶養内なので、年金手帳提出はありませんし、AとBは結婚前で県外なのでバレにくいと思うのですがどうでしょう？今回の面接で感触がよかったのですが、職歴詐称した場合は解雇という文言が含まれる同意書がありました。こういう会社は扶養内のパートの職歴も前々職以前まで調べているのでしょうか？ 心配性なので正直に言おうか迷ってます。
現在29歳の私の職歴は 2006～2007 契約社員 雇用保険厚生年金あり 2007～2010 漫画家のアシスタント 雇用保険厚生年金なし 2010～現在 ニート といった感じです。 これではダメだと思いキチンと働きたく思っていますが、正直に職歴を書いても面接にすらたどり着けません。 もう職歴を詐称してでも就職するしかないと考えています。 しかし前職の詐称は不可能らしいので、これから四ヶ月～半年ほどバイトをして職歴を作ろうと思っています。 履歴書には再就職が決まるまでのつなぎで働いていたと書くつもりです。 そこで質問なのですが、職歴詐称をばれにくくする為にはこれから始めるバイトは雇用保険厚生年金があバイトがいいでしょうか？ それともないバイトがいいでしょうか？ またこうすればバレにくいというアドバイスも頂ければたいへん有難いです。 悪いことだとわかっていますが色々ともうそんなことを言っていられない状況です。どうかお知恵をお貸しください。
いつもお世話になっております。 このたび、就職のため履歴書を書くことになったのですが、 お断りの嵐に辟易とし、 手書きで書かずにネットで履歴書のひな形に入力出来ればと 考えました。 お聞きしたいのは、 (1)ネット上で、履歴書を編集、印刷出来るようなサイトはあるか。 ※現在の就職活動でも使用出来るフォームのもの。 （以前使用した仕事ナビというサイトで作った履歴書は、現在の就職活動では 使えないフォームだとハローワークの職員に言われました。また、じゃあネットで 履歴書を編集印刷出来るサイトは知らないかと尋ねたところ、自分で調べろとの回答でした） (2)Word等の履歴書のひな形だけダウンロードして、そこに直接文面を打ち込む場合 現在の就職活動でも使用出来るフォームのものはあるか。 ※たとえば、エクセルファイルのひな形だったりすると、印刷すると明らかに企画が 違ったりして、使えませんので…使えるものが欲しいです。 出来ることならば、ＵＲＬ付きで教えて頂けるとありがたいです。 お手数ですが、よろしくお願い致します。
お忙しいところ恐れ入ります。 某転職サイトから応募し面接していただくことになりました。 面接には履歴書と職務経歴書持参ということになっていたのですが、転職サイトから応募した際も名前や住所はもちろん志望動機や自己PR。職務経歴を書くようになっていました。 持参する履歴書の志望動機や自己PRはネット応募した内容と同じほうが良いのでしょうか？それとも少し内容を変えるべきなのでしょうか？ どうかアドバイスををよろしくお願いします。
自己PRの添削お願いいたします。 また面接担当の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいです。 今回、制作関係の事務所にエントリーします。 ネットまたは書類送付のどちらかになります。 会社理念の記載はなかったのですが「人」が中心の事業。心がけてること・・・「安全」「スピーディー」というワードがありました。 私の強みは状況判断能力です。 それは～（過去の職業）の時、都内ロケで全１０カットのゲリラ撮影がありました。 コンセプトと漠然としたシチュエーションのみでロケ地も現場に行ってみないとわからない状態でした。 その為、衣装は何を言われても提案できるよう多くのバリエーションを用意しました。 ロケ地ごとに監督と打ち合わせを行い用意した衣装と足りないと感じたものは他スタッフが移動中にリースに行き次の撮影に間に合わせ対応しました。 その結果、監督や制作の方から「頼んで正解でした。」とお言葉をいただき信頼と自信を得ることができました。 こうした経験からコンセプトを理解し常に状況を判断した上でどんな要望にも応え提案できると思っております。 ・PRになってますか？具体性があるか？ ・３点のワードから外れたPRになってないか？ ・今回、初めてきちんとした就活をします。履歴書と同じ志望動機、PRを面接で言っても問題ないのでしょうか？それとも別の内容を用意するものなのでしょうか？ ・エントリーですが事務所のHPには書類送付と記載してあり、親会社のHP掲載ではネットでのエントリーのみでした。どちらの方がよいのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いいたします。
私が○○市を志望した理由は、地域住民と密接な関わりを持ち、非常に貢献度の高い職業であることに魅力を感じたためです。 私は趣味や学生時代のアルバイト経験を通し、人に貢献し、喜んでもらうことで、自身も喜びややりがいを感じたことから、より多くの人々に貢献できる職業を一生の仕事としたいと考えました。 教育や福祉、観光といった市民生活の様々な面に密接に関わることができる業務の幅広さに魅力を感じています。 私は市原市で生まれ育ち、深い愛着を抱いています。近年、駅周辺の開発や、イベントにおける市民の参加率の高まりから、○○市の活性化を身近に感じ、さらに魅力あるまちづくりに貢献したいと思います。
近年、●●地区を中心とした地域の発展に伴い、以前より市民が生き生きしていると感じています。 しかし私の住む地区では、人口の約30％を占める高齢者の孤立が目立ちます。 コミュニティバスなども運営されていますが、実際には家族や知人の送迎に頼っています。 よって、高齢者は居住地周辺の限られた社会で生活することとなり、情報も得難いことから、更なる孤立の悪循環に陥っています。 著しい高齢化社会に伴い、今後は高齢者が生涯を通して、心豊かに安心して暮らすことのできる地域社会を形成することが大きな課題といえます。 私は一市民として市の運営に携わることで、●●市を「すべての市民にやさしいまち」とするべく、貢献したいと考えています。 スペースがあまりないのでかなり限られたものになってしまいますが、やはり自分の長所などを入れた方がよいのでしょうか？ また、ひとつの事柄に特化しすぎるのはどうなのでしょう？ よろしくおねがいいたします。
自己PRの添削お願いいたします。また面接担当の方がおりましたらアドバイスいただきたいです。 今回、制作関係の事務所にエントリーします。 会社理念の記載はなかったのですが「人」「安全」「スピーディー」というワードがあり「繋がり」「信頼」「迅速」と捉え自身の経験を書いてみました。 よろしくおねがいします。 「私の強みは状況判断能力です。 前職では～、～の仕事に携わってきました。 ～時代のときは作品ごとに環境が変わっていくため時に本番当日、ロケ地の変更で衣装と合わなくなってしまうことがありました。 そんな時でもクライアントの方や監督の意向を察知し自ら新たに衣装を用意するなど迅速に対応しました。 その結果、次の仕事にも繋がり信頼と自信を得ることができました。 この経験から常に状況を判断しコンセプトを理解した上でどんな要望にも応え提案できるとおもいます。」 気になる点です ・PRになっているかどうか？具体的に述べられていて強みの状況判断能力があるなっと思ってもらえるか？ ・ワードが組み込まれているか？ 「人」についてのPRも入れたいのですが、これ以上加えるとダラダラとなってしまうのではないか悩んでます。 ・出だしの強み以外にいい表現がありましたら教えてください。 ・最後の この経験から～・・・ メリハリがないかなと思っていますがいかがでしょうか？ 上記以外にもアドバイスお願いいたします。
「自己PR」 私は全体を見て何をすべきか考えて行動することができます。 アルバイト先の飲食店でキッチンを経験しました。 はじめは忙しい時でも自分の仕事だけをもくもくとしていたところ、「自分のことだけではなくてまわりの状況も見て」と叱られました。これをきっかけにまわりの状況をみるように心がけ、今何が必要か、今何を求めているかを意識するようにしました。 その結果、自分自身も咄嗟の行動ができるようになり、周りからは「助かるよ」と感謝のことばをいただけるようになりました。 このように、私は全体最適を考えて行動することができるようになりました。今後もこの考え方を大切に日々努力していきたいです。 「学生時代頑張ったこと」 私は学生時代、演劇部に所属し音響を担当しました。 年二回の公演で一年間かけて準備してきました。 音響を成功させるために大切にしたことは、出演者の動きを見ながらどのタイミングでならすのが最適かと練習を重ねながら見つけだすというタイミングの正確さです。また出演者と一体となるため、お互いに意見を言い合うようにしました。 その結果、本番では成功をおさめることができ、来場者からお褒めのコメントをいただいた時はとても嬉しく感じました。 このことにより、ひとつのものを成功させるためにはプロセスが大事であると学ぶことができました。 新卒です。 所々言葉がおかしなところがあるとは思いますが、よろしくお願いします。
現在30代前半の男です。　 日々の業務でExcelを利用するのでそれなりに詳しくなりました。 そこでExcelの資格をせっかくだから取っておこうかなと考えているのですが、この年齢になってExcelの資格を取得しても転職や昇級に効果はどのどの程度見込めるでしょうか(所感で結構です) 資格をとらなくても実務経験等である程度のExcelの利用レベルを想定できるので新卒とかでもない私の場合、資格取得はあまり意味がないでしょうか? よろしくお願い申し上げます。
私立高校の教員採用試験に応募します。書類を提出する時の封筒は、長形３号と角４号のどちらで送るのが良いですか？また角４号で送るとなったらクリアファイルは必要ですか？ ちなみに必要書類は添え状、履歴書、卒業証明書、成績証明書、教員免許の写しで郵送します。 就職活動本を読むと、クリアファイルに入れると手間ができるから迷惑になる、クリアファイルに入れるくらいの気を効かせないといけない、長形３号を使わないと定形外になるからコスト感覚がないと思われる、長形３号だと折り目がついて読みにくくなるから角４号、書類が多い時は角４号、郵送するのは長形３号…といろいろな意見があってわからなくなってしまいました。
コンビニで働いていて、店が潰れた場合、履歴書にはどんな書き方がいいでしょうか？ 後、雇い主が歳で事業を辞めたので、必然的に私の仕事がなくなったのですが、その場合の書き方も教えてください。 ２つとも、会社都合によりでいいのでしょうか？
「家族構成」欄や「配偶者」欄無しの履歴書を提出するのは、企業から見たら印象悪いでしょうか？ 但し、常識的に考えて生年月日(年齢)や写真欄はしっかり記述しますが、私は家族構成や配偶者は職務にまったく関係ない情報だと考えるので、さりげなくこの欄を消した履歴書を応募先に送りたいと思うのですが、これは一般的にはどのような印象を持たれるのでしょうか？ 人事の方には、すぐに気付かれる、あるいは、悪い印象を持たれるものでしょうか？
職歴の配属に関して、第○開発部　○課(○は数字)のような部署に配属されていた場合、その部署で何を開発しているかを伏せておいたほうがいいのでしょうか？
私はこの冬に就職活動を控えるものです。学生時代に頑張ったことについて書きました。 学生時代に頑張ったことは、ボランティア活動です。私が行ったボランティア活動の一つとして、カナダ留学中に東日本大震災の募金を日本人数名で行いました。これは街頭募金ではなくパーティーを開き、その売り上げを寄付するというものでした。私は主に広告、宣伝を担当し、具体的にはSNSでの宣伝、口コミ、チラシやポスターを作り街中に広めようとしました。しかし、私の英語力、コミュニケーション能力が足りないせいか、当初は誰一人聞く耳を持ってくれませんでした。そこで声のトーンを高くする、笑顔を意識する、世間話をするというように、宣伝を意識するのではなく、自分に好感を持ってもらうように心掛けました。その成果が実ってか２００人ほどの人を集めることに成功し、入場料や飲食物の売り上げを被災地に寄付することに成功しました。このことから、人は好感の持てる人の話をよく聞いてくれるということを学びました。（386文字） 特定の会社に向けたものではありませんが、商社やメーカーを意識して書きました。どんな意見でもかまいません。よろしくお願いします。乱筆乱文失礼しました。
現在20歳の女です。 某携帯会社の契約社員の仕事に 履歴書を書いているのですが、 今までまともな仕事をした事がなく、 また学歴も高校中退者なので なんて書けばいいのか困っています。。。 最近(2月末）まではキャバクラ嬢を9か月程、 その前はたまにでキャンギャル、 スナックでのホステス、 ラーメン屋でのアルバイトなど、 どれも一年も続かずに、転々としていた感じです。 キャバクラに関しては、居酒屋での ホールスタッフという感じで書こうと 思っているのですか、キャンギャルや 個人経営のラーメン屋さんは どのように書いたらいいでしょうか？ このような経歴でPRできる事が あるとすればどのように書けばいいでしょうか？ 真面目に働い働いた事がないので 一般的な知識、経験がなく 恥ずかしく思っています。 是非アドバイスよろしく お願いいたします。
会社が応募者の過去の経歴を調べると、年収もバレてしまいますか？非正規雇用ですし、少額なんで多めの年収を書いてはマズいですか？ 勤務先、担当業務などはありのままに書きますが、年収は書きたくないです。
履歴書持ってきてと言われましたが、職務経歴書って必要な物なのでしょうか。 運送関係なんですが。
現在も継続しているボランティア活動していることをアピールしたいのですが、私の手元にある履歴書の右半分は、「免許・資格」「得意な学科」「趣味」「志望の動機」「本人希望欄」「家族構成欄」くらいしかなく、ボランティア活動のアピールをどこに書けばいいのかわかりません。また、ボランティアの内容まで書いたほうがいいのかもわかりません。
この度転職する事になりまして、履歴書を書くのですが、 前の会社に在職中に途中で社員から下請けになったのですが、 この場合どういう風に書けば良いのでしょうか。 下請けになった日からは下請けと書けば良いのでしょうか。
履歴書をパソコンで書けると聞いたのですが、どうしたらいいか分かりません。 字があまり上手ではないのでPCで書けると助かります。 良いサイト？みたいなのがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
質問宜しくお願いいたします。 現在求職活動中の20代女性です。 事務系を希望しています。 最近、ハローワークを通して応募する機会が多いのですが、 前職を受けた際も履歴書をパソコンで作成し、印刷しておりましたが、 紙までこだわらずにツタヤで500枚単位で売られてるようなペラペラ？の普通紙を使用しておりました。 しかし、色々とサイト等で調べていると履歴書を印刷する際は、上質紙？でしょうか、紙を職務経歴書や添え状とは変えた方が良いと書いてあり、新しく買うべきか買うなら何という紙を買ったら良いのか質問させて頂きます。 宜しくお願いいたします。
「独創性」これが私の持ち味です。なにか人の役に立ちたかったことと、日本での震災を認知してもらうために、カナダへ留学中に東日本大震災に対する募金活動を日本人数名で行いました。普通に募金しても良い成果は得られないだろうと考えたので、パーティー方式にし、興味を引けるように工夫しました。入場料、またパーティー内でお菓子やお酒を売り、その売り上げを募金することにしました。私は主に広告、宣伝を担当し、具体的にはSNSでの宣伝、口コミ、チラシやポスターを作り街中に広めました。その結果２００人ほどの人を集める事に成功し、約１１万円の純利益を出す事ができました。知り合いに頼み部屋を無料で借りられたことは良い点だったのですが、日本の飲食物を買い込みすぎた事が裏目に出て売り上げが思うように伸びなかったことが反省点でした。（351文字） どんなことでも結構ですので、コメントいただけたら幸いです。 よろしくお願いします！
最近いろいろなトピックで自己PRを書いていますが、上手くいきません。どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。 大学時代に頑張ってきた事 私が大学時代に頑張った事は、アルバイトで留学資金を貯めたことです。幼い頃から卓球をしていて大学でも体育会に所属していたため、なかなか時間を取る事が難しく、非常に苦労しました。毎日１９時頃まで練習し、そこからアルバイトへ行き、深夜３時頃に帰る生活を週６の割合で行っていました。また勉強面でも遅れをとる訳にはいかないので、授業の合間の休憩時間を利用することや、移動中などのちょっとした時間を利用していました。一番の稼ぎ時はテスト前でした。なぜなら部活動がテスト勉強のため、休みになるからです。ここをチャンスと捉え働きました。テスト勉強は普段から行っていたからか、特に苦労はしませんでした。その結果150万の留学資金を貯めることに成功し、また３年次終了時には単位をほぼ取り終えることができました。（343文字） 厳しい意見よろしくお願いします。乱筆乱文失礼しました。
高１女子です。今回初のバイトをしようと、履歴書を書いたのですが、分が変になっている、また書き方が違かったら訂正お願いします。 ちなみにバイト先はセブンイレブンです。 服装など気をつけなければならない点などあったら教えてください ・志望動機、特技、好きな学科など レジや品出しなど、色々な業務を経験したいと思い、志望しました。 部活動では、美術部に所属し、部長を務めています。 中学でも剣道部部長を務め、初段を取得しました。 ・本人希望記入欄 土曜日、日曜日の５時から８時を希望します。 ↑あまり時間を明確に記入せず、午前中を希望します。の方が良いですか？
こんにちわ。 よろしくお願い致します。 現在23歳男です。 履歴書の書き方でご相談したいのですが、家業手伝いの期間の書き方で困っております。 21歳の時から就職が見つからず、家業の手伝いをしつつ就活をしていたのですが 家業手伝いの期間の履歴書の書き方をどの様にすればいいか教えていただきたいです。 実家の方は小さな町工場で、 正規雇用や、アルバイトと言う形ではなく(親曰く社員やアルバイトとして人員が増えると色々と税金やら手続きやらがかかる為、また現在継ぐ意思がない為正規雇用を避けております)手伝いと言う形で働いております。 給料の方は月に10万円前後で、ボーナス等はもちろんなくお金の出所は父のポケットマネーの一部からと言う形になっていると思います。 当然職歴にはならず履歴書の穴をあけてしまうことになるのは理解しているのですが 面接までいければ穴の期間を説明できるのですが殆ど書類選考で落とされてしまいます。 この場合、履歴書にどのように記載すればいいかアドバイスをいただけますと助かります。よろしくお願い致します。
35歳のひきこもり暦10年の男性です。 自分の甘さから10年以上もひきこもってしまいました。本当に反省しています。 ひきこもりから脱却するためにまずはアルバイトを始めようと履歴書を書いてるのですが、 空白期間をどう説明するか困っています。 自分で考えて見た結果↓ (1)　正直にひきこもってましたと言う　 (2)　日雇いのバイトを繰り返して来たと言う　 (3)　個人事業主（ネットショップの運営）をしていたことにする　 以上の3つを考えて見たのですがやはり駄目なのでしょうか？ 自分勝手な質問ですが申し訳ございません。ひきこもった10年間分の人生を取り戻したい気持ち で一杯です。どなたかアドバイスお願いします。
現在医療事務に志望しようと思い 履歴書を記入中です。 志望動機がこの内容で大丈夫かわかりませんので 意見を貰いたく投稿させて頂きました。 志望動機 医療事務の経験はありませんが、病院の受付・事務という職業に憧れて 現在医療事務の資格を取得中です。折角資格を取得中ですので 実務経験をしながら勉強し、貴院で少しでもお役に立てるならばと思い 志望致しました。今までの接客の経験を活かし着実に頑張りますので どうぞ宜しくお願い致します。 ご意見よろしくお願いします。
私は会社で人事を担当しています。 今まで「面接には履歴書と職務経歴書をご持参ください」と言っていました。 すると、履歴書に『職歴』として経歴を書く人ばかりで、別で職務経歴書を用意して来る人は10人に1人くらいでした。 そこで「履歴書と、それとは別で、職務経歴書をご持参ください」と言うようにしました。 それでも相変わらず履歴書しか持って来ない人、職務経歴書を別で持って来たとしても「○○会社」としか書かず、職務内容については触れていない書き方の人、しまいには電話の時点で「職務経歴書って何ですか？」と言う人が多くて驚きました。 新卒ならともかく、30代や40代でも平然と「え？職務経歴書って書いた事がないんですけど、どうやって書くんですか？」とか、「履歴書とどう違うんですか？」などと言ってきます。 そんなの分かったフリして後で調べろよ！！と思い、そういう人は就職後も『分からない事があったらまずは自分で調べる』という事をしないと思うので、よほど魅力がない限り不採用にしていました。 しかし最近になり、きちんとした職務経歴書がそこまで少ないという事は、私が思うより世間で認知されていないものなのではないか？と思うようになりました。 私の認識では、 ・大手の会社に面接に行く際などは「履歴書と職務経歴書」のセットが当然のように必要 ・履歴書ほどではないものの、世の中の人の社会人の大半が「職務経歴書」を一度は耳にした事がある ・就活をした事がある人は書き方をきちんと調べた事がある そういう認識でした。 私自身、高校時代から今までバイトを含めて20社ほど面接を受け、その内5社ほどで職務経歴書が必要で、高校時代に「職務経歴書」について調べた記憶があります。 ですので、職務経歴書をきちんと書けない人は、面接の際にコートを着たままの人と同じくらい非常識だと思っていましたし、ましてや平然と「それって何ですか？」と採用担当に聞いてしまう人は自分の非常識さと人頼みな事を恥だとも思わない、社会人として恥ずべき人間であると思っていました。 しかし、もしかして職務経歴書は特殊な書類であり、世の中では知られていないものなのでしょうか？ 「それって何ですか？」と聞かれたら丁寧に「職務経歴書というのはですねぇ、まず働いていた会社名を書いてぇ、そこで何をやっていたかを詳しく書きましてぇ…」と教えて上げた方が良いのでしょうか？ それとも、もう職務経歴書の提出自体やめた方が良いレベルで特殊なものでしょうか？ 毎回毎回「また職務経歴書が書けないヤツか…」とイライラします。 37歳に書き方を聞かれて「ネットとかで検索したら出て来ますよ^^」と答えると「でも私スマホじゃなくてぇ…」と言われた時はその場で面接を断りました。
不慣れなこともあると思いますがよろしくお願いします。 前置き 小学時毛筆３取得、商業高校卒（ビジ情処以外の全商１）、製造業で検査・組付2年、現在結婚退職、一般事務希望 書類はエクセルで、「検査項目チェックシート」と「手書き書類の正書データ入力」 ワードは切り取り線とか表とかは入れられる程度です あと、前職で関連のある事をやっていたのは書類整理くらいです タイピングは10分で1200文字以上 ～企業の業務内容～ ・パソコン等による文書作成、データ入力 ・電話応対 ・来客応対（お茶出し等） ・書類ファイリング等 ・金融機関等へ行く場合あり。バス、社用車　または自家用車使用。 ●志望動機● 学生時代より事務職を希望しておりましたが、求人がなく、製造業へ就きました。 今回、結婚・転居を機会に、かねてより希望していた事務職につきたく、応募いたしました。 貴社は○○や△△の設計・販売ということで、これらは今では人々に必要不可欠な製品です。 利便性はもちろん、防犯性・安全性の向上など、常にお客様のニーズに応え、製品開発を行っている貴社を、社員の皆様と支えていきたいと思っております。 ●自己PR● 私の前職は製造業でしたが、文書作成などのコツコツとした作業が好きで、エクセルで検査項目書類や、部署連絡書類などの作成も行っておりました。 また、製品の出荷前検査も行っており、ミスを出すことなく、所属部署の検査範囲外の重大ミスも発見し、リコールを防ぐことができました。 これによって、小さなミスが大きな事故を招くと身に刻みました。 事務でも、些細なミスが大きなトラブルを招くということを、心して取り掛かります。 電話対応や来客対応はやったことがなく、お手伝い接客業３ヶ月というだけなので、できれば触れないように書いたのですが。 この内容でも大丈夫でしょうか？ 添削よろしくお願い致します。
アルバイト履歴書の履歴を書くに困っています。 アルバイト履歴を書くのは何年間のあいだだけの履歴でしょうか。以下のような履歴です。 プール監視員(高校生・学生アルバイト) スーパー店員(大学生・学生アルバイト) ドラッグストア店員(〃) ↓社会人になってからのです。 イベントスタッフ(単発の派遣) 覆面調査員、店舗巡回員(メディアフラッグというサイトに登録しやっていた) ☆今回希望しているところがドラッグストアで学生アルバイトしていたとことの店舗違いのお店です。 ただ本社の採用担当の方に違う店舗での勤務経験があると伝えると「○○店はちょっと違うんですよね」と言われました。 同じ会社で店舗名が違うだけなんですが系列店のような感じで違うみたいでした。 2年ほど前に学生アルバイトで勤務、違う店舗みたいですがこれは書くのでしょうか？ ☆派遣で単発のイベントスタッフをしたのは調べたところ派遣の単発は書かないということでしたがあっていますか？ ☆覆面調査と店舗巡回員をしましたが内職に近いような感じで会社に入っていたのではなくメディアフラッグというサイトに登録ししていました。この場合どう書けばいいでしょうか？ 学生アルバイトの履歴は書かないで社会人なってからの履歴のみを書くのでしょうか？ しかし社会人なってからのイベントスタッフは書けない、調査員と巡回員は書くほどの仕事ではないと思うのですがどうなんでしょうか？ すぐに履歴書を書かないといけないんですが分からないのでできなくて困っています。 お力をお貸しください。お願いします。
これまで４つのアルバイトをしてきました。 いずれも短期で社会保険の加入用件を満たさないものですが。 しかしそれでは履歴書に空白期間が多くできてしまい、まず採用されないだろうと いずれも長期のアルバイトとして履歴書には記入しました。 それぞれのアルバイトの勤務期間を１年以上にして社会保険の加入用件を満たす期間です。 本当は２ヶ月以内の短期であったり、中には派遣で行ったものもあります。 この度新たにアルバイトの採用が決まり、年金手帳の提出が求められました。 しかし私は厚生年金に加入したことがないため、年金手帳には最初に国民年金に加入した年月日しか記入してありません。 これでは過去のアルバイト歴（期間）が詐称だとバレてしまいますでしょうか？ なぜ今まで一度も厚生年金に加入してないんだと。 それなら辞退しようか迷っているところです。 詐称自体がよくないのはわかっていますが、こうでもしないとまた何もしない期間になってしまいますゆえ申しわけありません。今回辞退しましたらまたそうなってしまいますので本当に悩んでいるところです。 雇用保険に関しましては前職でも加入しており、加入期間も履歴書と一致しているので問題はないのですが。。
市役所の願書を書いているのですけれど、調べてもわからないことがありました。 現住所の欄に( 様方)と書いてあるのですけれど、様方の意味を調べてみると、下宿していたり居候していて名字が違うとき等に用いるとありました。 私は家族しか家にいないので当然名字も一緒ですし、居候だったり下宿だったりすることもありません。 その場合この ( 様方)の欄には何と書けばいいのでしょうか？ 願書には※印以外の欄には漏れなく記入のこととあり、この( 様方)の欄は※印ではありません。 それから、不在時の連絡先を住所から書く欄がありますけれど、他に住所等なく現住所と同じ場合は空欄のままでいいのか何か書く必要があるのかわからないです。 どなたかよろしくお願いします。
私は現在36歳　女性　事務職希望で就職活動中です。 １０年以上前から膠原病にかかり、どうしても薬を飲まなければならないため（日常生活に問題は有りません）、現在では２～３ヶ月に１度通院しています。（以前は１ヶ月に１回でした）。 職歴的には今まで正社員・パート・契約（短期・長期含め）ずっと事務職でした。 質問は、通院期間が短くなったのでそろそろ普通にまた事務職で働きたいと思い就職活動をしているのですが、履歴書に「仕事上全く問題は有りませんが大変申し訳ありませんが通院日は遅刻か、欠勤を許可して頂けると有難いです」と書いています。 これで、書類選考を通過するところは通過しますが、大体は落ちますし、面接でも「休んで病院行ってください」と言われますがそれで終わりです。 落ちるのは自分の職歴等の低さが原因なのですが、さらに追い打ちをかける、休みたい・病気持ち等は書かない方が良いのでしょうか？
　３０歳のときに会社を辞めて以来、５年間、現在まで正社員で就職はしたものの自己都合で３か月未満で辞めた会社が6社もあります。それに加え契約社員で採用となり１か月で辞めた会社が１社。アルバイトから正社員採用を検討することで入社した会社が２社ありそのうち一社は今年の2月から3月までで契約期間満了と言われました（本当は会社都合です。）それぞれがんばろうという気持ちはあったのですが、労働条件があまりにきつくもう限界という状態で苦しみながら辞めています。精神的に非常にまいっており、心療内科にかかり睡眠薬を飲むこともあります。 　それでも仕事をしたいので就職活動を再開しております。現在まで１０社応募し３社面接を受けましたが、履歴書には３０歳まで正社員として働いていた会社以降は、契約やアルバイトをしながら就職活動と記載しております。職務経歴書には、３カ月しか働いていなくても、２社抜粋して記載し、現在はアルバイトをしていると記入しています。なぜ２社抜粋しているかというと、それを書かないとまったく何もしていないとしか思われないからです。ですが逆にその２社を記載すると「なぜ辞めたのか？」という厳しい質問を受け、余計な職歴が２つ増えることにもなりかねます。私の力だけでは考えられません。 ※現在の履歴書 ----------------------------------- 　 ○年 ○月　　○○社退社 ----------------------------------- ○○年○○月　○○○社退社 ----------------------------------- 契約社員及びアルバイト（←職務経歴書にはこの中の９社から2社抜粋して記載 -----------------------------------　　正社員だったことは伏せ、契約満了ということに） 現在に至る ----------------------------------- ★★★現在悩んでいるのは下記Ａ・Ｂのどちらの方法が良いかです。★★★ Ａ、３０歳まで勤めた会社以降はアルバイトをしていたと書き、在籍したことのある会社名や在籍期間は明記しない。 　　→メリット：職歴がシンプルになる。説明がしやすい。 　　デメリット：５年間もアルバイトをしているのが不自然。 Ｂ、在籍した全ての会社を明記し、辞めた理由をなんとか考える。 　　→メリット：採用になった会社があるということが分かる。働く意欲はあったことが伝わる。 　　デメリット：すぐに辞める人と思われる。 絶望的であることは承知しておりますが、上記の他にもよい方法があればお教えていただきたいのです。私の場合、面接で聞かれるのは退職理由と空白期間何をしていたかです。トエックの勉強など資格試験の勉強もしてはいるのですが、説得力がなく面接官は納得しません。私自身、それは当然と思います。でもなんとかしないといけません。 真剣に悩んでいます。何卒、ご指導のほど宜しくお願いいたします。
ハローワークの障害者求人から応募します。 紹介状は貰いました、履歴書も書いてありますが、 会社から職務経歴書も送ってくださいと言われて一度も書いたことないので困ってます。 ちなみに、いままでの経験は、高校卒業してから、パートで楽器工場を１年９ヶ月くらい、 障害者雇用で食品工場を２年くらい、契約社員でドアサッシュ工場を１年９ヶ月くらいで、 今年に入り、１ヶ月のみの派遣バイトをしました。いまは雇用保険で生活してます。 応募先の会社も、応募者が障害者とは分かってますが、 働いてた期間がどこも短いし、そこまで難しい仕事ことはしてない、のは応募先も分からないと 思います。 何を書けばいいのか？　どう書けばいいのか？　空白があるといけないし、使用した機械の種類とか覚えてないし、 いま考えてる職務経歴書は、 (1)　名前、住所、電話番号(携帯のみ)　または、志望動機。 (2)　会社に入社して、どんな内容の仕事をしたのか、 　　　どんなことを学んだのか、どのような考えて、仕事に臨んだのか。 (3)　自己PR。　と考えてますが、履歴書と似たような感じになるかと心配です。 (4)　志望動機。(1)に志望動機書けば、項目が３項目しかないですが問題ないですか？ 書けることが少ないので書類選考で不採用になることが心配です。
郵便局の区分のアルバイトに応募するんですが、履歴書の志望動機にどう書けばいいのかわかりません。 志望動機は、年末年始のハガキの仕分けのバイトをしたんですが楽しかった（働きやすかった）からです。 ハガキと今回のバイトの内容は全く違うかもしれませんが・・・。 アドバイス下さると助かります。
履歴書の写真について質問です。 先日バイトの履歴書用の写真をとったのですが、後ろで三つ編みにしていた髪が気づいたら前に出ていました。 やはり取り直さなければダメでしょうか？
土曜日に送付した履歴書に書いた携帯電話の番号が間違っていることに気が付きました。 (下書き用に書いた履歴書の番号が誤っていため気が付きました) この場合、履歴書を送付した会社に電話をして訂正しても大丈夫でしょうか？ その後、書きなおした履歴書を送付しようと考えています。 よろしくお願いいたします。
現在就職活動を行っているものです。 とある会社に履歴書(学校指定の手書きのもの)と800文字の自己PR文を持参しなければならないのですが、自己PR文の形式がどのようなものが望ましいのかよくわかりません。 そこで質問したいのは ・履歴書が手書きなら自己ＰＲ文も手書きが良いのでしょうか？それともワード等で書くべきでしょうか？ ・記入する紙の形式はどのようなものが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
私は中学三年生の時、母と祖母が祖父の介護をしていてそれを見て私も福祉の仕事に興味を持ち介護福祉士を取得するために 高校は福祉科に行きました。 ですが、祖父が二年生の時になくなりすっかりやる気を無くしてしまい介護福祉士の資格も取らずただ卒業してしまいました。 そこからはバイトを転々とし22歳の時に結婚し24歳で離婚しました。 離婚した今、高校で諦めた介護福祉士を取得したいと思いヘルパー2級を取得しました。 これをまとめたものを志望動機にしようと思っているのですが、こんな事本当に書いていいのか迷っております。 そこでみなさんのご意見お聞かせいただけないでしょうか。
履歴書の『扶養家族数（配偶者を除く）』の書き方について教えて下さい。 私は前の仕事を退職後　実家に戻り現在就職活動中です。 履歴書を作成していて質問の内容で悩んでしまいました。 私の場合　どうなのか教えてください。 現在　私（無職・未婚・配偶者なし）と弟（無職・未婚・配偶者なし）、 母（無職・73歳・年金受給者）の３人で暮らしています。 父は他界しました。 世帯主は母、３人とも国民健康保険に加入しています。 あと　私は生活費の足しになればと 貯金を切崩して少額ですが母に納めています。 現在以上のような状況です。 サイトでいくつか似たような質問を拝見しましたが・・・、 分からないです。 アドバイスよろしくお願いします。
履歴書で質問があり、投稿させて頂きました。 就学期間や資格などの取得年月日のところで 　　年　　月　～　　年　　月 と、書かれているのですが、これは2013年で書くべきなのかH25で書くべきなのか悩んでいます。 履歴書には指定されていないのですが、どちらでかくのがいいのでしょうか。 どなたかご教授よろしくお願いいたします
履歴書に免許番号、証書番号を記載する欄がありました。この番号と言うのは何桁のものなのでしょうか？ 危険物取扱者の免状には5桁（交付番号）と12桁の番号がありましたがどちらでしようか？
初めまして、 私は現19歳の無職です。 去年は7月に製造(住宅用内装パネルの製造)正社員として働き始めましたが、9月頃にトライアル期間満了で退職となり現在に至ります。 質問ですが…喜久水庵の調理補助スタッフのアルバイトが募集していたので応募しようかと考えています。 私はアルバイト未経験で料理は全然出来ませんが家の手伝いくらいならしています。 それで志望動機が思い浮かばず悩んでいます。 私は調理補助スタッフのアルバイトとして料理の勉強をたくさん覚えたいですし、接客も未経験ですが職場の人達と共に自分も成長したいなと思っています。 明日ハローワークで面接練習があるので、それまでなんとか回答を…急ですがよろしくお願いします。
急ぎです。明日面接があります 花屋さんのアルバイト面接があるんですが 履歴書の志望動機で悩んでます。 伯父が花屋の仕事をしておりまして その姿を見て、花に興味があり 今回求人を見て応募しました。 ではなにかおかしいですよね？ 修正、していただけませんか。 ずっと悩んでますが全然思い付きません 花屋は未経験です。 もう時間がないので急ぎでお願い致します
30代、独身女性です。 約2年前に派遣会社に登録し、現在販売職をしています。 働き始めて1年くらいした時、派遣就業先の上司に「チャンスがあれば将来的にこちらの正社員として働きたい。」と伝えたことがありました。(約1年前の事です。) そして先日突然、派遣会社の担当の方から 「就業先の人事の方から社員化のお話がでてますよ。高く評価していただいているようで・・・。希望されていましたよね？これから就業先の会社で面接～という流れになりますが、まずは○○(派遣会社)へ履歴書と職務経歴書をお持ちください。」 と連絡をいただきました。 以前から強く希望していた私にとっては本当に有り難く嬉しいことですが、問題を抱えています。 たいへんお恥ずかしい事ですが、2年前に派遣会社に提出した履歴書を詐称しています。 本当は高校卒→その年に就職(４年ほど勤務)ですが、 高校卒→専門学校卒→就職とし、最終学歴を専門卒としてしまいました。 その後２回の転職、職歴自体はそのまま記入しましたが、専門卒の２年間を作るため就職期間も変えました。 今回あらたに履歴書、職務経歴書を提出しなくてはならないのですが、どうしたらいいのか本当困っています。 本当の履歴書＆職務履歴書をだせば、以前提出されていたものと違うと派遣会社＆就業会社にわかってしまいます。 しかし、登録した時と同じ嘘の履歴書をだせば、もし採用された場合、年金手帳の提出を求められたら交付年月日の2年の差によってばれてしまうと思うのですが。 入社したら必ず年金手帳の提出は求められますか？ ほかに疑われてばれてしまう部分はありますか？ 社会保険は派遣会社で入っています。 当時は離婚後で、とにかく仕事を探していたのと、条件が専門卒からが多かったので・・・ 深く考えず嘘をついてしまいました。自業自得ですが、本気でこの会社に就職したいと強い思いで今までやってきましたし、そこでやっと頂いたチャンスを無駄にしたくありません。 長文でわかりにくい文章で申し訳ありません。 詳しい方、よろしければお力添えお願いします。読んでいただいた方ありがとうございます。
履歴書に職歴を書く際に、アルバイトでは書けないと聞いたことがあります。 調べてみたところ社員でないと職歴を書けないことはわかりました。 派遣社員や非正規雇用、臨時職員などで仕事をしていた場合は職歴として記入することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ハローワークで求人に応募したら、すぐに応募先から電話があり書類選考なしでいきなり面接になりました。 その時に郵送する予定だった応募書類一式を持参するように言われました。 この場合、送付状・添え状はいりませんよね？ 応募書類を入れる封筒には何もかかなくていいのでしょうか？ 「応募書類在中」だけ書けばいいのでしょうか？ 応募書類はファイルに入れてから封筒に入れるつもりですが、渡すときは封筒ごとですか？それともファイルのみですか？ 転職が初めてでよくわからないので教えて下さい。
分かる方がいらっしゃれば回答を宜しくお願い申し上げます。 出来ればバレたくないです。 本題に入るのですが、本当の履歴書に関しては、 私は２１歳（Ｈ１９年４月）～２２歳（Ｈ２０年３月末）までは正職員として勤務。 Ｈ１９年～Ｈ２０年３月末　退職 その後は無職で、精神科に２回入院しており、中々主治医から仕事をしてもいいという許可もおりず、 自宅療養しておりました。 Ｈ２０年９月～Ｈ２２年２月末まで Ａ社パート勤務（雇用・労災・厚生年金保険とかの加入なし） その合間に２回目の入院。 Ｈ２４年２月～Ｈ２５４月末まで Ｂ社パート勤務（雇用・労災・厚生年金保険とかの加入なし） このＢ社に勤務し始めた際にパート勤務であり、１つでは収入に困ると思い、掛け持ち勤務をパートでしておりました。 今年に関しましては、２つ掛け持ち勤務をＢ社とサービス業を去年度からしていたのと、４月末でＢ社とサービス業を退職した為、短期で４月２３日から５月１０日までの間でＣ社に１週間研修勤務し退職。 Ａ社・Ｂ社・Ｃ社とも同じ職種ですが勤務先が異なるというだけです。サービス業に関しましては、職種も異なります。 私が転職活動をして何度も何度も落とされ不採用通知や、不採用の電話がかかってくるため、 もう２７歳であるという事や正職員１年勤務後は保険証が父に扶養されてるという事（国民健康保険） もあり、焦ってしまい、解雇となるリスクも承知しながらも履歴書の職歴を虚偽してしまいました。 私は２１歳（Ｈ１９年４月）～２２歳までは正職員として勤務。 Ｈ１９年～Ｈ２０年３月末　退職 虚偽内容 Ｈ２０年９月　Ｂ社で勤務 Ｈ２５年４月末　Ｂ社　退職　という内容です。 Ａ社のパート勤務を伸ばし、退職し、辞めた後の期間（ブランク中）は入院し通院してましたが、その合間もＢ社で今年の４月末までパート勤務してたことにしました・・・ よって手元にあるのはＢ社の源泉徴取があり、今年度の給与額・４月末で退職した事は記載されてます。 このような事をした理由はＡ社を退職した後にブランクがある事や、転職回数が多いと言われ、何回も不採用でした。 Ｂ社にまとめてしまった事や実質Ｂ社では１年３カ月の勤務しかしていないのに、Ａ社のパート勤務やブランク期間もＢ社でうめた為、Ｂ社の源泉徴取で就職年月日は記載はされてなく、退職の年月日のみ記載されております。 Ｃ社に関しましては、１週間の勤務でしたが、源泉徴取は一応金額的にはいらないと思いますが、 １１月ごろに退職者には郵送していますと事務の方がおっしゃっていました。 そして、サービス業の方に関しましては、源泉徴取すらないので、連絡はしようと思っています。 文章が下手くそで上手く伝わらなかったら申し訳ございません。 先週、受かるか分からなかったのですが、先に書類選考（履歴書・職務経歴書）を郵送後に面接と 電話があり、面接まで至りました。その履歴書の職歴と職務経歴書の箇所を虚偽してます。上記に記載しています通りです。 先日、面接が終わり、給与の話までされ、今週中に連絡をしますとの事を事務長さんに言われました。その給与説明や有給等の説明をされたのは面接が終わり、見学も終わった後に別室でありました。 面接では、履歴書通りに、正職員勤務１年という事や、Ｈ２０年９月　Ｂ社で勤務～Ｈ２５年４月末　Ｂ社　退職　という内容（パート勤務）は伝えました。 ですが、掛け持ち勤務（パート同士）をしていた事とか伝えられなかったです。 面接が終わり、見学も終わり、給与の話等がされた際は事務長さんと私のみでしたので、 国民年金に関しては１年しか正職員勤務していないため、２０歳の学生時代は父が支払ってくれた事と正職員の期間は２１歳～２２歳、は自分でといいますか、給与天引きの事をお伝えしました。 そうしましたら、事務長さんが、ウチでは国民年金は自分で納付して貰ってるからという事をおっしゃっていました。私が「国民年金は３０歳までは勤労学生にもあたり、年金機構に問い合わせをした所、 払わなくても・払ってもいいと言われました」と伝えたら、事務長さんが「払ってないと将来困るから、その正職員２１歳～２２歳まで払っていた分はいいけど、現在２７歳の私に対して、うちで頑張って働いたら５年分は取り戻せるというような事はおっしゃっていました。 Ａ・Ｂ・Ｃ社ともパート勤務（雇用・労災・厚生年金保険は加入していない勤務先）であり、今回受けた所は職種は同じであり、雇用形態が正職員になるという事です。 今現在、父の扶養に入っており、保険証が国民健康保険である事も事務長さんには伝えました所、 うちで勤務が決まれば、その保険証は貴女のお父様の会社に返し、お父様の方で国民健康保険の手続きを再度、会社側でして貰えるはずだからして貰ってくださいねとの事でした。 面接中はその事務長さん・同じく勤務をする予定になる職種の上の役職の方２人・院長１人でした。 長く働いてもらわないと困るという事や、貴女を１から未経験分野のことを教えるにあたり時間も労力もかかるため、直ぐに辞められると困るとは院長先生から言われました。 Ｂ社の源泉徴取には退職年月日と給与は記載されているのですが、仮に、採用となった際、 Ｂ社の源泉徴取を決まった会社に渡した場合、入職してた年数を虚偽している為、その１枚の源泉徴取でバレてしまうのかと思ってます。退職年月日は嘘はついていないのですが、そのＢ社の今年度の退職した際に１カ月後に自宅にきた源泉徴取には入職といいますか、就職した年月日が記載されてなく、退職した年月日と雇用主・会社名・給与のみです。 そして、掛け持ちでパートをしてた事をまだその受けた所には誰にも言っていない為、 もし採用となった際には、早めに言わなければ、源泉徴取がサービス業・１週間勤務したＣ社が役所にこれだけ支払ったというのがあると思いますので、源泉徴取も各々から郵送にて送ってもらうつもりです。 去年に関しましては、パート勤務３つ掛け持ちしていたため、自分で確定申告にしにいった際に、 市役所にもより、普通徴収にして欲しい旨を伝えたらしていただけました。それでも年１０３万円はこえれなかったです。 もし、採用となれば、パート⇒正職員になる為、給与も変わり、今現在の所得なのですが４６４、１３０円（今年１月～４月末に退職したＢ社・サービス業やその後に１週間勤務していたＣ社の給与を合算したもの）であり、１３０万円の壁も超えてしまうのは把握しております。 去年同様に、パートの分に関してのみは、もし採用が決まれば掛け持ちしていた事も事務長さんにお伝えし、自分で確定申告をしようと思っています。それはＢ社とサービス業・Ｃ社の分がある為です。 会社側がそれを許してくれるものなのかもわからないですし、大体の会社は会社側が年末調整も行い、確定申告もするという仕組みだと思います。（正職員１年しかしてなかった為、５年前の事であり、記憶があいまいで申し訳ございません） 採用となれば、Ｂ社の源泉徴取はいるでしょうし、退職年月日や給与等しか記載はされてませんが、 ９万程の収入の為、４６４，１３０円にならない為、不審に思われ、そこから調べられ、Ｂ社の職歴を虚偽した事が判明してしまうのではないかと思っております。 どうしたらいいのか分からないため、長文で申し訳ないのですが、質問させて頂きました。 バレないように出来ればしたいと思っており、そこの会社に入りたいという一心でしたという重さもあり、 もし「採用」となったら、バレるのも時間の問題なのかとも思っております。バレずに働いてる友人が他の職種でいますが、その子はその子であり、会社の規模や職種も異なるので、今も６年間ずっと続いているのだと思います。 何かバレないようにする事や、発覚したら解雇は覚悟していますが、出来るだけ避けたいので、 どう紛らわしたらいいのか教えて頂ければと思います。来年の確定申告が済めば、バレないのかとも 思ってますが（今までパート勤務であり雇用・労災・厚生・社会保険に加入する程、勤務おらず、そういう保険制度も設けていなかった為です。） 悪い事をしたと思い、昨日から客観視したら、明らかに違法であるが、入社したいのは山々です。 親から１人立ちもしなきゃいけないし、鬱の通院もあったり、弟が社会人２年目であり大手に入職しているため比較されている自分が惨めであり、４月から転職活動をしてましたが、１４個受けて、１４個不採用でした。 もうこのような事はこういう場所をお借りして相談もしている事もあり、悪い事でもあるという重さもある為、一切致しません。この前受けた、会社のみ、職歴をそのようにしてしまいました。 皆様、何かアドバイスを頂けたらと思ってますので、宜しくお願い致します。 人事担当の方や、そういう事をした経験がある方、そのような経験をした仲間がいる方でも何でも構わないです。何処で、発覚してしまうのかと思ってますし、発覚しない場合もあるとのグレーゾーンの為、 なるべくバレたくはなく、決まればそこでその分を取り戻す様に、頑張りたいと思っています。
今働いているところが来月に倒産することが決まりました。 そこで就活のため、履歴書を作成しているのですが『本人希望記入欄』のところに以下のことを書いも大丈夫でしょうか？ 【2歳の子供がいるシングルマザーです。保育園の都合上、土日祝は出勤することができません。また、発熱やケガ等で急にお休みをいただく場合や早退をさせていただく場合があると思います。ご迷惑をおかけするのは重々承知ですが、その分仕事は一生懸命頑張らせていただきます。】 どうでしょうか？書かない方がいいですかね？(；^ω^)言葉でおかしいところはありますか？始めてこう言った文面を書くので正解がわかりません(-_-)
履歴書に専門学校中退の事をかくべきか迷っています。 専門学校は二年制でした。 しかし僅か二週間で辞めてしまいました。 理由は、先生に毎日のように怒られて授業にもついていけず、気の合う友人も見つけられなかったので精神的に追い込まれてしまい、食事もあまり喉を通らずノイローゼ気味になってしまったためです。 某知恵袋で履歴書で中退のことについて調べたところ、 中退と認められる（２年制のうち１年は通ったとか） 日数を通っていなければ、 高卒になります。 とか 中退は学歴に入りません。 あくまで卒業して初めて「学歴」となります。 と(某知恵袋から抜粋しました)おっしゃる方がいるのですが、履歴書の最終学歴は高校卒業で書くべきか専門学校中退で書くべきか、専門学校中退した方でわかる方がいましたら教えてください!! ちなみに最近というかついさっき中退した専門学校の通信教育の資料請求をしました。 お金が貯まったら自分のお金でこの通信教育をやってみようと考えています。
今度販売職の面接があります。 その時に履歴書を含めた応募書類を一式持って行きます。(求人表には書類選考してからのようだったのですが、ハローワークの方が応募の連絡をしたら、いきなり面接になりました。) ハローワークの方に見てもらうために、とりあえずパソコンで作った履歴書を持って行きました。後で手書きにしようと思っていたのですが、販売職なら手書きの仕事があまりないからこのままでいいと言われました。 よほど達筆なら手書きでもいいけど、手書きだからいいとかは無いし、パソコンで作る人が多いと言われました。 手書きじゃなくていいのでしょうか？ あと、A4サイズ２枚(履歴書の右と左の部分)でいいと言われたのですが、A3サイズ１枚にしなくていいのでしょうか？ ハローワークの方に言われたので合ってるとは思うのですが、転職が初めてで不安なので回答よろしくお願いします。
髪染めてて色が変わってきているのですが、そのまま写真撮って履歴書だしたら面接に響きますよね? また写真の時だけ黒にして面接では今のままってどう思いますか?
PCでダウンロードして印刷した履歴書を手書きで記入するのは変ですか？ 記入もｗｏｒｄを使った方がいいでしょうか？ 市販の履歴書は職歴や資格欄が大きくて志望動機や自己PRを書く欄が小さいもしくはないので、もっと自己PRを書く欄が大きいものをダウンロードして使った方がいいのかなと思います。 企業の方は市販でも印刷したものでもあまり気にしないのでしょうか？ もし印刷する場合はB4用紙でいいんでしょうか？ また用紙は何を使えばいいですか？昨日見に行ったとこでは普通紙とマット紙と結構分厚い用紙（名前忘れました）しか売ってなかったのですがマット紙で大丈夫ですか？見本がないのでどのぐらいの分厚さなのか分からなくて…；；それとも他ではもっと履歴書に適している用紙があるのでしょうか？
五月より求職中の者です。 履歴書の扶養家族数についての質問です。 現在、母と二人暮らしをしています。 母は会社に勤めてはいますが、年金受給者です（６５歳未満なので満額ではありません） 私が以前勤めていた会社では、健康保険のみ母を私の扶養につけていました。 次に勤める会社でも同じような対応にして頂く場合、履歴書の「扶養家族数」の欄には一名と記入するべきなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
すみません。 初めての投稿で不適切な事がございましたら申し訳ございません。 来週の月曜日、面接を受けます。 そこの会社はインターネット通販を専門にしている会社で、今回私が応募をさせていただくのは そこの会社での梱包や出荷作業、入庫チェックなどの作業部分です。 何故応募に至ったかというと、結婚直前まで中古車・中古タイヤ販売を店舗を構えていた会社で、ネットオークション担当だった経験があり、梱包は作業員の方に任せていましたが出荷作業等の経験がある為前職での経験を行かせるのではないかと感じた部分と、自宅からその面接に行く会社との距離が比較的近く家事と仕事の両立が可能であると感じたからです。 しかし、文章がまとまらなくてどうしていいのか悩んでおります。 志望動機ですので自分の言葉で書くべきなのでしょうが、まとめるのが苦手なのでどうまとめると採用担当の方に伝わりやすいのでしょうか。 ご教授ください。 よろしくお願いします。
就職活動をしていて、食品業界の商社、メーカー志望です。 部活をやっているのですが、アルバイトの話もしたいと思っています。 できるだけ多くの方に見ていただきたいと思い、投稿しました。意見やアドバイスをお願いします。 エピソードが2つあるのですが、履歴書の枠が限られているので、省いている部分があります。 (1)学生時代に力を入れたことの1つに、2年4ヶ月続けているカフェでのアルバイトがあります。接客の基本は笑顔ですが、はじめのうちは余裕がなくとてもぎこちない接客で、優先順位も考えずできることだけをやっていました、余裕を作るために、毎回シフトイン前にドリンク30品、フード19品のマニュアルや商品説明の確認を欠かさずやりました。メニューは自然と頭に浮かぶようにし、シフトイン中は優先順位を見極めること、気持ちのよい挨拶をすること、笑顔で接客することに集中しました。その努力の結果、時間帯の責任者を任せていただかるようになりました。 (2)学生時代に力を入れたことの1つにカフェでのアルバイトがあります。今年の4月から店長が新しくなり、不足の連絡や新メニューの連絡など、とてもたくさんの連絡を私たちにしてくださいました。しかし個別に連絡していたため、毎回送信先を選択することがとても大変な様に感じました。そこで私は、らくらく連絡網というサービスを使い、メーリングリストを作りました。これができたことにより、他の人もメーリングリストで思ったことやクレーム、急に出られなくなった連絡をするようになり、あまりシフトに入ることができない人もお店の様子を知ることができるようになり、共有することで全員で同じ失敗を繰り返さないように声をかけあいました。 (2)
就職活動をしている大学生です。食品業界のメーカーや商社を志望しています。 志望職種にこだわりはありません。向いているのは事務職だと思っています。将来的に、人事や総務をやりたいと思っています。 できるだけ多くの方に見ていただきたいと思い、投稿しました。 意見やアドバイスをお願いします。 私の強みは「問題や困難と向き合い、乗り越えるために努力するところ」です。私は中学時代から吹奏楽を続けており、現在は大学の吹奏楽部に所蔵しております。大学の部活動は2年次から自分の楽器の最高学年になり、現在は自分の楽器の後輩が30人などととても大変な環境でした。大変な中、逃げることなく向き合い自分に足りないものを埋めるために努力することを常に心掛けて参りました。仕事においても自分に足りないものを考え、埋めるための努力をしたいと考えております。
現在転職活動中の者です。先日面接に行ってきたのですが、面接後に自分の履歴書内容を見返したのですが、なんと一部職歴の記載漏れが分かりました。 内容としましては、Ａ社の海外本社勤務から日本支社へ社内公募を通して移ったのですが、何故だか転属の際、一度離職（１ヶ月程）しなければならず（元々現地採用だったので、日本支社で雇用手続きが必要だったためかもしれませんが・・・）、あろう事かこの離職部分（つまり空白期間）を履歴書に書き忘れて、元々の入社月から書き始め、転属した月を書き、退社、と記入していたことに気付きました。（更にマヌケなことに、職務経歴書は入社から退社までの年月を書いており、業種ごとに内容を書いております・・・） もうすぐ最終面接があるのですが、この場合は面接取り消しの覚悟の上、企業様に連絡して履歴書の再提出のお願いをした方が、良いでしょうか？ 自分でも情けなくなり、少しパニック状態でどうして良いか分からず、皆様のお知恵を拝借出来れば、大変助かります・・・
はじめまして。愚かな質問ですが切実に悩んでおります。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 去年4月から7月までフルタイムのアルバイトをし、辞めてから6月の頭まで違うバイトをしていました。 今回念願の就職が決まり、入社の際に源泉徴収票の提出を求められたのですが、面接の際に出した職歴には、7月に辞めたバイトを今年の4月まで続けたことにして(1年勤務と書きました)、それから今まで違うところでバイトしていることにしてしまいました。 今年の収入分の源泉徴収票を出せと言われたのですが、職歴通りですと二社分の源泉徴収票があるはずなのに実際は一社分しか提出できません。 面接官と税務担当の方は違うと思うのですが、どうにかばれずに済む方法はないでしょうか？ 自分で確定申告を行うと言えばなんとかなりますでしょうか？ 少数採用で辞退できないと言われて苦しんでおります。 自分で撒いた種ではありますが、どうぞご意見いただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
私は栄養士で働きたいと思っています。 栄養士と管理栄養士の受験資格をもっているのですが どちらを先に書くべきでしょうか？ 栄養士として働くので栄養士が先でしょうか？ 教えてください
はじめまして、こんにちは。 農業体験（酪農）の志望動機がまとまらなくて困っております。 動機としては ・以前から動物に関わる仕事がしてみたかった。 ・北海道の特色を生かした仕事に貢献したいと思っている。 ・就職前に酪農の現場を体感したい、自分が続けていけそうか見極めたい。 になります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在　医療事務の勉強をしているのですが、この度　調剤薬局に履歴書を送付することになりました。 福祉のボランティアを行ってきた。 医療従事者と患者さんの双方の役に立ちたい。 医療事務の勉強をしており、薬局での仕事に活かせると考えた。 という内容で志望動機を書こうと思うのですが、 医療事務＝調剤薬局事務ではないので最後の項目をこのまま書いていいか疑問に思っています。 面接のときに医療事務の勉強をしているのに　なぜ調剤薬局事務を志望するのか？？と聞かれそうなので，，，。 アドバイスよろしくお願いします。
面接官が履歴書を見て聞かれたので バイトで１か月で週に３日働いてたところを 短期のバイトで２か月で週に５日間働いてると答えてしまいました。 雇用保険にも入っていました。 もし雇用保険被保険者証をもってきて下さいと言われたりしたら 嘘がバレてしまうでしょうか。
退職理由についての質問をさせてください。派遣社員として販売店で働いていたのですが、派遣会社と派遣先との提携が突然終了してしまいました。総勢10名ほどの派遣社員が事実上の解雇となるのですが…こういう場合、履歴書には会社都合退職や派遣期間満了の為、と記入するのがよいのでしょうか。派遣されてまだ4ヶ月でしたので、書類先行上では能力不足のために契約更新されなかったという印象を与えてしまいそうで…。ご回答宜しくお願い致します。
就職活動中の大学生です。 300文字以内の自己PR（留学先で行なったボランティアについて）を書いていますが、内容と文章の構成などに自信がありません。 良い点、悪い点をそれぞれ教えていただきたいです。よろしくお願いします。 私の強みは「問題解決能力」です。 三年間続けた農業ボランティアで、他の野菜と比べ、ある特定の野菜だけが全く売れないという問題がありました。そこで、お客様にアンケートを実施すると、「アメリカ人に馴染みの薄い野菜である為、調理方法が分からない」という結果を得ました。そして、共に活動するメンバーと話し合い、私の提案した 1.　店頭でのレシピと試食配布　 2.　Facebookを利用したイベント企画とクーポン配布 という二つを計画し、実行しました。すると、翌週からその野菜の売り上げが伸びると同時に、Facebookでのイベントを通じてお店の知名度が上がり、前の月に比べ、多い時は約二倍の来店客数に到達することが出来ました。 最後にまとめのような文章を入れた方が良いと思っていますが、～を学びました。のような感じで書いたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ESで「人生における最大の失敗は何か」という問いについて考えています。アドバイスをお願いします。 「最大の失敗」については、(1)失敗の原因はなんだったのか、(2)同じ失敗をしないように～な努力をしている、ということを踏まえて記述すべきとなっていますが、ページの下段にある例文を見ると結果（成功体験）が付いています。 私の経験を振り返った時に、失敗から学び改善していくよう上記(1)(2)を実践していることはあるのですが、普段の生活の中でのことなので取り立てて良い結果が出たという経験がありません。 結果として、成功体験が出たということが必要なのでしょうか？
これから就職予定ですが、履歴書に１週間程で辞めた職歴を書いていません。 来年の6月の住民税決定通知書がくる頃、やはり勤め先に見つかるのかどうか教えて下さい。 正直に書かなかった自分が悪いですが、就活を有利にするために省略しました。 自分が悪いのはわかっていますが、困っているので教えて頂けませんか？ 実際の職歴 　(1)平成24年10月で正社員の会社を退職（勤務は8年位） 　　　・雇用保険　・社会保険　・厚生年金　あり 　(2)平成25年3月、研修期間中の正社員候補でしたが約１週間で退職 　　　・雇用保険のみあり　 　　　・源泉徴収票は、9万円位、雇用保険料が500円位、源泉徴収税が100円位 7月より入社の会社は大手金融系企業ですが、面接時に(2)のことを書いた履歴書を出していません。 　　入社時提出書類の案内が来ています。 　　　Ａ：雇用保険被保険者証 　　　Ｂ：年金手帳 　　のみ求められています。今年の他の源泉徴収票は職歴を申告していないので求めていません。 　　　Ａについては、上記(1)の時の雇用保険番号がわかるものを提出しようと思っています。 　　（クリーム色の、下だけミシン目でちぎれるタイプの書式のもの） 　　　(2)の時のだと、白黒のもので、真ん中でミシン目もないのに切らないといけない上、管轄の 　　　ハローワークが違うので、最終職歴と合わず、不自然になるのではと思っています。 　　　Ｂは何もおかしくないので出せます。 最長8カ月の失業給付が貰えるので、今も給付を貰っていますが、ハローワークに(2)の申告は していますし、不正受給などありません。 今年の３月に、確定申告もしました。 今年の年末に、前職の源泉徴収票未提出で年末調整をしてもらった後、来年３月までに確定申告した場合、やはり会社にわかってしまうのでしょうか？渡された就業規則には「兼業の禁止」が書かれてます。（会社側は、源泉徴収票の提出がないなら、年調せず、本人に確定申告をさせるのが通常の処理でしょうが、「源泉徴収票があることを秘密にして年末調整してもらう」ことに対しての問題点をお教え頂きたいのです。）　7月からは兼業はせず、新しい就職先だけで頑張るつもりです。 ※生命保険の控除　・住宅ローンの控除（確定申告済）を受けたいので、金銭的には税務署などに対して不正なことはしたくありませんが、前職の9万円位の源泉徴収票を確定申告で申告しなかった場合は、脱税になるのでしょうか？ 又、隠しようがない、わかってしまうなら、残念ですが就職を辞退しようかとも考えています。肩身がせまくなるので、正直に職歴を訂正して働くつもりはありません。でも、どうにかなる方法があるなら教えて下さいませんか。総務経理に詳しい方、教えて下さい。誹謗中傷はやめて下さい。
パソコン（メール）で提出するエントリーシートについて質問があり，投稿させていただきました． エントリーシートを書いているのですが，手書きではなく，メールで提出しろという企業を受けることになりました． １．この場合，エントリーシートを書くとき，段落わけをすべきなのでしょうか． ２．また，書き始めは一つマスをあけるべきなのでしょうか． 例） 　私は～です． ↑ここの1個空いてるマス 以上2点どなたかご教授お願いします
証明写真を２０枚くらい撮る予定です。 その場合、証明写真機で撮るよりカメラ屋で撮ってもらった方がお得ですか？
営業未経験、23才です。 よろしければ志望動機の添削お願いします(>_<) 私は営業職に対してあこがれを抱いております。 自分の努力が数字として結果に残ることでやりがいや更なる向上心を持ち続けられる仕事だと思ったからです。 貴社は地域でも知名度の高い会社であり、その新事業に携わることは私の誇りになることと思います。 未経験な職種ではありますが持ち前の前向きな性格とやる気で知恵と工夫に磨きをかけ貴社の役立つ人材となりたいと思っております。
以前にも履歴書の本人希望欄のところで面接の希望の時間帯について質問したものです。 面接の希望の時間帯は回答された方に教えられた通りに書くことができました。 今、勤めている職場はパートの訪問介護員のことを学歴・職歴欄に書くことができなかったのです。 実は転職した回数が６回目のため、６社の会社を書くのにいっぱいになってしまったからだったからです。 在職中の会社は履歴書のどこに書けばいいのでしょうか？ 今度書類選考の時に面接の希望の時間帯はもちろん、在職中の会社名も書いたほうがいいのでしょうか？ どうしてもわからなくて質問しました。 ＜補足＞ 私は今年の３月の終わりごろから訪問介護員としてお仕事をしていますが、パートで１，２時間しかお仕事をさせてもらえず、時給が８００円で１カ月に２～３万円の給料なのです。 求人票には８時から１８時までの４時間以上で土・日休みと書いていましたが、面接に行った時、面接の方が「ハロワに出している求人票は全部でたらめなんですよ」と言われ、断ったのですが、「人が居ないから来てほしい」と言われ、仕事をしています。 ハロワにこのことを伝えたら、「それは給料が安すぎる。でたらめはいけないわ。会社を変えたほうがいい」と言われて、転職活動しています。 もっときちんと調べなかった私がいけなかったのです。 あと６社も転職したことも悪いと反省しています。 人間関係がうまくいかなくて退職したことが１番ですが、介護職の仕事がしたいという気持ちが強く、介護の資格やパソコンなどの資格を取って、仕事に生かしたいとも思ったからです。 厳しい意見があることは十分に覚悟しています。 本当に申し訳ございません。
一番の実績が 2011年 2010年度高等学校等就学支援金に於ける超過受給問題対策チーム主任 ※公金数千万円を学校が超過受給したため、経理上の明細処理と返金業務を主導し、年末の 行政監査を通過させる業務です。 この業務以降、お役所の”○○先生作成の書類が欲しいです”とのご指名もあり、 この業務なくしてここ数年の私の仕事は語れません。 教員採用試験の職歴の職務内容に書いていいのでしょうか？
履歴書をパソコンで作成しようと思っております。 いろいろ調べていましたが、大丈夫なんだろうか？という感じのものが多く こちらで質問させていただきました。 無料登録があったり、ソフトではなく直で住所などを入れたりするものだったので 少し怖くなりました。 パソコンで履歴書を制作されている方はどのソフトを使用していますか？ よかったら教えてください。 無料ソフトで安心してインストールできるものだと助かります。 よろしくお願いいたします。
主にアトリエと言われるような建築事務所への就職活動をしています。 ○○建築設計事務所 (○○は建築家の名前)というような、スタッフ2-10人程の規模のところです。 履歴書等と一緒に送る添え状や、メールの本文で、この事務所のことを何と表記すればよいかがわからず質問させていただきました。 「貴社」でよいのでしょうか？会社の定義がわかりませんが、事務所は会社になりますか？ ○○建築設計事務所 の作品に～とか書こうかとも思いましたが、文章に何度も出てくるとくどくて変な気もします。 他に適した言い方があれば教えてください。よろしくお願い致します。
履歴書に記入する志望動機を考えたので訂正したほうが良い箇所があれば教えてください(>_<) 私はエステティシャンという仕事にあこがれを抱いています。キレイになりたいと思う女性の気持ちを身近で支え叶えていけるからです。 貴社のホームページを拝見すると、お客様に対する気遣いや思いやりをとても感じ感銘を受けました。 未経験ではありますが私も貴社の一員として一人一人のお客様に対して心からのサービスを提供し喜んで頂きたいです。 そして私自身も心身ともに成長していけるようにスキルアップを目指し精一杯頑張りたいと思っております。
現在、転職活動中です。 職務経歴書を作成したいのですが、パソコンが手元になく困っています。 マンガ喫茶とかでもワードやエクセル入っているものなのでしょうか？ 行ったことがないので分かりません。 他に作成する方法があったら、教えて下さい。
結構会社を変わってるので 履歴書上はあんまり印象が良くないので ２社ほど飛ばすと入社してから厚生年金記録など から、わかってしまうものなのでしょうか？
志望動機を考えてみたものの、文章を日頃から書くことが苦手なせいか今ひとつに感じています。どなたか添削をお願いします。 美容クリニックへの志望動機です。 以前行ったことがあるのでそのことを加えつつ書きました。 貴院の雰囲気の良さ対応の良さに大変魅力を感じています。以前私が貴院に来院した際、初めての美容クリニックへの来院ということもありとても緊張していましたが受付の方の丁寧な対応に感激しとても安心しました。この経験から私も貴院の一員となり不安を抱えて来院される人へ不安を取り除く人になりたいです。 以上です。お願いします。
ゼミ・卒業論文など、学業で力を入れたエピソードを書いたのですが 抽象的で伝わっていないような気がするので アドバイスお願いいたします。 英語や外国文化についての勉強に取り組みました。幼い頃から外国のドラマや映画などを観て育ち、英語や外国文化について関心がありました。そのため、外国語分野や国際コミュニケーション分野に興味を持ち、英語や文化を学ぶには外国人教授から学びたいと考え、イギリス人教授の授業を全て受けたり、ゼミに所属したりしました。授業すべて英語で行うため、最初は不安と英語力不足のためわからないことが多くありましたが、不安を努力で打ち消すため予習と復習は必ず行い、授業中に発言をすることを心がけた結果、英語に関する授業はすべて良い成績を得られることができました。 ちなみにゼミですが、教授が帰国してしまったため現在は所属していないのですが ゼミというワードは入れない方が良いですか？
現在、来年の就活にむけてエントリーシートの練習をしています。 その中に、「地道に取り組んだことについて、具体的に記入しなさい。」という項目があるのですが、この「地道に取り組んだこと」というのは、大学での勉強のこと記入してもよいのでしょうか？ というのも、学生の仕事は勉強ですし、こういうことは当たり前すぎて書かないほうが良いのかなとも思ってしまうのです。 しかし、授業はほとんど休まず出ていましたし、成績も支給奨学金をもらえるほどではなかったですが、今まで優評価が半分以上など、かなり地道に頑張ってきたと自分では思うからです。 授業に出る前には予習を必ずやっていました。 自分なりに勉強方法を調べたり、考えたり工夫しながら効率よく勉強ができるようにやってきました。 書いても特に問題はないでしょうか？ それとも、ほかに考えた方が良いのでしょうか？ 他を考えたほうが良い場合には、具体例もアドバイスをお願いします。
某アパレル会社にＷＥＢ応募したところ面接していただけるとのことで現在履歴書を制作しております。 その際自己ＰＲについて、参考にとネットなどでいろいろ調べたところ、自己ＰＲは何個も書くより１つに絞った方がいいということを知りました。 私は服飾専門卒で実務は未経験者なので学生時代の経験をアピールしようと思っているのですが、私がアピールしたいことが２点あってどちらの方が自己ＰＲにふさわしいか教えてください。 ちなみに職種はパタンナー兼デザイナーです。 一つは、性格面と授業など全体を通して言える経験のことについてです。 私は几帳面な性格で何事も効率よく進める力があり製図の授業では常に整理整頓し、早く綺麗にを心がけ、今でもすぐに見返せるようにファイリングしてあるほどです。 製図は先生に見本として紹介されたこともあり、全体を通しては卒業時に模範生の表彰をされました。 もう一つは学内のコンテストに出品した経験についてです。 審査で自分のデザインを批評される経験をし人の意見に耳を傾けることができるようなり打たれ強くもなり、また補正を何度も繰り返しながら最後までやりきったことで根気強くもなりました。 その時に学んだ知識と経験は確かに私の中に蓄積されており、それは貴社でも活かすことができると確信しております。 内容そのままということではありませんが、おおまかにその２点のどちらかで自己ＰＲを書ければと思っています。 またＷＥＢ応募のときに長文を書いてしまったのですが、その内容と被らない方がいいのでしょうか？ 履歴書はＷＥＢ応募と違って記入欄が小さいですし、文面であまりごちゃごちゃ書くのもよくないと思いますのでできるだけ完結に書ければいいのですがいかんせん、簡潔にまとめる文章力が乏しいので困っています。 アドバイスお願い致します。
(1)Ａ社正社員：4年 (2)Ｂ社正社員：3年 (3)Ｃ社派遣3か月 というような職歴の場合で質問です。 「本来派遣やパートは職歴にはならない」と聞いたことがあるので、あえて(3)も書くべきか迷っています。 もし(3)が(1)と(2)の間ならば、書く必要はないのかもしれません。派遣が直近なので、書くべき？と言う気もします。 ちなみに(3)は(2)と同じ業種です。
経験を“いかして”～ と履歴書に書きたい場合は『生かす』と『活かす』どちらを使えばいいのでしょうか？ 調べるとどっちでも大丈夫とか『活』は常用じゃないとか色々出て悩んでます。
私は母子家庭で子供が一人います。 現在、実家暮らしですが世帯は別です。 私はこれから職につくので収入はありません。 この場合、履歴書の扶養家族数、配偶者の有、無、配偶者の扶養義務はどのように記入したら良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
今年の３月をもって、専門学校を辞めました。 辞める際に、書類に「一年次修了」とかかれていて、 他の書類にも、「短縮卒業」と書かれていました。 今、就活中なのですが、応募の時、「短縮卒業」と言う欄がないため、高卒と書いた方かいいのでしょうか？ いまいち分かりません。 この説明だけでは理解しがたいかもしれませんが、もしも専門学校の短縮卒業された方や、それについてしっている方がいましたら、何か教えてください。よろしくお願いします。
去年の春に仕事を辞め、就活を続けていましたが… 1年経ってしまった今でも、まだ決まりません。 そこで気になるのが…直接面接の場合でしたら、 無職期間に何をしていたかを説明できるのですが、 書類選考の場合に同封する履歴書・職務経歴書に 無職期間の説明を書くべきか、どうかで悩んでいます。 調べていると、このご時世で無職期間1年経ってる人は多いので 気にする必要はなく、面接の際に説明すればいい向きもあれば… 職務経歴書に説明をしておいた方が無難という向きもあり、 どちらがいいのかが、いまいち分かりません…。 自分と同じような境遇で、就活している方でアドバイスを していただけると助かります。ぜひ、お願いします。 あと、無職期間の説明で…資格取得勉強をしつつ就活に励んでいたとか、 バイトや家業を手伝いつつ就活をしていたというのが一番無難でしょうか？ そこらへんの部分も合わせて教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
書いたら採用されにくいのは分かっているんですが、お盆と年末年始には帰省するための休暇が欲しいので、本人希望欄にあらかじめ書いて面接を受けようと思っていますが、どう考えてもまとまりません。 夏季・冬季に(お盆・年末年始と書くべき？)まとまった休暇を取得したい？ どう書けばいいのでしょうか？
こんにちは。 ただいま就職活動中です。そこで履歴書の書き方について教えていただきたいのですが、通常 平成○○年　○○株式会社入社、平成○○年○○株式会社退社と表記すると把握しております。 しかし、私の場合、市役所と、学校法人が入っています。この場合会社ではないので上記は当てはまらないかと思います。（入所・退所、入校・退校となるのでしょうか？） 市役所、学校法人はどのように記載すればよいでしょうか。 ご存知の方お教えください。よろしくお願いいたします。
私は今年の３月からパートで訪問介護員のお仕事をさせていただいてもらっています。 実は今年ヘルパーの資格を取得したのです。 今の職場は１０代後半から３０代前半の耳が聞こえない、声が出せない、目が見えないなどの障害を持っている利用者さんの支援をしています。 仕事や職場の方とはうまくやっているのが、夕方の１，２時間だけの仕事で時給が８００円なので、収入がかなり安くて、知り合いの方から「仕事変えたほうがいいよ」といつも言われます。 それで今日ハロワに行って、正社員で介護職の募集があったので、話をしてきました。 書類選考をして、面接を受けることができるか、できないかの連絡があるということです。 履歴書、職務経歴書、ハロワの紹介状、挨拶状を添えて送ることになっていて、履歴書にですが、本人希望欄のところに夕方にお仕事をしているため、面接の希望は午前中にお願いしたいことを書きたいと思っているのですが、うまく書けなくて困っています。 どういう風に書いたらいいのかわからないので、質問させていただきました。 こんな私の質問に皆さんからの回答をお願いいたします。 （補足） 今、お仕事させている職場の求人票には「高齢者の介護が主で、勤務時間は８時から１８時までの４時間程度、土・日休み、時給８００円」と書いていたので、面接を受けたのです。 そして、面接に行ったら、面接の方が「ハロワに書いている求人票は全部でたらめなんですよ。高齢者ではなく、１０代後半から３０代前半の障害者の方で、利用者さんの家に行って散歩や買い物、夏にはプール、または、海に行ってコミュニケーションをする仕事です。介護ではなく、支援なんですよ。日中は利用者さんは支援学校などに行っているので、仕事がないんですよ。夕方が忙しいので、夕方のみ１，２時間の仕事になります」と言われました。 そして、今日ハロワの職員の方にもすべてを話しました。 「給料が安すぎるわ。今日申し込んだ職場見たいなところがいいよ」と言われました。 今の職場の求人票を見て応募して、まさか面接では全く違ったことを言っていたので、信じられませんでした。 私の不注意です。 ※ただし中傷する内容の回答はお断りいたします。
ドラッグストアでアルバイトを６年していました。 長期のアルバイトはアピールになると聞いたので、職歴に書こうと思うのですが、どの様に書けばいいのでしょうか？ (1) 〇〇薬品 ドラッグ〇〇 入社(アルバイト) 〇〇薬品 ドラッグ〇〇 退社 (2) 〇〇薬品 ドラッグ〇〇 入社(アルバイト) 一身上の都合により退社 どちらがいいのでしょうか？ (アルバイト)と書くより『アルバイトとして入社』の方がいいのでしょうか？
こんにちは．現在，私は大学生をしており，就職活動をしている最中です． 先日提出した履歴書に書いた内容に誤りがあることに気づき，再度提出させてもらうよう企業側にお願いするか悩んでいます． この誤りというのは，履歴書内の志望動機です． 誤り：「私は貴社の事業内容に魅力を感じています．」 訂正後：「私は貴社の事業内容と社風に魅力を感じています．」 以上のように訂正したいと考えています． 訂正したいのはこの一文のみです． また，エントリーシートの内容にも同様の設問があり，これには「事業内容と社風に魅力を感じている」と書きました． これら書類の提出期限は3日前になっており，すでに提出期限は過ぎています． 現在書類選考の結果待ちの状態にあります． 人事の方にこのような内容で連絡をするのは迷惑になるのでしょうか？ また，今後の選考に悪影響を及ぼすのでしょうか？ この件に関して，履歴書の再提出についてお願いするにしてもお願いしないにしても早急に判断しなければいけないと考えています． どうか皆さんのご意見をお聞かせください宜しくお願いします． 備考としまして・・・ １．この企業は食品業界の準大手企業であり，書類選考で厳しくふるいにかける可能性があります． ２．説明会，ＨＰを見た限りでは「まじめ」という事が強く印象に残っている企業です． ３．先輩から聞いた話では，私の通っている大学でこの企業から学歴フィルターにかけられる心配はないようです．
今度のバイトの面接を受ける予定なのですがそのことに関して質問させていただきます。 私は現在大学生なのですがバイトらしいバイトをするのは今回が初めてです。 そこで履歴書を書いたのですが実は訳あって履歴書の内容に関して採用を担当される方以外（バイトの応募を誘ってくれた友人も含む）に知られては少し困ることがあります。 かと言って内容の詐称をするのは気が引けますし第一詐称がバレたときにバイト先にも迷惑をかけてしまうかもしれませんのでするつもりはありません。 そこでお聞きしたいのですが面接時や面接に合格した後などで履歴書の内容が周りにバレてしまうようなことはあるでしょうか？ 例：面接時に履歴書を見た上で改めて職歴や生年月日や学歴を聞かれる等 場合によっては今回は諦める事もえています。 まとまりのない文章になってしまいましたが回答していただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 以前の投稿を読んでみたのですが ぴんと来なかったので質問させていただきます。 今年で29歳になるのですが お恥ずかしながら一度も正社員として働いたことがありません。 まず高校卒業と同時にスーパーでアルバイトを始めました。 そのあと３年ほどでそのスーパーを辞めてしまったのですが その２か月後また同じスーパーに出戻りました。 それから１年後そのスーパーを辞め派遣で働いたのですが １カ月でやめてしまいました。 その４か月後また同じスーパーで４、５年働き 去年そのスーパーを辞めました。 ここまではいいのですが、 いざ履歴書に書こうと思ったとき 全部をちゃんと書いた方がいいのでしょうか？ たいして問題がないようなら 辞めた年月日を全然覚えてないので 一括でまとめてスーパーで９年働きました。 と書きたいのですが こうゆう場合どうなりますでしょうか？ ご存知のかたおられましたらご助力お願いいたします。
自己PRってどんなことを言えばいいですか？ 新卒者らしい例文を教えてください。
履歴書に、英検や珠算などの資格を記載しますが それがあってるかどうかというのは 企業側が調査できるものなのでしょうか？ それとも個人の申告、証明書の提出のみなのでしょうか？ というのも、履歴書に記載していた 中学生の時にとった英検の級数が間違っているかもしれない と、ふと思ったからです。 問題なければいいのですが、企業側が調査して 間違ってたら内定取り消しっていうこともあるかしら…？ と怖くなってきたので。。。 ご回答をよろしくお願いいたします。
私は几帳面さが特徴です。 ファミリーレストランのアルバイトで丁寧な調理を行っています。 以前揚げ物の調理をした際、不注意なミスによりお客様にご迷惑をおかけし、 私は繰り返し起こさないよう、初心を思い出し、 加熱時間を増やす工夫をするなど、より丁寧に調理をするようにしました。 また、汚れたお皿は絶対に使わないなどの衛生面にもより繊細な注意を払うようになりました。 そして、調理の早さよりも丁寧さを追求したところ、 結果的に早く料理を提供出来るようになりました。 以上からお客様の視点に立って考え、細かな気を遣いが出来る几帳面さが私の売りです。 添削をお願いいたします。 営業職の希望ですが、このアピールはあまり響かないでしょうか？
私は今、新卒者であり、仕事を探しております。今年の夏に新規オープンするあるスーパーマーケットに応募しようと思っているのですが、履歴書と職務経歴書を提出することになっております。学生である間に、アルバイトをしておりました。他の企業も受けようと思って履歴書を書いていた時、「アルバイトは、職歴にならない。」と両親から言われましたが、就職情報雑誌には「アルバイトでもアピールになるので、しっかりと書きましょう。」と書かれていました。アルバイトも職歴になると考えてよろしいのでしょうか。また、アルバイトも1年ほど続いた職場もあれば、2ヶ月ほどで辞めてしまった職場もあります。両親から「何度も辞職を繰り返していると思われないように、これとこれは書くのはやめなさい。」と言われたのですが、本当に企業側にこのようなイメージを与えてしまうことになるのでしょうか。全て合わせますと、短期アルバイトを除き、4箇所でアルバイトをしました。4箇所とも、しっかりと履歴書に記入した方がよいのでしょうか。 そして最後の質問になりますが、履歴書に職歴を書いたとしても、職務経歴書の提出を求められている場合には、別々に作成する必要があると考えてよいのでしょうか。 ご回答をよろしくお願いします。
来週に複数件の面接を控えている者です。 今までは手書きで履歴書及び職務経歴書を作成していました。 コンビニで売っているＪＩＳ規格、Ｂ５のものです。 以前、職業紹介の面談でお会いした人に手書きの書類を見ていただいたところ 「もしかしたら手書きよりパソコンの方が良いかもしれませんね」と言われました。 私が字が下手なことも考慮しての発言と思われます。 やはり汚い手書きの書類より、整っているパソコン印刷の方が良いでしょうか？ というか、今度提出するのはパソコン印刷のものにしようとしているので、 それでも構わないでしょうか？と言う質問が正しいかもしれません。 履歴書はエクセルで、職務経歴書はワードで作成しています。 パソコン印刷で提出する場合、サイズはどうしたらよいでしょうか。 職務経歴書はワードで２ページに分かれている書式です。 履歴書は１ページ折りたたみで、職務経歴書は２ページというのはまずいですか？ ご存知の方いましたら、ご教示いただければ幸いです。
知識がありませんので教えてください。 １ ・履歴書の職歴に、アルバイトやパート、派遣等で雇用されていた場合は 　その旨をあらかじめ記載したほうが良いが、必ずしも雇用形態を書く義務はない ・書かない場合、面接時に雇用形態について聞かれれば正しく答えるが、 　自分から申し出る必要はない 以上ふたつは問題ありませんか？ （もちろん常識的に雇用形態は書くべきだと思います） ２ 職歴に雇用形態を記載する義務はないのに、書かなければ経歴詐称や私文書偽造にあたるともされています。このふたつは矛盾しているような気がするのですが、なぜねじれが起こるのですか？ ３ また、面接の段階で正社員でしたと噓をつくのは明らかな詐称だと思いますが、採用側から雇用形態についての確認がない場合も、自分から言い出さなかったことを理由に採用側は経歴詐称として扱えるのでしょうか？
修士２年で留年しました。 メールの署名は博士課程前期３年と書けば良いのでしょうか？
趣味で数年やっていた株式売買とネットオークションを、本格的に法人化も届け出も看板も出していない個人事業として自宅で1年行って来たのですが、もう一度就職しようと思っているのですが、履歴書の書き方で迷っています。 個人名義で年金も保険も住民税も収めており、一年やってみて上手くいったら会社登録あたりも考えていたのですが、理屈では商売になっても実際は上手くいかず、1年で撤退することになりました。 「○○事務所」なんて頭の中に考えていましたが、十分な結果も出ていないのに履歴書には『○○事務所を開業』と書いても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、船から観光地の案内などをするアルバイトに応募します。 志望理由は、 (1)自分の地元、育ってきた地域に貢献したいと思った (2)短い時間ですが、 　この街の素晴らしいところを船を通じて、 　遠くから遊びに来てくれる人々にお伝えしたい。 (3)自分の力で楽しさ、おもしろさを何倍にできるということに魅力を感じた。 (4)船という普段あじわうことの出来ない楽しみや時間を提供し、喜んでもらいたい (5)そして、自分が人間として、コミュニケーションの面やいろいろな面で成長でもできると思った。 このような理由で応募致しました。 多少変えていただいてもよろしいので まとめて頂きたいです。。 よろしくお願いします(ノД`)・゜・。
履歴書の「自覚している性格」という欄で悩んでいます。 自分で思う自分の性格を書き出してはみたのですが、なかなか文章にまとめられずにいます。 ▼自分で思う自分の性格 長所は、「自分がされて嫌なことは人にはしない」がモットーで、嘘をつくことと約束の時間を破ることは絶対にしない、というところで、 短所は、正直に(ストレートに)ものを言いすぎてしまうところや、大胆というか大雑把というか・・・な面と妙に神経質で几帳面な面とがあって面倒なところかなと思います。 なにかいい例文はありますか？ よろしくお願いします。
私は、今、ある市役所でバイトで１年契約で働いています。 更新してもらえるのかどうかはわからないのですが・・・ 今回のバイトで働く前までは、民間企業で正社員として働いていました。転職も含めてです。 １年たって、また、就活を始めるにしても、市役所内で違う部署を紹介してもらったとしても、履歴書を書かなくではいけないのですが・・・ 官公庁って、入社のこと、しかもバイトなのですがなんて表現するのでしょうか？ 採用？入庁？ また、退職のかわりの言葉はなんというのでしょうか？ もう一つ、今の私の仕事は、職員の方のフォローです。 職務経歴書になんと書くべきなのか？ ＰＣ入力はしていますが、ほとんどが雑用です。 敢えて言うなら、郵便物を出したり、職員の方が作成した資料の精査、ファイリング、電話応対です。 こんな毎日なのですが１年契約なので、次の就活を考えると、今からいろいろと考えてしまいます。 ご教授をお願いできないでしょうか？
30代の再就職活動をしている者です。 以前、営業の仕事をしてきました。 経歴書の欄に「売上目標、売上達成金額」等は記入したほうが良いのでしょうか？職安では別にいらないといわれましたが、求人サイトをみると掲載したほうが良いとありました。 また、記入する際はどのような表記にしたら良いか悩んでおります。
皆様 お世話になっております。留学生です。 昨日（土）面接を受けましたが、自己PR上手く出来なかったため、すごく後悔中。。。 先ほど　弱みを添削して頂きまして、ホントに有難うござました。 お忙しいところお手数お掛け致しますが、ここでは、書き直したPRも添削お願いいたします。 有難うございます。 -------------------------------------------------------- 私は、責任を持って、コツコツと地道に物事をやり遂げるよう心掛けております。 私は「やる以上はしっかりやらなければ」をモットーにしており、自分が協力して物事をやり遂げて、人に有難うともらえると嬉しいので、常に協力を考えたり、相手の立場で本当は私に何をやってほしいのか或は私が何をやったいいのか、を感じ取るようにしています。 幼少の頃から、親の教育もあり責任持ち真面目にコツコツ努力する性格で、中学、高校、大学での学業いずれも地道な努力で成果を上げてきた。アルバイトでは、料理提供率向上のために、自ら考えて提案を出し、行動しました。普段70%の提供率が90%を超え、年度評価表で「**君がキッチンにおると、安心できる」と店長に褒められ、本当にうれしいことですが、さらに失敗が許されない事柄を安心して任せられる人になりたいです。まずは責任を持って物事に対し前向きに取り組み、自分の成長を会社の成長に繋げるような、企業に貢献出来る存在になろうと考えています。 --------------------------------- 料理提供率の件ですが、具体的な提案を出してないですが、 面接で聞かれた時に説明してもよろしいでしょうか 有難うございます。
皆様 お世話になっております。 弱みを書きましたが、行けるかどうかわかりませんので、 お忙しいところお手数お掛け致しますが、文法も内容も添削お願いいたします。 有難うございます。 -------------------------------------------------- 弱みは時間管理です。 例えば、 面接しに来ますが、2時間早く会場につきます。 来週のゼミで発表するreportですが、今週中で仕上げます。 締切を守るのが当然ですが、物事に対して何も心配していて、準備を早くしすぎますと、時間を潰す恐れがあります。 それを克服するために、空き時間で具体的な計画を作ります。 早く到着の時には、時間を上手く使って、勉強したり、自己啓発したりします。 今週中で出来たreportは、先ず先生に見って頂いて、来週中で書き直す予定にします。 これから社会人になって、複数の仕事が並行で進む場合がよくあり、空き時間がなくなると思います、手帳等で毎日計画を立って、しっかり時間管理を行うとともに、変化への柔軟な対応力も鍛えていきたいと思います。
履歴書に書く大学名ですが、○○県○○大学と書けばいいのでしょうか？それとも大学名だけで良いのでしょうか？
２３歳事務未経験です。 どうしても書類選考に通りたい為、志望動機のアドバイスお願いいたします。 学生生活を終えてから、事務職を目指しておりまして、 事務職といっても接客経験が必要と考え、 接客応対のお仕事を５年間学んでまいりました。 その学んだ事をこのたびのお仕事に活かしたいと思います。 必ずお役に立つよう努力いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。 考えた自分で言うのもおかしな話なのですが、事務職を目指してはいたものの、資格などが全くありません。 この矛盾点で書類選考が通らない気もするのですが、とりあえず事実を書きました。 是非アドバイスよろしくお願いいたします。
ベビー服と雑貨の販売アルバイトに応募しようと思っています。 wordとExcel検定、それぞれ三級を持っているのですが、三級程度なら書かない方がいいでしょうか？ 販売なのでパソコンは使うにしてもメインにはならないと思うので、書かない方がいいのか、多少使えることを知らせた方がいいのか分からないので教えてください。 他に書ける資格は保育士資格のみです。
閲覧ありがとうございます。 地元の市役所の志望動機に不安があります。 よろしければ添削をお願いします。 私は大学卒業後、知的障害児の支援施設で働いていました。 施設に入所している子供には家庭内で虐待を受けていた子供もいました。 働いていく中で虐待を受けている子供たちが不幸な結果になるのを未然に防いだり、手助けをするのには行政に携わらなければ難しいと実感しました。 その中で○○○市の目指す「日本一幸せに子育てができるまち」に魅力を感じました。 私が生まれ育ったこの街から不幸になる親子が減り「日本一幸せに子育てができるまち」をになれるように尽力したいと思い志望しました。 内容としてはまだ薄いと思います 添削を宜しくお願いします。
ゲーム制作会社への就職を希望し就活している大学生です。 学校からの履歴書を使っているのですが 左側は学歴、右側に自己PR欄、志望動機欄等があり、自己PR欄についてわりと書くスペースがあります。 （だいたい300から400字程度） それでも私は短大から大学へ編入しているためどうしても書くことが多くなってしまい、長文になります。 なので欄内に収めようとすると文字が小さくなってしまいます。 書く欄が小さい時は別紙添付とすることも可能かと思うのですがある程度のスペースがあればその枠内でおさめた方がよいでしょうか？ また別紙にしたとして、履歴書は手書き、自己PR文はパソコンのワードと書き方が別になってもよいものなのでしょうか？
今回市の病院に履歴書を送らせていただいたのですが、募集職種が多いのにもかかわらず、希望欄に希望職種を書き忘れてしまいました。 そこで質問なのですが、母はもう一枚書いて送れば良いじゃないのと言ったのですが、 書き忘れてしまいましたしまったからと、２枚も送って良いものなのでしょうか？ それとも何もできず不合格の通知を待つしかないのでしょうか？ ご解答お願い致します。
よろしくお願いします。履歴書用の証明写真を写真屋さんで撮ってもらい、履歴書用にデータをメールでもらいました。写真屋さんにはもうデータがないのですが、それを自分で写真にしたい場合、皆さんどうされていますか？近くの写真屋さんでできますか？
現在就職活動をしている者です。 ハローワークの求人で探して応募するのですが職種が、「配送業者での受発注受付、問い合わせ対応」となっております。 添え状を送付する際に この度ハローワークで貴社の○○職の求人を拝見し、応募させていただきます。 今回得た資格を貴社の○○業務に活かしていきたいと考えています。 上記の2行の欄は何業務になるのか、事務で良いのでしょうか？
就職活動中の大学４回生です。 説明会に持って行くエントリーシートに、 「あなたが普段、一番輝いている瞬間を教えてください。そして、その写真について簡単に説明してください」 という設問があります。 単純に考えれば、日常の中で輝いている写真を貼るのがベストなのだと思いますが、普段の写真の中で 特に輝いているような写真がありません。 今までの中で輝いていると説明できそうな写真といえば、 ・中学、高校の時の部活の写真 ・海外に行った時（大学）の写真 この二つになるかと思います。 ただ、中学や高校の部活の写真ではあまりにも古すぎると思いますし、海外へ行った時の写真では 「普段」の生活ではないですよね。 この設問において、どのような写真を貼るのが一番好ましいでしょうか。 大学ではサークルも入っていませんし、ゼミの合宿もありません。 アドバイス頂ければと思います。
今度、ベビー雑貨(ベビー服も取り扱う)の販売アルバイトに応募しようと思っています。 今まで約８年間保育で保育士として働いていましたが、保育とは違った子どもに関わる仕事がしたかったのと、ベビー用品や玩具を取り扱う仕事に就きたいと思い、転職を考えました。 志望動機がうまくまとまらず困っています。 販売は未経験なのですが、子どもに関わる仕事を していた(子どもが好き)ことを志望動機に入れた方がよいのか、それとも取り扱う雑貨やお店が気に入っているというような就業場所に関する理由だけを入れた方が良いのでしょうか？　　　　　　　　　 未経験ですが、少しでも経験を生かしたいことも入れたいので、どちらの理由も入れてうまくまとめられるといいと思っています。 アドレスよろしくお願い致します。
ローソンの業種って何と書けばよいですか？
職歴詐欺について質問させて下さい。先日面接した企業へ正社員雇用がきまりました。しかし私は社会の厳しさなど知らず軽い気持ちで職歴詐欺をしてしまいました。以下が私の職歴です。 大学卒業後 ２００９年４月～２０１０年１１月　契約社員　雇用保険厚生年金あり ２０１１年２月～２０１１年７月　　アルバイト　雇用保険厚生年金無し その後から現在まで無職です。ですが履歴書には１２月末まで働いていたアルバイト先で勤めていることになっています。業種は全て同じで経験の内容には偽りはありませんが、期間を１年半ほど延ばしてしまいました。もしバレるとすると雇用保険被保険証や厚生年金手帳、源泉徴収だと拝見いたしました。雇用保険はアルバイト中は加入していなかったことにし、源泉徴収は１２月末でやめていることにしたのでないとゆうことになります。年金は国民年金を払っているとゆうことにしようと考えています。 本当に後悔しています。もう二度と職業詐欺はしないつもりです。ですがやっと決まった仕事なので出来たらなんとしても働きたいです。このようなみじめな質問にはなりますが、アドバイス頂きたいです。宜しくお願い致します。
友人が自営業（ネイルサロン）をしており、その空いたスペースで（エステ）をさせてもらってました。 友人は現在も経営しておりますが、私は転職のため辞めました。 その場合は職歴はなんと書けばいいのでしょうか？？
質問させてください。 ２４歳、女です。 私は２年前に大学を卒業し約１年間は２、３週間の短期のアルバイトを繰り返していました。 それから約半年間派遣社員として働き、契約の期間が終了したので今はまた別の会社で派遣社員として働いております。 このたび、知人の紹介で正社員として就職させてもらえることになりました。 今の会社を辞める日も決まり、紹介していただいた会社の初出勤の日も決まりました。 初出勤の日に履歴書を提出することになっているのですが、先述の通り大学を卒業してから１年間、職歴として書けることがありません。 この場合、職歴はなしと書いてしまう方がいいのでしょうか？ それとも、大学を卒業して１年間空白になってしまいますが派遣社員で働いたことを職歴として書くべきでしょうか？ 紹介での就職というものが一般的にどのようなものなのかがわからないのですが、面接等はしておらず、まだ何の書類も書いていない状態なので、履歴書を提出することによってこのお話がなかったことになってしまうのではないかと不安です。 自業自得ですし、お恥ずかしい質問なのは承知しておりますが、これを逃すと正社員での就職は無理に等しいと思っております。 いただいたチャンスをいかしてこれから一生懸命頑張ろうと思っております。 ご回答お願いします。
私は自己分析を通して、自分には継続力あるということに気付きました。なぜなら、一度始めたことは途中で投げ出さず、高いレベルになるまで決して諦めないからです。例えば空手は１２年間。２つの大会で優勝し、初段の資格を持っています。ピアノは１２年間。年に１度行われるコンクールで教室から３名という枠に４度選ばれました。書道は８年間。コンクールでの受賞経験があり、大筆二段、硬筆初段の資格を持っています。また、飲食店でのアルバイトは約６年間、現在でも続けており、アルバイトリーダーとして、スタッフ間のコミュニケーションを図ったり、新人育成などを行っています。こういった経験より私は、貴社の仕事においても、途中で投げ出すことなく、どんな困難に突き当たったとしても、持ち前の粘り強さを活かし、成果が出るまで努力し続けます。
会社の（就職）選考会が明日に控え、職務経歴書と履歴書を手渡しします。 履歴書が二枚になったのですが、ホッチキスで止めるか迷っています。
エントリーシートに人生最大の成功について書く欄があり、自分で文章を考えてみたのですがどうもしっくりきません。載せるので添削していただければ助かります。よろしくお願いします。 私は中学生の時に入りたい高校があり、どうしても受かりたかったので当時は必死で頑張りました。念願叶って高校に受かった私は「この高校に入れたのだからこれからもなんとかなるだろう」と大きな勘違いをしました。そして大学受験。行きたいと思っていたにもかかわらずなあなあで受けた第一志望はあっさり落ちました。第2志望の大学へ行き、大事なのは何処に所属するか？ではなく行った先で自分がどう動くかということで、目的は手段であり結果ではないのだと理解しました。高校受験合格から大学受験失敗の一連の流れがあったから今の私の考え方が生まれました。ですからそのきっかけとなった高校受験が私の最大の成功です。 ちなみに空間を作る会社です。 300字で原稿用紙のように書くようにガイドが入ってしまっています。 努力の結果成功に繋がるという話にした方がよいのかなとも悩んでいます。
もうすぐ高校３年生になるのですが、春休みに履歴書を書いてくるように言われました。 私は地元の食品の製造関係で働きたいと思っているのですが、志願理由がまったく書けません。 普段料理に関わっているわけでも無いので内容が全然浮かびません。 何を書いたらいいのでしょうか？
去年の夏に受けた大手自動車製造会社期間工の面接時に提出した履歴書を企業は保管していますか？ 今日求人を見たら去年の夏に落ちた同じ製作所の募集がかかっていたので、ダメ元でもう一度面接に行きたいのですが、大手は３年間履歴が残り何度面接受けても×だという話を前に聞きました。 去年の夏に受けた面接の私の履歴は残っているでしょうか？ 教えて下さい。
いろいろな履歴書の書き方の質問もよませてもらったんですが、イマイチどうかいたらいいか悩んでい ます。 私は同じ派遣先でトータル8年ほど働いています。 その中で、一度派遣切りにあい契約終了が一回目。 二回目は、その二ヶ月後、派遣会社を変えてまた同じ派遣先で働き始め現在に至ります。 二回目の以降、さまざまな理由で担当派遣会社が変わりました。（3社） 現在派遣会社4社目です。 この職歴をうまく記入する方法を教えてください。
こんばんは。 いつもお世話になっております。 今日は履歴書のことで質問です。 今日ハローワークに行ってきたのですが、紹介状をもらったので、折り曲げようとしたら、ハローワークの相談員のかたに止められました。 なんと、折り曲げたら会社に提出するときに、心証が悪いと言うのです。 郵送だったのですが、大判の封筒で送るよう指示されました。 ほんとに折り曲げたりしただけで、採用は見送られたりするのでしょうか？ 採用に関係のあるかたのご回答をよろしくお願いいたします。
高2　女子です チケット会社でのアルバイトの志望動機について 仕事内容は 電話対応、チケット発送、データ入力です 時間は　9時～21時です　短時間OKと書いてありました　時給については書いてありませんでした 高校生可の仕事です 考えたのは 社会では必要不可欠な敬語が身につく貴社のお仕事に惹かれましたです このあとに一文加えるならどんな文章がいいですか？ バイトをする理由、ここを選んだ理由としては •仕事のなかで敬語が身につくのでいいと思ったから •駅からすぐ（家、学校からは少し遠い） •家庭のお金のためにバイトをしたい •定時制なので午後からの空き時間をバイトに使いたいなど 今までいろんなアルバイト（飲食店、スーパー、コンビニ）の面接を受けましたが全て落ちてます。 家庭苦しいので今月中にアルバイトを見つけたいです(>_<) 書類選考なので履歴書は重要だと思います アドバイスください！！ また高校生でできるアルバイトのおすすめがあったらお願いします。
パチンコ店志望です ～学生時代頑張ったこと～ 結婚式で給仕のアルバイトをしていたことがあり、 たまに会場の準備や配膳の遅れている担当者を手伝 ったり、体の不自由な方や年配の方をエレベータに 案内したりと、率先して仕事に取り込んでいま した。また普段から、友人や後輩の相談に乗ってい ます。おもに進路や人間関係でしたが一時期は、車 の免許の筆記試験問題を泊り込みで教えたり、実際 に車に乗せたりしていました。 ～自己ＰＲ～ （１） 私は常に周りに気を配り、相手の立場に立って考え行動するこ とができます。普段から細かいところに気が付いたり、何も言 われずに進んで行動しているため助かるとよく言われます。 また講義などのグループワークの際、リーダーシップをとるだけ でなく、雰囲気を和ませたりこちらから意見を聞いたり時間配分 を決めることでスムーズに進めることが出来ました。 しかし、周りに流されている部分もあるため、これからは自分 の意見や行動に自信と責任を持てるように精進していきます。 （２） 今まで些細な気配りや団体の中でのムードメーカー、まとめ役 として誰かの為にと頑張ってきていたが説明会ではその動機 が相手を労わる心だと自覚し自分の誰にも負けない強みだと 思います。
現在就職活動中の春から大学4年生です。 写真屋さんで去年、証明写真を撮っていただいたのですが、サイズを一番使うであろう横3×縦4にしていただきました。 しかし、実際に受ける企業は履歴書だけの場合や、ESに写真欄がない。またはweb上でのアップロードの場合が多く、 さらに学校指定の履歴書の写真サイズは横4×縦5と一回り大きく、このサイズに焼き増しするのに1枚350円かかってしまいます。 今後さらに履歴書提出の方が頻繁になると思うので、わざわざ1枚に350円もかけて焼き増ししてもらうのは損をしている気がするのですが… 横4×縦5で撮り直していただいた方が手間も省けて安価でしょうか？ それとも履歴書を学校指定ではなく、新卒者用を市販で探してそちらを提出していった方が良いのでしょうか？ 写真にもっと高いお金をかけている友人もいますし、甘い考えだとは思いますが… 何せ、バカにならないほどの交通費が毎日出費として加担されていくため、それ以外を少しでも減らしたい思いがあります。 みなさんならこういった場合、どうするか。お聞かせ願います。
入社時と退職時の社名が違う場合の履歴書の書き方について教えてください。 業務提携により勤務会社が変更しました。 その場合、どのように履歴書に書けば良いのでしょうか？ 今のところ以下のように記入しています▼ 平成○○年○月　株式会社Aに入社 平成○○年○月　業務提携により株式会社Bに移動 平成○○年○月　契約期間の終了に伴い退職 ・合併をした訳ではないのでA社は残っています。 ・業務内容、勤務先に変更はありません。 分かりづらい説明で申し訳ありません。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
広告代理店に転職を考えております。 関係者の方、その業務に詳しい方、 まずは書類選考なので、志望動機、自己PRの添削をお願いします。 会社は小規模な会社で、HPを拝見してみると イベントの企画が多い会社と感じました。 広告プランナー募集です。 私の簡単な経歴は 雑貨屋で販売として４年間働き、 その後、上京。 デザインの専門学校に入学したのですが 母親の具合が悪くなってしまい、中退。 実家にもどり、約半年間母親の看病をし、 その後ケーキ屋に就職しました。約三年間勤めました。 現在２８歳。女です。 『志望動機』 今回、御社に応募させて頂いた理由は 企業理念である『企業をフリーハンドにし、業務に専念してもらう』と言う事、 『様々な専門情報が詰まった宝石箱であるありたい』と言う事、 cm、web、楽曲タイアップなど幅広く、特にイベントに力を入れている所、 そして頑張りがきちんと評価され 未経験でも教育制度が整っている所に魅力を感じました。 私は以前、御社の企画した東京ミッドタウンのイルミネーションに 足を運ばせて頂いた時にとても心を奪われました。 私は一瞬でたくさんの人の心を動かし 流行やブームを創りあげ、私達消費者に 何かを気づかせてくれる広告に魅力を感じております。 そして、企業のコミュニケーション活動をサポートし、 役に立ちたいと思っております。 『自己PR』 前職では、厨房全体に指示を出すという責任のある仕事を任されました。 生ものを扱う職業ですので、技術はもちろんスピードも要求される仕事です。 個人の能力を把握し、的確に役割分担の指示を出し、 より良い商品を作ってきました。 そして、日に１６時間の厳しい労働環境でしたが、 お客様の喜ぶ顔はもちろん、会社の売り上げのため努めてまいりました。 私は、デザインの学校に入学、中退し、その後ケーキ屋に就職。と、 少し変わった経歴ですが、 消費者という視点 お客様に商品を提供する側だった視点、 その経験を活かして御社で発揮できればと思っております。 以上です。 些細な事でも構いません、 厳しい意見、アドバイスをよろしくお願い致します。
履歴書の“自覚している性格”欄に、 『覚えるのはあまり得意でありませんが、一度覚えたら人一倍早く活躍できます。』 と書くのはマイナスの印象ですか？ 本当に覚えが悪いので、履歴書を送る側にも知っておいて欲しいのですが、止めた方がいいですか？
病院への就職に関する履歴書を書いています。 病院に関する質問を師長さんに色々聞いたのでその事も書こうと思います。 ですが文中で師長か師長さんのどちらにすればいいでしょうか? その場には何人も師長がいてその方の名前はわかりません。
まだまだ添削ができていません。 文章力がないのは承知です。 行き詰ってるので、どなたか お力を貸してくださいm(_ _)m よろしくお願いします。 ＜私は誰とでもすぐに打ち解けられることができます。＞ 学生時代は、イベントコンパニオンと居酒屋のアルバイトに打ち込みました。 毎回色々な方とお仕事をしていく中で、私はいつも自分から先に挨拶をすること、 一度お会いした方の顔と名前をすぐに覚え、いつも名前で話しかけることを心がけました。 そして年齢もさまざまな中、その人によって快いコミュニケーションになるように常に気を使ってきました。 受身ではなく、積極的に自分からアクションを起こすことにより、どんどん人の輪が広がます。 そして自分とは違う性格の人と話すことや、自分にない経験についての話を聞くことで、 刺激を受け、視野も広がります。 生きていく中で人との繋がりはかけがえのない財産だと思います。 そんな私は仕事でも多くの人との関係を大切にして頑張ります。
私は現在２７歳で、転職活動のため履歴書を作成中です。 大学や専門学校の入学卒業などがあり、少し学歴が長めです。（１１行） また、転職回数は多くはないのですが、勤め先の名前が長く、一行におさめることができず、二行になってしまうので、職歴が書ききれません。（非常勤で２社、正社員で１社） 他の方の質問の答えには (1)タイトルの「職歴」を書いて、詳細は職務経歴書に記載と記入する方法と (2)平成○○年○月～平成○○年○月　非常勤として勤務 　平成○○年○月～平成○○年○月　正社員として勤務 　というような記入の方法と ２パターンあったのですが、どちらの書き方がいいのか教えて頂きたいと思い質問しました。 (1)の方法だとすっきりしていいなと感じますが、職務経歴書を見ないと職歴について何も情報が入ってこないので面倒に思われてしまわないかと心配です。 (2)の方法は少しわかりやすいと思うのですが、名称がキッチリ書けていないので、書式としてどうなのかと…。 職務経歴書は作成し、職歴は全て詳細に記入するつもりですが、履歴書にどこまでどのように書けばいいのか教えてください。 宜しくお願いします。
大手の企業に就職するには、 学歴は重要ですか？ 頭が悪く（私立の4年生大学くらいしかいけない位）ても 面接次第で就職できる可能性はあるのでしょうか？？ 「その後の頑張り次第」であれば何を頑張ればいいのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
志望動機がなかなか書けません( p′︵‵。) カフェのスイーツ製造の募集がハローワークにあったので応募しました。 高校3年間と専門学校でお菓子作りを学んで来ました。 そのお店のケーキを食べました。 家族も絶賛で買って着て正解だと思いました、私も食べてみて凄く美味しかったしふわふわで感触も最高でした。その瞬間にこのケーキを私も作ってたくさんの人に食べてもらって自分が感じた美味しさを沢山な人にも味わって頂いて笑顔になって貰いたいと思いました。 又、学校で学んだ事を生かし新しいスイーツなどを考えて御社に貢献したいと思っています。 全然まとまりません。 どの様にまとめたら面接官に伝わると思いますか？ アドバイスお願いします(人•ᴗ•(ハード))
現在、業務委託という名目で働いています。 それで、もうすぐ期間満了を迎えるので、履歴書の追記をしているのですが、教えてください。 まず、今回のお仕事は、紹介会社Aから紹介されて会社Bと面接をしました。 会社Bは、会社Dによる大規模なプロジェクトに参画している多くの会社のうちの１社のようで、 二次面接はそのD社の方が相手でした。 なので、現場では一応B社の人ということになっているようなのですが、Ｂ社は、同じくＤ社のプロジェクトに入っているＣ社の下にいるようなのです。 （タイムカードのようなものを毎月Ｃ社とＢ社に提出しているのです） こういう場合って、私はＢ社と業務委託契約をしているということになるんでしょうか？ 今までこういった形態は全く経験なくて、Ｂ社所属といっても、フロアとかがまちまちで、ざっくばらんに聞くこともできない状態なので、４ヶ月の短期契約ということもあり、なんとなく聞きそびれてしまっています。 （契約書はＡ社から送られてきており、お金もちゃんと入ってきています。） 履歴書にはＢ社と契約して、Ｄ社のプロジェクトに参加しているという書き方をして良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
たとえば本当は１年だったのに、履歴書には、委託業務を8年請負ってきた、と記入したら、どのような方向からバレますか？ いまどき企業が企業からの個人情報にまつわる問い合わせに答えるものなのか。 また、本人の自筆サイン入り文書によりかつての企業に開示させる企業などいまどきあるのだろうか
この度転職を考えています。 ハローワークの紹介で履歴書と職務経歴書を郵送することになりました。 しかし今まで一度も職務経歴書を書いた事がなく困っています。 パソコンを所持していないので手書きで書くしかないのですが、インターネットで調べてみるとパソコンで制作した例ばかりで手書きの場合どうしたらいいか分かりません。 パソコンだと表を作ったりと色々みたのですが、手書きの場合はどのような用紙に書けばいいのでしょうか？ 便箋に分かりやすくではやはり書類選考通過は難しいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
就職活動中の大学3年生です。 今週中までに電気機器を制作する会社に履歴書を郵送しなければならないので、志望動機の下書きの添削をお願いします！ 【志望動機】 私はもの作りが好きで、小中学生のときは木工工作、高校時代は授業で電気測定装置をつくりました。今は、情報系の学科に通っていますが、高校時代、電気測定装置を作って楽しいと感じたことや、電気実習が好きだったことを思い出して将来は製造業及び電気関連の会社で働きたいと思いました。私は、高校時代、工業高校の電気科に所属していましたが、電気科の教科の授業は真剣になって聞いたり、実習等で電気機器を扱うことが楽しかったこともあり、そして自宅からやや近いこともあり志望しました。貴社が経営ビジョンとして掲げる「独創的な技術力と人間力で明日を拓く」は独創的なものが好きな私にとってとても惹かれます。特に、噛む力を測定する機器はとてもクリエイティブだと思いました。 添削お願いします！
私はとあるA大学に2年間在籍しその後別のB大学に今年の4月から編入学する予定でしたが、今日突然B大学から入学受け入れ拒否の電話がきてしまいました。 A大学の方はすでに退学してしまったので4月から行くあてがありません。 もう一度大学に入り直すには年齢や学費の面で困難なので、就職しようと思います。 そこで大学中退した方にお聞きしたいのですが、退学に明確な目的(退学した後の就職先が決まっているなど)がない場合どのように就職活動をしていけば良いのでしょうか？ 年齢は20代前半です。
履歴書を送付しようと思っています。 文章がおかしい所があれば、指摘お願いいたします。 以前から、長く務められるような医療事務や受付といった職業に魅力を感じておりました。 私はこれまで接客業の経験しかありませんが、患者様と接する機会も多いと思いますので、 これまで培ってきたコミュニケーション能力を生かしていきたいと思います。 また、通信講座を受講し現在、以下医療事務管理士合格に向けて勉強中です。 初めての職種ですが何事にも一生懸命取り組みます。 よろしくお願いいたします。 ユーキャンでの修了試験に合格し今月試験を受けます。 実務は未経験です。 ５月から新しく開院する病院に応募予定です。
ハローワークの紹介で書類選考なしで直接面接することになったので面接時に必要書類を提出するのですが、志望動機が中々書けません。 在学中は会社訪問に行っていたので書けたのですが今回は訪問も無しなので悩んでいます。 アドバイスお願いします。
転職本の履歴書・職務経歴書のサンプルを読むと、自分のキャリアが惨めなものに思えてしまいます。私は現在40歳で失業中ですが、マネジメントの経験や高度な技術がありません。平凡な事務系の仕事をしておりました。 現実の厳しさは教えていただきましたが、一般的な傾向として転職本のサンプルは、ちょっとレベルが高めということはありませんか?   私のキャリアのレベルが低いのかもしれませんが、出来るだけ客観的なレベルを知りたいと思っています。転職本のサンプルのような書類じゃないと就職出来ないものでしょうか？  どなたかご回答頂けると助かります。
１月末に無職になりました。企業側の都合による退職です。 それからの１か月半、就職活動に励んできましたが、良い結果が得られないまま、今に至ります。 そしてちょうど１週間前にも、採用試験を受けたのですが、何の連絡もないまま今日になりました。 この１か月半何社か採用試験を受けたのですが、良きにつけ、悪きにつけ、結果報告は「３日以内」 「５日以内」と言う形で、事前に伝えられており、早いところでは、即日に合否の連絡が来るようになっており、この企業も３日以内に合否の連絡が来ることになっていました。 ところが１週間もってしまったので、こちらから連絡を入れてみようとしていたところ、ほんのチョット留守にしている間に、書留が届いており、受取人不在ということで、郵便局の方が持ち帰っていました。 明日、再配達をしてくれることになったのですが、今まで何社か試験を受けて不採用になった時、履歴書を送り返してくれてましたが、書留で送り返してきたところなどありませんでした。 普通郵便で送り返してくるか、企業側で処分ということでした。 個人情報の関係上、目の前でコピーし、その場で原本を返してくれたところもありました。 今までにない書き留めということで、私はもしかして採用かも…と喜んでいますが、友人などは「今、個人情報保護がうるさいし、現に、あんただって目の前でコピーして返されたことがあるんでしょ。普通郵便じゃなくて、確実な書留にしたんじゃないの？１週間も経ってるから、良い結果だとは思えないな。」と言われてしまいました。 明日になれば郵便は再配達されるのですが私は１日も早く就職したくて、書留が気になって仕方ありません。 みなさん、書留が送られてきたことどう思いますか？ また経験者の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
大学3年生、就職活動中の男性です。 明後日、会社説明会があります。 持ち物の一つが「履歴書」であるので、今、履歴書の下書きを行っていますが、自信がありません。 ちなみに、製造業あての履歴書です。 【志望動機】 私はもの作りが好きで、小中学生のときは木工工作、高校時代は授業で電気測定装置をつくりました。今は、情報系の学科に通っていますが、小中の頃を思い出し、将来はもの作りのできる会社で働きたいと思いました。貴社は、自動車部品の生産設備や電機製品メーカーの設備・鉄鋼などを制作していますが、入社後、私が製作した自動車部品の生産設備を使用しながら日々必死に働いている人の姿を想像しながら働きたいと思い志望しました。貴社では、チャレンジスピリッツをかがげていますが、私は好奇心多性な性格なため、様々な新しい設備製作にチャレンジしたいです。 【卒業研究】 睡眠に関わる研究室に所属しています。私は疲れたあと、ベッドに入ることが幸せに感じます。休日は疲れてなくてもベッドの中で癒されることが多くあります。ベッドの中で様々な空想世界に入ることもあります。テーマは具体的にはまだ決定していませんが、私は様々な人が癒されるようなベッドのシーツや枕等を研究・開発したいと思います。 【得意科目・得意分野】 創造性教育プロジェクトという教科が好きでした。与えられたテーマの中、物事を決めて自分で進めていくという授業内容が好きでした。 【課外活動】 放送局というサークルに所属していました。毎週水曜日に次週分の放送を録音し、昼休みの時間帯に放送しました。このサークルで放送機器を扱うことの楽しさを覚えました。 【性格の長所】 好奇心旺盛なところです。私は新しい楽しみを探すのが好きです。その中で、ジョギングは軽いダイエットの意味で始めたのですが、すればするほど趣味になりました。ジョギングの中での新しい楽しみを探すことも行っています。 【特技・趣味・娯楽など】 趣味は古本屋巡りです。休日は、様々な古本屋へ足を運んで、様々な隠れた名作を探すのがこの趣味の楽しさです。 【学校生活を通じて得た事と社会への応用】 新しいことにチャレンジすることを学生生活通して学びました。創造性教育プロジェクトという授業であたえられたテーマ（CG、ビールゲーム、プログラミング、商品研究、ロボット研究）の中で新しいことにチャレンジしようと思い、CGを選びました。まともなものが出来ないという不安がありましたが、ネットでやり方を学んだり、先生からの教えを聞くたびに頭の中でイメージしたものと近づけるようになりました。チャレンジ精神と、様々な経験者の教えや情報を元に物事を進めていきたいです。 添削お願いします
来週提出しなければならない経歴書についてどなたか教えてくださいませ！ 実は勤務先の団体が国の委託事業に応募しようとしていますが、申請用紙に従事予定者の経歴を書く欄があるようで、上司が社員らにプロフィールを送るようCCでメールをしてきました。その経歴書には生年月日や学歴など個人情報を記入することになるんですが、私以外の人は記入した経歴書をCCして上司に送っています。本人がいいならいいのかもしれないですが、私は嫌なので、上司のみに送る予定です。ただ申請書類自体は社内で公開されると思うのですが、個人情報まで広く社内に見られたくありません。 個人情報部分だけでも公開しないように求めるのは可能でしょうか？ うちの会社、そういうのに疎いのか、上司が出張の航空券を一緒に買うから、保険に入るからと言う理由で年齢を聞いてきたりすることがしょっちゅうあって、自分より若いスタッフが多い中でちょっと嫌な感じなんですが、こういうのって普通なんでしょうか・・・。
現在大学生で就職活動を行っております。 ここでアドバイスをいただき書き直してまいりました。 企業はハローワークでオススメとして教えていただいた企業です。 情報はインターネットのみです。 志望する会社の事業内容は、住宅建設に必要な木材の仕入れ、プレカットによる資材の生産・加工をおこなっております。 ～志望動機～ 私には、技術者として「人を命を守るものを作りたい」という大きな夢があります。 私が行った研究では、日本人の死亡原因である心臓病・脳卒中に、安価で安全であり、素早く治療を行うロボットの開発をしてきました。この研究が成功すれば世界中の命を守る事ができます。実験では２０種類の試作機を作り、多くの失敗を経験しました。ですが、卒業には目標とした実験に成功し、「この研究で多くの命を救えるかもしれない」と考えたときに、自然に笑みがこぼれました。私はこの経験を仕事につなげたいと考え、貴社なら、人々の生活を守るものづりができ、生産量 NO１という実績から、多くの人々に届ける事ができると思い貴社を志望しました。 私の事ばかりで企業の事は少しだけですので直したほうが良いでしょうか;; あと少し短くしたいとこです。。。 なにかアドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
現在大学生で就職活動を行っております。 苦手な志望動機です。。 アドバイスをいただけないでしょうか 。 企業はハローワークでオススメとして教えていただいた企業です。 情報はインターネットのみです。 志望する会社の事業内容は、住宅建設に必要な木材の仕入れ、プレスカットによる資材の生産・加工をおこなっております。 ～志望動機～ 私は貴社の「生産力」に興味があり、志望しました。 現在の住宅建設ではプレスカットは９０％と主流になっており、今後の住宅建設に欠かせない事業です。その中で貴社は、他社と比べ２倍近くの生産能力・生産量を持ち、日本ＮＯ，１という実績があります。私はこの生産量が多い中で、高精度・高品質を維持する技術力の高さに興味を感じました。私も技術者として多くの人に喜んでもらえるモノづくりをしたいと思い、貴社を志望しました。 貴社に入ってどのようなことをしたいとか書くべきでしょうか。 また、どう書いたらいいでしょうか；； よろしくお願いします。。。
精神病で生活保護を受給してる20代の女です。 ２ｃｈでは「誰でも受かる。落ちる奴はキチガイ」 とまで言われてた仕分けのアルバイトに落ちました。 今回、私は履歴書を名前、住所のみ手書きで判子を押して 残りは全てＰＣで作成しました。面接もよくできたと思うし（ハロワの指導でＯＫ出るまで練習済み） 職歴も良くできてたと思います。学歴も中卒とかではありません。 １つ引っかかったのが、面接中に真ん中の席の人に 「今はパソコンで履歴書作るんだねぇ～　君が作ったの？これ」と尋ねられて 個人的にはＰＣスキルアピールになった！っと喜んでたのですが・・・（仕分けだけど） やはり手書きが一番なのでしょうか？ 自分なりに色々調べてるとこんな記事を見つけて ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■履歴書は手書きが有利 手書きで作成した履歴書とPCで作成した履歴書、採用する側はどのように見ているのだろうか。 「手書きが有利」と答えたのは28.7％に対し、「PC作成が有利」は3.0％。 「両者に全く差はない」（68.3％）と答えた人が多かったが、手書きの履歴書での 応募を有利に扱う企業が多いようだ。 学生の内定獲得状況によって、有利・不利はあるのだろうか。 「他社の内定保留中が有利」は6.2％に対し、 「他社の内定なしが有利」は24.6％。 他社からの内定をもらっていない学生のほうが有利に扱われる傾向がうかがえた。 新卒枠での応募受け入れが浸透しつつある既卒者と、短いながらも 業務を経験したことのある第二新卒ではどちらが有利に扱われるのだろうか。 「既卒者が有利」は38.3％、「第二新卒（1社目を1年未満で退職）が有利」は2.8％。 短いながら業務経験を積んでいる人よりも、離職経験がない人を有利に扱う企業が多い。 ●http://image.itmedia.co.jp/makoto/articles/1301/ … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ↑を見ても６０％は気にしないんだし ２ｃｈでもＰＣでも内定出た！って人のレスは結構あったのですが あれらのレスはヒキニートの自作自演だったのでしょうか？ ＰＣで受かった経験のある人や人事の人で知ってる人いませんか？ ちなみに、ＩＴ系、通信系、外資系などはＰＣでもＯＫなのは知ってます 私が知りたいのは他の、営業、事務、仕分けなどの場合です よろしくお願いします。 手書きで履歴書書くのは字が汚いし絶対見づらくなるし できればＰＣで応募したいのですが、交通費がもったいなくて
今日の10時から説明会です。そこで履歴書を提出しなければならないのですが「学歴・職歴」の欄の１番上（『平成○年 ○○高等学校 入学』の上)の行に書く「学 歴」を書き忘れてしまいました…。 手元に予備がないのですが朝一で学校に買いに行く時間もありません。諦めるしかないのでしょうか…。他の選考も被っていたとはいえギリギリで用意しようとした自分が悪いのですが… 説明会で採用担当の方にこの旨を話して提出して良いのでしょうか？おしえてください…
普通自動車免許第一種 取得 と言うように「取得」と書いた方が良いでしょうか？ 上記のように空白を入れた方が良いでしょうか？ 他に、第二種電気工事士免状やボイラー取扱と言う、技能講習証を所持しています。
現在就職活動中の大学三年生です。 履歴書に「大学時代頑張ったこと」の欄があり、真剣に頑張ったことといえば憧れだった彼女と交際するために頑張った自分磨きです。 どんな自分磨きをしたか具体的に書き、このことから学んだこと、といった内容なのですが書類選考に通りません。 やはり女性との交際のエピソードでは真剣さが伝わらないのでしょうか？ 私にとってこの出来事は自分が変わるくらい大きな影響を与えたものだったんですが。 なにかご意見いただけたらと思い投稿しました。
友人が履歴書に嘘を書いて採用になりました。 現在、病気で休職中なのですが働いてるように話して 今年5月から採用となったようです。休職中は給料なしです。 税務関係でわかることはあるのですか？ 確定申告、住民税などでわかるものなんですか？ 対策などもあれば教えてください。かなり後悔しているようです。
現在就職活動中の27歳です。 20歳から洋服の販売員を2位年ほど経験し、家族の看病のために退職しました。 退職後は日雇いやカフェでのアルバイトを主にしていて、看病も落ち着いたのでメディカルクラークの講座を受け認定試験にも合格し、就職活動をしています。 履歴書の書類選考がなかなか通らず、落ち込んでいます。 次に履歴書を出そうとしている所は、経験資格不問の眼科助手です。 この年齢で正社員としての職歴が2年しかない事も理由だとは思いますが、そこはもう変えられない事実なので諦めています。 志望動機を客観的に見て頂き、添削をして頂きたいのでお願い致します。 販売スタッフ時代に、明るい笑顔が印象的で買い物がなくてもお店に来てお話しするのが楽しみとお客様にお褒めの言葉を頂いた事があります。 それから販売常に笑顔で丁寧な接客を心がけていました。 医療事務は未経験ですが、販売職を通して身につけた接客マナーを生かし、明るい笑顔で患者様の不安を取りのぞけるような接客をしていきたいと考えております。 またメディカルクラークの認定試験にも合格をし、これを機に医療業界で永く仕事を続けたいと思い志望致しました。 いかがでしょうか？ ありきたりだとは思いますがこれが思いつく精一杯の志望動機です。 やはり、志望しているクリニックに対しての事などを書いた方が良いのでしょうか？ 記入する欄が少し小さめなので、上記の事を全て記入するのは難しいと思います。 あと、顔と名前を覚えるのが得意なので出来ればそちらも加えたいと思っています。 よろしくお願い致します。
就職希望先に職場見学をしに行くのですが、見学が終わった後に面接もそのまましてもらうことになりました。 見学に行く際、履歴書、成績証明書、卒業証明書を持って行くのですが、履歴書以外の２つは長形4号の封筒に３つ折りで入っています。 上記の３つを手渡しで渡すのですが、履歴書は折らない方が綺麗で好印象だと聞きました。 こういった場合、履歴書も３つ折りにして、同封されていた封筒に入れるべきでしょうか？ それとも、履歴書だけ折らずにクリアファイルに【裸の履歴書、成績証明書、卒業証明書】を入れて手渡すべきでしょうか？ 宜しければ、アドバイスお願い致します。
履歴書の職歴欄の書き方です。 採用前にあった試験の時に提出した職歴欄には、その職場で何をしたのかを簡単に書きました。 採用後、また同じ会社で履歴書を書くこととなったのですが、職歴欄には、採用前と同じように以前の会社で行っていた業務などを書くべきなのでしょうか？ それとも、入社・退社の日付と職種のみの記入だけでも大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
志望理由の項目だけすごく長くなってしまったので、どうゆう風に書けばいいのか教えてくださいませんか？ ●志望動機 私が○○を志望したのは人の役に立つ仕事がしたいと思ったからです。それは、私の祖父が、一昨年なくなってしまった経験からくるものです。祖父は徐々に衰弱していき、認知症になっていきました。私は祖父の衰弱していく様子を近くで見ていて、祖父のような人がまだいっぱいいるかもしれない、そうゆう人の助けになりたいと思いました。また、祖父のために来ていただいたデイサービスの方々の姿勢をみて、私も同じ仕事ができれば、と思いました。しかし、どこの福祉の求人を探していてもやはり資格はいるもので、素人が、やろうと思って、いきなりはじめられるところがありませんでした。そのとき、御社の求人を拝見しました。未経験で資格もなく、また資格取得のための体制がしっかりしてい。ましたほかとはちがう努力が必要になると思いますが、自分の考え、人間性に仕事があっていると確信したので志望しました。これまでの私生活や学校生活で身に付いた責任感や、努力する心構え、コミュニケーション力は貴社の業務においても活かせると考えております。人を支えたい、役に立ちたいと強く想う気持ちと、人とどう接するかというコミュニケーション力が私の最もアピールしたい部分です。　 ●研究課題または興味がある科目 私は大学で現代社会を専攻していました。その中でも最も興味がある科目が、「差別と現代社会」です。それは、世の中の現状をもっと知りたかったからです。普通に生活しているだけの、情報やニュースだと見えにくいことも、学ぶことで見えてきます。差別はいけないと言われているのは何故か、また、本当の正しさとは何か、というのを知るのが、自分のためでもあるし、なにより知ることが楽しかったからです。「やってはいけない」を言葉して表すことは同時に、現代の社会を見ることに繋がると考え、興味を持ち、学びました。 ●授業以外に特に力を注いだこと 私はいろんな事に挑戦するということを頑張りました。一年生の時は写真サークル、二年生の時は、地元の施設などで読み聞かせ活動、3年生の時は、音楽を作ってみるということもやってみました。なんだって自分の興味のもったものは経験してみないと、上辺だけの見方で物事を答えることはいけないようにかんじました。また、学生のうちにいろんな世界を知っておこうと思い、バイトも営業からサービス、いろんな事をやりました。年齢や職業も異なるさまざまな人たちの表現の自由さと解釈の多様化を感じながら、日本人と日本語が持つコミュニケーションの豊かさと奥ゆかしさ、さらには絆を学びました。このいろんな経験を活かして、コミュニーケーション力とその場の適応力が私の強みです。 ●特技・趣味 私は歌を歌うことが趣味であり、特技でもあります。それは今の歌だけでなく、演歌や歌謡曲、また童謡まで幅広く歌うことができます。さらに、私は声が大きくて肺活量があることも特徴で、その特徴を活かして、歌だけでなく、演劇にも力をいれています。 ●私の特徴 私の特徴は、自我がしっかりあるところです。自分の意見ははっきりと言い、いつも個性的な意見だと言われます。また、自分の意見ばかりではなく、周りの意見にも耳を傾ます。その度に意見の食い違いなどがありますが、どれが一番自分たちにとって良い意見かを口論したりします。それはいいことばかりではないですが、コミュニケーション力や考える力がつくので私はいいことだと思っています。
履歴書の提出が自筆という指定になっていました。 この場合、自筆ということを満たしていたら、フォーマットは市販のものでなく、自分で作成したものでも大丈夫でしょうか。 自分で作成した方が、履歴書・職歴も、見開きにまたがらないできれいにおさめることができますし、全体的にいろいろきれいにできるのでそうできればと思いました。 企業の業種や雰囲気的には、すごく固いというかんじでもないです。 でも、やはり市販のものを使用した方が無難でしょうか。 よろしくお願いします。
初めて職務履歴書を書く者なのですが職務履歴書がある場合でも履歴書に職歴って書くのでしょうか？
履歴書「私の特徴」の添削お願いします。 [私の特徴] 私は何事にも計画的に取り組みます。 大学でのテスト期間には、毎回一日一日の計画表を作りそれに沿って勉強をしていました。この計画表は時間や目標を細かく設定しています。これにより効率よく勉強が進み、苦手分野の勉強でも「時間内に目標を達成してみせる。」という気持ちで取り組むことができました。その甲斐あって、大学３年間のテストで単位を落とすことはありませんでした。 また、部活動でも時間や目標を設定しながら練習をしていました。これにより目標を達成した時の喜びを体で実感でき、その喜びを糧にさらに成長しようという向上心を養うことができました。 この計画力を活かして、きっちりと仕事をこなして行きたいです。そして、しっかりした目標を持ってどんどん自分を成長させて行きたいです。 アドバイス、思ったこと、指摘などお願いしますm(_ _)m
就活生です。先ほど選考先に履歴書を提出しました。帰宅中に年号を書き忘れて提出したことに気づきました。しかし、お恥ずかしいのですが履歴書をコピーしておくことも忘れてしまっていたため、年号を書いたか書いてないかいまいちはっきりしません。選考先に確認とお詫びの電話をした方がよろしいでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
現在就活中の大学３年生です。 ＥＳで、趣味・特技・クセなどについて自由に３００字書く欄があるのですが、内容に困っています。 趣味とは呼べても特技とはいえないもの（習字で教授免許取得など）で、特技が書けず、クセも思い当たるものがなく、大変困っています。 字数が３００字ということなので、趣味をピアノと書いて、合唱コンクールで伴奏したことや吹奏楽部のコンクールで金賞を受賞したこと、それを経て学んだことを書こうと思っていますが、的外れでしょうか…。 また、学生生活で楽しかったことを書く欄があるのですが、これはがんばったことを書いてもいいのでしょうか。ただ楽しかったというのではなく、努力することで充実感を得られた→楽しかったという風に書きたいと思うのですが、いいのでしょうか。 乱文で申し訳ありませんが、どなたかお答えいただけると大変ありがたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
就職活動をしております。なかなか添削をお願いできる方がおらず大変困っております。 広告会社に提出予定のものです。条件は「A4一枚」のみです。 志望動機書 １．日本唯一の広告媒体 TV番組表の広告は視聴者との複数回接触や関心のないユーザーへも広告ができ、非常に多元的効果を発揮していると感じました。安価な広告制作で全国エリア・限定エリアへ展開可能なためクライアントにとって効率性に優れていると思います。モバイルでも高いシェアをもち、次世代を含んだユーザーもカバーしています。多くのユーザーの日常にあり、競合会社が存在しない先行したビジネスを展開する御社は、広告の可能性をさらに広げられると感じました。 ２．市場の脅威、新たな挑戦 今後、市場の脅威はインターネット中心のメディアだと思います。事前にコンテンツの関連情報なしにユーザーに合わせた視聴が可能であり、その結果TV自体への関心が失われることが最大の脅威だと考えます。しかし動画提供においては健全な体制を維持した利便性のあるサービスも必要だと思います。そこで、放送局のメリットをマネタイズし、収益をもたらすことにも挑戦したいと感じました。そして他社とタッグを組んだコンテンツ配信や番組を見逃したユーザーへの提供のさらなる向上に貢献したいです。それには、クライアントや代理店、ユーザーのニーズを見出すことが不可欠だと思います。 私は大学2年間、会員制スポーツジムのトレーナーとしてアルバイトしていました。1対1でお客様の目標に向かって運動のサポートをします。担当のお客様とスケジューリングをしていたところ、近々退会希望だと知りました。しかし、目標を達成して頂きたく、退会後も役立つよう要望を積極的に聞くよう徹しました。運動内容は効率性や負荷よりも楽しさを重視した提案をしました。するとお客様は笑顔で通われるようになり、退会の抑制にもつなげられました。それまで、目標達成のみ意識していたことに気づき“本当に望んでいるもの”へ常に洞察力を働かせ向上を図る姿勢を学びました。この姿勢を忘れずに御社に貢献するべく自己研鑽して参ります。 ３．ビジョン 御社の将来ビジョンは前例のないものであり、通常の企業とは異なる障害もあると思います。しかし、それに負けない情熱を持ち、グループ・セッション間の連帯を大切にしながら、周りを巻き込んだアイデアの形作りに挑戦したいです。そして、その風通しの良い環境をもち、ビジョンを実現可能にする企業である御社で働きたいと感じました。クライアントの意向を的確に汲み取り、きちんと発信できる広告営業となるべく、努めて参ります。
履歴書についていくつか質問があります。 (1)現住所は住民票の住所でないとダメですか? (2)連絡先はなければ無記入で良いんですか? (3)学歴は中学卒業以前は省略して良いんですか? (4)職歴は在職中の場合の書き方は? 私は、現在実家近くでアパートを借りて住んでいます。
現在就職活動している大学生です。 業界は製造業です。 会社は説明会がなくHP上の情報だけでした; 志望動機の添削お願いします。 +志望動機+ 私は貴社の理念である「微差の積み重ねで大差を目指す」に深く共感を感じて、志望しました。 なぜなら、私の部活動と似ているからです。私の所属していた部活動は厳しく、レギュラー争いが激しい部活動でした。その中で周りと差を付けるには少しでも多く練習することです。私は入部から誰よりも１回でも多くメニューをこなす事を心がけ練習しました。小さな努力ですが２年続けるころには大きな努力となり、レギュラーを勝ち取ることができました。 　貴社なら部活動で養った忍耐力やリーダーシップを生かし、より良い物を作り出して行きたいです。また、将来は製造部の責任者として貢献していきたいと思っています。 貴社であれば、そのような仕事ができると思い志望しました。 ちょっと長くなり少し短くしたいところです。。 変な文章やアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
一般事務への転職、志望動機が思い浮かびません この度一般事務への転職を考えているのですがどうしても志望動機がまとまらない為お知恵をお貸しください。 一般事務の仕事がしたくて求人の中から一番条件が良かった企業を志望することにしたので、なぜ一般事務かという理由はいくつかあげられてもなぜ“この会社の”一般事務かとなると全然思い浮かびません。 本音で言えば土日休み、賞与あり、少なくともブラックではない、ですがこれでは書類の時点で落とされる事請け合いです。 ひねり出しても国の認可を受けた企業なので安心・安定感があることくらいしかまともな理由がなくて。 会社のＨＰを見ても運営方針だとか経営理念といった類のものは記載されておりません。 このような場合の良い志望動機何かないでしょうか。
私は学歴・職歴がかぶるところがあったり、海外留学中に学校や場所を変わったりしたこともあって、履歴書を書くとき、かなり端折っても中学以降で学歴が１３行、職歴が７行ぐらいになります。 今回、とある仕事に応募するために、先方から指定された履歴書用紙に記入をしなければならないのですが、この用紙には学歴・職歴の欄が１５行しかありません。「学歴」「職歴」とタイトルを書く行、学歴と職歴の間を１行空けることを考えると、実質１２行しかありません。 こういう場合、端折っても構わない経歴、端折ってはまずい経歴、どういう風に判断して取捨選択したらよいのでしょうか？
私は、30歳の男性で現在求職中です。 雇用保険と厚生年金に入っていた10カ月を記入しないのはやはりまずいでしょうか？ その期間は前々職の期間で１年持たず解雇されました。 記入したくない理由ですが、実は親戚が自営業をしておりまして、10ヵ月の期間の前に暫くアルバイトとして働いていました。（雇用保険、厚生年金の記録なし） 前々職の10ヵ月働いていた期間を自営業の手伝いの期間に含めると、2年6ヵ月アルバイトした事になります。（実際は1年8カ月） ちなみに前職は2カ月の試用期間で退職しました。 前職決まるまでに９ヵ月の離職期間があったりとかなり就職に不利な経歴なので、出来る事なら１０ヵ月の期間はアルバイトで働いていた事にしたいのです。 企業から電話が来た場合に備えて親戚には口裏を合わせてもらゆなど事前工作もしています。 前々職と前職の離職期間が長かった事、前々職が長く続けられなかった事。この二つのマイナスを自営業期間でひとくくりにしたいと考えています。 やっぱり簡単にばれてしまうもの何でしょうか？
お題は「今までの人生の中で最も挫折した経験を教えて下さい。また、そこから何を学び、どのように活かしているか、具体的に記載せよ。」 私にとっての挫折経験は内定取消と大学院の留年です。 昨年の今頃、私は専攻分野に近いという理由から食品メーカーの研究職を中心に就職先を探していました。一方で「美味しいものを作りたい」という思いの欠如や、修士研究が思うように進まず研究に対する意欲の薄れなどから、志望する業界に対する不安が拭えませんでした。 そんななか、勝ち得た内定先から内定取り消しの通知を受けたことで、就職活動再開の必要性ができ、また修士研究も疎かにしていたため、留年せざるを得ない結果となりました。 修士中退なども考えましたが、修士へ進むという自分で決めた道に最後まで責任を持つことを決意しました。 新たに得た１年を無駄にしないため、まず行ったのは自分の将来像を見直すことです。私が研究を楽しいと思った理由、またそれを感じなくなった理由、自分が満たされるとき、今まで夢中になったもの、全てを追求しなおした結果、私は人との関わりを広げることができ、英語を活かせる仕事に最も魅力を感じていることがわかりました。 そこで今年は主に営業職を中心に就職活動を行なっています。 また、やっておけばよかったと思ったこと、普通自動車免許の取得、TOEICにおける高得点の取得などを１つずつ行いました。 そして、修士研究も日々とにかく決めたことをやる、進める、データを集めることを目標に取り組んでいます。 失ったものは多く、得たものは少ないですが、これらの経験なしには今の覚悟には至らなかったと思います。また、志望業界を見直すこともありませんでした。これらの経験を人生の糧へと変えるために頑張りたいと思います。 ツッコミどころ満載なのは自分でもわかってるつもりです…やはり留年ネタは前向きにかきにくいです。でも一番の挫折であることは間違いないです。 どうか、どうか、添削お願いします
お題は「今までの人生の中で最も挫折した経験を教えて下さい。また、そこから何を学び、どのように活かしているか、具体的に記載せよ。」 私にとっての挫折経験は内定取消と大学院の留年です。 昨年の今頃、私は専攻分野に最も近しい業界である食品メーカーの研究職を中心に就職先を探していました。一方で研究に対する意欲の薄れや「美味しいものを作りたい」という思いに対する迷いを感じていました。そんななか、勝ち得た内定先からの内定取り消し通知、就職活動もふりだしに戻り、これを機に既成概念を取り払って志望する将来像を見つめなおしました。 人との関わりを広げることができ、英語を活かせる仕事、主に営業職を中心に就職活動を再開しました。 しかし思うようにいかず、修士研究も結果が出ずに立ち往生、多くの選択肢を考慮した結果、留年を決意しました。 失ったものは多いですが、わずかに得たものこそ本当に必要なものであったと感じています。 また、１年余分に得た時間を無駄にしないため、１つずつやっておけばよかったと思ったことを こなすことにしました。普通自動車免許の取得、TOEICにおける高得点の取得などです。 ・・・・・・ こんな感じの文章で止まっています。どうすればいいのかわかりません。やはりネタが悪いのでしょうか。留年から学んだものといえば、自分はダメ人間だ、ってことです。
当方、23歳（高卒で会社員5年目）で転職のために、履歴書を作成しています。 今度、大きめの冠婚葬祭業の企業（営業職）への面接に挑むことになっています。 今の、製造業の会社（現在、技術職）に未来が見いだせず、誰にも言わずひっそりと転職活動中です。 本題に入りますが、履歴書の資格欄に「行政書士試験合格」書こうか迷っております。 というのも、法律系士業の資格を書いてしまうと、いつか独立してしまうと勘ぐられて忌避されると聞いたことがあり、不利になってしまうのではと思っています。 しかし、 今持っている資格は「普通一種運転免許」「宅建試験合格」「行政書士試験合格」しかありません。 あと、現在、社労士試験の勉強もしているのですが、そのことも自己アピールには書かない方が良いのかというのも迷っています。 下手に労働関係法令を知っている人間を雇いたくないという企業側の心理があると聞いたこともありますし・・・。 運転免許と宅建だけ書いておけば間違いはないのでしょうか？ 　
他の方の質問いくつか拝見させていただきましたが、不安ですので新たに質問させていただきます。 職安から紹介状を貰い履歴書を書いているところなのですが職務経歴書で困っています。 現在正社員として勤めているのですが（勤続年数5年）転職を考えています。 現在の職に就く前はアルバイトとして契約で1年、そしてその前は技術職に半年就いていました。 現職に就く前は辞めてから次を探す、といった行き当たりばったりな生活をしていた為何月から何月まで働いたか等といった記憶があいまいです。 あいまいな記憶で記載してしまってはまずいでしょうか。 また、辞めてから次までの期間に数週間の短期バイトをしたことがあったのですがそれも記載しなくてはいけないのでしょうか。 分かりずらい質問ですみません、ご存知の方回答よろしくお願いします。
自己ＰＲの添削をお願いします！！ 現在、就職活動中の大学生です。 皆さまのアドバイス等をいただき今後の就職活動の励みにしたいと考えております。 【お題】 自分を一言で表現してください（132文字まで） 【自分の回答】 私には超協力アンテナがあります。幼少時代から、同世代だけではなく幅広い年齢の人と渡り合いよい人間関係もの築のためには気配りの精神が大切だと考え、細部までアンテナを張り巡らす事で相手の意思を汲み取り親身に対応でき、他者と協力しやすい関係を築き物事を円滑に進めてきた。 志望業界はIT系です。 どうかよろしくお願いします。
月曜にアルバイトの面接がありまして、少し急いでます。 履歴書をほとんど書いたことがないため、 宜しくお願いします。 以前、会社に勤務していた場合と、退職した場合は 「00年0月　A会社　入社 00年0月　A会社　退職」　　と書くのでしょうか。 「退社」ですか。 入社した期日も、退社した期日も(月まで)書くのでしょうか。 お願い致します。
現在就活中の大学三年生です。 私事で大変恐縮ですが自己ＰＲの添削をお願いできないでしょうか？ 忌憚なきご意見をお願いいたします。 自己ＰＲ本文： 私は課題の原因を見つけることが出来ます。 この能力は塾講師の経験で養われ、きっかけは今までの対策では成績を伸ばせなかった生徒でした。先輩に生徒と対話するようアドバイスされた私はその生徒と何度も面談しました。その結果彼が得意なサッカーの話を通じ、勉強は「到達目標と努力結果が分かりにくいため自主的に取り組めない」という原因を発見し、対策することで成績を伸ばしました。このことで私は課題の原因を発見する大切さを知り、手段として対話が重要だと学びました。 以降、私は相手の話をよく聞き、その情報を基に「これが問題の原因ではないか」という仮説を立て、それを相手にぶつけて確認することを心掛けています。このプロセスの繰り返しが私の問題分析力を支えています。 以上 どうでしょうか？ 個人的に気になるのは １）この問題分析力は能力としてＰＲできるかどうか。 ２）問題分析力ではなく後半の傾聴力をＰＲした方がいいのではないか。 （傾聴力があり、それを活かして問題の原因を見つけることが出来ます、という風に…） 私は文系ですがＳＥを目指しています。 このようなＰＲでいいのかどうか本当に不安で仕方がないです… 皆様のご意見お待ちしています！ どうかよろしくお願いします！
エントリーシートのことで質問です。 会社説明会に参加・不参加を選ぶところがあって、 合同説明会には行きましたが、単独説明会には行っていません。 単独説明会に行ってない場合は、不参加がいいのでしょうか
履歴書について二つ質問です 現在２９歳で、2009年から無職のニートです このままではいけないのでバイトをしようと思い3件電話をかけました 電話の段階で二社は断られましたが、最後のコンビニは面接出来る事になりました 質問は (1)前職からの数年間の無職期間は履歴書にはどう書けば良いでしょうか？ (2)自分は字が汚いのですが代筆して貰ったほうが良いでしょうか？ クズな生き方をして来ましたが、これ以上迷惑をかけられないのでお願いします
就職活動中でSEを志望しています。 自己PR欄に書く内容で困っています。 力を入れていたこと→内容→挫折経験→解決策→成果→入社後。 といった構文で考えていて、 成果の欄が「最後まで諦めずに取り組む事の重大さを再確認しました」といった感じなのですが、この経験を入社後にどのように活かすか考えています。 SE職は、入社後1年程度は何も分からないと聞いているので、 「入社後は、右往左往するばかりだと思いますがこの経験を元に努力したいと思います」 こんな感じで考えているのですが、日本語的におかしいような気がしますし、弱いように思えます。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
大学中退の場合最終学歴の書き方は？ 学校区分： 卒業年度； 状態：卒業or卒業見込みor中退 とありますがすべて選択しなくてはならなく、状態は中退なのですがそうすると卒業年度はいつにしたらよいのでしょうか
大学中退なのですが、就職応募欄の最終学歴にに中退と選択するところと、その上に卒業年度と書かれていて両方選択入力しなければなりません。その場合の卒業年度はどうしたらよいのですか？
就職活動中の者です。 学生時代に力を注いだことといえば、毎日を充実した！と思えるように過ごすということと、ダイエットくらいです。 前者は抽象的すぎてさすがに書けないなと思ったので、後者について書いてみました。 添削お願いします(＞＜) 大学１年生の時に行ったダイエットです。 ダイエットを決意したその日から、ビリーズブートキャンプを毎日欠かさず行いました。また、日頃からどの運動がどの部位に効果的かを分析しました。そうすることで、その時の自分に最適なプログラムを組み合わせることが出来、より効果的な運動を行えました。 また早寝早起きの習慣を徹底し、午後に向かってエネルギーを消費する朝はしっかりと食事をとり、反対に夜は軽食で済ませました。これらを行ってきた結果、１年間で２２キロの減量に成功しました。この経験を通し、忍耐力・持続力を鍛え、今日の努力は明日に繋がるということを体感しました。 今後も軽くなったこの体で、粘り強く努力し続けていきます。
就活用のＥＳで志望動機と、どのように活躍したいか、を考えているのですが、うまくまとまりません・・ 我ながら内容が薄いように感じているのですが、どうでしょうか・・(＞＜) アドバイスいただければ幸いです。 ・志望動機(建設会社) 相手の立場に立ち信頼と実績を築いてきた真摯な姿勢が、貴社を志望する一番の理由です。建物ひとつで街の風景や、人のなかにある街自体のイメージさえ変えてしまうことができるところに建設業の魅力を感じています。その中でも貴社の、秘められた真のニーズを探り、優れた技術を提案する姿勢であれば、長きに渡って愛される建設を行ことが可能であると感じています。そんな貴社で働き、長く愛される建設に携わりたいと強く願っております。 ・どのように活躍したいか(一般職スタッフを志望しています) 飲食店のアルバイトのキッチンでは、一秒でも早く料理をお届け出来るよう、自分の仕事だけではなく、周りのスタッフと連携をとることを大切にしていました。自分のサポートが作業の効率化に繋がり、料理をスムーズに提供できた時、強い喜びを感じました。貴社でも、自分が出来ることを考え、周りとの連携をとることで、作業を効率的かつスムーズに行えるようサポートしていきたいです。そして、多くの人に頼りにされるスタッフとして活躍していきたいと考えています。
就職活動中の自己ＰＲがまとまりません。 こんな感じでいきたいと思っているのですが、どうでしょうか。 もうすこし真面目な感じを出した方がいいでしょうか・・ ちなみに、保険業界が本命です。アドバイスください・・！ 私の強みは、フットワークが軽く、世話焼きな所です。 学生生活において、知人の具合が悪いと聞いたら病院まで送り、風邪を引いたと聞いたら一目散にお見舞いに行き、鍵をなくしたと聞いたら深夜まで一緒に探したこともあります。道を聞かれ、目的地まで同行したことは数えきれません。また、アルバイト先である飲食店ではキッチンで働いていますが、混雑時はホールの仕事も率先して手伝っています。こうしたことから、友人からは母のようだと言われ、頼られることが多いです。この力を仕事でも発揮し、お困り方がいればどこまでも駆けつける勢いで仕事に取り組みます。
スーパーマーケットの履歴書の志望動機を書きました。 駄目なところや、改善点など、あればご意見ください。 １）私が御社を志望する三つの理由 (1)500種類を超える自社開発商品、プライベートブランドにより、御社ならではのお客様を獲得出来るから。 (2)オーガニックファームでの自然農法の実践による安心安全な食の提供、社会・環境への持続的な貢献に感銘を覚えたから。 (3)実際に店舗を訪れ、御社のこだわりの商品を購入し、質の高さを実感したから。 ２）抱負 強いこだわりを持った質の高い商品を提供する御社に、たいへん魅力を感じています。また、実際に御社を利用させて頂き、真心をこめた接客も体験しました。 この感動を他のお客様にも伝えていけるよう、自ら積極的に学び、自ら積極的に仕事に取り組みます。人の何倍も努力して働く所存です。 よろしくお願いします。
学科は記入するものなのでしょうか？記入しないものなのでしょうか？ 他に学科を書く欄はありません。
ワードなど入っていないPCで履歴書作れますか？
今就職活動中の学生です。 書類選考で落とされることが多いです。 そこで、お手数ですが履歴書の内容の添削をお願いできますでしょうか。 よろしくお願いします。 実際に書いた履歴書の写真を添付いたしましたので、見づらいかとは思いますが、よりクリアなアドバイスをいただきたく思いこのような形をとりました。 ちなみに志望動機は、 魅力的で良い商品を提供する仕事を念願しております。今まで学んできたマーケティング心理を活かし、そして学生生活、アルバイトで身に付けたコミュニケーション力をフルに発揮して、クライアントの方にご満足いただける商品提供をしていきたいと考えております。何卒、よろしくお願いいたします。 このように書きました。これは営業職に応募する履歴書です。 他にも事務職も一緒に志望しております。 どんなことでもいいので、アドバイス、添削のほうよろしくお願いいたします。
志望動機 添削お願いいたします。 私は通訳の仕事にチャレンジしたいです。日本で4年間の大学生活と1年間の社会人の経験に通じ、円滑な日本語コミュニケーション能力が身につきました。一定の経済知識を持ち、日中双方の需要により仕事現場での通訳あるいは文書の翻訳を行えます。常に日中連携をとることと、事務作業の効率化を考えて、業務の向上に努めたいと思います
私は、女性なのですがとくにこれといった趣味がありません。 休日に行っていることとしたら、寝て漫画読んでというような感じです。 そこで野球を見ることが好きなのでこれを趣味にしようと考えました。 しかし、高校生のとき以来球場に行かず、TVで見るばかりです。 これを趣味といっていいのでしょうか。 お願いします。
医療事務の専門学校に行っています。 今年卒業ですが、まだ就職先が決まっていません。 こんど、三件目の病院を受けるのですが、履歴書に書く志望動機が思いつかず、質問させていただきます。 いままで受けた病院は、実習にいかせていただいたことがあり、実際に実習に参加したときに就職したいと思い、そのことを志望動機として書きました。 しかし、今回受ける病院は実習にいっていません。正直、志望動機は求人がきたから受ける。こうなってしまいます。このようなことを書くわけにも行きません。 このような場合、どのように書くのがいいのでしょうか。 ちなみに、その病院は家から車で約一時間、診察も行ったこともなく、病院名も始めて聞きました。
その企業独自の履歴書をパソコンからダウンロードして記入する形式なんですが、 学歴や職歴の年月日を書くスペースが狭すぎて困っています。 普通の履歴書なら「平成xx年」と書きますが、この企業独自の履歴書は数字２文字分くらいのスペースしかありません。 この場合、どちらにしても小さい文字で詰めて書く事になりそうですが、20xx年と書くか平成xx年と書くか、どちらにするのが賢明でしょうか？ ちなみに書き方見本には「○年」と、大雑把にしか書いてありません…
履歴書の書き方の本などでゼミ担当の先生を○○教授と書いている事例がありましたが 准教授、講師の事例がありませんでした。 ゼミ担当が准教授又は講師の場合どのような敬称を付ければよいでしょうか？
就活中の者です。ESがなかなか通らないので、 どなたか添削をお願いします！ 具体的にどこが悪いか言って頂けたら幸いです。 学生時代に頑張ったこと（300字） 「イベント成功へ向けて」 私は、学園祭実行委員会のイベント企画部に３年間所属し、全力を尽くしておりました。２年次に、企画部のリーダーに任命されました。一年次の経験から、先輩から言われたことだけをするにやり方に、疑問を感じておりました。そこで私は「自主性を育てる」を目標に活動しました。そのための工夫として、■重役のほとんどを、下級生に任せ、責任感を持たせること、■率先して動いて、私自身が見本となることで、メンバーに「やらなければ」という心を芽生えさせることを、徹底的に行いました。その結果、メンバーは、主体性を持って活動するようになり、イベントを、スムーズに行うことに成功しました。
現在就職活動中の大学院生です。 履歴書の提出が必要になり、学校指定の履歴書に記入を進めていたのですが、 履歴書に「○○大学　　学部　　学科」と印刷されていることに気付きました。 （スペースが空いているところが記入欄になっています） 大学院生の場合、市販の履歴書に書き直した方が良いのでしょうか？ それとも、何らかの方法で訂正を加えることは許されるのでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
志望動機の添削をお願いします。 不動産業界(会社)です。 「会社の発展に立ち会える」、「風通しの良い会社にしたいという思い」に惹かれ貴社を志望しました。私は、大学の新入生に教材などの提案・販売やアパートの斡旋をするアルバイトをしていました。 その経験から、お客様の新生活の応援ができることにやりがいを感じ、不動産業界の賃貸業務に興味があります。貴社は設立○年目で、発展途上の段階にあります。 貴社の成長に賃貸スタッフとしての業務から貢献し、立ち会いたいと思っています。 また、会社説明会でお聞きした経営理念や社員の方の体験談などから、貴社では職場の雰囲気を大切にしているように感じました。私は仕事が多少辛くても、仲間との良好な関係があれば耐えられると考えています。私も、風通しの良い職場を作っていきたいと思います。 この会社は設立１０年以内です。 この志望動機は３２５文字あるのですが、もう少し文字数を減らしたいです。 また、動機が２点あるのは、最も大きい動機が会社の雰囲気の方なのですが それだけにすると、説得力に欠ける気がしたので２点あります。 お手数おかけしますが、宜しくお願いします。
大学3年の就職活動をしてる者です。 「学生時代力を注いだこと」の添削お願いします。 一年間副代表としてテニスサークルの運営に取り組んだ。就任当初年々部員数は減少、参加率は低調といった状態であったが、最終的には倍以上の80名を超える大学では最大規模のサークルにすることができた。自分の運営する団体のイベントを通じてより多くの人々に楽しんでもらいたい、そのためにはメンバーが何を望んでいるかを把握する必要があった。中心メンバーで何度も話し合い初心者の多いサークルならではの特徴を出していこうと、テニス以外のスポーツイベントの充実・ゲーム感覚の練習メニューの考案・ユニフォームなどのグッズにこだわる事等の認識を共有して企画・実行した。イベントを多様化させることが練習の参加率向上につながるか、テニスがおろそかにならないか課題もあったが頻繁にミーティングを開くことで対応した。テニスにそこまで興味がなかったメンバーがテニス以外のイベントに参加することによってメンバー同士の絆が深まり本来の練習日への参加率も飛躍的に上がった。春の勧誘活動でもこれらは他のテニスサークルにはない強みとなり、歓迎イベントの参加者は毎回150名を超えるなど大いに盛り上がった。反面、規模が大きくなりすぎて管理や安全面の課題があったが役割分担で乗り越えることができた。私がこの一年で学んだことは、計画の大切さと仲間の大切さであり、人の笑顔のために全力で頑張ることができる自分に気づくことができ自信をもてるようになったことである。 ☆自分の運営する団体のイベントを通じてより多くの人々に楽しんでもらいたいという活動目的が企業に提出するような趣向のものではないかもしれないと感じたのでそちらに関してもご意見いただければと思います。
志望動機の添削をお願いします。 この志望動機に物足りなさを感じているのですが、どうしたらいいのかわかりません。 不動産の企業です。 「職場の雰囲気の良さ」に惹かれ、貴社を志望しました。 私は、大学の新入生に教材などの提案・販売やアパートの斡旋をするアルバイトをしていました。 上手にいかず落ち込んだり、長時間労働で帰りが遅い日も多かったです。 しかし、「仲間との良好な関係」があったからこそ、アルバイトに行くことが苦になりませんでした。 会社説明会に参加させていただいた際、従業員の方の笑顔の多さと生き生きとした表情から、貴社は風通しの良い職場だと感じました。 私も働きやすい環境を作っていきたいです。また、賃貸スタッフとして、丁寧な接客はもちろん、お客様に不安を感じさせないよう、自信を持った接客をしていきたいです。 あまり興味なかったのですが、たまたま行った会社説明会で職場の雰囲気が良かったので 受けてみようと思いました。 説明会は事業所で開催されたもので、人事の方以外の人も見ることができました。 お手数おかけしますが、アドバイスよろしくお願いします。
自己ＰＲについてアドバイスください。 主に事務系の会社に送りたいと思っています。 幅広い年代の人と一緒になって社会奉仕活動を行う団体に８年間所属しています。 作業をする際は、特にみんなが動きやすい環境を作ることを大切にしています。 その為、ひとりひとりの話をよく聞き、表情や行動を観察し、積極的に声をかけることで、不満や問題点にいち早く気付けるよう心がける。また、わからないことは正直に聞いて学び、知り得た知識は些細なことでも仲間と共有しています。結果、周りからの信頼を得ることができ、お互いに動きやすくなるという好循環が生まれたと自負しています。今後もこの姿勢を大切に、常に物事をよく観察し、仲間とコミュニケーションをとりながら、お客様に満足していただけるよう努めていきます。
金融希望です。サークル活動について書きました。 厳しい意見でかまいません。アドバイスお願いします。 【頑張ったこと】 入学当初から、○○サークルに所属しています。その中でも私は1年生の頃から財務に所属し、約10団体のサークルの予算作成から決算業務を指揮しています。しかし、初めて補佐として行った決算業務においてマニュアルがなく、それぞれの団体が曖昧でずさんな会計処理を行っていた事実が発覚しました。そこで、業務の一貫性を図るため、新マニュアルの作成に取り組みました。まず、自らが知り得た業務をまとめ、先輩方にどのように業務を行っていたかヒアリングを行いました。しかし、1人でマニュアルを作成することには限界がありました。そこで、執行部の頂点に位置する学生会に「今のままでは、今後の業務に影響が出る。しかし、私の力だけでは現在取り組んでいるマニュアルを完成させることはできない。どうか力を貸してほしい」と自らの想いをぶつけ、協力をお願いしました。すると、「ぜひ、一緒に作成しましょう」という言葉を頂き、お互いの意見を組み合わせることで、何も知らない人が見ても分かりやすく詳細な約30ページのマニュアルを作成することができました。現在は、このマニュアルを使用し、以前より円滑な業務が行われています。仲間と共に1つのものを作り上げるという場において、私の強みでもある問題解決力が生かされた最大の経験です。 【困難に立ち向かったこと】 東日本大震災後のサークル活動です。初めて行った決算処理は、大震災の影響により、約1カ月遅れの5月スタートとなりました。しかし、毎年6月に行われる学生大会に間に合わせなくてはならない、領収書や通帳などの書類が津波に流されてしまった団体の出現という以上2つの問題が生じてしました。そこで、まず、約10団体の方々に期日が短くなった旨を伝え、例年より早い決算処理の協力を依頼しました。また同時に、領収書が流されてしまった団体には、記憶と記録の残る範囲で資料を再現してもらい、その資料を拝見し、執行部内6人の財務と解決策を講じました。さらに、休憩時間や授業終了後には、団体の方々の個別相談に時間を費やし、対応にあたりました。結果、決算は期日に間に合わせることができました。しかし、領収書の件については、支出の内訳が分からない中途半端な状態のまま次回の決算を行うことは危険だという判断から、帳簿のリセットを行い、次年度から0円のスタートを行うことにしました。この経験により今までにない問題の解決に全力を注ぎ、お金を扱うことの責任感を実感することができました。社会人となっても、問題解決に全力を注ぎたいです。
履歴書の締め切りが明日の１０時郵送必着でした。 10時の部分を見逃していた私が悪いのですが 送付先の最寄りの集積所になっている郵便局に開店と同時に持っていっても無理ですか？ 集積所の郵便局まで直線１km 最寄りの郵便局まで20mの場所なのですぐに運んでもらえたら間に合う距離ではあるのですが...
ネットで募集していた公機関に、昨日書類を送りました。 締切は昨日で、書類通過者には連絡をし、面接日は8日後の22日だと書かれていました。 不採用者には履歴書を返送してくれるそうです。 民間では選考に一週間～二週間かかると書いてありますが、こういった場合はどのくらいで連絡が来るのが普通でしょうか。 面接日の前日まで可能性を考えていた方がいいですか。 採用や応募の経験者の方よろしくおねがいしますを。
応募マナーについて教えて下さい。 12月に中退採用で不採用になった会社があります。書類選考で不採用でした。 オーガニック化粧品の販売職です。私はそのブランドが好きなこともあり、機会があればチャレンジしたいです。 そこからまた求人が出ていたので応募を考えて居るのですが‥、就活マナーの中退採用の場合再応募まで日にちを明けた方が良いですか？ お詳しい方よろしくお願いします。
夫が転職により社会保険→国民健康保険に加入となりました。 夫が世帯主でその扶養家族として妻である私と子供達も国民健康保険に加入しております。 現在私は求職中ですが、社会保険完備のところへの就職を希望しており、 採用された場合は私の加入した社会保険へ子を扶養者として加入させたいと思っています。 その場合、応募して履歴書を提出するときに、扶養家族数の欄には、子の人数を記入すべきでしょうか。 それとも入社してから保険証をつくっていただく際に事情を話して子も加入させてもらうことは可能でしょうか。 明日面接を控えており、履歴書を記入しながら疑問に思いました。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
就活に必要な履歴書について新卒の場合手書きが一般的ですが、PC作成された履歴書だと選考から落ちるのか大人の方々の意見を聞きたいです。 　中途採用の場合はPCが主流ですし最近はエントリーシートをWeb上から投稿する企業も多いです。SoftBankのように電子媒体でほぼすべての業務を行う企業もあるのが現状です。(メリットとデメリットがあるのも承知ですが....) 　手書きの場合のメリットは文字によって人物像が分かる、時間をかけて努力した証だと思いますが、就活生の学歴や志望動機などを確認するものなのでPCで”手を抜かず”に作成するのもアリかなと考えています。 　IT業界志望なのでPCで作成しコストとエコ、内容に注力できるという点で印刷した履歴書を作ろうかなと考えているのですが皆さんの意見を伺いたいです。
18日に面接なんですが、志望動機がどうしてもわからず、困ってます。助けて下さい！私は、専門学校を卒業し調理師希望なんですが、今まで20年以上勤務し、倒産してしまった会社は、調理ではなくチューインガムや飴を製造している会社でした。これまで、面接も5つほど受けたり、履歴書郵送したりしましたが、すべて落ち、今回在宅ケアハウスのような所が４月から新規に事業として開設するの事での募集という事で、説明会にも参加してきました。通勤時間もかからず、また調理師は資格がある人募集しているのですが、一名なのでとても厳しい状況ですが、ここで何としても働きたいと思っております。文章が書くのが、かなり苦手でうまく伝わらず稚拙な文章になってしまいましたが、どうかよろしくお願いいたします。
明日提出する履歴書の志望動機で手が止まってしまいました・・・。 志望する会社は住宅系の専門商社です。 添削していただけると大変ありがたいです！ 私が御社を志望した理由は、私自身、御社で取り扱う商品が大好きだからです。 元々サッシや住宅設備機器などの家を作る上で必要なあれこれを見るのが大好きで、 商品を深く知るための勉強会が多くある点にとても魅力を感じました。 御社は取り扱いも多く、知識も深められ、お客様の希望をより叶えられる環境が整っています。 そのような御社で私は商品への愛のこもった営業をしていきたいと考えております。 ぜひともよろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 現在就職活動中＆つなぎのバイト探しの日々です。 ネット上で「履歴書メーカー」というページを利用して、 バイト用の履歴書を作成しようと思ったのですが、 プリンタを持っていないのでコンビニ印刷しようかと・・・。 （セブンイレブンのネットプリントサービスに会員登録 しました。） しかし、どう検索しても、コンビニ印刷の方法が 分かりません。 「この履歴書のデータはあなたのＰＣに保存されてい ます」と表示が出ますが、まずファイルがどこにあるのか 分からずに開けないし、開いたところで、それをどう やってネット上に飛ばして、印刷にこぎつければ良いの か、途方に暮れています・・・。（ちなみにwin８です） 履歴書作成サイトで履歴書を作成してコンビニ印刷し たことのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけ るとたいへんありがたく思います・・・。 よろしくお願いします。
就職活動中の者です。 会社選びのポイントを一つとその理由を書かなければいけないのですが、 私の軸は人の和を大切にしているというです。一緒にやろうという力がまとまってこないと物事は前へ進まないと考えます。おそらくポイントとしては「チームワーク」ということだと思うのですが、上手い言葉が見つかりません。誰かアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
閲覧いただきありがとうございます。 現在美容専門学校に通っていて、３月に卒業します。 ホテル内にあるブライダルエステ＆ネイルを主に行うサロンを志願していて、履歴書を送ることになりました。 時期も時期ですし、初めて受ける第一志望のところなのでとても不安です。 志望動機、自己ＰＲの添削をよろしくお願い致します。 志望動機 初めて貴社を知ったキッカケは、以前参加した講習会で知り合ったエステティシャンの方から、貴社のネイリスト、エステティシャンは全員が丁寧で確実な施術を行うと伺い、驚いたことにありました。 就職活動を行う中で、二年間で学んだネイルアート、エステティック両方の技術と知識を活かせる場所を探していた私にとって、とても魅力的に感じました。 貴社を志望するに至ったのは、特にしっかりとした教育プログラムがあると伺ったからです。 小さい頃から美容に興味を持つようになり、専門学生になってからはブライダル関係の美容業に進みたく、憧れて来ました。 強い愛着があるので、これを武器に今後の厳しい修行に耐えて行きたいと思います。 これにより、一日も早く一人前になり、又それを超え、以てお客様に喜んで頂くと共に、２年間で培ってきた技術、知識ともに貴社のお役に立てればと思います。 未経験の部分なども多々あるかと存じますが、新しいことを積極的に吸収し、意欲的に取り組む所存でおりますので、何卒宜しくお願い致します。 自己PR 私は、一度やり始めたことは必ずやり遂げると日々意識しています。 やり遂げる力を養うため、また、自分の可能性を広げていくために、検定試験などにも積極的に挑戦しております。 専門学校に入学した当初は経験もなく考えも甘い部分が多かった私ですが、学校での授業や行事スタッフなど様々な経験を積むことで少しずつですが成長してきているように思います。 特に、校内サロンでは同じ目的に向かって仲間と成し遂げることの素晴らしさを学び、辛いことがあっても逃げずに乗り越えることで得るものがたくさんあることを知りました。 これからも自己啓発に積極的に取り組んでいきたいと思っております。
私の身内で某中堅私立大学を入学後１年でほとんど単位も取らずに退学した者がいます。ところが、同人は、学歴欄には、「某私立大学中退」と記載します。ほとんど単位を取得していないのだから、「中退」を名乗るのもおかしいと思うのですが、これは学歴詐称になりませんか？ 仮に学歴詐称となるとした場合に、同人の詐称を止める法的手段はありますか？
新卒の学生です。 小売業界のある企業への応募を予定しています。 相手の立場になっての考えと行動ができることです。 私は、家庭教師のアルバイトをしています。生徒の立場になって考え、教えることを心がけていると、わかりやすいと言ってもらえるようになりました。 このくらいの分量でまとめたいと考えています。 よろしくお願いします。
現在就活の自己ＰＲの作成を行っています。ですが、どのような形で表現してよいのかわからなくて困っています。 アルバイトの失敗体験から作成しようと考えチームワーク、信頼、発言力、責任感というキーワードで悩んでいます。 現在はガソリンスタンドのアルバイトを行っています。当初は、周りの社員とコミュニケーションを取らず情報を共有せず非常に作業効率が悪くお客様からお叱りのお言葉を頂きました。また給油時にガソリン車に軽油を入れてしまいお客様のお車を故障させてしまいました。これが、失敗体験です。 ここから学んだことは、常にコミュニケーションが大事だということ。そのため週１回のミーティングに参加し議論したこと。一つのミスでお客様の信頼関係を失くすということ。そのためには、毎回確認すること。←アドバイスお願いします。 この学んだことをどう社会に生かしたらよいのかわかりません。 曖昧な表現ですみません。解答をよろしくおねがいします。 出来れば、まとめてもらえませんか？ わがままですがよろしくお願いします
履歴書にある自己の特徴の欄ですが、どうアピールすべきかわかりません。みなさんのお力を貸してください！ 「私は好奇心が旺盛で、いろんなことを経験することが好きです。また私のモットーは「経験が全て」なので、食わず嫌いをせず一度経験することを大切にしています。大学生活ではこどもと遊ぶボランティアやアメリカ短期留学、国際交流サークルを経験し今まで見えていなかった弱い自分に気づきましたが、そんな中でも自分と向き合い行動し続けることで克服してきました。これからも行動していくことによって成長していきたいと考えます。」 全然ダメな文章だと思いますが、どう手を加えていったらいいかわかりません。 具体的に直す箇所、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 字数的にはこれで書く欄いっぱいいっぱいです。
履歴書の志望動機の欄に「前の会社では....」と書きたいのですが、なんて書けば丁寧な言い方になるでしょうか? 前職??は何か違うような気もするし.... 履歴書に書いて通用する適切な表現が他にあればどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
正社員の中途採用で書類選考があり、 お恥ずかしいながらメール便で送ってしまいました。 履歴書在中とは書かず、採用担当宛と書きました。 コンビニで出したらメール便の手続きをしていたので、 まあいいかと思いましたが、不安になり調べたところ、 やはりダメだということがわかりました。 そこは不採用なら連絡がこないようなのですが、 お詫びの連絡をいれるべきでしょうか？
やりたいアルバイトが見つかったのですが、そこの求人にはまず履歴書を郵送するようにと書かれていました。 履歴書を郵送するのは初めてなので郵送するときにやってはいけないタブーなどを教えてほしいです。 調べてみてわかったことは、茶封筒はNGで、サイズは履歴書を折らなくてもいい大きなサイズだという事だけなのですが合ってますか？ あと添え状というものは書くべきなのでしょうか？ 調べてみると、「バイトなら履歴書のみ郵送すべき」という意見と「添え状はバイトでも絶対に書くべき」という意見に分かれていてどうすればいいか迷っています。 もし添え状を書くべきなのであれば、それは普通の紙に書けばいいのでしょうか？（らくがき帳の無地の白い紙をはさみで切ったものでもいいですか？） それと内容は「よろしくお願いします」の一言でいいのでしょうか？ それから、応募するバイト先はTOHOシネマズという映画館なのですが、封筒の表には「TOHOシネマズ様」と書くのですか？ 質問が多くて申し訳ないのですが回答よろしくおねがいします。
IT企業の志望動機を書いている現在大学3年生です。 下記の志望動機の添削をお願い致します。 「そもそもパソコンが好きでインターネットに関われる業界に絞って就職活動を始めたところ、ソフトウェア業界を知りました。 システムエンジニアの業務は一種のモノづくりである事、パソコンに向かうだけでなく人と沢山関わり、仲間で一つのシステムを作るという事に魅力を感じました。 ソフトウェア業界に絞って活動を続けているうちに貴社を知り、会社説明会を通して社員の方々と接すれば接する程、貴社の社風や社員の方々の雰囲気に惹かれていった為御社を志望しました。」
●歯科医院の受付事務の求人に応募します。 履歴書郵送時、封筒や添え状に書く宛名書きについてお訊ねします。 求人票の担当者欄には 役職／理事長　　氏名／○○○○（フルネーム） と記載されています。 その方は、求人票に記載はありませんがその歯科医院の院長です。 この場合、宛名書きと敬称は下記で問題はないでしょうか。 医療法人　○○歯科医院 理事長　○○○○様 理事長でもフルネームに「様」で構いませんか。 例えば医師の紹介状などは「○○先生　御机下」と書きますが、 求人への応募でそれはおかしいでしょうし。 ●もうひとつ、アドバイスをいただけませんでしょうか。 ９年前に医療事務（医科、歯科、調剤、医事コン）の資格を取得しました。 資格取得前も調剤補助等で、取得後は主に事務で長年、医療機関に勤めていました。（どちらの診療所も閉院しちゃったんです） 本当は医科の事務希望なのですが、田舎なのでなかなか難しく…。 医療事務でも医科と歯科は全く別物です。 歯科は未経験で、資格を持っているといっても歯科の知識は一切記憶にありません。無に等しいという事を志望動機欄に書き添えたいと思っているのですが、文章に悩んでいます。 「資格を取得後かなりの年数が経っている為、知識も風化しております」 風化って変でしょうか。 「資格取得後、経年により知識も風化しております」とか？　 でも「知識」に対して「経年」はやっぱりおかしいような…。 よい表現方法はないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
とある求人サイトを見て、web応募したところ、応募書類(履歴書)を提出してほしいと連絡がありました。 そこで提出する応募書類は履歴書とだけしか書かれていませんでしたが、この場合でも添え状や職務経歴書を合わせて送ったほうがよろしいのでしょうか？ 応募書類を選考のうえ、面接とあるのですが履歴書等を直接ではなく、送るケースはよくあるものなのでしょうか？ 是非とも参考にしたいと思います
就活生です。 一昨日、書類選考のためにとある企業に履歴書、ES、成績証明書を送りました。 しかし、企業が規定した書類を重ねる順番に気づかず、間違えた順番で重ねて送ってしまいました。 この場合、電話などで謝罪したほうが良いのでしょうか？ 第一志望なので、書類選考では絶対に落ちたくないです。 わかりにくくて申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
現在、新卒で就活中の女性です。 ある企業さんのESが手書きでもワードでも可と書いてあるのですがどうなんでしょうか？ 私はものすごく字が汚くて時間をかけて丁寧に書いても色んな人に汚いと言われてしまいます。 こないだなんか母親に見せたら「これは雇いたくないわー」とまで言われたほどです。 ちなみにそれが完成するまで書きなおしで10枚以上書きました。 ですから、ワード可ならそれでいきたいんです。 ただいろんな情報を見ていると手書きのほうが圧倒的にいいと皆さんおっしゃってます。 実際どうなんでしょうか…。
2年間スーパーでアルバイトをしています。私自信できる限り早く清算を行い、失礼がないように接客を心がけていました。しかしある時行われたお客様アンケート「感じの良い店員」に先輩が選ばれているのを見て、自分に足りないものは何かを考えました。それは、業務上必要な行動をこなすことに＋α小さな気配りを行うことでした。それ以降私は困っているお客様に声をかけて手助けしたり、お客様の顔を覚えていつも買われる煙草や取り置きの商品を自分からご用意したりするなど、気配りを心がけました。その結果、アンケートで「笑顔と接客態度が良かったです」と言っていただき、「感じの良い店員」に選ばれることができました。このように私は、欠点を認め、それを克服し結果を出すため努力し続けることが出来ます。今後もこの姿勢を大切に、着実に仕事の力をつけていきます。 こんな感じで考えているのですが、どうでしょうか・・ 自分に自信がなく、こんな感じで良いのか不安です ご意見、アドバイスいただきたいです。
初めての投稿です。 社会人3年目で自主退社（一身上の都合で）しました。 社会人から専門学校へ入学を希望するんですけど、履歴書に書く項目で、「得意な科目・分野」「スポーツ・クラブ活動」のところは、学生の頃のことを書いたら良いのでしょうか？ あと、志望動機のところには会社を辞めた理由のような文章を書いた方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
地元○○で地域貢献ができると考えたからです。 貴行は○○で高いシェアを確立し、リレーションシップバンキングに力を入れており、お客さまのニーズに合った金融サービスを提供することで経済の発展に貢献できると考えました。 また、CSR活動にも積極的に参加しているため、生まれ育った○○に恩返しすると共に地域の方々と触れ合うことができると考えました。 お客さまから選ばれ続ける銀行の一員になり、経営や資産運用のプランやサービスの提供やCSRの活動を通じ、貴行と○○に貢献していきたいと思い志望しました。 ２００字以内です。 地方銀行の志望動機です。 よろしくお願いします。
公務員試験の受験を考えている会社員です。 自分は大卒後正社員として勤めた会社を半年程度でやめた経験があり、 その後アルバイトをいくつかして現在再び正社員として働いています。 自分的には最初の半年でやめた会社の経歴がネックになると感じており、 応募書類提出の際にこれを書きたくないと思っているのですが、 公務員試験に合格・内定後、これをした場合にはバレてしまうものなのでしょうか？ そこで、公務員試験に合格された方に合格後の提出書類を具体的に教えていただきたい と思っています。 また、役所の人事部署にいた方がおられたら、内定後どの程度の調査を行うものなのかを 教えていただきたいです。 ヘタな文章で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
就職活動中の大学３回生です。 履歴書についての質問なのですが、 手書きかパソコンで印刷かどちらの方が印象はいいですか？ 手書きの字に自信があるということではないのですが 汚くはないと思います。 パソコンで印刷する場合、用紙設定等をどうすればいいのか 分からないので、手書きで出そうかと思っていたのですが 「いまどきパソコンで印刷もできないの？」と思われるのも心配です。 主観でいいのでコメントください。
就活生（女子）です。 大学で写真の申し込みをして、写真屋の人に撮ってもらいました。 その後印刷されたぶんと、写真データも一緒にもらいました。 パソコンにデータを入れて写真を見てみると、 顔が首よりも濃く、浮いています。（ファンデーションの色が合ってないのかも…） しかも唇の発色も悪いし、更にはひきつった笑顔のため、唇の端にシワが。 しかもテカってます（笑） ちょっと印象悪くなるんじゃないかと思って、 顔色を明るく、唇の発色を良く、テカりとシワをなくすという加工をしてみました。 わりと自然にできたと思います。 しかしながら加工してもいいものでしょうか？ 出来は自然にできたと思いますが、 写真のプロパティとか見れば作成日なんかがバレるのでは？ と思っています。（まぁその日に撮ったんだと言えば済む話ですが） なお加工したぶんは使うとするならば、 ｗｅｂエントリーシートでの写真アップロードや、 増刷に使うとおもいます。 ちょっと不安なので、加工してもいいのか、したところでバレるのか、 というところについて、大丈夫なのかどうか教えて下さい。
自分なりに調べてもっとも有力なネット情報はこれでした。 東京労働局　ハローワークの公式見解 　履歴書は手書き 　職務経歴書は手書き、パソコンどちらでもOK http://tokyohellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushokus … 次に、家族に聞いた情報 ○父親　大手勤務　人事経験あり 職務経歴書はＰＣでいいが、履歴書は手書きが当然。履歴書を手書きで書く手間を省く奴なんかに仕事を任せられない。バイトでもＰＣだったら落とすよ。 ○兄　鉄道会社勤務 俺の会社は応募の時点で履歴書は必ず手書きにするように指定してるけど 会社によるんじゃね？ＩＴ系ならＰＣで作ってもいいらしいよ？友人がそれで入社したから（ＩＴ） ○姉　看護師 手書きでしょ 私がこんな風に聞いてまわるのは ぶっちゃけ手書きが面倒だからです 今は不況で平均２８社回ります。書き損じとか考えたらゾッとします 学歴、職歴を無事に書き終わったのに志望動機でミスって書き直しとか・・・ それに履歴書で一番重要なのって中身なんじゃないんですかね？ 自分は整備士希望で整備士の資格も持っているので 手書きじゃなくてもいい気はするんですが・・・ でもここまで公式見解や身内の発言を聞くと やはり履歴書は手書き、職務経歴がＰＣが一番ってことですよね？
他の人のように大きな成果を残したことがありません。 コツコツ努力する、人を笑わせるのがすき、見えないところで雑用を引き受けているような人間です・・。唯一誇れるのは幼い頃から続けているガールスカウトです。 それを基に自己ＰＲを考えてみなのですが、社会にでる者として甘すぎる内容でしょうか・・ 多くの子供たちと共に行動するガールスカウトに所属しています。ひとりひとりを大切にするため、その子の性格や趣味、今ハマっていることなどをリサーチしてノートにまとめています。そうすることで顔を合わせた時、ひとりひとりに合わせた話題を振ることができるだけではなく、違う子同士で共通点を見つけた時はそれを本人に伝えることで、仲良くなるきっかけを作ることが出来ます。また、日頃から電話や手紙でコミュニケーションをとることで、信頼関係を築くよう努めています。
大変どうしたらいいものか悩んでいます。 最近就職が決まったのですが、履歴書に記載してある資格の証明書を 持ってきてくださいと言われました。 仕事の資格とは全く関係ないのですが部活で検定２級を取得したのですが とったのが中学生の頃で賞状というか資格証明書をなくしてしまいました。 なくしましたといって通用しませんよね。そういった場合採用取り消しになってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
就活生です。 自己ＰＲを新しく考えたので、社会の先輩方にアドバイスいただければ幸いです。 人との繋がりを大切にしています。 小学校からガールスカウトを続けており、大学生になってからはリーダーとして、スカウトと呼ばれる子供たちの活動を支援し、イベントの企画運営に携わっています。しかし、私の所属する団は、年々参加する子供の数が減っており、存続の危機に陥りました。多くの人にガールスカウトを知ってもらい、かつ今居るスカウトがもっと活動に参加したいと思ってもらえるよう、自分に出来ることを考え、3つの繋がりを意識して行動しました。 スカウトとの繋がり 日頃から電話や手紙で連絡をとり、それまでよりも更にコミュニケーションを大切にした。 保護者の方との繋がり 月１回、オリジナルの会報を作り、それを保護者の方にも配布して活動への理解や興味を深めてもらうよう努めた。意見交換の場では、誰でも気軽に意見が言える雰囲気をつくるため、最年少ながら自分の意見を積極的に伝えた。 外部との繋がり イベントの案内や会報を、近隣の学校に置かせていただき、多くの人に活動を知ってもらえる機会をつくった。自分が所属するサークルとの合同イベントを企画提案した。 これらを実践していくうちに、徐々に活動に参加してくれる人が増え、今では存続の危機だった時に比べ、スカウトの数が倍になりました。この経験から、人との繋がりを意識して行動すること＝信頼関係を結ぶということを学びました。社会に出ると、お客様や取引先の方、社内の方など多くの人と接する機会が増えます。そのひとりひとりとの繋がりを大切にして、信頼関係を築いていきながら、仕事に取り組んでいきます。
自分の強み・長所の添削をお願い致します。 私の強みは努力を積み重ねそれを形にすることです。 居酒屋でアルバイトをしているのですが、最初の時期は社員の方が「あれを取って」と言われ、何を取ってほしいのかがわかりませんでしたし、お客様にお酒の種類を聞かれその種類がわからず周りの人に聞かないと分からない状態でした。すぐにお客様に商品の事を説明できるようにお店にメニューを借りて、帰宅しご飯等を済ませた後の寝る前の時間に借りたメニューを開きどのような商品なのかを把握しわからない事があった時には、アルバイトの日に分からない事を聞き、聞いた事をメモを取り、また帰宅後に今度はメモを見て内容を覚えました。それを６か月続けた結果、お客様に一つひとつ説明できるようになり、ホールリーダーの方から仕事を任されるようになりました。 このような文章になりました。添削宜しくお願い致します。
病院内の保育園の事務の求人に応募したいと考えております。現在までは、接客業の経験しかありません。職務経歴書用の志望動機と自己PRと履歴書用の志望動機の添削お願いします。 職務経歴用 自己PR 小さい子が好きで、学生時代には夏休みを利用し保育園に職業体験に参加させて頂きました。身内にも幼い子がいますので、小さい子と接する機会も多く、お世話をする事が好きです。 また、幼少の頃にパソコンスクールに通いブラインドタッチやワードを身につけました。高校は商業系の学校に進学し、 エクセルを使った表やグラフを学びましたので、統計業務やちらし作成等、貢献できると考えております。 志望動機 以前から、自身が取得した資格や経験を活かせる事務職に魅力を感じており、この度は院内保育園の事務という事で、小さい子が好きな私は、とても興味を持ちました。 人様のお子様を預かるということは、重大な責任があると思いますが、園がスムーズに快適に運営できるよう、お手伝いさせていただけることは、とてもやりがいのある事だと感じました。現在まで接客業の経験しかありませんが、これまで培ってきたコミニュケーション能力や協調性を活かし 貴院で働くお医者様、看護師様、園のお子様が安心して利用できるよう、何事にも一生懸命取り組んでいきます。 履歴書用 志望動機 働く女性が増えている今日、貴院のホームページを拝見させて頂き、院内保育園や育児支援制度等、家庭と仕事の両立を支援している取組みに魅力を感じました。小さなお子様をもつお医者様、看護師様が安心して就業できるようお手伝いさせていただく事は、責任も大きいですが、とてもやりがいのある事だと思いこの度応募させて頂きました。 いかがでしょうか
履歴書の添削お願いします。 調剤薬局履歴書です。 志望動機 人の役に立て、人と接することができるという所に魅力を感じ、高校卒業後、ユーキャンで医療事務の勉強をしました。そこで、一年間学んだ知識を活かして、貴社に貢献したいと思い応募いたしました。 自己PR 私は、健康で真面目な所は人に負けないという自信があります。それを活かし、薬局にお越しになる患者様、地域の方々のために精一杯仕事に取り組み、頑張りたいと思います。 どうでしょうか？ なかなかどんなことを書けば良いのか悩み書いたのですが、添削お願いします。 例などもらえるとありがたいです。 就職未経験、高卒です。 お願いします。
【仮定】 元々地方の市役所で働いていて、そのあと結婚するために退職。 そのあと旦那の実家に近い市役所へ就職する時に、前の市役所のことを履歴書に書いたら有利になりますか？
初めまして、閲覧ありがとうございます。 今年で25歳になる女です。 いろいろと悩みごとがあるので、ぜひお力になっていただけると嬉しいですm(_ _)m 書ききれないので、簡単に書かせていただきます。 ◎母子家庭です。高校2年のときに親がたおれてしまい、介護に専念するため同年自主退学しました。 ◎それまではマンションに住んでいましたが、親が働くなけなったのと私のバイト代ではとても家賃を払えなくなったため、安いアパートに引っ越し。今年初めまで同居していましたが、親が再婚することになり私はこのまま、一人暮らしをすることになりました。 ◎お恥ずかしながら、親と同居している間はまともなバイトをしてきませんでした。水商売を転々とし、国民年金は待ってもらう申請をし、国民健康保険は分割で払っていますが住民税、その他は支払っておりません。 ◎ですがこのままではいけないと思い、去年通信制の高校へ通い無事卒業資格を取得。現在はWebデザインの専門校に通い、卒業と同時に学校が紹介してくれた会社で働く予定です。 以上ですが、就職したときに以前の職業を聞かれたらどうしよう、と思っています。 アリバイ会社を利用して、職歴を埋めようと考えていますが。。 源泉徴収や、何かの書類を求められたときにそれがばれる可能性はありますか？ また、ばれないためにはどうしたらいいのでしょうか。 住民税も就職したときにまとめて請求がくるかと思いますが、それは分割払いできるものなのでしょうか？＞＜ どうぞお力添えをお願いします(T-T)
2011年度に新卒として入社した会社の試用期間内に早期退職した者です。 その後、現在にいたるまでアルバイトをしながら既卒での就職活動を行っていました。 リクナビなどを通して気になる企業の募集要項をみると、 (1)【20●●年～20●●年卒業のかたで正規雇用されたことがないかた】 (2)【今までに就業経験のないかた（アルバイトは除く）】 と記載されているのを目にします。 今後就職活動を行う上で履歴書に「2011年4月～2011年6月まで●●会社勤務（試用期間）」などと書くべきか迷っています。 書くことで、「新卒として一度『就職した』=『正規雇用されていた』、『就業経験がある』、」とみられ、上記した(1)、(2)での募集要項に適さないと見られるのでしょうか？ また、試用期間内に以下の保険にで加入していました。 ・健康保険 ・雇用保険 ・労災保険 ・厚生年金保険 試用期間とはいえ、以上の保険に入っているため、仮に履歴書に「新卒で入社した試用期間」の経歴を書かなかった場合、先方に入社の際にばれてしまうのでしょうか。 長くなりましたが １．新卒で入社した会社の試用期間内での退職は「正規雇用」「就業経験」とみなされ募集要項から外れるのか 2.　もし履歴書に「試用期間」で早期退職したことを記入しなかった場合、経歴詐称となるのか 3.　保険加入の履歴を辿ることで、2011年度の私の保険加入状況から先方にばれてしまうのか 　　（分からない方法などがあるのか、、、、、、） 以上の質問に関して対応策もふまえましてお答えいただけるとありがたいです。 また、私と同様の体験をされた方いましたらアドバイスの程、宜しくお願いいたします。 （一度早期退職した後、両親の扶養に入っています。また現在就職活動を行っている会社は金融業界になります。）
就職をしようと思い履歴書を書いていますが、自己PRに困っています。 私は、１年くらい勤めていた会社が２社あるくらいで、あとは家族介護をしていた時期もあり、社会経験が少ないことがネックとなっています。 そんな短い期間ですが、濃厚な経験をすることが出来、その中で成功した出来事もありました。 もちろん自分が努力した事でありますが、今の自分には少々ハードルが高いような気もして、実際にまた再度出来るかと問われると自信がありません。 なので自己ＰＲに書く事には戸惑いがあります。 また、学生時代の部活動などの事を書けばいいのでは、とアドバイスも頂きました。 学生時代の事を書くにしてもこれといって社会経験に繋がるようなこともありませんし、ボランティア経験もありません。 目立つことというと、中学・高校時代に部活動で全国１位を取った経験があります。 しかし新卒者ならまだしも、転職者が学生時代のことを書く事に戸惑います。 やはり転職者は学生時代のことは書かないほうが良いのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。 【追記事項】 ●現在３１歳です。
字がかなり汚いので、パソコンで作成してプリントしたものを アルバイト募集に提出したいです。 少し自分でも検索しましたが、色々種類があって、 どれがよいか難しいので、どのサイトのどれがよいかお願い致します。 ちなみに、細かいことを言いますと、 私はあまり、アピールポイントが無いので、 たくさん、色々と記入する必要のある、履歴書だけは避けたいです。 宜しくお願いします。
履歴書書きたいのですが、自分の卒業年などが不明です。 早生まれということもあるので、ちょっとややこしいです。 すぐ分かるようなサイトや、ソフトありますか。 宜しくお願いします。
A社に在籍中会社が指名停止を受けて給与が遅配になることを心配してやめたのですが、「自己都合により退社（指名停止）」と書くのはありでしょうか？ また、実際に指名停止を受けたのは売り上げの大半を占める兄弟会社であるB社なのですが、採用担当者はA社が指名停止を受けたかネットで調べて「A社が指名停止を受けた記録が出てこない・・・こいつ嘘ついてるな」って判断したりするのでしょうか？ それとも、実際そこまで調べたりしないのでしょうか？
医薬品卸業界の志望動機です。 はじめて志望動機を書いたので、こんな感じでいいのか不安です。 アドバイスいただければ、幸いです。よろしくお願いします。 字数オーバーなので、いらないところとかあったらそちらもご指摘ください。 昨年、生まれて初めて手術を経験し、健康であることの幸せをより一層強く感じました。どんな喜びや楽しみも、すべては健康の上に成り立っている、だからこそ、人の健康を支えていける仕事がしたいと思い医薬品業界を志望しています。中でも御社の「いたずらに業界規模の拡大を追い求めるのではなく、確固たる地位を築きたい。競争相手は顧客のニーズ」という真摯な思いに感銘を受けました。そしてそれを実現するため、実際に医薬品の提供だけではなく、医療トータルサポートなど多くの事業を手掛けている御社に強い魅力を感じます。１人でも多くの人々に健康と、健康であることの喜びを感じていただくため、持ち前の目標に向かって努力し続ける性格を活かし、御社のような真摯な気持ちで仕事に取り組んでいきます。
エントリーシートの、学生時代最も力を入れたことについて考えているんですが 僕の趣味である写真を撮ることでもいいのでしょうか？ しかし、僕は文章にするのが苦手でかけません。 ちょっと書いたんですがアドバイスください。 ・私の趣味でもある写真を撮ることに力を入れました。大学1年生から始めて一眼レフという本格的なカメラを買いました。しかし当初はカメラの使い方が分からず苦労しながらも建築物や動物、人などを撮ってきました。徐々になれていき、写真のコンペにも参加しましたが入選することはできませんでしたが良い経験ができ、何事にもチャレンジすることが大事ということが分かりました。 ここまで考えています。（文章になってないかも？） あと仕事にどう活かせるかを考えています。 業種は住宅メーカーです。 アドバイスまた例文を教えてください。 大至急お願いします。
　今まで、医療事務と調剤事務の仕事の経験があります。 　主に医療事務での仕事の経験が多く、調剤事務での仕事の経験が１年くらいしかありません。 　履歴書の志望動機を書きたいのですが、どうやって書いたらいいかわかりません。 　 　考えた志望動機です。 　前職で調剤事務の経験で修得した、知識・技術を発揮していきたいと思っております。 　新しい仕事には、積極的に取り組み、スキルアップしていきたいと思っております。 　患者様と接するときは、優しく、笑顔で接し、薬剤師の先生方と協力しあいながら、 　仕事ができればいいと思い、志望させていただきました。
この冬から就活を始めた大学３年生です。 就職のための履歴書の資格、免許の欄についての相談です。 私は英語が苦手でTOEICの得点が４００ちょっとしかありません。 得点が低いなら、履歴書に書かないほうがいいですか？ ちなみに英検も漢検も準２級までしかありません。 英検の資格は載せられないかもしれませんが、 漢検についても記載しないほうがいいのでしょうか？ また上記の資格を含め、その他の取得した資格の取得日が定かではないものがあります。 でもきちんと記載しなければいけませんよね？ そうであれば、何か調べる方法はないでしょうか？（７年前くらいに取った資格です） なにもかも中途半端ですみません。 お心の広い方よろしければアドバイスをお願いします。
現在、求職中の26歳女性です。 前職を辞め、様々な会社に履歴書を送り始めました。 そこで質問なのですが、職安で履歴書はパソコンで作ったほうがいいと言われました。 今まで3件ほど送付し、結果待ちなのですが、それは履歴書を手書き、職務経歴書と自己ＰＲ文をパソコンで作成しました。 前職の面接では、すべて手書きで用意しました。 パソコンで作ると、なんとなく手抜きな気がします。（印刷して何枚もできるし…） 結局は内容なのだと思うのですが、履歴書は手書き・パソコンのどちらが好印象なのでしょうか？
あて先に人材開発グループ宛と書いてあるのですが、宛を御中に変えて郵送すればいいですか？
高校一年の時に中退し、 高校三年の年の時に高校一年生として定時制高校を入学し、卒業しました。 中退したことは書くべきなんでしょうか？
以前こちらでアドバイスをいただき、それを参考にもう一度考え直してみました。 「努力」という言葉ではありきたりで、埋もれてしまうというご指摘をいただいたのですが、私の頭ではまだ他に良い言葉が思いつかずそのまんまです； 率直にアドバイスいただければ、幸いです。 よろしくお願いします。 責任感をもち、努力し続けることが出来ると自負しています 2年間イタリアンレストランのキッチンでアルバイトをしています。始めの仕事は20種類近くあるパスタの調理補助でした。補助とはいっても、私の仕事の遅れは、料理の提供が遅れてしまうことに繋がります。そこで、1日でも早く仕事を覚えて、スムーズに料理を提供出来るようになろうと思い、以下の努力を行いました。現場に慣れる為、誰よりも多く出勤する。教えられたこと、気づいたことは細かくメモをとり、持ち帰ったメニューと照らし合わせて勉強する。30分早く出勤し、どこに何が保管されているのかを覚える。保管場所を全て覚えることで、自分の持ち場以外の場所であっても、もうすぐ足りなくなりそうだな、と気づいた時は率先して補充することが出来ました。結果、徐々にではありますが確実にスピードと効率をアップさせることが出来、最短の１か月で調理補助を卒業しました。この経験から、日々努力することの大切さを学び、先をみて行動する力を身に付けました。今後も、あらゆる仕事に責任感を持ちながら、自ら課題を発見し、努力し続けていきます。
履歴書・職務経歴書の書き方について質問です。 私は精神的な病気をもっています。高校は中退。大検を取り、専門学校へ入りましたがそれも長くは続かず半年程でやめてしまいました。言葉が出なくなったりもしたため、病気療養しています。 しかし主治医から少しは人と接する事をした方がいいと言われた事もあり、興味があった革で鞄などを作る教室に通っています。 現在は言葉も出るようになり、だいぶ良くなったため、何か仕事をしなければと思っているのでアルバイトから始めてみたいと考えています。 今、好きな革鞄のお店のスタッフ募集（雇用区分はアルバイトと書いてあります）を見つけ、やってみたいと思っているのですが、恥ずかしながらアルバイトの経験もありません。なので送る履歴書と職務経歴書になんて書けば良いのか解りません。 病気の事を書いた方が良いのか。職務経歴書にはなんて書けば良いのか。送付状を付けた方が良いのか。などわからない事だらけです。 書類選考を通らないと面接はしてもらえないみたいなので、きちんとしたものを送りたいと考えています。 どうかアドバイス、宜しくお願いします。
PCスキルがない場合の書き方について教えてください。 特になしは避けた方がいいということなので・・・
よほどの都合で退職はほとんどありませんが・・・ どのように書けばいいのか悩んでいます。 一身上の都合により退職 都合により退職 会社を退職 また、事実上自分に不利があり退職を 会社側が解雇扱いで退職した場合は どのような書き方をしたらよろしいでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7899855.html　でしつもんしたものです。 職務経歴書のことを聞きたいのですが それから担任、副担任を書いていく良いと以前読んだのですが、たとえば １校に４年くらいいますので 教諭として数学を担当 平成元年度　副担任 平成２年度　正担任 平成３年度　正担任 平成４年度　正担任 これを５校分書いたらこれこそ読む気がしなくなってしまうのではないでしょうか。それには、分掌や部活も書くと良いと書いてあったのですが、記憶に残っていません。２４年分どういう分掌、部活動を受け持ったかが記憶がはっきりしません。学校でもそういうのは記録に残さないそうで、分からないそうです。教科主任をやったかどうかは記録に残っていました。どうしたら良いのでしょう。
自己ＰＲについて、悩んでいます。 まだ全然完成には程遠いのですが、どこをどう改善すればいいか、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。 776文字あります。 コツコツと努力することが出来ると自負しています。 イタリアンレストランのキッチンで、アルバイトをしています。始めの担当は、20種類近くあるパスタソースの合わせと盛り付けでした。 初日から、教えていただいた内容はすべて細かくメモをとり、お店にお願いしてメニュー表を持ち帰りました。そして、パスタの正式名称からキッチンで使われる通り名、料理の完成図、使用するお皿、ソースの分量、トッピング、総てを一冊のノートにまとめました。皿洗いや仕込みの時間だけでなく、アルバイトの時間以外でも目を通して一日でも早く覚えられるよう努力しました。また、入ったばかりの頃は、まずは現場の雰囲気に慣れることが必要だと思い週４回以上出勤しました。 混雑時になってくると、材料が足りなくなるということが起こります。始めのうちは、足りなくなってから、周りに指示を仰ぎ、その都度補充していました。しかし、それでは効率も悪く、他の方の作業の手を止めさせてしまうことにも繋がります。 そこで私はそれまでよりも30分早く出勤し、すべての冷蔵庫、冷凍庫、倉庫のどこに何が入っているのかをくまなくチェックして、覚えることを始めました。すべての保管場所を覚えることにより、自分の持ち場以外の場所であっても、もうすぐ足りなくなりそうだな、と思った時には率先して補充することが出来るようになりました。また混雑が予想される日は、補充の補充を用意しておくことで、万が一の場合にも備えるよう心がけました。 こうした努力を積み重ねた結果、入ってわずか数週間で『合わせのスペシャリスト』という異名をいただきました。そして、通常は三か月かかるパスタソースの合わせをわずか一か月で卒業し、ピザ場にステップアップすることが出来ました。今では、パスタとピザ、状況に合わせてどちらの役割もこなしています。このように、今後も目標に向かって着実に努力していきます。
現在就業中ですが、転職を考えております。 履歴書の最後に勤務希望開始日を記入する際について質問です。 退職を願い出た次の月1ヶ月は引継ぎ期間が必要なのですが （例えば今退職を願い出ると2月の引継ぎ期間の後、3月から勤務可能です）、 その場合、勤務希望開始日はどのように記入すればよろしいでしょうか。 本日なら「平成25年2月に退職予定のため、3月以降を希望します」 と書けばいいのでしょうが、 会社によって書類選考から採用決定までの期間が違うと思います。 「採用が決まった来々月」というニュアンスで書きたいのですが 言葉を何てかけばいいのかわかりません。 宜しくお願いいたします。
教員の履歴書の書き方についてうかがいます。 学歴 昭和５６年３月A市立A中学校卒業 昭和５６年４月静岡県立B高等学校入学 昭和５９年３月静岡県立B高等学校卒業 昭和５９年４月国立C大学D学部E学科入学 昭和６３年３月国立Ç大学D学部E学科卒業 職歴 平成元年静岡県に教員として採用される。 静岡県立F高等学校に配置される。 平成５年静岡県立F高等学校異動 平成９年静岡県立G高等学校採用 平成９年静岡県立G高等学校異動 平成１３年静岡県立J高等学校定時制採用 平成１３年静岡県立J高等学校定時制異動 平成１７年静岡県立K高等学校異動 平成２５年３月３１日　一身上の都合により退職 でいいでしょうか？
バスケットボールサークルでの活動です。 大学の友人と１からチームを作り上げたいと思い、バスケットボールサークルを結成しました。 市のリーグに参加し、3部リーグに上がることを目標としていましたが、1勝もできず最悪の結果でした。この現状が悔しく、なんとかしたいと思い、チーム強化を決意しました。 (1)目的意識を持って練習していないこと (2)試合慣れしていないこと この2点が敗因だと考えました。 (1)は練習前後にミーティングを設け、練習の目的、チーム・個々の目標を言い合うことで練習の効率、モチベーションの向上を図りました。しかし、方針に賛同してくれないメンバーもいましたが、何度も話し合いをし、不満や要望があれば聞き練習に取りいれることで賛同してくれ、チームの団結心も向上しました。 (2)は知人のチームや体育館を利用しているチームに連絡し、試合をしてもらえるようにしました。練習試合ではスコアをとるようにし、改善点を探し、指導することに力を入れました。 また、キャプテンとしてメンバーを引っ張っていくためにも個人のスキルアップが必要と感じ、出身高校に行き練習に参加すると共に、指導力を身につけるために指導者目線になることを心がけました。 昨年は1位タイと目標には一歩届かなかったですが、問題点を見つけ、改善するための行動力・指導力を身につけることができました。 地方銀行のエントリーシートです。 厳しい意見でも構いませんのでアドバイスよろしくお願いします。
就職の関係で履歴書に特技、趣味、資格等と書く欄があって、その欄に書かないといけないです。 横18cmで4行形式になっていますが、特技は特に私にはなく資格が少しあるだけです。なので今までとった資格を書こうと思いますが、どういう形式で書くのが良いですか？ 単にとった資格だけを書くだけでよいのか、それともしっかり文章にして書く必要があるかどうか。 横18cmで4行なので1行ずつ資格を並べて書く手もあるかなと思いましたが。アドバイスお願いします
保育園の調理師に応募しようと思い、志望動機を考えているのですが、 上手くまとめられません。 今考えている文章は 「私はかねてから子供が好きで、子供と接する仕事がしたいと思い、 大好きな食を通じて子供たちに関わっていきたいと思っていました。 そこで、自分の夢を叶える為、高校・短期大学を通じて食に関する勉強をしてきました。 高校では調理師を目指し、和・洋・中の基礎・応用をはじめ、調理技術の向上や 大量調理においての厳しさや仲間と協力することの大切さ、達成感を学び、 食に対する知識や技術、思いを強くしました。さらに短期大学へと進学してからは 栄養士の資格も取得しようと勉強や実習に励んできました。 短期大学では実際に保育園で栄養士として実習させていただき、昼食やおやつを 調理したり、食育の指導などの貴重な経験を積むことができました。 子供たちが私が調理した食事で「おいしい」と言ってくれたことで、 夢を現実にしたいと強く思いました。 今後は、貴園においても、子供たちに「食べることの楽しさ」を伝え、 健やかな成長の手助けをしていき、調理場においても、 諸先輩方に信頼される調理師となっていけるよう、一生懸命取り組み、 貴園に貢献していきたいと考え、志望いたしました。」 という感じなのですが、長いですよね・・・。 アドバイスお願いします（＞＿＜）！
学生時代に頑張ったこと（500字） バスケットボールサークルでの活動です。 大学の友人と活動を続けたいと思いチームを結成しました。 市のリーグに参加し、3部リーグに上がることを目標としていましたが、1勝もできず最悪の結果でした。この現状が悔しく、なんとかしたいと思い、チーム強化を決意しました。 (1)目的意識を持って練習していないこと (2)試合慣れしていないこと この2点が敗因だと考えました。(1)は練習前後にミーティングを設け、練習の目的、チーム・個々の目標を言い合うことで練習の効率、モチベーションの向上を図りました。 (2)は知人のチームや体育館を利用しているチームに連絡し、試合をしてもらえるようにしました。練習試合ではスコアをとるようにし、改善点を探し、指導することに力を入れました。 また、メンバーを引っ張っていくためにも個人のスキルアップが必要と感じ、出身高校に行き練習に参加すると共に、指導力を身につけるために指導者目線になることを心がけました。 昨年は1位タイと目標には一歩届かなかったですが、問題点を見つけ、改善するための行動力・指導力、また目的を持って取り組むことの大切さを身につけることができました。 この経験を貴行に入行してからも渉外活動や融資等で活かしていきたいと考えています。 地方銀行のエントリーシートです。 厳しいご意見でも構わないのでよろしくお願いします。
先日、内定を頂きました。 入社についての連絡が来たときに卒業証書を提出してくださいと記載されていました。 履歴書を見返してみると、高校中退のはずが卒業と誤って記載しておりました。 高校中退後、社会に出て働きながら専門学校に通っていて卒業したのですが 専門と勘違いをして記載しておりました。 すぐに、お詫びの電話とメールをいたしました。 担当者がたまたま不在だった為、連絡がまだ取れていませんが 謝罪した上で正しい履歴書をお詫び状と共に送付（直接受け渡す機会を作ってもらえたらお渡しに） することを伝えましたが、内定は取り消しになってしまうでしょうか・・。 学歴不問で募集はしておりましたが。 何か他にお詫びする方法はありますでしょうか。 ご教授頂けると幸いです。
こんにちは 今まで　調理の現場でパートをしていたのですが、全く経験のない印刷の発送業務に応募しました 資格免許の欄には　 全商簿記2級　珠算2級　普通自動車第1種免許　調理師免許証を書こうと思っています それと　趣味特技の欄に　柿農家ということもあり　 10年以上干し柿（1連20個付き×１６０～２２０連）を作っていたのと 他には　市の観光協会主催の　夏の花火大会に 「市民の店」として露天商で盛り上げています　これはまだ４～５回ですが こういうのは　書いても大丈夫でしょうか？？
今度調剤薬局の事務のパートの求人に応募することになりました。 高校時代にいくつか商業系の資格を取得しました。 取得した資格は次の通りです。 ・漢検３級 ・全商珠算・電卓実務検定1級 ・全経電卓計算能力検定１級 ・全商簿記２級 ・全商ワープロ実務検定１級 これらは全部書いてもいいのでしょうか？ それとも必要なものだけピックアップして書くべきでしょうか？ 簿記とか忘れているので書くべきなのか迷います。 それ以外では運転免許ぐらいです。 よろしくお願いします。
今、履歴書の志望動機考えています。歯科助手で受けたいと思っているのですが、文章能力がないので考えれば考える程文章がおかしくなってしまいます。 私が考えたのは以下です。添削お願いします！ 「医療の仕事がしたいと思っていたところ、知人で歯科助手をしている人がおりとてもやりがいがあると伺って興味を持ちました。 求人情報で貴院を知り、ホームページを拝見させて頂き、歯だけでなく心のケアといった患者様一人一人に向き合う貴院の取り組みにとても共感し志望いたしました。 足りない部分は日々勉強し成長できるよう努力します。 また、歯科助手としての経験はありませんが前職で培った明るい笑顔と心配りで患者様が安心して来院できる歯科助手を目指してがんばりたいと思います。」 以上ですが、どうでしょう？ アドバイスあればお願いします！
初めまして。 昨年の12月に短大を中退し、現在就職活動真っ只中で、明後日面接があります！ 私には履歴書に書く職歴がないのですが、別紙にてそれを補うためにも自己PR文章を用意し提出した方がよいのでしょうか？ (書類は送付ではないので、手渡しになります。) 続けての質問ですが、 自己PRに高校時代の話を持ち出しても大丈夫でしょうか…？ それともやはり短大の話を飛ばすことで 高校時代の話を古い話だとか、短大生活では何も得られなかったと思われてしまうでしょうか？ 長々と失礼しました。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
先日ある企業に履歴書を郵送しました。 送った後で気づいたのですが、希望勤務地の記入を忘れていました。 募集要項には希望勤務地を記載するよう指示はなかったのですが他県の勤務地があった為、 書類選考の際に引っかかってしまわないか心配しております。 自分が希望しているエリアは現住所の近くなのですが、他県の締切日に書類が届いてしまった為 そちらで選考されている可能性はありますでしょうか？
履歴書の書き方で質問があります。 去年の6月頃に社会保険ありのパートを1週間で辞めました。 その場合、職歴には6月にアルバイトとして入社、6月に一身上の都合で・・・ と同じ6月という書き方でいいのでしょうか？ 1週間でも社会保険に加入しましたので、職歴には書かないといけないですよね？ 回答お願い致します。
A社に契約社員として入社し、A社が一部業務を請け負っているB社の配送センターで働いていました。派遣社員ではないようですし、、履歴書にはどのように書けばいいのかわからず困ってます。 雇用保険の書類の事業所欄には「A社 ○○事業所」となっており、住所は配送センターになっています。（センター内にA社の事務所があり、勤怠管理などをしていました。） 請負先（B社）の社名を書いてはいけないとネットで見たのですが、○○には請負先がすぐ分かるような名称が入るため、書いてよいものか。。。 A社　入社（契約社員） ○○事業所に配属 で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
去年の１２月に甲信越に引っ越しして 今パート探ししていて 前職退職してからパート探すまでの期間が 空いてるので履歴書の職歴の最後に １２月に引っ越しして現在求職活動してること を書いた方が良いですかね？ ちなみに郵送で送ります。
現在、転職活動中で履歴書をパソコンで作成しようと思っています。 履歴書をパソコンで作成しても問題はないのでしょうか。
お世話になっております。 ふと思ったのですが、履歴書で確実に欄が足りなかった場合は どのように書くのでしょうか。例えば、中学校入学まで省けても、 職業欄が足りなかった場合は、どうやって書くのでしょうか。 2枚目を使うのでしょうか。それ用の履歴書が売られているのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
近々転職する事になったので 履歴書を記入しなくてはならないのですが、震災の影響で自分が所持しておりました賞状が紛失＆読めなくなってしまい、何時に合格したかまた、一番上が何級をとったのか全く分からない場合、自分が受けた場所の所へ連絡すれば教えていただけるものなのでしょうか？また、再発行は可能でしょうか？ …一番上の級の賞状がその状態なのです。下の級の賞状は金庫に入っていたので無事だったのですが。 取った時の月がずれていたりした場合、履歴書詐称になってしまいますよね。
友人の姉が履歴書を書いてたんですが、「こんなんで大丈夫？」なのか心配になり、質問させて頂きます。私に何の知識もなく余計な口出しするのもナンなので、何かご存知の方がいれば情報お願いします。 姉：高校中退以来、フリーター。現在30半ば。 経歴です。いづれもアルバイト。 A社（現在は潰れて無い）：6～8年くらい勤務 B社（現在は経営母体が変わってる）：1年以上3年未満くらい勤務 C社：（現在は別の場所に移転）2～3年くらい勤務 ※その他に1年くらいの就業期間のバイトが2～3箇所あるらしいが、年月も覚えてなく、大した実績にならないので、履歴書にはA～Cの3社を記載している。 とにかく、入社した年も退社した年も覚えてないんです。 高校中退なので、辞めてからどのくらいで働きだしたか？も（15年以上前のことで）覚えてないそうです。ずっと連続して働いておらず、退職後はニートの期間があってからまたバイト。その為、年月がすごく曖昧なんです。 また、A社に在籍時に、バイト中断して約5ヶ月アメリカに行っていました。帰国後に同じ職場に戻ったとのこと。その間の在籍状況は本人も知らないとのこと。 姉は、「だいたいこんなもん？」と思う日付を書いてるという事なんですが、バイトとはいえ、全部が不明瞭って詐称にならないんでしょうか？ A・B社に至っては、昔すぎて1年くらい間違ってるかも？と言います。 社員であれば、年金の出入りで年月を特定出来るようですが、フリーターはどうしたらいいんでしょう？ また、アメリカで約1ヶ月は語学学校に行っていたそうです。これは書けるものですか？（渡米期間は約5ヶ月ですが、残りの期間は旅してたそうです）
今から1０年程まえに県庁や出先機関で臨時（筆耕）として働いておりました。 知事部局は2年・出先機関で2年働く事が出来ました。 10ヶ月雇用を繰り返したため履歴書に書くと少々長くなってしまいます。 ○○県○○課　筆耕として勤務 期間満了の為退職 ○○県○○課　筆耕として勤務 期間満了の為退職 ○○県○○公社　○○課　筆耕として勤務 期間満了の為退職 ○○県○○事務所　○○課　　筆耕として勤務 期間満了の為退職 ・・・・ ・・・・ ↑の様に細かく書くよりも、スマートにまとめて書く事は可能でしょうか？ 可能であれば書き方を教えて下さい。m(__)m あまり長くなると就職の時に不利にならないか不安です。 どうか宜しくお願い致します。m(__)m
手書きでミスのない履歴書がベストなのは解っています、しかし私は先天性のADAH(脳の欠陥で不注意が多い知的障害です)で履歴書を手書きすると下書きをしても書き損じてしまいます、何度やり直しても出来ません、新卒の就活は履歴書で失敗しました。 修正液付きの履歴書とパソコン作成の場合どちらが好印象ですか？ 手書きで完璧な履歴書をかける人がいたら勝ち目はありませんか？
新卒採用で誤字のある手書きと完璧なワープロの履歴書はどちらが評価が高いですか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5629146.html ↑この投稿者と同一人物です。 大学は０９年卒で就職留年した翌年２０１０年はリーマンショックでした、経済的な事も有り、これ以上の留年は無理と考え、１０年に内定のないまま卒業し、就職活動を続け、１０ヶ月後に、コネ採用履歴書免除でアルバイトとして採用されました、しかし、私の知らぬところで親と会社の話し合いがあり、私はクビになりました、そして今まで就職活動を続けています。 やはり、どう頑張っても履歴書が書けません、枠に収まらない・漢字を間違える・平仮名とカタカナが混じる、画数の多い文字ほど大きくなってアンバランスになるなど等・・・この事を２ちゃんねるで相談すると、お前はアスペルガーでコミュ障で発達障害者でADAHだと言われ、怒りましたが、必死になっても履歴書の右側の氏名住所職歴学歴欄をノーミスクリアはできず、左側の志望動機や自己PRまでもノーミスクリアすることは絶望的です、ハローワークに行き、紹介を受けて、パソコン書きの履歴書を出しても書類選考でおちるばかりです。 私は自分が、障害者であることを認めざるを得ないと思っています！、この状態では健常者としての採用はされず、かと言って障害者雇用もされないと思います、親は世間の目があるから早く就職をしろと言い、私は頑張っています、それでも履歴書を手書きで書くことができません。 この状態で私はどうするべきかアドバイスヲください。
履歴書に保育士資格を習得した年月の書き方が分かりません。 とある理由で、実習の単位を1年遅らしたたので、一旦短大を卒業して科目等履修で実習の単位を取りました。 平成22年4月に短大入学→平成24年3月短大卒業→平成24年4月科目等履修 開始平成24年9月科目等履修 終了 現在、保育士資格登録を申請中です。 この場合は、平成24年9月と書けばいいのか、登録が完了した年月を書けばいいのか、どちらがいいんでしょうか？
質問の意味に自信が持てません・・。 以下の翻訳を。どなたかよろしくお願い致します。 Describe your general state of health: Indicate any physical, medical or mental condition that could in any way impair your ability to undertake the position for which you have applied: (NB - The offer of a permanent position will be subject to the applicant passing a medical examination as requested by the NZSO.) Present and previous employment. State particulars in most recent date order. If you prefer, attach a copy of your curriculum vitae or resume instead. Please indicate if you have already submitted this information. Dates of employment Name of employer Position held from to Reason for leaving ____________________________________________________________________ ____________________________________________________________________ State any other general qualifications and experience you consider relevant. (Please continue on a separate sheet of paper if necessary.) ____________________________________________________________________ ____________________________________________________________________ Please give the names and contact details of two persons from whom references may be obtained (optional) ____________________________________________________________________ ____________________________________________________________________ Please answer all questions. If any false information is knowingly given or any material fact suppressed, the applicant will be disqualified or if appointed, liable to instant dismissal. I confirm that my replies to the questions above are correct.
履歴書をデータで欲しいのですが、何がお勧めでしょうか？
こんにちは。先日退職をしたのですが、前職の会社から受け取った離職票に、 正社員ではなく、パートタイムとの記載がありました。 前職ではフルタイムでサービス残業もあり、仕事の内容としても顧客との やり取り、取り扱う案件等、正社員として働いていましたし、 会社からも正社員での採用と言われていました。 教えていただきたいことは以下の通りです。 1.正社員なのにパートタイムの雇用形態にしておくことで会社にメリットがあるのか。 2.このことによって法律上会社が罰せられることはないのか。 3.また、このことで被雇用者（私）が得る不利益があるか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7251130.html こちらの質問も拝見したのですが、教えていただきたいことの内容が違うため、別に質問しました。 ご教示いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いします。
今度新しいバイトを始めようと履歴書を書いています。 以前、半年ほどコンビニに勤めていたのですが人間関係でやめてしまいました。アルバイト歴にこの事を書くべきでしょうか？
精魂こめて書き上げた履歴書…………企業様に出す履歴書は折り曲げてもいいですか？ 折り曲げて提出して相手側(採用者)に良からぬ印象を与えるということはありませんか？ 私は少しでも自分の印象を良くさせようと履歴書には特に潔癖でいます 例えば1社の履歴書を書くためには10枚近くやり直しをすることも珍しくありません その苦労を無駄にしないためにも履歴書を生卵の如く慎重に扱ってます 履歴書のサイズに見合うようなA４サイズの封筒を買いその中にはクリアファイル………… その中にゆっくりと慎重に履歴書を入れて乱暴にポストに投入することなく手間暇惜しまず 郵便局で提出することを心がけてます …………フト気になるのですがコンビ二にある履歴書と一緒に小さいサイズの封筒が数枚入って いますよね ということは本来はその中に履歴書を『折り曲げて』相手に出す(出してもok)ととらえていいの でしょうか？ となれば私の苦労は何だったのか？それで受かるならクリアファイルに履歴書を入れずに4つ 折りにして小さい 封筒に入れて夜中にでもポストにinしても別にいいのでは？と正直揺れています もし万が一折り曲げた履歴書を提出して印象を損なわないか気になります 果たして…………履歴書は折りたたむか否か？
ご閲覧ありがとうございます 私は現在24歳男です 現役で大学卒業後今年で二年間経ちます 私の実家は兼業農家（米屋）をやっておりまして 父は腰痛持ちなどの理由もあり この二年間他社に就職はせずは自営業の手伝いを行っておりました しかし昨今の厳しい営業事情のなか私も他社に就職を決意いたしました ただ私はあくまで自営業の手伝いという立ち位置であり給料を頂いていたわけでもなく 実家に住まわせてもらう代わりに家業を手伝っていたという状態でした また社会にでた経験もほとんどありません それゆえ雇用保険など保険金などについてもほぼ無知といっていいほどです そこで皆さんのお知恵とご意見をお借りしたく質問させていただきました これから就職活動を行っていくにあたって私は「自営業を営んでいた」と呼べるでしょうか？ 正直な気持ちをいいますと私自身社会にでる意欲も低くニートであると言われても仕方ないと反省しております なので面接や履歴において私は自営業と呼べるかどうかをお尋ねしたく存じます また自分を自営業と名乗った場合就職後なにか問題など発生しうる可能性はあるでしょうか？ 保険金などの履歴がおかしいなどなにか指摘されるのではないかと懸念しております どうか率直なご意見をお聞かせください また面接官経験者様などおりましたら問題点の指摘など厳しいご指摘よろしくお願いいたします
自分は1年留年して14年で就職活動をしている理系の大学3年なのですが、エントリーの際成績証明書を提出しろという企業が多くて困っています。 というのも、自分の大学は履修数に関して特に制限を設けていないので、下手な鉄砲数撃てば当たるで大量に履修し、無理だと思った講義を大量に切るという方法を取っていたので不可の数が50以上もあります。取れてる単位も可ばかりです。 14年の卒業自体はほぼ確実に出来るとは思うのですが、もし成績証明書で不可の数が転載される場合は就職活動詰んだなと思ってしまいます。 似たような経験をお持ちの方や疑問に解答出来る方がいらっしゃればどうか助言をお願いします。
天然素材の紙だから写真のような小さな汚れは採用者側は大目に見てくれますか？ (真ん中あたりの薄く〇で囲っているところです) 私が汚したのではなくはじめからついていたものですが 多少のアラは見逃してくれますか？
今年、高校を卒業したのですが 卒業して一年医療事務の講座に 通い終わりました。 今、就職をするために応募したのですが、志望動機をどんなことを書いたら良いのか。 書類選考で請負の会社に送るのですが、志望動機を仕事に行く病院に対して書くのか、請負の会社に書くのかわかりません。 教えてください。 お願いします。
写真のように封筒の上に黒い点のようなシミがありますが(はじめからついていました) 少しくらい汚れていても印象が悪くなることありますか？ 封筒も紙、天然素材なので『自然な風合い』な感じで大目に見てもらえますか？
「何か誇れること自信のあること、そしてその理由をお書きください」という設問です。 私の誇りは、「努力は人を裏切らない」ということを学んだ、中学校の吹奏楽部での3年間です。 1日休みのほとんどない中での長時間練習、そして厳しい上下関係での指導は決して楽なものでは ありませんでした。1年生の頃、自分の技術が追いつかず、仲間に迷惑を掛けてしまったことが あります。僅差での支部大会敗退。この時生まれた悔しさをバネに、私はどんなにしんどくても 決して手を抜かず、人一倍努力をしようと心に決めました。朝練習はもちろん、自信のないところは 積極的に先輩に質問し、マンツーマンでの指導をお願いしました。結果、本番の演奏は自分でも 納得のいくもので、全員で1つのものを作り上げる達成感を味わうことができました。そして、 全国大会への出場が決まった時の感動は今でも忘れることが できません。どんなに辛くても途中で諦めず、努力した分だけ結果が形になる喜びを味わうことの できた3年間は、私のかけがえのない経験です。 採用ページには、「過去の経験でも良いので何かを成し遂げた経験をアピールしてください」とあったので、 あえて中学校のエピソードを書きました。大学生の間は人並みのことしかしてないので…。 率直なご意見、お願いします。
現在、就活中の大学3回生です。 提出期限の迫りつつあるESがあるのですが、その項目の一つに 「何か誇れること・自信のあること、そしてその理由をお書きください」 というものがあります。 過去のエピソードと結び付けてアピールしようと思っているのですが、 ・中学校の部活（全国大会出場経験あり、人生で1番頑張った時期） ・高校の部活（リーダー経験あり、人生で一番主体的で積極的だった時期） ・大学の留学（と言っても1ヶ月の短期＋1人旅） これらの中で、どれが一番合っているのか悩んでいます。 中学は地元では1.2番目の強豪校で、半分以上が途中で辞めてしまうような 厳しい部活でしたが、自分がその中でどのように責任感、連帯感を持ち 努力して成長していったのかなどを書こうと思っています。 ただ、当時はやや受け身だったのでアピールポイントは主体性よりは 努力して、とか諦めない、などが主になります。 高校は、入部当時はだらだらとした雰囲気で部員の意識も人によって バラバラだったのを、1年リーダーや副部長などを任されてどのように 改革して、新しい部活を作り上げたかを書くつもりです。 中学・高校のエピソードはだいぶ前の話ですが、面接で突っ込まれても しっかり話すことができると思います。（それだけ頑張っていたので） 大学は、イギリスに1ヶ月語学留学して、そのあとヨーロッパを3国ほど 2週間ちょっと1人で旅行して帰りました。 エージェントや旅行会社を通さず、1から自分で学校の手続きをしたり 交通手段や宿（主にホステルに泊まりました）・経路や回り方など全て 自分で計画したのですが、結局誰にでもできることだと思いますし、 話題的にもありきたりなものだと思います。 こちらをアピールするなら、計画したことをきっちりとやり遂げる、 何事も恐れずに挑戦する、などになると思います。 正直、大学は海外に行くためにアルバイトばかりしていたので、サークルや 部活動には入っておらず、ボランティア等の課外活動もしていません。 一番新しいエピソードが良いといいますが、いまいちパッとしないようなら 過去の話題の方が良いのかな、と悩んでいる所です。 皆さんなら、どのエピソードが一番良いと思いますか。 ちなみに、その会社の採用情報には 「過去のことでもよいので頑張って成し遂げた経験をアピールしてください」 と書いてあります。 自分で考えるべきことだとは分かっておりますが、他の方の意見も 参考にしたいと思い、質問させて頂きました。 中傷、厳しいお言葉はお控えください。 よろしくお願いします。
自動車学校の受付事務の正社員求人に応募します。書類選考後面接なので志望動機の添削お願いします。 私は、人と話すことが好きで現在までアパレルや販売員など、接 客業に就いておりました。 教習生として入校してくる方の中には、初めての場所で不安を感じられている方、希望に満ち溢れてる方など様々な想いを抱いていると思います。今までの接客の経験を活かし、一人一人に合った丁寧な応接を心がけていきたいと思っております。 また、小学生の頃にパソコン教室に通っており、高校も商業系に進学しましたのでパソコンに触れることには慣れております。 初めての業種になりますが何事にも一生懸命に取り組んでいきます。 よろしくお願い致します。 ともう一つ考えました。 人と話す事が好きで、現在まで接客業に就いておりました。 受付及び事務のお仕事ということですので、利用者様と接する機会も多く、その年齢層やニーズも様々だと思います。 一人一人、何を求めているのかを素早く察し、明るく優しい気持ちを持ち、快適に利用していただける環境を作りたいと考えております。 初めての業種になりますが 何事にも一生懸命に取り組んでいきます。よろしくお願い致します。 どちらのほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
職務経歴の期間の詐称について質問させて下さい。 私は現在求職活動中の28歳ですが、五年前に大学を卒業しました。 その後、一年半は農業の研修に入り就職はしませんでした。 その後にある農産物を扱う会社Ａに就職をしましたが、一年十カ月働いて退職しました（その会社では社会保険に加入しておりました） その会社を退職した後に、とある仕事Ｂに就いたのですが、三か月で退職しました（そこでは、社会保険等全くの未加入でした。そもそも会社組織ではなくとある観光協会の運営する店舗スタッフとして働いていたのですが、正式に労働契約は交わしておりません。一応口頭では正規職員と言われてはいたのですが、店がなかなかオープンせずに週四日勤務でバイトと同じでした） そして現在まで一年半の間、日雇い等で過ごしてきました。 （１）平成21年4月にＡ社に入社～23年３月に退社 （２）23年4月にＢ社に入社（と呼べるか分からないのですが）～7月に退社で現在に至ります ここで、B社の期間を今年の4月までいた事にしようかと思っているのです。 社会保険には未加入でありましたので、その旨伝えれば発覚しないのではないかと安易に考えているのですが・・・・・ ちなみに前やっていた日雇い派遣のバイトが、勤務日数の関係で4月から雇用保険の加入対象になりました 詐称は年末調整でばれるとも聞いたのですが、年末調整は今年が終われば問題なくパスできるのでしょうか？ また、やはりこの詐称はバレるリスクがたかいでしょうか？ もともと薄い職歴なのですこしでも期間を稼ぎたくて考えてしまいました（＞＜） どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します
新卒で就職後、1年未満で経営悪化を理由に解雇されました。 経歴を列挙するとこのようになります。 6ヶ月の研修後、雑用や書類整理で1ヶ月が過ぎたころに 自宅待機を言い渡されてそのまま解雇を言い渡されました。 研修内容と自己PRのみの職務経歴書でいいのでしょうか？
就職活動で履歴書を書いていたのですが・・・賞罰欄についての疑問です。 ネットサイトで調べていると、「全国レベル」「国際レベル」のようなよく知られたものが対象となるみたいです。 私は高校時代に書道で全国大会 http://www.nihonshogeiin.or.jp/top/t25_index.html で個人で優秀賞を取っているのですが、これは「賞」に書くレベルのものでしょうか？ 全国レベルではありますが、書道をやっている学生でないと知らないような大会ではないかと思います。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
26歳、女性です。私は、大学時代に内定をもらっていた会社が倒産してしまい、その後の就職活動がうまくいきませんでした。進路に困ってしまい、1年半の専門学校に通うことにしました。 仕事は、学校に行きながら事務系のパートを転々としました。すべて3か月から半年くらいの臨時社員なのですが、きちんとした企業で、勤務日数に応じて社会保険に加入させてくれました。 現在は正社員でクリニックに勤めています。理由があって、この職場を辞めることになりました。 次の仕事を探すために履歴書を書こうと思うのですが、パートの勤務は履歴書に書くべきでしょうか？ 現在の職場を受けた時は、新卒扱いでしたので自己紹介文にさりげなく書いておきました。医療事務の面接だったので、短期のパートでも事務経験があるということが評価されたようです。 現在の職場も2年くらいしか勤めていないので、正社員の経歴だけだとちょっとさみしい気がします。
こんにちは。私は20才の女ですが、少し変わった学歴のため履歴書等にどう表記すべきか悩んでいます。 私は平成23年3月に高等学校卒業後、4月に大学入学、そしてすぐに大学を期間1年間として休学し、5月には学校外の留学プログラムでイギリスへ渡り(語学学校の形だったのでSpring Cタームとして5月からの入学が可能でした)、そして11月にプログラム終了し帰国(プログラム終了といいますか、そのまま海外進学をしても良かったのですが、プログラム延長させず帰ってきた形です)、その後やはり英語教師を目指し文転することを決めました。そして4月に入学した大学を同年12月に自主退学し、平成24年度受験で再び受験し合格をいただき現在の大学に入学しました。 編入などを狙っても良かったのですが、自分の学力や大学入学後のことを考慮し、確実にもう一度センター試験から受けることにしたのです。 学歴 平成23年 3月 私立○○高等学校 普通科 卒業 4月 国立☆☆大学 工学部 入学 同大学 休学 海外留学のため 5月 イギリス○○大学 ○○コース 入学 ××会社××留学プログラムにより 11月 上記留学プログラム終了 12月 国立☆☆大学 工学部 自主退学 進路再考のため 平成24年 4月 公立△△大学 国際教養学部 入学 が事実なのですが、上記の書き方で問題ないですか？
題名の通り履歴書の書き方かま分かりません。 学歴欄のところなのですが.... ○○私立○○○○高等学校○○学科専門過程 進級は一行で ギリギリ収まるのですがその次に ○○私立○○○○高等学校○○学科専門過程 家庭の事情により途中退学 と書くと二行になってしまいます。 この場合どうしたらいいのでしょうか? 進級のところは一行で書き中退のところは ○○私立○○○○高等学校 改行して ○○学科専門過程 家庭の事情により途中退学 と書いてもおかしくないですか? アドバイスをお願いします。
質問を見ていただきありがとうございます。 IT業界の企業に就職志望の大学3年です。 長い間、自己PRを考えて書いてみてるのですが、書き直しているうちに迷走し始めてきました…。 そこで、ご協力していただける方にアドバイスを求めたくて質問をしました。 自己分析をした結果、責任感、奉仕精神、協調性、計画性、マネジメント力（？）が 自分をPRする上でのキーワードに自己PRを作っていこうと決めました。 しかし、作成した文章の大半を「結果」が占めてしまっていて、自分の人間性が伝わらないような気がしてなりません。 一応、上記の責任感などを裏付けるエピソードはあります。 以下が実際に書いてみた自己PRになります。 ご協力いただける方はぜひ添削よろしくお願い致します。 私は「木を見て森を見ること」ができる人間であると考えます。私は回転寿司でアルバイトをしています。そこで働く際には「視野を広く持ち、全体のバランスを考えて仕事をすること」を意識して、与えられた仕事をした上で、様々な提案をしてきました。例えば、商品の生産管理や食材の在庫管理などがその1つです。回転寿司においては、商品の生産とお客様の注文には関係がりあります。そこで、注文が多い商品を多めに生産することで注文率を下げることができるのではないかと考えました。実際に試してみると予想は的中し、結果的に、お客様のニーズを掴み、また、注文を担当するクルーの負担をわずかながらも軽減することができました。また、職場の雰囲気が良いことは業務の効率の上昇に繋がると考え、クルー全員とコミュニケーションを欠かさず行ってきました。その結果、店長からリーダーを任され、務めることになりました。(384文字)
私は今就活中で今度病院給食を受けようと思っています。 志望動機が全然わかりません。 添削お願いします‼ 「私は、料理をする事が好きで、患者様に安心して美味しい料理をつくり、入院生活の心の癒しになるような食事を提供したいと思い貴院を志望しました」
酒屋の配送員の志望動機を考えています。箇条書きにしてみたはもののキレイな文章になりません。志望動機は以下になります。車の運転が好き、配送の仕事に興味があった、小さいころから体を動かすのが好き、お酒が好き、普通免許を持っていればできる。以上になります、これらをふまえてアドバイスお願いします。
履歴書について (1)履歴書に同封する送付状 なんですが、パソコンを 持っていないため、 手書きで送ります。 そこで、どの紙に書いたら いいかわかりません。 無地が無難ですけど、 ノートの紙(線が引いてある) でも大丈夫ですか? (2)また、僕は障がい者です。 送付状に、障害の事などを 簡単に書くべきですか?
自己ＰＲ文です。 ２０歳の事務職希望です 　　　私は、パソコンに興味がありそういった職業に就きたいと思い高校生の時に数々の 　　資格を取り今後に生かせるように努力してきました。資格を取得するための学習の中 　　で事務職やパソコンを使う仕事により魅力を感じるようになりました。資格の一つと 　　して医療事務も学びました。 　　　まずいろいろな経験をするためにもアルバイトで接客業をし、言葉遣いやマナー、協力性を学　　　ぶことが出来ました。 　　　1年間事務の仕事を経験しました。先輩や他の事務所の方々はいい方ばかりでとてもいい会社　　だと思っていたのですが会社の拘束時間や給料の未払いなどいろいろなことが重なり耐えられな　　くなり退社してしまいました。 　　　ですが、介護はこれからの社会に必要な分野だと思います。長く続けられる仕事をしたいと考え　　ております。 　　　趣味で百人一首を小学生のころから最近までやっていて、集中力や忍耐力を身に 　　つけることができました。 　　　これからは今まで学んだことや身についたことを仕事にも生かし生きたいと思って 　　おります。
現在ある企業を3ヶ月近くで早期退職してしまい、その後二年間夢を目指していたものの 失敗してしまい、挫折の中就職活動を改めて行っているものです。 以前の会社を早期退職したことについて周囲から「書かないほうがいいと思う。」「実際職務経歴書や 内容に書くことが無いだろ」「そもそも早期退職者は何処も雇ってくれない」と意見を聞きました。 実際履歴書には早期退職のことを書かないで大卒以降無職の状態にしておいた方がいいのでしょうか？
現在21歳のフリーターです。長く続いていないところ、登録制のところが多いので 書き方に悩んでいます。それに、どうしても書き方が不自然かな？ってところが 多い様な気がして…アドバイスをいただきたいです。 「　学歴 　平成 19 3 ●●区立　●●中学校卒業 　平成 19 4 東京都立●●高等学校入学 　平成 22 3 東京都立●●高等学校卒業 　　職歴 　平成 19 4 ハンバーガーショップモスバーガーにアルバイトとして入社 　平成 20 5 退社 　平成 21 2 コンビニエンスストアファミリーマートにアルバイトとして入社 　平成 21 8 退社 　平成 22 4 イベント会場の設営・撤去、楽器店、ライブハウス、 　　　　　　 引越し業務等、さまざまな仕事に従事 　平成 23 5 (株)読売新聞社　●●販売所に 　　　　　　朝刊・夕刊の配達員として入社 　平成 24 10退社 　平成 24 10登録型派遣業務に従事 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上」 (1)モスバーガーとファミリーマートは高校生の頃のもので、 　正社員として働いた経験がないので、高校の頃からアルバイトをしていたということは 　書いておいた方がいいかと思って書きました。 　ただ、ようするにただのアルバイトなのですが、 　他に、アルバイトとして従事、退職等などの言葉が思いつきましたが 　もしも意味合いとして微妙にずれていたら困るので 　「入社・退社」というこの書き方でいいのでしょうか… (2)履歴書の書き方を読むと、「株式会社ときちんと書く」というようなことが書かれていますが 　株式会社ファミリーマートにアルバイトとして入社と書くと違うような気がして 　例えばふつうのコンビニアルバイトの場合は 　こういう「コンビニエンスストアファミリーマート」とかいうような書き方でいいのでしょうか (3)単に、「退社」と書いていますが、「ハンバーガーショップモスバーガーにアルバイトとして退社」と 　いうような感じでそろえた方が良いのでしょうか。 (4)高校卒業後は、大体半年くらいでやめているところと登録制の所でしか働いていません 　なので「さまざまな仕事に従事」でくくらせましたがこれで大丈夫でしょうか (5)読売新聞で新聞配達員として働いていたのですが 　正式名称をいうと、株式会社読売新聞社　販売所●●区●●販売所です。 　履歴書の書き方を見ると、「株式会社」と略さず書くとあるので、 　せめて株式会社読売新聞社　●●販売所くらいは頑張って書くべきでしょうか。 (6)現在は登録型の派遣会社でつなぎで生活をしているのですが 　三箇所登録していて　全部を書くと行数が足りなくて 　［登録型派遣会社に従事」「以上」の二行でいっぱいになります。 　［登録型派遣会社に従事」という書き方でいいのでしょうか…？ (7)行数が足りない場合、紙をテープでとめて継ぎ足せば大丈夫、と説明されたのですが 　その紙とテープというのはノートの切れ端とセロハンテープでとめてあるものでも、 　書いてあればなんでもいいのでしょうか…。 質問は以上です。 長くなってすみませんが　回答よろしくおねがいします。
バイト面接を受けたいと思っています。 ４４才、男性です。 実は履歴書に書くだけの経歴がないのです。 こちらのサイトで、採用担当者は、履歴書を調査していると聞きました。 経歴がないものですから、適当に、経歴を入れてごまかしていましたが、 面接が悪くなくても、あまりにも採用がないものですから、不安になりました。 素行調査とか、興信所ばりの調査をしている、と書かれていましたが、それでは 採用される訳がない。バイト面接でも、調査は入るのでしょうか？
先ほど投稿した者です。 現在就活中です。 自覚している性格なんですけど、私は、謙虚で、人のために、尽くしたいと思っています。 ですか、履歴書に書こうとしたら、内容が上手くかけません。 ・行動力（私、住まい札幌なんですか、本州就活しています。） ・気配り（学校オープンスタッフを担当しています。来る高校生のためにやっています。） ・心配り（相手も気持ちに近づきたいと心かけています。） 目配り（観察をして相手の気持ちに近づきたいと心かけています。） ・謙虚（素直、聞きいれます。） ・優しい（他人から言われます。） 皆様の意見お願いします。
転職のため履歴書を手書きで作っています。 しかし、字に自信があるわけでもないので 汚らしい履歴書が出来上がってしまいます。 履歴書はPCで作って薄いピラピラの紙 （セブンイレブンのネットプリントで印刷しますので セブンイレブンのコピー用紙になります。） で提出しても問題ないのでしょうか？ 面接で履歴書を手渡しする場合を想定しています。 業界はIT業界、メールで履歴書を送る際は テンプレを探してxls等で送っています。 解りにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
2014年卒の就活生です。 最近受けたTOEICのスコアが565点なのですが、履歴書に書けますか？ 志望業界は食品、化学、製薬の事務系です。 個人的には600欲しいのですが、まだ至らなくて悔しいです。 外資系の企業は受ける予定ありません。 年明けにもう一度TOEIC受けるか、諦めて就活準備に専念するか 悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
三回目投稿です。 自覚している性格で悩んでいます。 箇条書きは出したんですが、内容まとまりません。 •謙虚 •真面目 •素直 皆さんの意見よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7827072.html 昨日、履歴書のこれまでの学校生活得たものを相談した学生です。 専門学校のオープンキャンパススタッフを担当しています。 オープンキャンパス中で学んだことは、人が人の為に、行動するということです。 私自身が行動しないと人の心を動かすことが出来ないと実感しました。 オープンキャンパススタッフを担当することで、コミュニケーション能力のノウハウを養うことが出来ました。 皆さんのご意見お願いします。
私は、今札幌の専門学生です。 これまでの学生生活得たもので悩んでいます。 私が考えた内容は オープンキャンパススタッフを務め、参加される高校生や保護者の方と関わることにより、コミニュケーション能力を養うことができました。 何か内容が浅いと感じています。 オープンキャンパス得たものはコミニュケーションど責任感が内容に合致しません。 皆さんのご意見お願いします。 履歴書の枠は、4×9です。
警視庁の申込書で大学の住所と他のところで漢字を一文字間違ったことに提出した後に気づいてしまいました。 このことで大幅減点になったり不合格になってしまうのでしょうか？
今、就職活動中で自分史を作っています。その中で、「中学生の時、友達からよく学級委員として推薦されていた」ということに気付きました。この点について、教職者に質問です。学級委員として推薦される子の特徴として、どのような素質があるのでしょうか。
デザインの仕事をするのが夢だった私は、数年勤めた雑貨屋のアルバイトを辞めて就職しました。 しかしその会社は曰くブラック企業。好きな仕事なので簡単には辞めまいと覚悟したつもりではありましたが・・・ *遅刻(電車の遅延でも)で罰金5000円。(他にもちょいちょい罰金制度) *貸与されたPCは信じられないほど低スペック。仕事にならず結局持参。 *すべての最終決定は社長の気まぐれ。(一度OKしたものを撤回することも。) *海外の安い人件費で雇える社員にデザインをさせ、日本人社員は今後指導に回る＆人員は減らす可能性がある。 *キチンと出社しても社長から見て成果がなければ欠勤扱い。 *長い社訓を一言一句句読点に至るまで覚える義務。 （明らかに社長が守っていない上に社長自身覚えていない。） *海外進出のための英会話教育で授業料6000円社員の自腹。 （任意の体をしているが空気的に断れない。＜私はその前に辞職） 勿論10時から終電まで。祝日は休まず。 （デザイン業界では当たり前の事らしいので原因にはしませんが。） 勤務時間はともかく理不尽でワンマンな姿勢について行けずに恥ずかしながら２ヶ月で辞めてしまいました。甘いと言われてしまえばそれまでですが、過ぎた事として今は就職活動をしています。 しかし出来るならまたデザインの仕事をしたいと思っています。 【１】2ヶ月の短期間では履歴書に書かなくて良いとは言いますが、少しでも正社員としてデザイナーとして社に所属していた事はアピールポイントになりうると思うのですがどう思いますか？ 【２】周囲のアドバイスでは書くなら水増し(２ヶ月→4ヶ月)も問題ない。と言われます。例え発覚しても失い難い有能な社員になればいい！との事ですがどう思われますか？ 【３】退職理由は上記の通りですがたとえデザイナーでも２～４ヶ月という短さは心象に悪く響くものでしょうか？（履歴書には『海外進出に伴い、望んでいたデザイン業務を行うことが難しいと思われたために転職を決意しました。』などと書くつもりでいます。）恨みがましく正直に理由を言うのもはばかられるとは思うのですが他にいい意見があったらお聞かせください。 【４】改めて、上記の理由でやめてしまう私はやはり甘いのでしょうか？周囲には所帯もないから努力もせずに安易にやめられるのだ。何が辛いのか？という意見もあったので苦悩しています。私としては努力をしたつもりでしたが、大概が空回りで実にならず酷く不毛でした。
現在リクルート中の学生です。 応募しようと考えている企業があり、先方所定の履歴書に記入するようなのですが、 当該履歴書の学歴・職歴欄が5行しかなく、まともに書くと欄を超えてしまいます。 ちなみに、私の経歴で通常通り記入すると、 「学歴」 「高校入学」 「高校卒業」 「大学入学」 「大学卒業見込」 「職歴」 「なし」 「以上」 の計8行となります。 書類には「各別に纏めて記入」との指示もあるのですが、 このような場合はどのように記入したら宜しいのでしょうか。 ご回答宜しくお願い申し上げます。
１２月から本格的に就職活動を向かえる大学３年生です。 自己PRと学生時代に頑張ったことの添削を実際書いてみたのですが、具体性はなく、要点が外れているような感じます。自己PRに関してはほんとにこれ自己PRになっているのかなと思うほどです。これ自己満足だろ？、期間が短いんでは？と人事の方はお思いになるのではないかと書いていて感じました。ただ、私は大学生時代でこれが良い経験をしたと思っていますし、アルバイトやサークルよりも少しは差別化できると考えています。甘いですかね？ 色々ありますけど、アルバイトの内容に変えたほうがいいですかね？ 他にもたくさん厳しい評価、アドバイス頂けたらと思います。 どちらか一方だけでも宜しいので。 希望している業界は専門商社、航空、鉄道です。 ----------------------- 自己PR 「大きな壁に立ち向かい失敗を恐れずに挑戦すること」これが私の強みです。 小学校から高校まで１１年間野球をやってきて、レギュラーを勝ち取るために地道に反復練習をしてきたことが強みの原点であります。 大学生時代には、日本という狭い世界からもっと幅広い視野を持ち、未知の世界に挑戦したいという心持から海外一人旅を行いました。 当初、ホテルで一緒になった外国人と会話を交わそうと思ったのですが、いきなり言葉の壁にぶち当たりました。なんとかこの難局を打開しようと、まず行動を起こしました。始めに会話を円滑に進めるため挨拶をおこない、英語の発音や文法云々よりも手振りや表情に重点を置き、精一杯の力を振り絞って自分の考えを伝えました。私の伝えようという強い気持ちが相手に届いたのか、相手は親身に話を聞いてくれ、会話の最初のわずか３分くらいですが、なにか二人の間にあった一つの大きな壁がとれたように感じました。この経験から積極的に行動を移し前向きにいくことで言語、文化、人種の壁を超えて人と人を結びつけることができることを学びました。 「困難にくじけない強い精神で物事に挑戦していく」、この私の強みを貴社で生かしてまいります。 ----------------------------------- 学生時代に頑張ったこと 私が学生時代に力を注いだことの一つに「東北ボランティア」があります。 メディアに取り上げられている被災地の状況を見て『少しでも誰かの力になりたい』と強く思うようになり、東北の被災地に出向きました。期間は7日間という短い期間ではあったのですが、缶詰や生活用品を車に乗せそれを一軒ずつ仮設住宅へ配る活動や瓦礫拾いという地道な活動を行いました。その活動の中で自分が一番苦労したのが、被災者の想いを共感するということでした。被災者でない私は、いたたまれない気持ちや、現場を目の当たりにしての衝撃を受けたりはしましたが、実際の被災者の気持ちには程遠く、それを何とかわかりたいと思ったのです。 そこで、多くの被災者の方々に「当時はどんな心境だったのか」「現在の暮らしぶりはどうなのか」などの様々な質問をさせていただきました。その結果、私は被災者の方達にとても多くのことを学びました。その中でも一番印象深いのは『皆で助け合い協力して共に生きる』という思いでいる方がとても多かったことです。人間として、生きていく上で最も大事なことを改めて教えてもらった気がしました。 7日間のボランティアを終えて日常に戻った後、私は困っている人がいたら見て見ぬふりをしないよう心がけるようになりました。それは、被災地で私が学んだ「共に生きる」という精神だと感じています。 カンボジアでの学校の建設のお手伝い、現在は車いすの介助を継続しています。 そして今後も東北へ活動を続けていきたいと考えております。 そのような一つ一つの積み重ねが人と人を結びつけ、少しだけ世の中が良くなっていくと思います。以上の経験から、今後も社会貢献を軸にした仕事に携わっていきたいと考えております。 ------------------------------------------------------- 長々となりましたが、宜しくお願い致します。
現在就活中の者です。 本日は木曜日ですが、急遽月曜日までに履歴書等書類を企業の方へ郵送しなければならなくなりました。 この場合、履歴書は普通郵便で送って大丈夫でしょうか？ それとも書留等すべきなのでしょうか。 自分なりに調べてみたところ、普通郵便で大丈夫という意見と、書留等にするのが常識という意見に分かれてしまっていて、どちらがベストなのか判断ができません。 明日は祝日であり、金土日と三連休です。となると郵便窓口は開いていないため、書留等の手続きができません。 また私は三連休全てに予定が入っており、土日祝でも開いている郵便局へ行く事が難しいです。 この場合どうすればいいでしょうか。 普通郵便で送っても大丈夫でしょうか、相手方に月曜日に届くでしょうか。 書留しないなんて誠意の無い人間だと思われてしまったりしないでしょうか。 普通郵便で送っても大丈夫でしょうか、それとも無理に時間を作ってでも書留にすべきでしょうか。 確実に月曜日に届くようにというのが一番ですが、出来れば誠意の無い者と思われないようにしたいです。 どうすればよいでしょうか、ご助言お願い致します。
履歴書の郵送する際の住所について教えてください。 4ー20ー3 新井ビル4Ｆ とかいてあったら、漢字に治して 「四丁目ニ十番三号 新井ビル 四階」で、あってますか？？？ あと1-6-12は、 「一丁目六番十ニ号」であってますか？
調剤薬局への志望動機！至急です！ 仕事内容は、受付、保険請求の事務です。 調剤薬局の経験はありません。 販売接客、事務処理、動物看護師を していたことはあります。 動物看護師の経験も含めて書きたいのですが、 だいたいでいいのでアドバイスください。 なにか参考にできるものを探してるのですが なかなか見つからず困ってます。
介護から介護へ転職の志望動機を考えいます。 箇条書きにはしているのですが文章を作るのが苦手でまとめられなく困っています。 特別養護老人ホームからクリニック内の通所リハビリテーションへの転職しようとしています。 通所リハビリテーションは未経験です。 ・以前、特別養護老人ホームで４年半就職していた。 ・高齢者の方と接することが好きで笑顔を見ることにやりがいを感じている ・職員の意見を尊重し明るく働きやすい職場にしたいという理念に共感した。 ・利用者の生活がより良くなるように努めていきたいと思っている 未熟な私にアドバイス等宜しくお願い致します。
志望動機２つ書きました。２つ添削をお願い致します。　 貴社の特徴である［若者にいい就職］という点に大変魅力を感じました。現在の日本は多くの若者が就職が出来ていない方々が沢山いることが現実です。私は、［若者が就職出来ていない現実］を解決したいと強く意識していた為、貴社の企業理念を見て是非この会社で働きたいと思いました。 私の希望はキャリアアドバイザーです。学生時代に１年間飲食店で接客のアルバイトをしてきて、沢山のお客様と接し笑顔で人と接することやコミュニケーション力について勉強して来ました。この学んだ経験を活かして貴社に訪れる若者に精一杯就職サポートをしてゆきたいです。 Ｐ．Ｓ 真面目な回答を期待しております。しょうもない回答は一切書かないでください。
至急！お願いします。 法律事務所の事務員の仕事を見つけ、履歴書を送ります。志望動機がまとまりません。履歴書のスペースが少なくて、困ってます。アドバイスください。 志望動機 御社 を志願した理由は、一つ一つコツコツ仕事をすることが得意であり、地道で強い努力が、必要な事務が私には最適だと思いました。 前職では少々事務の経験がありますが、キャリアプランを考えた際に一般事務から専門分野への事務処理能力を、身につけたいと考えました。 サービス業の経験から、クライアント様へのご満足いただけるようにサポートし、フットワークの軽さから、サポート役として働くことへ遣り甲斐を感じたので志願しました。
こんばんわ 履歴書を送るときに会社の方からあらかじめ希望月額、額面希望給与を必ず書いて送るよう言われました。 恥ずかしながら、希望月額と額面希望給与の違いをよく理解していません。いったい何が違うのでしょうか？ また、手取り金額か月の合計給与かの違いだけなら両方書く必要があるのでしょうか？ 両方書く場合は、希望月額〇〇万円、額面希望給与●●万円と書くものなのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、分からなくて困っています。 教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは ある会社に履歴書を送るのですが、希望月額、額面希望給与を必ず記載しなければなりません。 ですが、どのように記載すればいいのか分からず困っています。 教えてください！よろしくお願いします。
履歴書の自己PR欄が狭くて書ききれないので、別紙で作成しようと思います。 書類選考は無く、面接日に直接履歴書を渡すようになっています。 直接渡す場合も、 「拝啓、貴社ますます～」と「敬具」は書いた方がいいですか？ その場で読んでもらうのにあまり前置きが長くなるのは・・・。 でもいきなり自己PR文を書くのも違う気がして迷っています。 自己PR書 日付（右付） ○○株式会社 採用ご担当者様 住所（右付） 氏名（右付） 拝啓、貴社～～～ 自己PR文 ご検討のほどよろしくお願いいたします。 敬具 こんな感じでしょうか？ 分かりづらかったら申し訳ございません。
病院の料理補助の志望動機がなかなか思いつきません。 一応自分で考えてみました。 私は元々料理を作るのがが好きで、病院の患者さんの一つの楽しみである『食事』と言うところに興味を持ち志望させていただきました。 なにか治したほうがいいとこを教えてください(T_T)
私は通常の履歴書の他に職務記暦書も書きますが、（失礼私は外国国籍の二系二世です、）日本の学校で勉強していないので字が汚いのと多分日本語も間違っているところも有ると思います、でも自分で字と自分で考えた事を書いて送りますが、もちろん友達の日本人に頼んで修正することが可能ですが、でもそうすると私自身が書いていないような気がします、たとえ字が汚なくても、文章に間違いがあってこそ会社が私の日本語のレベル分かるような気がします、どうなんでしょう？？間違っていますか？？？教えてください、それに通常の履歴書と職務記暦あんまり良くないのでしょうか？？？あんまりにも正直すぎるにもマイナス？？？
窓口業務ありの事務職に応募しようと思っております。 事務職は未経験です。 高校時代に取得した資格は、全商のワード、エクセルなど。 ＜志望動機＞ 前職では接客業務に加え、上司のサポートとして予約受付の管理など幅広く経験しました。その中でもサポート役として日々コツコツと続ける業務に特に遣り甲斐を感じ、自分には事務職が向いていると思い、志望致しました。 明るい電話応対などの接客にも自信があり、高校時代に取得した資格と合わせてどちらも活かせるのではと思っております。 何日も悩んでいるのでがうまく書けません・・・。 厳しいお言葉も受け止めますのでよろしくお願いします。
先月までゴルフ場に勤めていました。 フロントにて来場受付、精算、電話応対、予約受付など スタート室にて電話応対、予約受付、成績表作成、キャディ付の管理などをしていました。 ２つの部署を経験したのは私が初めてだったようです。 応募する会社の仕事内容は以下の２つです。 (1)書類をパソコンにて加工し納品書などを作成する (2)取引先との窓口業務 一般事務は未経験です。 エクセル・ワードの資格は高校在学時に取得した全商のもののみです。 高校在学時に取得した資格と、前職での接客経験のどちらも活かせる・・・といった風に志望動機を書こうかと思っているのですが、どうでしょうか？ 全商はスキルとしてはあまり・・・と言う話を聞いたことがあるので心配です。 正直なところ、就業場所と時間・給与で選んでいるので志望動機が思い浮かばず応募に踏み切れずにいます・・・。
私の特徴という事で書きました。 部活もバイトもサークルもやってなかったのでこれぐらいしか書く事がありません・・・ 添削お願いしますm(_ _ )m 私の強みは諦めず努力出来ることです。 教習所の合宿に行った時に私の担当をしてくださった指導員の方がすごく厳しい方で、打たれ弱かった私は途中で帰ろうと何度も思う事もありましたが、ここで諦めては駄目だと思い逃げずに頑張る事を決めました。筆記のほうは何度も教本を読み返し、自分なりにわかりやすくまとめ、実技の方は部屋で運転のシミュレーションをしてました。毎日諦めず努力した結果問題なく卒業することが出来ました。 なので、これからも厳しさや困難から逃げずに頑張りたいと思います。
転職活動時の履歴書の書き方について質問です。 以前２カ月程で辞めた経歴があるのですが、いろいろと調べたり人に聞いたところ、書かなくても聞かれた場合にきちんと答えれば詐称にはならないということを知りました。 そこで書かずに行こうかと思うのですが、書かない場合、空白期間が長くなってしまうので、どちらの方が第一印象が良いか相談に乗っていただけないでしょうか。 パターン１・正直に 平成　８年　４月　○○株式会社　入社 平成２２年　７月　　　　　　　　退社 平成２３年　１月　××株式会社　入社 平成２３年　３月　　　　　　　　退社 平成２３年１０月　○○商事　入社 平成２４年１１月　　　　　　退社 パターン２・１社省く 平成　８年　４月　○○株式会社　入社 平成２２年　７月　　　　　　　　退社 平成２３年１０月　○○商事　入社 平成２４年１１月　　　　　　退社 転職回数は少ない方が良いと思いますが、パターン２の場合、１年以上働いていない期間の事を気にされますでしょうか。それとも直近のブランクではないためさほど印象は悪くないでしょうか。 ご意見いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
履歴書の職歴に前職のアルバイトAは 正社員と同じように働いていたのをアピールするため 「常勤アルバイト」(もしくは「フルタイムのアルバイト」)と書くつもりなのですが さらに以前働いていたアルバイトBはシフト制で4時間だったり8時間だったりと 働く時間が日によって変わっています。 アルバイトAの「常勤アルバイト」と合わせるため アルバイトBも「○○アルバイト」と言った書き方をしたいのですが アルバイトBはどう書いたらいいでしょうか？
前回、就職の面接を受けたところの結果が帰ってきてダメだったので次のところを受けるために、明日履歴書を書こうと思ってます。そこで質問なんですが。 【質問１】 履歴書に、本人希望記入欄というところがあるんですけどその本人希望記入欄にはどういったことを書いたほうがいいのか教えてもらえませんか。ハローワークでもらった履歴書の書き方のテキストを見ると履歴書には空欄をできるだけ作らないようにと書いてあるんですけど、本人希望記入欄にはどういったことを書いたほうがいいのか教えていただけませんか。 【質問２】 また、履歴書の志望動機の欄はどういうふうに書いたほうがいいのか教えてください。自分は、志望動機のところでどういうふうに書こうかと考えてなかなかいい志望動機が思いつかずに、履歴書の書き方のテキストとかに書いてある志望動機を参考にして自分でアレンジして書いているんですけど、志望動機の書き方のコツとかがあれば教えてもらえませんか。 以上、二つの質問に答えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、次受けようと思っている職種は事務職です。 どうかよろしくお願いします。
平成13年に、自動車第１種運転免許を取得しました。 この場合、履歴書の資格欄に書くのは、 １．取得当時の名称 　平成13年8月　普通自動車第一種運転免許取得 ２．現在の名称 　平成13年8月　中型自動車第一種運転免許取得 どちらで書くべきでしょうか？
私は障害者として、近日ハローワーク主催「障害者面接会」へ参加しようと思います。 ハローワークから案内状によると、「志望動機欄への記入は不要です。）とあります。 それなりの理由があるとは思うのですが、本当に無記入で良いか悩んでいます。 回答される方のご意見を聞きたいです。 よろしくおねがいします。
閲覧ありがとうございます。 私は今年で26歳になる女です。 母子家庭でしたが高校二年生のときに親が倒れ、私が親の面倒を見なくてはならなくなりました。 ですが介護と学業の両立はむずかしく、私は三年に上がる前に学校を退学、それ以後はアルバイトをしながら家計を助けてきました。 二十になる前、私はうつ病を発症し、働くことができなくなってしまいました。 ですが親のこともありますし、生活のため、私はキャバクラやコンパニオンの仕事で生活費を稼いでいました。あまり働きに出られなかったため、そんなには稼げていないです。 おととし親が再婚し、私は一人暮らしを始めることになりました。 私は高校生をもう一度やり直すことに決め、通信制の学校に入学。無事卒業資格をもらうことができました。 高校を卒業後は、また水商売に戻りお金を貯め、Webデザインの学校へ入学。すべての課程を終えたら、小さくてもいいのでデザインの会社に正社員で入社したいと考えています。 ですが、高校を中退してから今までの学歴をどう書くかで悩んでいます。 アリバイ会社なども考えていますがキャバクラのほうは急にやめてしまったりもしたため、キャバクラのほうのアリバイ会社は利用できないです。 ちなみに国民健康保険は払っていますが年金は免除の手続きをとっております。 無知な私にどうぞ何かアドバイスをいただけたら幸いです。 キャバクラなどで働き、その後一般職についた方もどのように就活をしたのか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします(;＿q)
今年6月近所に新設されたクリニックの受付事務（助手）の求人に応募したいと考えています。 今まではアパレルや飲食店等販売員の仕事しかしたことがなく資格もありません。 志望動機の添削をお願いします。 以前から、将来も長く務められるような医療事務や受付といった職業に魅力を感じておりました。 キャリアやスキルが問われる求人が多い中、 先日お電話させていただいたところ、未経験者でも大丈夫ということでしたので、このたび応募させて頂きました。 接客業の経験しかありませんが、患者様と接する機会も多いと思いますので、これまで培ってきたコミニケーション能力を生かしていきたいです。 近辺に皮膚科がない為、よりいっそう地域の皆様にしたしまれるクリニックになるよう、お役に立てる人材になりたいです。 初めての職種ですが、何事も一生懸命取り組みます。 また、医療事務の資格取得にも興味がありますので、働きながら学んでいきたいと思っています。よろしくお願い致します。 直した方がいい点、書かないほうがいい点などありましたらご指摘よろしくお願いします。 言い回し等もアドバイスいただけると嬉しいです。
転職サイトで、登録内容の送信を行なったところ、別途、履歴書と職務経歴書の送付を依頼されました。 サイトの性質上、登録内容として送付したのは主に職務経歴書で、年号は西暦になっています（和暦にはできません）。 送付する履歴書は和暦となっているため、すべてを統一することができないのですが、どのように統一するのがいいと思いますか？ １．送付書類を統一 　　 　　・・・　履歴書（和暦）、職務経歴書（和暦）、web職務経歴書（西暦） ２．職務経歴書を統一 　　・・・　履歴書（和暦）、職務経歴書（西暦）、web職務経歴書（西暦） なお、職務経歴書はweb・送付書類共に、ほぼ同一の内容です。 担当者が、送付した履歴書と職務経歴書を元に見るのであれば前者、 web職務経歴書も合わせて見るなら後者だと思いますが。 よろしくお願いします。
ハローワークで応募しようと考えている機器修理の求人があるのですが 履歴書とハローワークの紹介状を送付し、書類選考後に面接となっています。 コンビニアルバイトを辞めて無職のまま来月には1年になろうとしています、 この無職期間ができた理由は、人の紹介で工場に正社員で入れるよう計らって貰え 辞めたものの、入るはずだった工場に問題がおき 入社について待ったがかかってしまいました。 この時すぐ諦めればよかったのですが早々無いチャンスだったので 状況が改善する可能性もあり待つこと最近になり 来年になっても状況は変わらないと言うので諦める事になりました。 待っている間はその工場に入ってから取るはずだった資格を取ったり 体を鍛えたりプログラムをかじったりして過ごしていました。 面接なら無職期間についてあれこれフォローもできる可能性もあると思うのですが 書類選考の場合、この無職期間をどうすればいいか悩んでいます。 なにかアドバイスや方法があればお願いします。
履歴書の書き方についてどなか教えてください。 私の実家が自営業でして、本格的に手伝っていた時期がありました。 現在は他の仕事をしておりますが、退職が決まっていて転職活動中です。 しかし、時間がある日は自営業の手伝いをし続けています。 そこで質問なのですが、実家の自営業の手伝いを現在もしておりますので履歴書に【一身上の都合により退社】というような記載は正しくないと思うのです。 どのように表記したら良いでしょうか？ 現在も在職中というのも正しくありませんし。 実家のため、現在も手伝いをしております…と、次の行に記載するのが無難でしょうか？ 詳しいかた、宜しくお願い致します。
自分は職業訓練を受けていた事があるのですが、今度その職業訓練での経験を活かしてその方面での就職活動をする為に、履歴書を書かないといけないのですが、職業訓練で学んだ事は学歴になるのか、職歴になるのかわかないのですが。 職務経歴書も書き直さないといけません。 職業訓練校での経歴はどうのように書けば宜しいのでしょうか？
今自分は就職活動をしているんですが、その時の履歴書を入れる封筒はA４サイズがいいとは聞いているんですけど、封筒のサイズはどういうサイズがいいのか悪いのかわからないんですけど。ホームセンターとかで封筒を見てみると角型２号（大きめ）サイズしかなくて困っています。履歴書を入れる封筒は角型２号（大きめ）サイズでもいいのでしょうか。それとも、市販されている履歴書に入っているA４サイズの封筒のほうがいいのでしょうか。もし、その封筒の方がよければどこに売ってあるのか教えていただけたら幸いです。実は、自分は、明日面接に行くのですがその時の封筒は、角型２号のちょっと大きめサイズの封筒をホームセンターで購入して入れました。そういう封筒でいいのか悪いのか教えていただけたら幸いです。どうか、よろしくお願いします。
私は高校卒業して就職して、8月に会社を辞めました。 理由は、休みがとれず体力的にきつかったのと、店のみんなにいじられキャラだからと、デブなど営業中に言われ精神的に辛かったからです。 会社を辞めてからは、高校のバイト先でバイトしてるのですが、シフトいれてもらえないので掛け持ちしようと思って探して、明日面接になりました。 会社を辞め理由ってどう言えばいいのですか？ それとも就職したことを書かない方がいいですか？ ご回答お願いします。
履歴書の志望動機の添削をお願いします。 　私は人々の健康を支えるお仕事として、以前から歯科助手の仕事に携わりたいという思いがありました。歯科助手の経験はありませんが、今後必要な資格は努力して習得し、患者さんの立場に立って少しでも役に立てればと思い志望致しました。 よろしくおねがいします。
教えて下さい。 アルバイト・パート用の履歴書がありますが、職歴を書く欄が少なくて 主に派遣社員で働いていた為すべての職歴をかくことができません。 その場合、直近のものからさかのぼる形で書けばよいのでしょうか？
異業種から看護助手への志望動機についての質問です。 30になる前にと正社員の仕事を探している自分に看護士をしている知り合いが 求人広告に載っていた資格の要らない看護助手はどうかといくつか勧められました。 今まで医療関係の仕事はみな資格が必要なイメージがあったので 求人に載っていても気にしていなかったのですが この話を聞いたのと給料や働く場所など条件も個人的には良いのもあり 勧められた求人に興味をもちました。 ただ、いざ応募するとなると 未経験大歓迎の横に経験者優遇と書かれているのがあって引っかかります。 また、自分に関してだと 今までしていた仕事はアルバイトでコンビニや倉庫などの異業種、 持っている資格は特殊機械の運転など医療と結びつかないもの、 そして、医療関係に興味が今まであったわけでも知識もあるわけでも無いので 「いままで経験した事ない仕事ではありますが これを期に医療について色々知り、関わり続けられるようになれば～～」 と志望動機をあまり膨らませ切れず、面接の受け答えの不安もあり 勧められてはいるのですが応募をためらっています。 志望動機でこう書けばなどアドバイスがありましたらお願いします。
２つ質問させてください。 1つは、履歴書の学歴欄は、どの卒業から書きますか。 今まで何の疑問を感じることなく、義務教育終了の中学卒業から書いていました。 書類の書き方などを何気なく見ている内に、 ある時ふと、「高校卒業から書くのが最近では一般的になっているのかな」「必要ない情報まで提供しているだけなのかな」と疑問に感じました。 中学卒業から書いても間違いではもちろんありませんが、 地元校に進んだ場合だと、育った地域を教えているも同然で、現住所も合わせて見ると転居歴などから不必要な個人的情報までわかるし、そこまで書く人も少ないのかなと思いました。 もう１つは、職務経歴書を手書きで書く場合、用紙と内容はどんな感じで作成していますか。 「履歴書と職務経歴書ともに手書きで」という求人がありました。 履歴書をパソコンで作成してもいい、または、そのように指示される事もある昨今、逆に、履歴書だけではなく職務経歴書も手書き指示されていました。 私は、職務経歴書は、パソコンで表も入れて作成しています。 手書きとなると、どのように書いたらいいのでしょうか。 単にパソコン作成の職務経歴書を手書きで書き換えるだけで良いのでしょうか。となると、表も原始的に定規で書いて…となってしまいますが、どうするのが賢明でしょうか。 市販の履歴書に付いている職務経歴書では、職務経歴と年月の列記だけの用紙が多く、自分が作成した内容を上手く書けません。用紙も含めて、アドバイスいただけませんか。 どうぞよろしくお願いします。
現在福祉関係で就活中です。履歴書に「私の特徴」という項目があるのですがなかなかしっくりこなくて悩んでいます。特に、2段落目は自信がないです・・・。添削と面接で聞かれそうなところがありましたら是非教えてください。宜しくお願いします。 [私の特徴] 　私はよく慎重な性格だと言われます。私は現在、アルバイトで対象者のお宅へ訪問する聞き取り調査の研究の手伝いを行っています。その際に、対象者の所在地や調査に使用する物の確認の他に、対象者から質問を受けそうな事や調査内容を分かりやすく伝えられるように内容をよく確認するようにしています。また、その方の事前情報を踏まえて調査の方法を考えて行っています。 　その反面、考えすぎてしまうところもあり、「そんなに堅く考えなくても大丈夫だよ」と職員の方から助言を受けたこともありました。しかし、その点を活かして、細かな所まで気づき、先を見越して行動していきます。
＜困難な問題から逃げないことです。＞ 具体的には四ヶ月の短い期間をシンガポールでアルバイトしていく中で様々な困難な問題に直面しました。１．お客様との会話が出来ず注文が正確に受けられないこと。 ２．外国人スタッフとの意思疎通が出来ないこと。の２つです。この直面した問題から対策を考え１．どんな難しい注文でも笑顔で満足してもらえる結果を達成すること の考え行動を実行しました。結果同じ職場で働く外国人スタッフから最初は口すら聞いてもらえない状態でしたが、私の行動を見て仲間として認めてもらいました 一生懸命考えました。ど下手でも書きました。どうかどうか自己ＰＲの添削をよろしくお願い致します。
こんにちは。 日本の会社に働きたいアメリカ人です。 エントリーシートを作成しましたが、チェックしてもらえませんか。 ご返答お待ちしています。 自分にとって他人と差別できると考えられる価値観及び哲学を自由に述べてください。 原理原則を基準として判断し、自分の仕事に誠心誠意を尽くすことです。プラント企業の広報チームで働きながら、国内や海外の 学生、営業顧客、取引先、従業員に会社の製品や事業をPRセンターや工場で紹介する業務をしました。毎日世界各地の顧客に会いながら企業によいイメージを与えるためにビジネスマナー、言葉遣い、そして専門知識を持つことを大事にしました。そして、ただのプレゼンテーションだけではなく、顧客と積極的にコミュニケーションをしながら、 顧客ことに変わるニーズをキャッチしてプレゼンテーションをすることを大事にしました。サウジアラビアやユーエーイの顧客が訪問するときには違う文化で大変なところもありましたが、異文化を理解し、建設、鍛造、発電設備、新再生エネルギーにいたる専門知識を与えながら顧客とよい関係を保つことができました。お客さまから感謝の言葉や発注の話をいただくときは自分自身が販売に貢献していることに大きなやりがいを感じました。御社でもこのような経験を生かして自分の仕事に誠心を尽くしながら顧客、同僚、取引先に満足を与える人材になりたいと思います。
来年卒業見込みで新卒として昨日面接受けました…が履歴書には高校の履歴しか書いていなく、私は二年前に正社員の試用期間２ヶ月で辞めてしまいました。その後今まで違うアルバイトを続け今に至ります。そこで今回新卒として面接受けたのですが、履歴書にただ２ヶ月のスキルは意味ないと思い正社員について書いてません(泣) 正社員履歴が雇用保険非保険者証？でばれてしまうと聞きました。雇用形態もばれてしまうのでしょうか？ もしばれてしまったら、二年前にアルバイトで２ヶ月働きそのときに雇用と労災に入っていたと言おうか迷ってますが嘘はバレますよね… どうすれば言いですか？社会保険については多分引かれてなかったので入ってないと思いますし、通知などは来てないので入ってはないかと(泣) 質問は、新卒として面接の履歴書を提出しましたが履歴書には正社員について書いてないのは大丈夫なのかということです。ただ省いただけなので職歴詐称にはなりませんよね？入社して解雇の理由になったら嫌なので。
2日にカインズホームって言うところの面接を受けるのですが 履歴書に書く志望動機を何と書いていいか分かりません。 仕事内容は早朝の商品補充（品だし）!! 私は細かい作業・体を動かすことが好きなんですけど・・・。 履歴書の志望動機に 細かい作業や体を動かすことが好きなので仕事で活かせたらと思いました。 と載せようと思うのですがどこか直した方がいいですか?? アドバイスお願いします!!
３７歳の主婦です。 今回パートで、小児科の受付事務の募集を見つけ応募しようと思い 履歴書を作成中です。 しかし、志望動機がまとまりません。 ざっと考えた志望動機ですが、 「前職では、歯科医院の業務で主にアシスタントや受付業務をしておりました。 カルテ作成やパソコン入力もしていたので、その経験を活かせると思いました。 また、多くの患者様とも接して、喜びや、やりがいを感じてきました。 もう一度、医療に携わる仕事がしたいと思い志望致しました。」 以前、２３歳から３３歳まで歯科助手で１０年勤めていたのですが、 経験を活かしたい事、子供が好きな事をアピールしたいのですが いい文章が出てきません。 皆様のアドバイス、添削等ありましたら宜しくお願いします。
転職する際の履歴書の職歴欄について教えて下さい。 当方３０歳子持ちで、転職を考えており履歴書を準備しております。 現職は事務職で５年間勤めておりますが、その前職は一年間飲食店でアルバイトをしていました。 最近転職に成功したした知人によれば、職歴欄のアルバイトは無職同然の扱いだと・・ ウソでもいいから正社員として書いてもバレないと聞きました。 確かにアルバイトの職種は事務職とは関係ないのですが、それって詐欺では？常識的に間違っているとは思うのです。 次の希望先も事務職なのですが、私自身、５年間営業事務のみで目を引くスキルもありません。 「キレイ事だけでは誰も拾ってくれない」「ただでさえ子持ちで難しいのに、転職を甘く見るな」 そう言われては何も言えません・・・ 私が間違っているのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 今、転職活動中で、もうすぐ内定が出そうな会社が有ります。 ただ、転職回数が多かったため、一部履歴書の経歴を省略してしまいました。 具体的に言うと、 １２年１月 無職 １２年２月～３月末（２ヶ月） A社 １２年４月～５月 無職 １２年の６月～９月末（３ヶ月） B社、 といった感じなのですが、A社を省略してしまいました。 共に正社員で、試用期間中の退社でした。保険は加入しました。 バレてしまいますでしょうか？ また、バレた場合、どういう言い訳が良いでしょうか？ 自分としては紹介予定派遣で、保険だけ加入してもらいましたと言おうかと 思っているのですが…。 宜しくお願いいたします。
面接であれから２社受けました。 結果は連絡で「申し訳ございませんが、今回はご縁がなかったと言うことで、履歴書はお返しします」と不採用の連絡がありました。 ところがその２社から履歴書が返ってきていないのです。 「履歴書はお返しします」と言っておきながら・・・・・なぜ？って思っています。 ちなみにその２社はパートです。 不採用と言われた会社に「履歴書はお返ししますと言っておきながら、履歴書が来ていません」とは言えません。 履歴書を返しますと言っておきながら、履歴書を返さないと言うことはブラック企業でしょうか？
初めて質問をさせていただきます。 先日、公務員から内定をいただきました。提出書類として、在職証明書を前の職場に書いてもらわないといけません。 所定の用紙には、 私の名前 生年月日、そして勤務先の代表者の印鑑、そして職務内容 があるのですが、私の名前と生年月日も勤務先の方に書いてもらわないといけないのでしょうか？ ご教授お願いします。 そして、文章が下手ですみません。
こんばんは。つい先日転職活動を終え無事内定をいただきました。 現在必要書類を送る段階なのですが、雇用保険被保険者証のコピーを提出しなくてはなりません。内定を頂いたのは10月中で、前職を辞めたのが9月上旬です。 面接の段階ではもう前職を辞めていたのですが、履歴書ではまだ働いていることにしてしまいました。なので手元に雇用保険被保険者証がないのですが、人事の方に「実は九月に辞めていたのですが‥」と伝えたらマズイでしょうか？ わかる方アドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
自己紹介　　　　私は、一生の仕事として医療に携わることを目標にしています。 　　　　　　　　 学校で学んだことを日々意識し自分の出来る事を少しずつ増やし、正確に 　　　　　　　　　　業務が行えるように努力してまいります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・までは考えたんですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あと４行が考えつかないんです。 　　　　　　　　　アドバイスをお願いします。 趣味　　　　　　バスケットボール 得意な学科　　音楽って書いたんですがそちらもよろしければアドバイスをお願いいたします。
私は昨日初めてのアルバイト面接で飲食店に面接に行ってきました。 店舗専用の履歴書だった為、面接の際に記入した履歴書の自宅の電話番号を書き間違えてしまいました。 携帯電話番号も記入したのですが、この場合採用取り消しになりますか？ また学校に連絡される事ってありますか？ 一応通信なのでバイト可なんですが、報告されるのが怖いです。 また今日が土曜日なのでお店が混んでて連絡出来ません。 どうすればいいですか？ 宜しくお願いします。
就職用履歴書を二度書きしてしまいました。 履歴書を記入している最中、ペンがかすれてしまった為一行分を丸々二度書きしてしまいました。 その行だけあからさまにおかしくなってしまったのですが、用紙が指定のものでありこれしかありません。 未記入状態の紙をコピーしたものはあるものの、それを利用するのはタブーだと担任に言われてしまいました 採用担当の方にどうすればよいかうかがった所、そんなのは自分で考えろと取りつく島もなく切り捨てられてしまいました…。 この場合どうすればいいでしょうか。 コピーに新たに書き直すべきでしょうか、それとも修正液等を使うべきでしょうか それともこのまま提出してしまうべきでしょうか。 どうか助言お願い致します。
「貴社の求人票を拝見し、仕事の内容をみて とても興味をもち、今回貴社の求人に応募しました。 未経験ではありますが、一生懸命に頑張りたいと思っていますので、 よろしくお願いします。」 パートで、仕事内容はボウリング、カラオケなどの受付業務です。
今イギリスに住んでいる外国の人が日本で就職活動をする場合の履歴書(要Eメール添付)はどういった形式が良いのでしょうか。 日本人と同じフォーマットで良いですよね？外国式はやっぱり却下ですよね？ ちなみに、大きな自動車の会社で、あちらから特に指定はありません。 日本式の場合、顔写真が貼れない(スキャナが無い)のですが、失礼になりませんか？ 質問が多くてすみません。宜しくお願いします。
現在就職活動中なのですが、職務経歴に難があり、転職回数が多すぎて受かる気がしません。 そこで、職務経歴をいじってみました。 １９９０→１９９３年　Ａ社に正社員で務めた（社保有り） １９９３→１９９４年　Ｂ社に派遣で務めた（社保有り） １９９４→１９９６年　Ｃ社にバイトで務めた（バイトだけど社保有り） １９９６→２０１２年　Ｄ社にバイトで務めた（社会保険無し） この経歴を １９９０→１９９６年　Ａ社に正社員で務めた １９９６→２０１２年　Ｃ社にバイトで務めた とゆう形にいじったら、バレてしまいますか？ 年金手帳は真っ白な状態です。 雇用保険とゆうのがネックなのかなと思ってますが、仕組みを理解していません・・・。 どなたかご回答お願いします。
毎年同じ時期に短期のアルバイトをしているのですが、志望動機になんと書けばいいか毎年悩みます。(職種は控えさせていただきます) はじめはその仕事への興味や憧れを書きましたが、もう4,5回目なので… 仕事内容が好きという以外に、なにか志望動機欄にかけそうなことはありませんか？ 「毎年お世話になっております」なんて書いてもいいでしょうか？
就活中のものです。 履歴書の証明写真ってスピード写真不可じゃないですか。 でも写真屋で撮影して買ったCDロムで自宅のパソコンで証明写真を作るのってありだと思いますか？？ ばれると思いますか？
現在転職活動中です。 郵送後に履歴書の誤字に気付きました。 誤字は職歴の株式会社を株失会社と書いてしまったというものです。 そこで質問ですがこちらのやるべき対応としましてはこれからどういった対応をするのが正しいでしょうか？ ・会社の採用担当に電話で連絡し履歴書を再送したほうがいいのか ・面接に呼ばれた時に面接の際にお詫びとともに履歴書を差し出すべきか
今度面接に行きます。 私は一番最初にした仕事が日雇い派遣です。専門学校在学中に始め、卒業してからも４年程ですがやっていました。 その後は、固定のアルバイトや就職してました。 そして今回も転職する為に面接に行きます。 それでハローワークに履歴書の添削をしてもらいに行きました。 その時の担当の人に言われたのですが、「日雇い派遣は職歴にはならないし、学生の時に登録したから書かなくていい」と言われました。 その人に言われた通りに履歴書を書き、面接に行きましたが、不採用でした。不採用の理由は沢山あるかと思いますが、今までは日雇い派遣も職歴として、書いてました。もちろん採用もあれば不採用もありました。 近々また面接に行ってきます。ハローワークに言われた通りの書き方か、今まで通りの書き方にすればいいのか悩んでいます。 すみませんが、宜しくお願い致します。
ご覧頂きありがとうございます。 現在、転職活動中です。 短期間の職務経歴について、過去にも似た内容がありますが、質問させてください。 過去に、正社員で二ヶ月程で辞めた会社があるのですが、 新卒の時も半年持たずに退職していたので、 二度も短期で辞めていると相当心証が悪いと思い、二度目は書いておりません。 今後、就職先が決まり入社した際、 年金手帳や健康保険などの社会保険関連で、バレてしまいますでしょうか？ ちなみに、手元に年金手帳がないのでしっかりと確認出来ていないのですが、 二ヶ月で辞めてしまった会社の情報は記載されていなかったかと思います。 人事の方や似た境遇の方がいらっしゃいましたら、 アドバイスの程よろしくお願いします。
靴下屋さんのアルバイト。面接を明日してもらえることになりました。 どうまとめれば綺麗でしょうか? ・ファッションに興味がある、お洒落が好き ・普段から利用している ・品揃えが豊富で可愛い商品が沢山あるところが好き ・販売の仕事がしたい。 ・経験はないが、４年間接客をしていたので活かしたい です。今日日にちが決まったのであせっています。よければ回答お願いします。
失礼な話ですが...志望動機書に書く会社名を間違えて送ってしまいました..。どのようにメールで謝ればよいのでしょう？緊急で、お願いします。
数日後に接客業のオープニングスタッフの面接があります。 私には１歳と３歳の子供がおり来月認可保育園の面接です。 乳幼児がいる為面接までに仕事を決めないと保育園の面接さえ受けれないと願書を貰いに行った時先生に言われました。 今回応募したところはWeb応募で応募した夜に電話が掛かってきて勤務の時間帯、日数を聞かれたくらいで子供がいることなどは聞かれてません。 履歴書に子供がいることは記載すべきでしょうか？ 保育園に入るまでは実家の母と託児所に預ける予定です。 出産から今まで３年半ほどブランクがあり接客業も過去に２年ほどアルバイトでホールを経験しその後は受付や派遣で事務職を１年半しておりました。 どなたか回答お願いします。
こんばんわ。 ただいま就職活動中の２７歳、男性です。 今まで飲食のアルバイトとして働いてきていまして 以前の職場でアルバイトから社員になったのですが 自身の都合により退社したため就職活動中です。 なので、まともに正社員として志望したことがなく 志望動機をどのように書いていいか迷っています。 自分なりに書いてみたのですが誤りなどあれば 指摘していただきたいです。アドバイスよろしくお願いします。 御社を志望した動機は、私自身飲食業界での仕事に生きがいを感じ こちらの求人情報にありました人事担当者様の言葉に深く共感し 御社で働きたく思い、志望しました。 以前の職場での経験と自身の真面目さを活かし 会社の利益向上に貢献すると共に、自己成長の努力も惜しまず 常に前向きに勤めていきたいと思っています。 よろしくお願いします。
公務員試験の２次で提出する面接カードについてなのですが 趣味や得意な教科など 記入例には　野球　英語　などと簡単に書いてあるだけです ネットの情報によるとエピソードを交えて詳しく書いたほうがよいとあるのですが どちらが正しいのでしょうか？
自己ＰＲが書けなくて困っています。 自分がどんな人間なのかを考えた結果、以下のようなことが思い付きましたが、就職活動で通用するようなことではないような気がするのです。 ・世話好き(言い方を帰ればお節介) ・集中力がある(物事を二つ同時にできないだけかも？) ・人に優しい ・忍耐力がある(我慢強いとも言う) ・偏見がない ・謙虚(自分で言う時点でそうでもないのでしょうか) 上記のようなことをアピールポイントにして自己ＰＲを書くことはできるでしょうか？ 何かアドバイスなど、よろしくお願いします(>_<)
たびたびすみません。 自衛隊の経理事務の過去していたのですが、エントリーフォームの業種を選ぶ欄では何を選べばよいかわかりません。 私としては ●官公庁 ●その他 かな～？と思うのですが・・・ 職種につきましては ●事務系（財務・経理） でよろしいのでしょうか？ 特殊ですので、みなさまのされてらっしゃるような経理事務ではありません。 私がしていた仕事は普通の会社では役に立たない仕事です。 それでも職種は上記で大丈夫ですか？ 私の仕事の業種・職種を教えてください。
タイトルの通り、父は退職をし、母は私が生まれてから専業主婦です。 ２４歳なのですが、家庭の事情もあり１年ほどニートをしておりました。 （生活は友人の店を手伝ったり、ちょこちょこ夜のバイトに行って生きてました） 今回いろいろあり、就職までしなくともバイトに行こうと思い探していたらいままでなりたくてもなれなかった（家庭の事情と新卒ではないので）ウエディングプランナーの求人が出ておりました。 父が退職してからの履歴書は初めてですので、どう書けばよいかわかりません。 配偶者有無→無 扶養家族→？ どのように書けばよろしいでしょうか？
私は大学3年後期から半年間休学しました。 体調を崩し、また就職活動を目前にして自分のやりたいことがわからなくなり立ち止まってしまいました。就職活動を中途半端な気持ちでしたくなかったので、気持ちをリセットして、自分がやりたいことや自分を知るために休学しました。結果、自分のやりたいことや自分を知ることができました。 そして今、就職活動をしており、 学歴の欄に休学をどう記すべきか 悩んでいます。 将来のことで悩み、就職活動を中途半端な気持ちでしたくなかったので、将来を考え直すために休学と書いていいでしょうか？
前回回答してくださった皆様ありがとうございました。 少しずつですが前へ進んでいます。 某自動車会社の受付事務スタッフの求人へ応募しようと履歴書、職務経歴書を作成しています。 悩みに悩んで職務経歴書を作成しました。 もしよろしければ一言アドバイスをお願いします。 今の仕事と接客スキルに結びつける点て中々なくそのあたりを突っ込まれる事を想定して履歴書にある自己ＰＲ、志望動機を考えようと思っています。 職務経歴書 平成19年10月～平成22年3月 ○○株式会社　○○店　学生アルバイトとして勤務（卒業後も継続） 平成22年4月～現在　○○株式会社　○○店　コミュニティアルバイトへ雇用形態変更 【勤務先概要】北海道の大手スーパー、旧ポスフール。 ○○店の従業員数240人　一日平均来客数約2000人 【担当業務内容】スーパーマーケットの惣菜の製造、販売、清掃、発注を担当。 ・生寿司・巻寿司・お弁当の製造販売、おにぎり、和惣菜の発注を担当 ■いつ、どんな時でもお客様が求める商品が欠品しないように事前に天気、イベント、多店舗の情報を調べて製造・販売。 ■毎日の売り上げ、売価変更、客数の数字を時間別にまとめた売上情報をメモし、売上情報とともにコミュニティ社員さんの情報を参考に商品の割引（見切り）や売れている商品の追加をし、売上アップや売変をおさえるように心がけるとともにいつ来店してもお客様が欲しい商品がある売場つくりを行っています。 ■おにぎりの発注を担当になった初めの半年間は割引になった個数をメモし、一日の売上個数を調査。レイアウトは毎週変更し、お客様の目線で考え、定番商品以外にも新商品を積極的に取り入れました。飽きのこない、見やすい売場になるようにプライスカードの設置や随時商品の整理整頓を行っています。 ■平成23年社内資格である寿司マスターを取得。 これまでは生寿司の製造以外は未経験でしたが以下の製造スキルを5カ月で取得しました。 ・まぐろ、サーモンを生寿司用のネタに切り、生寿司の製造 ・細巻、中巻、太巻を製造・カットし製造。 ・包丁研ぎ。 【自己ＰＲ】 今までは正社員としてやりたい仕事や職種がなかった為に学生時代から続けているアルバイトでの正社員を目指していましたが正社員への昇格できないとわかり、就職活動を始めました。経験の浅い私ですが、この5年間での経験から向上心と忍耐力には自信があります。何卒よろしくお願いします。 ●志望動機ですが一年前ここの自動車会社で車を購入しまして、車のことが全く分からなくていつもディーラーさんにお世話になっているのです。そのことをふまえて志望動機に結び付けようかと考えています。 まだ大雑把な文章しかできていません。 （購入した店舗とは違う店舗の求人です） 一年前貴社で車を購入しました。始めての購入でわからないことは嫌な顔を見せずに一生懸命に説明しくださったり、社員さんが電話に出れなかった時はわざわざ自宅まで来てくださり、とても好感（？）を持っていました。今回は受付事務スタッフと言う事で…（今の職業と結びつけたスキル）を生かせると思い応募しました。 すいません。 頭の中ではこのような形で書いていこうと思います。 接客の経験がないのでどのような長所でカバーをすればいいのでしょうか？ この（職務経歴書）文章を読んで何か感じたことなどアドバイスお願いします。
住民税が会社が計算した数字よりすくないと前職で本当に働いたかバレますか？ 実際職務経歴詐称してしまいました。 源泉徴収票を出せないので、確定申告しようと思ってます。しかし確定申告しても特別徴収の住民税で前職がばれるようです。 もし会社からなんで少ないかと聞かれたら、前職で減棒処分になったからと言ったら大丈夫ですか？
現在病院勤務です。 転職活動をするために履歴書を書いているのですが、 職歴の欄に　「○○病院　入社」　と書くのは変かな、と思い、 書き方を調べてみると ・「入社」　で良い ・「入職」　と書く ・「勤務」　と書く 大きく分けて上記３つの書き方が出てきました。 結局どの書き方が正しいのでしょうか。 それとも、どれが正しいとかではなく、わかればいいのでしょうか。 どなたかわかる方いましたらお願いいたします。
職務経歴詐称してしまいました。 バイト先から前職の源泉徴収票を出すように言われてます。しかし詐称したので源泉なんてありません。 この場合確定申告したら確定申告の書類とか今の職場に提出したりしなきゃいけませんか？ また、確定申告で嘘がバレたりしますか？
実際 2009～2010 国家公務員 2010年9月～2012年3月までバイト二つ掛け持ち。 2012年4月～2012年4月24日に都合によりべつの仕事を退職。 そして5月から現在のパート。 詐称後 2009～2012年4月まで国家公務員勤務。 今バイト先から前職の源泉徴収票を出すように言われてます。 どうしたらいいでしょうか？ 確定申告ってできますか？
年末調整されずに確定申告したらお金とか払ったりしなきゃいけないんですか？
職務経歴詐称してしまいました。 自衛隊を3年間つとめ今年4月に退職したことにしてしました。 ホントは自衛隊は一年（2010年）で退職したんですが、履歴書には2012年4月退職とかいてバイトに受かりました。 いま、バイト先から前職の源泉徴収を出してと言われてます。 どうしたらいいですか？ 確定申告ってできますか？
履歴書の学歴欄のところで、大学名等を書くところですが、 夜間（二部）まで書かないといけないのでしょうか？ ご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
履歴書を履歴書在中と書いた封筒に入れて切手をはり、そのままポストにいれるのはダメでしょうか？ 企業に失礼になるんですか？ 馬鹿な質問すみません
近々、パートの面接を受けるのですが、履歴書の書き方で迷ってることがあります。 病院でのパートなのですが、この秋からある資格を取る予定でいます。 その、資格をとる予定と履歴書に書いて良いものでしょうか。 よく、大学の時に、就職するときの履歴書に、○○大学卒業予定とか見込みと書きますよね。 そういうのとまた、違うでしょうか。 自分の中では書きたい気持ちですが、書いたらアウトになりますか？ 余計なことでしょうか・・・。アドバイス宜しくお願いします。
今週飲食店(スペイン料理屋さん)でのバイトの面接があり履歴書の志望動機が不安で困っています…。 ぜひ添削をお願いします。 「以前こちらのお店を利用しまして、雰囲気が良く働きたいと思い応募致しました。 お客様と接する仕事が好きなので明るい接客を心がけ新しい業務に関わっていきたいと思います。」 因みに6年間接客業をしていました。 よろしくお願いします。
履歴書を記入しようとしたら、 タイトル通り、学歴・職歴欄の行数が足りません。。。。 エントリーシートの為、書式に指定があり、現在１１行しかありません。 また高校卒業からの記入と指定があります。 当初記入しようとしたのが、 １　　　　学歴 ２　　高等学校　卒業 ３　　専門学校　入学 ４　　専門学校　卒業 ５　　　　職歴 ６　　Ａ社　　　　入社 ７　　Ａ社　　　　一身上の都合により退社 ８　　Ｂ社　　　　入社 ９　　Ｂ社　　　　一身上の都合により退社 １０　Ｃ社　　　　派遣社員として就業 １１　Ｃ社　　　　契約満了により退社 １２　Ｄ社　　　　派遣社員として就業 １３　Ｄ社　　　　契約満了により退社 です。２行多くなってしまいました・・・ インターネットの応募の際、過去4社まで入力だったので、 まさか、エントリーシートの行数が足らないとは思わず焦っています。 学歴・職歴の欄を削ると１１行になりますが、おかしい気もします。 派遣社員として就業欄で書き方を変えて、２行削れないかな？と思いましたが。 何かうまいアイデアはありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
教員の免許状を履歴書に書く場合について教えてください。 専修免許と一種免許を両方持っているのですが、両方書くべきでしょうか。 それとも最上級のものだけで良いのでしょうか？ 教員募集に応募の予定です。 よろしくお願いします。
やってはいけないと分かりつつ履歴書にうそをついてしまいました。 内定をもらってしまい、とてもありがたいのですが、心苦しい気持ちです。 でも、とてもやりたかった仕事であり、このまま働かせてもらいたいと思っており、本当のことを告げるのが怖いのです。　　 このままばれずにいけるものか、アドバイスいただけないでしょうか？ 履歴書には 平成２２年４月～平成２４年３月　　　A社　契約社員 平成２４年５月～平成２４年８月　　　B社　パート社員 と書きましたが、本当は 平成1９年１２月～平成２３年９月　　契約社員 平成２４年１月～平成２４年３月　A社　派遣社員 平成２４年５月～平成２４年８月　B社　正社員 です。３か月しかやっていない派遣を２年やっていた　としてしまいました。 前職は本当のことを書きました。 誰にも相談できず、いまとても後悔していますが、本当のことを告げるべきなのは百も承知です。 ですが、どこの書類でバレる可能性があるのかどうか、教えていただけないでしょうか？ 市民税は全額、自分で納付済みです。 年金手帳、雇用保険被保険者証も、前職は嘘をついていないので、大丈夫かと思っています。 ただ、新しく入る会社に、源泉徴収票の提出を求められており、給与の額で、バレてしまうのではないかと思っております。 平成２４年１月の１９日から出社しましたので、１月分の給料が、８万くらいしかありません。 これは、インフルエンザで長期で休んでいた　と言ってもおかしくないでしょうか？ すでに支払い済みの市民税も、納税通知書のようなものが、新しく入る会社に届くものなのでしょうか？　　市民税の額が極端に少ないので。 昨年、無収入であったり、失業保険をもらっていた期間もあり、どのタイミングでそれらが発覚してしまうものなのでしょう？ 本当に恥ずかしい質問で、恐縮ですが、アドバイスをお願いします。
欧米は履歴書をPC作成するのが主流だと思うんですが、 日本は何故未だに手書きすることを求めるのでしょうか？ しかも、手書きの場合修正ペンや二重線で訂正印もNGという、恐ろしい程の手間を要求する意味が不明です。 何十通も作成する必要がある場合もあるのに明らかに非効率だと思うんですが。 仕事では効率を求めるくせに。 そのくせ採用通知・非採用通知は印刷されたものを送ってきますし。 手書き程度でその人の人柄を判断出来るのか甚だ疑問です。 手書きの履歴書を書いてくる応募者がそうでない応募者よりいい人材ということは特に言えないですし、自ら応募者という選択肢をわざわざ狭めていますし、応募者からも良い印象を与えないいので、企業全体としてはむしろマイナスなんじゃないですか？
履歴書の本人希望記入欄に火曜日と金曜日以外なら勤務できることを書きたいのですが 火曜・金曜以外の勤務を希望します　と書けばいいのでしょうか？ それとも働ける日を書いた方がいいのでしょうか？
明日面接を受けるために履歴書を作成しています。 大学生で授業が曜日ごとに組まれているのでそれぞれバイトに出られる時間が違うのですが、履歴書の希望曜日欄には希望曜日を〇で囲むところと勤務時間を記入するところがあります。 月曜日なら何時から大丈夫、火曜日なら何時から大丈夫、という風には記載できないのですが、この場合時間は記載しない方がよいのでしょうか？
就職する前に、色んな職種のアルバイトを転々としていたので、職歴欄に書ききれません。 半年の期間契約の同じ仕事を３年していた時もありますが、それはまとめて書いてはだめなのでしょうか？ 欄が多めの履歴書でも書ききれません。 今回は短期アルバイトなので、職務経歴書も書くほどではないと思っているので、履歴書だけで収めたいのです。 何か良い方法はありますか？
閲覧ありがとうございます 履歴書に既往歴を書く欄があるのですが、問題が無ければどのように書けばいいのでしょうか？ また現在の健康状態も書かないといけないのですが、健康の場合は異常無しで大丈夫でしょうか？
Excel・Wordなどのスキル詳細を職務経歴書に書きたいのですが、独学ではなく学生時代に授業で習いある程度使えるようになりました。 この場合はどのように書けば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
農業共済組合を受けようと履歴書を書いているのですが、顧客のことをお客様と書いてしまってもよろしいのでしょうか？？ どなたかよろしくお願いしますｍ(_ _;)ｍ
現在、転職にともない志望動機作成中です。 私は、その職種がしたくて、転職をしているのですが、その企業に入りたいという動機ではなく、この職種をしたいからそれをできるのがこの会社、という場合・・・ どうしたらいいのでしょう？ その企業に入りたいのではなく、この職種ができるこの企業に入りたいだけで、この志望動機はこの職種がしたいだけです。 その為に資格も勉強したので・・・ そういう場合、御社を選んだ理由はどうしたらいいのでしょうか・・・頭をひねっています。 本来なら自分で考えなければならないのですが・・・どうかお力添えください。 お願いいたします。
履歴書の退職理由のところで悩んでいるのですが、下記の場合どのように書いたらよろしいでしょうか。 今現在は毎年１月～６月の契約でパートをしていて今年で５年目です。 凄く働きやすい会社なのですが１年通して働ける所に勤めたいので現在探している所で明後日面接予定です。 履歴書にはこの会社の退職理由をどの様に書いたらいいでしょうか。 退職理由は契約期間満了で大丈夫でしょうか。
履歴書の特技に初めて行った場所の道のりを一回で覚えれることを書きたいのですがどのように書いたらいいのでしょうか。教えてください。
　 大学三年です。 　 こんな事を書いたら嘲笑されてしまうかも知れませんが、私は浪人と留年歴があり、大学の成績も中の下です。 　 しかも、浪人、留年した理由はどちらも私の怠惰によるものです。 因みに資格は自動車運転免許しかありません。漢検も英検も面倒くさくて…。 　 高１の頃からブログでアフィリエイトをやっていたのでアルバイト歴も無し。 　 集団でワイワイ騒ぐのが苦手なのでコミュニケーション能力もありません。 趣味は熱帯魚飼育でそちらの知識はかなりあります。 得意な教科は体育と地理と現代文です。 やる気はありますが、さすがに履歴が悪過ぎて、もはや絶望しています。 過去を重視しない仕事(やる気と誠実性を重視)ってありますでしょうか。フリーターではなく定職を希望です。 できれば公務員になりたいのですが、こんな履歴じゃ面接で色々指摘されてしまいますよね。。 資格があればなれる仕事とかあればいいのですが、さすがに卒業後専門学校に通うのは両親に迷惑をかけてしまいます。(就職後にお金を返すとはいえ) 　 のんびりマイペースで生きてきましたが、今になってかなり焦っています。 社会が甘くないのは承知です。 回答というか、アドバイスをよろしくお願いします。
履歴書の職業欄に 採用が決まったアルバイトだけれどもまだ出勤していないもの は、職歴に書けますか？または書いた方がいいですか？ 解りにくくてすいません； 先日とある飲食店のバイト(以降、Aとします)に受かりました が、「○日までに合格ならば連絡します」の、日にちを過ぎていたため てっきり落ちてしまったのだと思い 別のアルバイト(以降、Bとします)に応募しました Bのネット応募での一時審査を通過したという知らせがあり、 面接の日程が決まったのですが そのあとAからなんと採用の連絡がきました Bの仕事はサブのアルバイトとしてできるものなので 面接はかわらず受ける予定です ここで、Bに提出する履歴書に Aを職歴として書くべきなのか？(書き直したほうがいいのか？) たとえば 　職　歴 －中略－（過去の職歴） 平成24年9月　バイト先A(東京都○○区)　スタッフ　アルバイト 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現在に至る みたいなかんじで。 ちなみにAの初出勤日は５日後くらいです 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします
私は昨年か今年の冬に某会社を面接しました。 結果は落ちました。 その会社は、合格だったら電話する、不合格なら電話しない、という方法でした。 それから数ヶ月後、また求人を出していたのでダメ元で申し込みの電話をしました。 私が以前面接受けて落ちたという事も話し、それでも再チャレンジできるかどうかを聞きました。 電話に出た人は「とりあえず、申込みという形で受けます。そして上司に連絡します」と答えました。 名前を言うと、その人は暫くして「住所は○○～、電話番号は○○～でお変わりありませんか？」と言うのです。 その時は私も何の疑いもなく「はい」と答えました。 その後、その会社からは一切連絡ありません。 再チャレンジは認められなかったという事でしょう。 それはもはやどうでもいいのです。 私が引っかかるのは、どうして未だに私の住所や電話番号を知っているのか？という事です。 履歴書は返却しなくてもいいというのは知っています。 でも、それは会社が責任を持って処分しなければならないとどこかで見ました。 その会社が履歴書を未だに保管してるのか、はたまた他の専用書類に書いてそれを保管しているのかはわかりません。 でも、未だに個人情報を握られていると思うと、腹立たしくて仕方ありません。 こういうのって、個人情報保護法に引っかかるとか、そういうのはないのでしょうか？ 訴えるなら、どこに訴えればいいのでしょうか？
職歴の書き方について教えていただきたいのですが 高校を出てすぐ家業の仕事に就いたのですが 小規模で家族だけでやっていたので会社名等はありませんでした。 金属の加工の仕事でしたが特定の業者からの下請けみたいな仕事の受け方だったので 営業等もぜんぜんしませんでした。 今までの履歴書では 「平成○年４月 家業の加工業の仕事に就く」 みたいな書き方をしていたのですが正式に書くならどんな感じに書けばいいでしょうか？ たとえば平成１０年から１５年家業の仕事をして １５年から２４年までA株式会社に勤めて希望退職で退職した場合職歴の欄は どう書けばいいでしょうか？ 履歴書の書き方がわからなくて困っています。 早めの回答よろしくお願いします。
契約期間満了で終わった会社が求人を出していて受けようとおもうのですが・・・履歴書の志望動機になんて書けばいいかさっぱりわからなくて、どうすればいいでしょう 仕事内容は、前は入力業務だけの仕事で今度は事務の仕事です。 明るい会社ですし、もう一度入りたいとおもうのです 素直に書けといわれたのですが・・・なんて書けばいいかわからないんです。
私は一度転職しており今度二度目の転職をしようと思っています。 現在勤めている会社は今月中に退職することが決まっており 今はハローワークで就活中です。 で、履歴書を書いているのですが最初に務めた会社の入社日が 分かりません。（年は分かっています） 大学を２年で中退し２年ほどバイトをしてから最初の会社に入社 したので新卒のように4月ではなく確か6月とか7月頃だったように記憶 していますがはっきり覚えていません。 もう１５年ほど前になりますので。 もう６月でいいやって書いてしまおうかと思ったのですが間違っていて バレた場合問題になるでしょうか？ 会社側は以前の職歴などはどこまで調べるのでしょうか？ バレなければいいかなっていう思いもありますが後々経歴詐称で問題に なっても困るのでどうすべきか悩んでいます。 またどうやって調べればいいのでしょうか？
履歴書の免許・資格欄の書き方を教えてください。 運転免許ですが、 自動二輪中型を取ってから自動二輪大型を取った場合や、普通自動車第一種を取った後に大型自動車第一種を取った場合や、普通自動車第二種を取った場合、全て書かなくてはいけませんか？ 自動二輪の場合は「大型自動二輪」だけ書いたり、自動車の場合は「普通自動車第二種」と「大型自動車第一種」だけを書いて、後から取った免許に含まれる「中型二輪」と「普通自動車第一種」は書かなくてもよいのですか？ よろしくお願いします。
私はアラフォーですが、正社員で働いた職場は4社です。 正社員で働いていた会社はもちろん書きますが、臨時で働いていた会社が1社だけあります。 臨時で7年と2カ月働いていました。 正社員で働いていないので、臨時で働いていた会社は書いた方がいいのでしょうか？ どうしてもわからないので、質問しました。 ぜひ教えてください。 〈補足〉ただし中傷する回答はしないでください。 中傷する回答を投稿したら、違反報告させていただきます。
面接を受けます。求人には電話連絡の後、履歴書をもってきてください。と書いてあります。 私の持っている履歴書は自己PR、特技を書くスペースがありません（志望動機のみ） なので、職務経歴書に自己PRを書いて一緒に提出できれば良いなっと思っているんですが 「もってこい」と言われていない限り、やはり職務経歴書を持っていくのはおかしいですか？ お願いします。
ハローワークで皮膚科(クリニック)の医療事務の求人を紹介していただき、応募することにしました。 意欲が伝わる文章にしたいのですが、まとまらず悩んでいます。 添削をどうぞ宜しくお願いいたします。 ・25歳　女性 ・大学中退　現在まではアルバイト経験のみ(飲食店４年半、現在は病院内の売店業務) ・この夏、医療事務資格を取得 ・手話(日常会話程度)ができます 私は人と接することが好きで、これまでの接客業では「お客様の気持ちに寄り添うこと」を第一に考えて参りました。その中でお客様から感謝のお手紙を頂いたことは今でも大きな自信になっています。 このような経験から、より人に喜ばれる仕事がしたい、特技である手話を生かして困っている方の支えになりたいと考え、医療事務資格を取得し、このたびの応募を決心いたしました。 また、私自身肌が弱いため、同じような悩みを抱える患者様の力に少しでもなれたらこれほど幸せなことはないと思い、皮膚科である貴院を志望いたしました。 いかがでしょうか。 ・文章構成 ・改行 ・句読点の位置 ・言葉遣い ・面接をしてみたいと思っていただけるかどうか ・患者様のなかに耳の不自由な方がいらっしゃらない場合、手話ができることはアピールポイントにならないのではないか など、全てが不安です。 拙い文章で申し訳ありませんが、どうぞ添削を宜しくお願いいたします。
入社した時には『あ株式会社』という社名で、 在籍中に『い株式会社』という社名に変更し今年退社しました。 そして退社後、現在『う株式会社』という社名にまた変更してました。 履歴書に ○年○月○入社 ○年○月○退社 って書きますが、わたしのような場合どう書けば良いでしょうか。 あ（現う）入社 い（現う）退社 で良いのでしょうか。 すると急に「あ」→「い」に変わってる説明が抜けてるし… 良い記入法？を教えてください。 よろしくお願いします。
いま履歴書を作成してたのですが・・・派遣会社から派遣先（同じ）に何度も派遣された場合は、どのように書けば良いのでしょうか？二か月更新で期間があいた場合は・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　例　　　２３年５月～６月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９月～１０月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２月～３月などの場合は、派遣先が同じ場合でも細目に書いたほうがいいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　業務内容はだいたい同じなのですが・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご意見お願いします。
30歳女性営業職、現在は正社員です。 転職活動中です。 試用期間で辞めたことが新卒の時ともう1回あります。 非正社員で働いていた期間も長いです。 いま、やっと正社員3年目です。 履歴書に、 非正社員の時期は細かく挙げず、アルバイトしながらの求職期間と書き、 試用期間はそのまま書いています。 そうすると、内容が悪いのに履歴書のマス目いっぱいです。 前々からずっと同じ職でいたいと思っていますが、すぐ辞める、という印象を持たれます。 試用期間で辞めたのは、正社員になれないとわかったからです。 もちろん私の力不足ですので言い訳にはなりませんが・・・ 試用期間は結局アルバイト扱いなので、 これについてもアルバイトしながらの求職・・・と書いたほうがいいのでしょうか。 試用期間でも職務内容はいろいろあったので職務経歴書にはとりくみを書いています。 営業職の応募だと、今営業で出している実績を見てくださっているようで、書類が通ります。 しかしできれば営業職を避けたいのが本音です。 （営業職が自腹体質だからです。 低賃金なのにお金は会社に取られ、自腹を免れても休みが少ないなど、将来がないと思いました。） 試用期間はアルバイトしながらの求職・・・と書いたほうがいいでしょうか？ それよりもほかに方法があるようでしたらどうか教えてください！ アドバイスをおねがいします！！
お世話になります ハローワークにて紹介して貰い(株)ゼロッ○ス宛て 履歴書を送付しました、その後１０日間何も音沙汰なく 電話で問合せました。 担当の者に聞いて連絡します、との事　更に５日間経過 何も連絡無く・・・　電話で問い合わせると以前と同じ回答 更に４日経過　ハローワークにて聞いてみると　不採用　と連絡がありました。 との事。 もちろんハローワークの方々もこちらの見方をしてくれるわけもなく・・・ その間　他社を探す事も出来ず（希望職種で職場が近くでした） 世の中買い手市場ですが　 これほど 就職活動している人間を愚弄できるものなのでしょうか
久し振りに就職活動をしなければならなくなりました。 履歴書を書くのが久し振りで色々調べましたが、どう書くのが一番いいのか分からなかったので教えて下さい。 １・役所の臨時職員を1年勤務（延長は絶対に無い契約）しました。 ２・アルバイトで働き始めましたが、合わなくて１ヶ月で辞めました。 ３・パートで働き始めましたが、これも合わなくて１ヶ月で辞めました。 ４・派遣として働き始めましたが、リーマンショックで派遣切りにあいました。 ５・派遣から請負契約に変わり、同じ会社で継続して働き続けました（空白期間なし） ６・東日本大震災の影響で解雇（トータル７年程働きました） ２についてですが、「アルバイト＜パート＜正社員」という序列の会社で、パートになると福利厚生施設なども利用でき、入社扱い（？）されるようでした。 月の半ばからアルバイトとして働き始め、翌月からパートに昇格という事でしたが、翌月３日程行って体調に影響が出始めて耐えられなくて辞めました。 勤務時間は週５で１日８時間でした。 送られてきた書類に、「１日付で入社の手続きをしていましたが、３日分の給料はアルバイト代として払います。何故ならパート扱い（入社）にしてしまうと社会保険に加入する事になり天引きされ報酬が減ってしまうからです」というような文面がありました。他にも「入社辞退により預かっていた書類を返送します」等もありました。 この後の就職活動では欄を埋める為に、この職歴も履歴書に記入していました。 その際に退職理由は、１ヶ月（実際は１ヶ月もない）で辞めたので印象が悪いと思い、「公務員試験受験の為退職」としていました。 アルバイトは書かなくてもいい、アルバイトでも書くべき、と調べたらあったのですが、これは書くべきですか？ 書くとしたら、退職理由は今までと同じように書いていいでしょうか？ それともただ「一身上の都合により」の方がいいですか？ 「退職」ではなく、「入社辞退」の方がいいのでしょうか？ ３についてですが、２との間は１０ヶ月空いています。 月の頭からパートとして働き始め、たしか月末に辞めました。 雇用保険は１ヶ月後に加入と言われたような気がしますので、加入しなかったと思うのですが覚えていません。 この会社の書類などは一切残っておりません。 この後の就職活動では欄を埋める為と、書かないと空白期間が長くなってしまうと思い、この職歴も履歴書に記入していました。 その際に退職理由は、１ヶ月（実際は１ヶ月もない）で辞めたので印象が悪かったけど理由が思いつかないので、「一身上の都合により退職」としていました。 これはパートですが、書くべきですか？ ４～６についてですが、先日解雇されるまで働き続けたので、この会社の事を履歴書に書くのは初めてです。 「リーマンショック、東日本大震災の影響」等の言葉は使ってもいいのでしょうか？ ダメな場合は「会社都合」と書けばいいのでしょうか？ 派遣切りに合った時も解雇された時も雇用元ではなく勤務先の業績悪化が原因ですが、「勤務先がリーマンショックの影響で～」のようにどちらか分かるように書いていた方がいいのでしょうか？ それとも勤務先については詳しく書かない方がいいのでしょうか？ アルバイト、パートを書かないと空白が１年以上になりますし、欄がかなり余ります。 でも書いたら書いたで１ヶ月で辞めた事がバレてしまい、マイナスだと思います。 臨時職員を退職してから派遣で働き始めるまで沢山のところに履歴書を送りましたが、書類選考が通った事がありませんでした。 第一次就職氷河期の頃だった、職歴が無いようなもの（つけようが無かった）、１ヶ月で辞めているというのが原因だと思っています。 前職は７年程勤めましたが、所詮は非正規ですし、今現在雇用情勢が厳しいので前回就職活動をした第一次就職氷河期の頃と同じように厳しいのではないかと思っています。 今回履歴書を書くにあたって悩んでいます。 どう書くのが一番いいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
高校３年なのですが、就職希望で現在受けようと思っている職種が電話オペレーターで・・・ 履歴書を書くときに志望動機がまとまらず悩んでいます。 今のところできている文は、 「私は電話オペレーターの仕事を通じて、コミュニケーション能力や会社の人やお客様に対する言葉遣いなどを向上させたいと思い志望しました。声だけでの相手と接するという仕事に対して興味を持ち、また私は話すことが好きなので、その性格を活かしたいと思いました。また、御社での優しい対応をしていただき安心を感じられることができ御社で仕事を一緒にできたらと思いました。」 他に入れた方がいいと思う文やダメなところがありましたら、教えてください。
普通会社などの志望動機は貴社などですが、病院に出すときは貴院であっていますか？ 私が大体に会社に出す志望動機の中に「社内」とあるのですが、社内じゃなくて院内になるのでしょうか？ 宜しくお願いします！
こんにちは。24歳女です。ただいま求職活動中で 明後日が面接です。 前職はリラクゼーション業界で施術提供してました。接客しか経験はありません。 スキルアップも兼ねて以前から興味があった事務に転職しようと思い活動はじめました。 （MOSの資格は一通り全部持ってます。） 今回初めてハローワークでの応募しまして、若年者トライアル雇用で正社員、車検や修理などを行っている会社での受付事務が募集かかっていたので接客経験も生かせると思いピンときたのでそこにしました。 ですが、車には詳しくないですし、あまり興味が無いのです。ただ仕事内容にかなり惹かれたので車のことには話は触れずに動機をつくってみました。 以下が内容です。 　人に喜んでもらうことが好きで接客を今まで行って参りましたが、さらなるスキルアップと思い、事務の仕事に興味を持ちました。 　今持っているパソコン資格と、接客経験を生かすことができる御社の受付事務の仕事に心ひかれ、応募させて頂きました。 　一人でも多くの人に満足してもらいたいという気持ちで、その方に合った接客を心掛けてまいりました。取り扱うものは違ってもその気持ちには変りありません。 　事務経験は無いですが、早く仕事に慣れ業務がスムーズに運ぶようサポートをして参りますのでよろしくお願い致します。 ＊持っていく書類は履歴書だけなので、志望動機欄が少ないです。 (1)この文章でやる気は伝わりますか？どこか直した方がいい部分があったらご指摘ください。 (2)車の業界のことは受かったらしっかりと仕事なので関心を持ち覚えると思うのですが、面接の時に車の業界について聞かれたらどう答えればいいですか？ 回答宜しくお願いします。
半年ほど在宅で仕事をしているのですが、現在就活中で履歴書の職歴欄への記載方法で困っています 在宅業務は一社から定期的に仕事をもらっている状況なのですが、特に契約書を交わしたりしているわけではなく、出来高での支払いです この場合履歴書へは、職歴欄には記載しないものなのでしょうか？ 雇用契約を結んでいませんし 「●●社 入社」という書き方は違うかなと… 在宅業務を経験としてアピールしたいのですが、ここを職歴欄からはずすと半年の空白が出来てしまうのですが、どう記入するべきでしょうか
私は今正社員として応募するため履歴書を書いています。 そこで履歴書の本人希望欄ですが、応募したい企業には何店舗かお店があって、マイカー通勤が不可なので、公共交通機関の運営時間内に家に帰れる店舗への配属を希望したいのですが、希望欄にはどのように書いたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在建設機械整備の仕事についてるんですが（6年）、銅の製錬工という職種に転職しようと思っております。履歴書の志望動機の書き方がまったく思い浮かびません。 誰か参考に教えてください(>o<) できれば自己ＰＲも教えてください。お願いします！
通ってる心療内科の看護師さんに今度、障害者就職面接会があるというのを教えてもらい、さっそくハローワークに行き話を聞き行ってみたいと思いました。 が履歴書の志望動機をどう書いていいのかわかりません。 私は精神障害者です。躁鬱(そううつ)と強迫性障害です。 １５社の会社の面接会だそうで何社か受けてみようと思ってます。履歴書のコピーも可能ということなので何にでも対応できる志望動機が書きたいのですが、どう書いたらいいのかわかりません。 アドバイスお願いします。
金曜日に薬局事務の面接を受けることになりました。志望動機を考えているのですが、うまくまとまらないのでアドバイスお願いします！ ちなみに私は以前薬局事務をしていて、引っ越すことになったので辞めました。辞めてまだ1ヶ月ほどです。 私は薬局事務の経験があり、受付、処方せん入力、点数計算、保険請求など事務の仕事はできます。患者様と接する中で、患者様を少しでも元気にできたり、逆に自分が元気をもらった時に、この仕事にとてもやりがいを感じ、魅力的な仕事だと思いました。 こちらに引っ越すことになり勤めていた薬局を退社しましたが、この仕事を続けていきたいと考えていて、今までの様々な経験を新たな場所でぜひ生かしたいと思い志望致しました。さらにスキルアップを目指し、即戦力になれるように頑張るので、ぜひよろしくお願いします。 こんな感じなのですが、これだと履歴書の志望動機に書ききれないので、文章構成、内容などアドバイスお願いします！ 引越し先が田舎なのでなかなか正社員の求人がなく、でも働かないと生活できないので絶対受かりたいと思っています！！！
今年の5月に勤めていた会社を解雇になりました。 理由としては、私の能力不足で仕事がうまく回らなかったためです。 この場合、履歴書にはどのように書いたらよいのでしょうか？ 今までに2社に勤めていましたが、どちらも全く関係のない職種で、最初に勤めていた会社は経営が怪しくなりに自己退社しました。 アドバイスよろしくお願いします。
Wワークしています。 本業以外にやりたい分野があり、趣味として続ける程度では物足りないので、 アルバイトとしてその分野に関わりたいからです。 本業とはひどく異分野なので、 本業仲間にはアルバイトのことを、アルバイト仲間には本業のことを 知られたくありません。「えー？！」と驚かれて話題になるのは必至だからです。 どちらも淡々粛々と頑張れれば、自分として満足です。 しかし、現在のアルバイト先で雇用主が履歴書の内容をばらし、 あっという間にバイト仲間は私の本業を知ることとなりました。 予想通り話題になったし、初対面の人からは挨拶代わりに 「初めまして。〇〇さんって、お仕事は××なんですってね」　とさえ 言われます。うんざりです。 採用面接の時に事情を話し、秘密にしておいてくださいねとお願いしたじゃないですか、 とバイト先の店長に抗議しましたが 「そんな職場を作りたくない。みんなが家族のように温かい職場にしたいんだ。 秘密なんかないっ」　と開き直られるばかりです。 個人情報保護法に抵触するんじゃないの？　とげんなりです。 バイト先を変えようと考え始めています。 同じ過ち犯さないためには、はじめから 履歴書に本業について書かない、あるいは嘘を書く、ほうがいいでしょうか？ 名前も偽名にしたいくらいです。
中途採用の職務経歴書と履歴書ですが、どれくらいの期間保存しておけばよいものでしょうか？ 個人情報保護法にも関連するかと思うのですが、一般的にはどれくらい保存するのが普通でしょうか？
鉄道駅務から販売職に転職です。 よろしくお願いいたします。 現在の仕事ではお客様と接する仕事をしておりますが、苦労する事が多々ございました。 そこで私は、相手の立場になり接客を心掛ける事を学びました。 鉄道を利用されるお客様では、不慣れな方や、時間に余裕がなかったりする方もおります。 質問に対し、同じ対応をするのではなく、どのような対応を望んでいるのか見極めなくてはなりません。 何を求めているか見極め、そのお客様に合った対応をすることで、良い接客ができるようになりました。 そして、お客様から「ありがとう」の言葉を頂く事で仕事へのやる気繋がります。 また、人と接する事が好きで、趣味のサッカー、スキー、サーフィンでは多くの人との交友を深めております。 職場では幅広い年齢方が勤務しており、その方々とも良い人間関係を築き上げております。 以上です。
webで書類選考が通り、次回はいよいよ面接です。改めて履歴書、職務経歴書を持参するように言われましたが、企業側にはどのような意図がありますか？　履歴書の字でどんな人物かを見たりするのでしょうか？　ＰＣで作成してはいけないのでしょうか？　同じような経験がある方いらっしゃれば教えていただきたくお願い申し上げます。
現在、転職活動を行っているものですが、 下記の場合における送え状の具体例の提供をお願いできないでしょうか。 もちろんサイトのご紹介でも構いません。 どうかご指導よろしくお願いいたします。 　１．応募要件の資格を有していないが応募する。 　２．事業者に対して事前に応募可否の連絡をせずに送付予定。 　３．盛り込みたい内容。 　　(1)応募要件を満たしていないにもかかわらず送付した無礼を謝罪。 　　(1)資格はないが、同様の経験と実績を有していること。 　　(2)資格においても今後必ず取得するという意志を伝えたい。 　　(3)何とか面接だけでもお願いしたいということ。
社員として自分が所属している会社は？ 派遣社員として派遣されている派遣先の会社は？ 株式会社でその会社で働いてはいないもののその会社の株を持っている会社は？ 自分が経営している会社は？ これら、当社と呼んで良いですか？ 弊社はどうでしょうか？ これは立場によって違うのでしょうか？ たとえばS社の株をたくさん持っていて、且つその会社に就職するための就職面接でその会社のことを当社と呼んだら変ですか？ でももともと自分の会社だし、はいればその会社で働くことになるんだし、どうでしょうか？
新しいバイト先の履歴書に専門学校卒業なのに高卒と書きました。理由は新しいバイト先が卒業した専門学校の職種と関係なく色々聞かれたくないからです。 ↑ばれたらクビですよね？試用期間でクビになろうと思っています。 履歴書の偽装ってばれるもんなのでしょうか？
ゼミ同士の発表での、環太平洋戦略的経済連携協定(TPP)に関するグループの成果があります。 6人で行い、私は全員の意見を集約し原稿を作る役目をおいました。 初めは自分の意見を言う者もいれば他人の意見を尊重し意見を控えてしまう者もおり、 全員の意見を集約出来ず、原稿をまとめるのに時間がかかりました。 そこで、改善策として、自宅で自分の意見を用紙にまとめ、ゼミ外で週2回はゼミ室に集まり打ち合わせをすることを提案しました。 そうすることにより、意見の少なかった者も発言が多くなりより綿密な資料を仕上げることが出来ました。 ゼミ発表では、全員身ぶり手ぶりを用いて発表し、教授からお褒めの言葉をいただきました。 パソコン関係の学科に所属していることと、この経験から、資料作成や補佐をスムーズに遂行できる自信があります。 履歴書の自己PRに悩んでます。 何度も書き直したんですが、文章の直しなど教えてもらいたいです。
はじめまして。 3日後に正社員の求人の面接を受けることになりました。 そこでPCで履歴書と職務経歴書を作成しようと思うのですが、不安になったので質問です。 相手からは持ち物で「履歴書と職務経歴書を1枚ずつお持ちください」と言われました。 ですが、A4で履歴書を作成すると学歴等のページと志望動機等のページで分かれてしまいます。 (1)好ましいと言われるA4で２ページの履歴書 (2)A3で1枚にまとめた履歴書 (3)アルバイト用履歴書（A4）１枚でアルバイトという項目を消して作る のうち、どれが１番好ましいのでしょうか？ ちなみに家族からは手書きで市販のものを使えばいいじゃないかと言われましたが、今回の転職は販売→事務という未経験分野の為、趣味程度のPCスキルしかない中少しでもPCが使えるアピールになればと思い手書きではなくPC作成を選びました。 ご回答よろしくお願いします。
求職中の主人が、昨日 履歴書を書きポストへ投函したんですが、試し書きを改めて読んでみたところ一字だけ漢字間違えしていました。 やっぱりこれだけでも不採用になりますか？
履歴書があまりに酷いので、見本づくりをしています。 職歴の部分を正しい書式にしたいのですが、どう書いたらよろしいでしょうか？ 以下、内容 家業で大工をしており、木造大工見習い 後、一人立して大工 後、廃業 よろしくお願いいたします。
志望動機の書き方に悩んでいます。 宿題で書くことになっています。 どのように書けばよいのでしょう。 ちなみに職種はゴルフのキャディーです。 
職務経歴書と添え状のデータがUSBメモリーに入っているのですが、家にプリンターがないのでプリント出来ません。 ハローワークでプリントさせて貰えるでしょうか？
市役所試験の受験書類に、志望動機や希望する仕事を記載する箇所がありますが、 身内の話を織り交ぜて動機を説明するのは、あまり良くないのでしょうか？ 面接官が受験者に対して家族構成等を聞いてはいけないように、受験者側も身内の話は避けた方が良いのでしょうか？
今まで調剤薬局の医療事務と補助を4年程してきました。 今度,クリーニング店で受付のバイトをしようと考えています。 ですが、志望動機で困っています。 私は,人と接する事が好きなので 前職での接客の経験を活かし一生懸命頑張っていきますので,宜しくお願い致します。 という志望動機を考えました。 アドバイスを頂ければ、幸いです。 回答宜しくお願い致します。
履歴書を久々に作成しますが、何年に高校卒業や、 大学卒業したか、計算出来ないため、 いつ卒業したりしたか、すぐ何年かなど分かるサイトかソフトなど ありましたらお願いします。 確か、どこかでそういうことがすぐ分かるサイトか、ソフトがあったと記憶しています。 よろしくお願いします。
アルバイト用の履歴書で百均に片面印刷のやつがあって学歴の欄が３行しかないやつがあるんですがそれって面接での印象はどうなんでしょうか？ よく学歴は小学校からとか聞きますが３行じゃ書けないし…
エントリーシート エントリーシートの添削をお願いします。 Ｑ．学生生活で最も力を入れたことは何ですか。 私はマンドリンクラブで会計を担当しました。毎年開催する定期演奏会には約100万円の費用が必要です。しかし、会費が支払えない部員が多数現れ、演奏会前に約50万円足らないという危機的な時期がありました。私は支払えない人には何か事情があるのではないかと考え、各滞納者の事情をまず教えてもらい、支払い方法を一緒に考えました。すると、「考えてくれてありがとう」という言葉と共に返済してくれる人が増え、最終的に前年度の約20％黒字で演奏会を行うことができました。 以上です。お願いいたします。
こんにちは。 応募したいアルバイトの求人欄に、「電話連絡後、履歴書送付」とありましたが、 「８／１３～１６はお盆休み」とあり、もう休暇に入られていると思います。求人自体は 先週の金曜日に出たばかりです。 念のためお電話したら、留守電でした。 この場合、電話連絡なしで、先に履歴書を送付しても大丈夫でしょうか。 ほかの質問で読んだら、電話連絡が必要な理由に 「電話応対で人柄を見たい」「ある程度応募が集まったらストップしたい」 「いくつか確認したい点がある」等、書かれていたので…勝手に送るのは失礼かなと思います。 ただ、人気のお仕事なので、早く応募したい…という本音もあり迷っています。
今、公務員試験の申込書を書いているのですが、分からない箇所があるので質問です。 (1)検定、資格、免許(名称及び取得年月日)を書く欄があるのですが、資格は正式名称で書かなければならないのでしょうか。 私は全国商業高等学校協会主催簿記実務検定、ワープロ実務検定などを取得しました。しかし、書く欄が狭いので、全商簿記実務検定と書きたいのですが、ダメですか？ (2)職歴は空欄のままで良いのでしょうか。それとも、斜線を引いた方が良いですか？ 長文で申し訳ありません。よろしくお願いします!
履歴書の学歴欄についてなのですが。 在学期間の欄が「○年△月～●年▲月」となっているのですが、 この「○年」には、「２０１２年」あるいは「平成２４年」のどちらを書くのが一般的なのでしょうか？ また「平成２４年」と書く場合は、１行ずつ「平成」を書くべきなのでしょうか？ そして「平成２４年～平成２５年」と１行に２回も「平成」を書くべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
明日の午前中必着に成るように郵送して下さいと書かれた求人の履歴書があります。 応募に必要な書類の取り寄せが間に合わず、明日の午前中に届くことになりました。 もう郵送では間に合いませんので、持参したいのですが、求人票には持参がＯＫともダメとも書かれていません。持参して大丈夫でしょうか？担当者様のアポを取れば大丈夫でしょうか？ 総合大学の臨時職員なため、ポストがどこにあるのかはわからないと思うので、直接人事部へ行くことになると思います。
転職活動中です。 先日ある求人サイトから一社エントリーしたのですが、エントリーの際に自己PRと志望動機を書く欄がありました。 そして今日その会社から返事がきまして、次は履歴書と職務履歴書を送ってほしいとのこと。 履歴書の自己PRはエントリーの際に記入したことと全く同じでいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
市役所の採用試験申し込みの提出をするのですが、封筒の書き方について教えてください。 １．封筒は縦書きです。相手と自分の住所に数字があるのですが、縦書きの封筒の場合、数字は漢数字でしょうか、英数字でしょうか。書き方についてのサイトを見たのですが、サイトによって違います。どちらでも良いのでしょうか。 ２．アパート住まいで、私の住所は最後が「A301」で終わります英数字の場合は普通に、「A301」と横書きするのだと思いますが、縦書で漢数字で書くべきだとすれば、アルファベットはそのままで、 A 三 〇 一 と書けば良いのでしょうか。 常識についての質問でお恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 去年短大を卒業して、転職活動中です。 今まで、販売をずっとと事務を１ヶ月だけやってきて、今回元来志望していた会計事務のパートに応募を考えていますが、志望動機がなかなか思いつきません。 簿記は短大で勉強した程度で資格はありません。 私としてはそこで事務経験を積んで、いずれ経験要の事務の正社員になろうと思っています。 とにかく事務スキルを身につけたいし、事務という仕事について詳しくなりたいです。 自己ＰＲは協調性を中心に書きました。 どなたか良い意見あれば教えて下さい。
会社指定の履歴書に現住所欄と帰省先住所欄があります。 ちなみに私の場合同一住所です。普通は現住所欄と帰省先住所欄は上下に並んでいるので、同一住所ならば帰省先住所欄に同上と記載できますが、隣あっている場合は何と記載すればいいのでしょうか？同横、同左なんて記載しませんよね？この場合どのように記載すればいいでしょうか？
初めまして。質問させていだきます。 現在大学4年生で、先日第一志望の企業に履歴書を送りました。送った後から気付いたのですが、「講義」と書くところを「授業」と間違って書いてしまいました。書類選考があるのですが、やはりこうした間違いは選考に響いてくるのでしょうか？
日本法令のＡ４の履歴書４枚、職務経歴書３枚、封筒３枚の３１５円で売られているものですが、封筒は履歴書が二つ折りで入るものになっていますか？三つ折りしなければいけない封筒では困るのでわかるかたお願いします。
違う場所に投稿してしまいました（汗） ので・・・もとい！ ここでご回答お願いします。 時間がなくて 過去ログ拝見できなく 同一質問があればごめんなさい。 明日面接があります。 履歴書の職歴で 正社員であれば ○○年○月株式会社○○○入社 で 良いと思うのですが 現在パ－ト採用で、転職の場合 今のパ－ト先は 入社で良いのでしょうか？ 正社員ではないので 入社ではなく 違う表記があるのではないかと思います。 どう書けば良いのか教えて下さい。
今日市役所に履歴書を持参・申し込みに行ってきました。 申し込み会場で職員の方と机越しに対面して座り「チェックをするので書類を提出してください」と言われたので封筒とクリアファイルからその場で出し、履歴書のみを提出しました。 「チェックする間、こちらの記入をお願いします」と言われたので記入し、あいさつなど手続きを済ませて提出を終えました。 しかし後で思い出してみると気になることが… 記入している間、職員の方が私の履歴書を黄色いクリアファイルに入れていました。 いろいろ調べてみると、持参申し込みの際は履歴書をクリアーファイルと一緒に提出するのがマナーだとか… これは…やってしまったか？と不安でいっぱいです。 とくに黄色いファイルであったところが… 職員の方の手間になると思いファイルから出して直接渡してしまったのですが、採用に影響があるでしょうか。「この子は履歴書を裸で提出した子」的な…。 不安で不安で仕方がありません。 クリアファイルを添えなかったことで採用に影響があるかどうか。みなさんはどう思いますか。 回答・アドバイスをお願いいたします！
新卒で就職活動をしている者（女）です。 「自己PR」と「学生時代に力を入れたこと」の添削・指摘をお願いしたいです。 履歴書等での書類選考の通過率が低く、見直しを行おうと思っています。 希望職種は事務系（一般事務、営業事務）です。 ・自己PR 「周囲と協力し、限られた時間を有効に活用すること」ができます。この力を書店のアルバイトで活かしてきました。私の担当するコミックは入荷数が一日300冊を超えるため、店員との連携が求められます。円滑に作業が進められるように、まず店頭に出す本の優先順位を決め、次に本をパッキングする係、補充する係に振り分けていきます。適切な指示を出すためには、発売日や入荷数を正確に把握している必要があり、事前の入念なチェックを怠りませんでした。このように、周囲と連携をはかりながら、素早く作業をこなす姿勢を、貴社の事務職でも活かし仕事に取り組みます。 ・学生時代に力を入れたこと 「より良い作品を創り出すこと」大学一年時から美術部に所属し、制作活動を行ってきました。自己満足で終わらせず、“他人に見られ評価されること”を意識して取り組みました。より完成度を高めるために、制作の段階で部員に意見を求め、何十回も修正を繰り返しました。また美術館に通い、客観的に作品を捉えながら、様々な作者の方の価値観や技法を吸収し、自分の糧としてきました。この経験から、“より質の高い結果”を追求していくには、自分の感性だけではなく、他者の意見や価値観を受け入れ、自分の力としていくことが重要だと学びました。 以上です。 二つのエピソードを合わせて伝えたいことは、「周囲と協力しながら物事を効率よく進め、それによってより質の高い結果を追求しようとする」姿勢を活かして仕事に取り組むことができるということです。 ここが伝わりにくい、わかりずらい等のご意見をお待ちしております。
今度、アルバイトするのですが、 履歴書は手書きでなく、印刷したものでもいいのでしょうか。 失礼になりませんか。 また、履歴書をダウンロードして書き込み、印刷などできるソフトや サイトなどありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　人事採用ご担当様、教えて下さい。 　 １．例えば、記入漏れについてはどこでチェックされますか？ 　　　 過去の雇用保険のチェック時でしょうか？ 　　　（チェックされますか？。） 　 ２．本当に漏れが発見の際は、採用取り消し等の 　　　 事態になりますか？。どういう対応をされますか？ 　 以上です。宜しくお願い致します。
履歴書の学歴の欄について質問させていただきます。 当方、既卒(2011年3月に専門学校卒・未就職者)で就職活動中です。 私の学歴としましては 中学卒業→全日制高校入学・休学・中退 →定時制高校入学・卒業→専門学校入学・卒業 という感じです。 今までは中学は省き、高校から書いていたのですが、 現在通っている就職支援のセミナーでは中学から書くようにと言われました。 この場合、中退した高校も入れて書いた方が良いのでしょうか？ 因みに、その全日制高校は半年ほどで行かなくなり、約2年休学の後退学し、定時制高校に入る為に退学しました。 理由としては、精神的ストレスと疲れで体調が悪化し、その回復の後に、アルバイトしながら学校に通いたかったのでその道を選択しました。 又、(高校中退を省いて書いたが)以前面接で何社かの面接官に深く突っ込まれ、 中退の理由を素直に話した所、 不穏な空気になり、それ以降、回復して定時制と通信制を併せて通って卒業したことや目標に向かって努力していることなど、どれだけ前向きな答えをしても、ずっと疑いの眼差しでした。 やはり、精神的に弱いと捉えられてしまうのでしょうか？ 再度、そのことについて突っ込まれた際、どのような理由で答えれば面接官の心証を悪くせずにスムーズに面接が運ぶでしょうか？ 長々失礼致しました。 お手数ですが、ご回答とアドバイスよろしくお願い致します。
転職活動中の者です。（アルバイト） ある企業に応募したら、企業から履歴書をPCで出してと指定があり、専用のフォーマットも送られてきました。 この場合、職務経歴書もPCで一緒に先方に送った方がいいでしょうか。 あと写真も別ファイルで添付したほうがいい、急ぐ場合はしなくてもいいとあったのですが したほうがいいでしょうか？ やり方がわからないのですが、添付したほうが先方には印象よく見えるのでしょうか。 初めてPCで履歴書を作るので焦っています。
初めて、履歴書を書くのですが… 履歴書の趣味・特技の欄で この文章は 文法的に おかしくないか添削してくれたらうれしいです。 「書道 幼稚園から今まで、書道を習っています。 字を書くとき、毎回書き方を変え上手にかける方法を考えて書いています。」 お願いします!!!!
現在転職活動中です。 WEBサイトからエントリーしたところ、 より詳しく経歴が知りたいので書類を送付してほしい、との連絡を頂きました。 ただ、職務経歴書や履歴書の内容はWEBエントリー用のフォーマットに すべて書ききってしまっているので、どうしたものかと困ってしまいました…。 同じ内容を自作フォーマットで印刷し送る、でいいのでしょうか…？ それとも内容をより細かくするなど多少でも変えるべきなのでしょうか…？ また、送る際送付状も必要ですよね。一筆書きなどでいいのでしょうか？ いろいろと悩んでいます。 アドバイスいただけるとありがたいです。どうかよろしくお願いいたします。m(_ _)m
姪が面接を受ける企業に送付する書類の文面を読んでいたら、「送付申し上げます」 と書いておりました。はたしてこれは正しい日本語なのですか？姪は例文にそう書かれていたと言うので見たところ、確かに書かれておりました。私としては「ご送付させていただきます」が正しいと思うのですが・・みなさんの回答を宜しくお願いいたします
履歴書と職務経歴書の提出を求められた時、履歴書と職務経歴書が一緒のフォーマットの履歴書の場合、職務経歴書は別の紙に書かなくても大丈夫でしょうか？
履歴書の封筒の宛名と書き方について,質問したいのですが 宛名で,担当者が採用係の場合は ご採用担当者御中か採用係様御中のどちらが失礼ではない書き方なのでしょうか？ 又,正しい書き方も教えて頂けたら,幸いです。 封筒の書き方は、中央に社名を書いて 宛名は左横に書けばいいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
今年の１２月から就活が始まる大学生です。 大学や大学の先輩からは８月の夏休みから履歴書を書き始めろと言われているのですが、考えてもなかなか上手く書けません。 何となくノートとかに自分の長所、短所を書きなぐって後でまとめようかなと思っているのですがやり方的にはどうなのでしょう。 変にテンパってます。 就活で履歴書を書かれた方々はどのように組み立てていったのか参考にしたく質問させて頂きました。 初心者ゆえにわからないことだらけで申し訳ありませんがご回答のほどよろしくお願い致します。
履歴書に書く動機に困っています。 届け先はセイコーマートで、高校卒業後の将来、就職をしようと考えていて、就職前に実際に社会に触れ、社会の厳しさなどを学びたいと書きたいのですが、どんな文章がいいかわかりません!!例文のような形でお願いします!!
就職エントリー登録で証明写真を添付する欄があるんですが どうやって証明写真をパソコンにいれるんでしょうか？
私はこれまで１０年以上、工場で製造の仕事をしてきました。その中で、いかに迅速に効率よく仕事を進めるかということを考えつつ、成果も挙げてきましたが、工場という閉鎖的な社会ではなく、人と関わる仕事がしたくて転職を考えました。 過去にデータ入力や接客、事務の経験もあります。 今回、医療機関での薬剤師助手という仕事に応募します。事務やデータ入力、物品補充などの仕事だそうです。これまでと全く職種が違いますし、医療機関への応募も初めてです。 あまりにも違う職種なので志望動機がうまくまとまりません。 良いアドバイスをお願いします。
現在転職活動をしております。 業界は公務員で、職種は事務（IT）です。 私はこれまでに、 基本情報技術者　→　応用情報技術者　→　データベーススペシャリスト と、資格を取得してまいりました。 履歴書の資格欄には、 「データベーススペシャリスト」のみを書いています。 理由は、基本と応用の上位に位置する資格だからです。 しかし、先日の面接で、面接官はデータベーススペシャリストのことを 知らないようでしたので、説明をしました。 そこで不安になったのです。 これまでに書類選考で落ちてきた要因はこれか、と思い・・・。 これまでは、下記のような感じで資格欄を埋めていました。 （データベーススペシャリストを書けば、基本情報などは 　言わずもがなでしょ、的な感じで） X年X月　英語検定準1級 X年X月　秘書検定2級 X年X月　データベーススペシャリスト それとも、下記のように取得しているIT資格を全て網羅 させた方が良いのでしょうか？ X年X月　基本情報技術者 X年X月　応用情報技術者 X年X月　データベーススペシャリスト 皆様のどう思われますか？ ご意見いただければ幸いです。
ネットでEGOISTという109アパレルブランドの販売員に応募したところ、履歴書を送るように言われました。 新卒で履歴書のことがよくわからなくて；；ネットで調べながら書いていたんですけど、履歴書を送るなら送付状？というのが必要なのですよね？よく分からないのでお時間ある方、イチから教えてください；；
高卒で管理系の就職しようと思っていますしかし 志望理由どんな感じに書けば 良いか分かりません。 何か参考書になるものありませんか。 どんな感じに書けば良いと思いますか。
履歴書に貼る写真の服装はスーツを着ていれば間違いはないと思うのですが、 スーツでなければいけないのですか？ 夏の場合、スーツの上着を着ていないシャツにネクタイではいけないのですか？ 仕事はスーツを着ない仕事です。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 アパレルのアルバイトの志望動機なんですが、添削とアドバイスお願いします。 場所は最近出来たばかりのレディース・キッズ・メンズなんでも揃っているリーズナブルなお店です。 「貴店はレディース、メンズ、キッズと幅広く季節の流行に合わせた豊富な種類の洋服を リーズナブルに購入出来、特に家族連れのお客様には大変利用しやすく、 様々なニーズへの対応を求められ、 また私自身洋服が好きなので 色々なお客様と接し、洋服を一緒にお選びする事が出来る 大変やりがいのあるお仕事だと感じています。 ６年間接客業で培ってきた笑顔で、多くのお客様へ気持ちよくお買い物を 楽しんで頂けるような販売員になりたいと思っております。」 ちょっと文章がおかしい気がして、自信がありません..。 よろしければアドバイスお願いしますm(_ _)m
今週ろくな求人なくとりあえず応募、訪販の教材売りじゃないみたいだからやれそう程度 前、働いてたとこは楽で給料もまあまあだったけど、つぶれやがった。 そのせいで1年も無職になった。楽で給料いいとこに面接いっても採用されない。 しょうがないから給料安くてあんま働きたくないけど、ほかに行くとこもないので貴社に応募しました。 といったら胸ぐらをつかまれて殴られそうになった 正直に全部話したのに・・・ 「面接はうそつき大会だ」といわれてるが、そういうのがイヤなので 正直に話したのに 本当のこと話して怒るくらいなら面接なんかすんな！と思うのだけど どう思いますか
現在就職活動中の看護学生です。 昨日、希望する病院に履歴書を郵送したのですが、自宅の郵便番号が一カ所間違っていたことに今日気が付きました。 病院見学会の際にも、間違った郵便番号を書いていたのですが、書類等は正確な郵便番号で届いていました。 郵便番号の間違いは、自分自身の思い込みです。確認に確認を重ねるべきでした。 このような際、病院側にお詫びのメールを送り、訂正した履歴書を再度送り直すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
只今、就職活動中の者です。 今年の冬、会社を退職しました。 市民税減免の為、父親(７２歳・年金受給なし)を平成２３年度の扶養に入れています。 その際、履歴書に記入する【扶養家族】欄は『１人』となりますか？
わたしは高３です！ 今年の９月に就職を予定しています。 月曜日までの課題で 求職票を完成させて 提出しなければならないのですが 特技がどうしても思いつきません これといって得意なことがなくて… 部活も習い事もしていなくて 就職のときに使う履歴書は たしか趣味・特技が同じ欄になった ものなのですが、 趣味だけを書くっていうのも ひとつの手なのでしょうか？ 特技というかわからないのですが 暗記が何気に得意です ３年間、社会科の試験は平均すると 高得点で社会科の平均評定も 5でした。 これって特技になりますでしょうか？ あと、たまにするくらいの スポーツなどは趣味になりますか？ 結構急ぎで回答ほしいです＞＜ よろしくお願いします！！
履歴書を記入する際のペンは, ゲルインクか普通のボールペンのどちらがいいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
ハーローワークから紹介状を2通紹介してもらいました。 1件目は面接日がもう決まっていて、 履歴書を送ってから時間を決めますと言われて、履歴書を出しました。 もう１件、紹介状を出してもらったところなんですけど、 履歴書の添削をしてもらうのでハローワークのマンツーマンでしてくれる相談予約をしたんです。 紹介状を出してもらったが今週の水曜日で、相談予約が入れられたのが月曜日の11時からでした。 履歴書は事前に送付ということで、面接のみの募集でした。 下書きしたのを見て、添削してくれるということで、すでに履歴書の下書きは書いてあるます。 月曜日のお昼くらいには投函できると思うんですが 水曜日から月曜日まで6日くらい履歴書を送らないことになるんです。 これくらいの期間が空いてから、履歴書を送るって大丈夫だと思いますか？ 月曜日に添削をしてもらってから出したいと思ってるので、どう思われますか？ ぜひ、回答お願いします。
一身上の都合ってよく書いてるの見るけど 本当の事言った方がいいですか ちなみに自分は 転職は三回 一回目は嫁さんが転勤で3000kmも離れてて通える範囲じゃなかったから辞めました。（給料は35万でした） 二回目は会社が倒産しました。（最後の月は給料貰えず社長が夜逃げしました） 三回目は仕事続けたかったけど 嫁さんが体調悪くして仕事を辞めてしまって自分一人の稼ぎでは生活していけなくなったので退職。 （三回目の職場はパートで給料も8万なので嫁さんが無職なら厳しい） 退職理由がこんな感じですが落ちますか？
ハローワークで応募し面接を受けるのですが、自己PRや趣味など履歴書と共通する部分は同じことを話してよいでしょうか？
現在一年ちょっと勤めてる派遣先から、社員に昇格を考えてる。と報告されました。 私自身、社員昇格を目指してきたので、非常に有難い話でした。 そこで履歴書を新たに提出する様に言われたのですが、現在の派遣先へ入社する際の面接時に持参した履歴書は、派遣コーディネーターが偽造した物でした。 具体的に言いますと、 住所・年齢・経歴などは真実なのですが、直近で働いてた会社の勤務期間が長く勤めた事にされてました。 真実は1年勤めて退職し、その後四年間はほぼ無職。 しかし派遣コーディネーターはそこを、派遣先へ入社する1ヶ月ぐらい前まで勤めてた事にしてきました。 正直に真実を履歴書に書くべきか、偽造したままで再度提出するべきか悩んでます。 ちなみに偽造をした派遣コーディネーターは既に派遣会社を退職してしまったので連絡取れません。 折角の正社員の話なので無駄にしたくないのですが、皆さんのアドバイスを聞かせてください。
面接で、「うちの他にもどこか受けてるの？」と 聞かれるケースがありますが・・。 他に受けていた場合、 「はい、他にもいくつか受けています。」と正直に言うのがいいのか 「いえ、こちらでけです。」と言うのがいいのか。 それによって結果は違ってくるのでしょうか？ 人事担当の方、面接ご担当のかたおりましたら 教えて頂けませんか？
あした、アルバイトに応募の 電話をしようと思っています！ 今日したんですが担当者の方が お休みだったので…。 それで、履歴書なんですが 電話連絡の上、履歴書をご持参ください。 後日面接日をお知らせいたします。 と、書いてあったので郵送でなく 直接提出しに行ってもいいのでしょうか？あと、写真付きと記していないのであれば写真は貼らないで提出して いいのでしょうか？
就職活動中のものです。 また履歴書の得意科目を心理学にする場合、どのような内容を書いたら良いですか？
リクナビネクストで企業に応募しようとしているのですが 困ったことに自己ＰＲ欄と志望動機欄がありません この２つがないと経歴だけで選考されてしまうので自分はかなり不利です どこかに書きたいのですが何かいい方法ないでしょうか 送信メッセージ（送信時の挨拶文面） ↑ここに両方(1000文字x2)で2000文字ぐらい入るのですがここにいれたらまずいですか？ 本来ここは添え状の役目を果たす場所なのでちょっと場所が違うのですが。 書類を郵送で応募の時は他の企業に応募するとき履歴書しか要求していなくでも 「提出書類としてはありませんでしたが自己ＰＲ書及び志望動機書を添えさせていただきました 選考の.....よろしくおねがいします」 みたいに一言添えて提出しているのですが同じような一言添えれば大丈夫でしょうか？ ここ以外に書けるとしたら「その他希望条件」欄しかもうないです 「その他希望条件」欄だと1000字しか書けませんが それとも自己ＰＲも志望動機も諦めたほうがいいでしょうか？ 自己ＰＲも志望動機も経歴とあわして三本柱なのになぜないのだろう
最近はどこのお店も シフト制が多いです。 履歴書に、<勤務希望曜日・時間> という記入欄があるのですが 全部の曜日に勤務できる時間 記してお店に提出したほうが 良いのでしょうか？
スーパーでバイトしようと思っているのですが 履歴書の志望動機の欄はどのように 書けばいいのでしょうか？ たとえば、 お店の雰囲気がよく 学校からの帰り道にもなり 家からの距離も割と近いので 働きたいと思い応募しました。 こんな感じではだめでしょうか？
４月から３ヶ月間既卒者トライアルで働いていました。 雇用保険などにも加入していました。 現在次の仕事を探すため、就職活動を開始しようと思っています。 しかし、履歴書の職歴部分についてどのように記入したら良いのかと悩んでいます。 私はこの2012年３月に大学を卒業しまして、４月１０日付けでトライアルで働いていました。この場合、実務経験になるのかどうかも判断出来ずに居ます…。 アドバイスなど頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
履歴書を書いていて分からない事があるので教えて下さい。 以前、転職活動中に『次の仕事が見付かるまで臨時的にバイトで働く』という約束で働いていた事があるのですが、その後、仕事が見付かったので両者納得の元にバイトを辞めました。 このような退社理由を、一方的に辞めたと思い違いされないように履歴書に上手く表現したいのですが、何か書き方はありますか？ 今度の転職活動にプラスになる経験なので、例えアルバイト勤務でも職歴に書きたいのですが、退職理由に悩んでいます。 アドバイスをお願い致します。
コンビニの志望の動機なんですが 上手くまとめられなく困っています(>_<) そのコンビニ(セブンイレブン)を選んだ理由は 家から近い、いつも利用している、応募していた勤務時間が都合よい、セブンイレブンが好き どなたか 上手くまとめてください(>_<)お願いしますm(_ _)m
就職活動中に企業に提出するエントリーシートなどで、中学高校大学でそれぞれ行った課外活動を書く場合の課外活動とは具体的にどんなものを書いていいのか教えてください。 一か月の短期留学、部活、サークル、文化祭のクラス実行委員（高校）、大学生活協同組合の委員（大学）、アルバイト。これらは書いても大丈夫でしょうか？ また、高校ではアルバイトが禁止されていましたが、書いても大丈夫でしょうか？
現在就職活動中で、エントリーシートを書いています。 プログラマー志望でIT企業に提出する予定です。 エントリーシートに「質問、希望等を自由に書いて下さい」　という欄があるのですが、 提出先企業の会社説明会に参加した時に、聞きたいことは全て質問しましたし、 希望、というのも勤務先や募集職種は１つしかなく、他に「希望」は思いつきません。 将来こうなりたい！という私個人の願望でもいいのでしょうか？ もしくは空欄の方がいいのでしょうか。 アドバイスがあればお願い致します。
洋服のお店に出すものなんですが、志望動機と自己PRの添削お願いします。 「以前より貴店を利用させて頂き、毎回豊富で個性豊かな洋服と販売員の方の暖かい接客、コーディネートの仕方に好感を持っておりました。 私自身は今まで自分の個性で洋服を選び、着てきましたが、最近ではファッション誌を読み、着こなし方の勉強をしています。 私に個性があるように、お客様自身にも個性やニーズがあるかと思います。 そういったお客様の個性、ニーズの手助けをし、喜んで購入頂ける、そういう販売員になりたいと思っております」 お忙しいと思いますが、添削よろしくお願いします。
現在就職活動中で、今週末に面接があります。履歴書の本人希望欄の事なんですが希望職種はもちろん書いたのですが、給料も書いていいのでしょうか？履歴書には（特に給料、職種、勤務時間、勤務地、その他について希望があれば記入）と書いてあります。今受けようとしてる会社は正直給料がかなり安くて、生活が厳しい状況です。他に手当ては家族手当てと住宅手当てがありますが、該当するのは配偶者がいるか（要扶養）家族がいるかどうか、（親元通勤なら0円）と書かれています。だから実家住まいで結婚していない人には手当ては何もつかないという感じです。自分は独身で実家暮らしですが、片親で今は自分と親と2人だけで生活してる状況ですし、母親も安月給なので、実家暮らしとはいえ、正直生活は厳しいです。だから基本給が安いのも、困りますし、独身で実家暮らしには何も手当てがつかないのは厳しいなぁって思ってます。だから本人希望の欄に求人票に掲載されている基本給では厳しい、実家暮らしとはいえ片親で生活が苦しいので手当てをつけて欲しい等 このような事を書くのはよくないんでしょうか？給料面での希望の書き方を教えて欲しいです。 ちなみになぜその会社を受けようと思ったかというと、希望の職種で雇用形態が正社員で待遇や福利厚生の面がまだよかったからです。あと今まではもちろん仕事してきましたが、今現在失業中で失業保険で何とか生活をやりくりしてる状況です。
転職活動で急ぎでスピード写真が必要になりました。 中目黒OR池尻でスピード写真がとれる機械が ある場所しっているかた、おしえてください！！
今度介護施設の面接に行くことになったのですが、志望動機で悩んでいます。 ちなみに考えたものは 『介護の講習で学んだことを生かし、更にスキルアップしたいです。私はお年寄りの方と接することが好きです。なので是非手助けがしたいです。出来ることは精一杯やります。出来ないことも頑張って覚えていきます。やる気は誰にも負けません』 です。 ヘルパー2級の資格をとったばかりです。 これはやめた方がいい、これは書いた方がいいなどありましたら是非教えてください。 ちなみに年齢は18です。
職業訓練や基金訓練は社会での経歴上どう扱われるのでしょうか？ 履歴書に書く場合は学歴の項目に書けば良いのでしょうか？
介護の業界で仕事をしています。 介護の仕事は10数年になりますが、その間、パワハラ等の事情で2ヵ月程度で退職した会社や、 同じく半年程度、5か月程度で退職した会社があります。 いずれも正社員です。 また、ダブルワークをしていた期間が2年程度あります。 その為、履歴書は複雑になり、職務経歴書を見ても、口頭で事情を説明しないと、 経歴を理解していただくのが難しい状況です。 いくら介護業界でも、短期で退職した（パワハラとはいえ人間関係）ことが続くと、 印象が良くありません。 半年未満の短期で退職したところは、本当は良くないのは知っていますが、 書かなくても良いでしょうか？
キャバクラの面接を受けることになりました。 面接時に、キャバクラに履歴書を持ってきてくださいと言われ、志望動機を何と書いていいのか分かりません。 教えてくださいm(_ _)m
就職活動中で、今度とあるテーマパークの社員に応募してみようと思っています。 面接や履歴書の志望動機で、以前そこに遊びに行ったことがあるという話をしたいのですが、その場合でも相手のことを「御社・貴社」と表現するのでしょうか。 正式名称は「株式会社○○○（テーマパークの名前）」みたいな感じなので、れっきとした会社ですから本来は御社・貴社になるのでしょうが… 「子供のころ、旅行で御社に遊びに行った際～」というのは、会社に遊びに行ったみたいでなんだか違和感があります。 そのテーマパークの正式名称で「○○○に遊びに行った」という表現をしてもいいものでしょうか。マナー違反になりますか？ また、もしなにかうまい言い回しがあればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
学生を卒業してから、雑貨店でアルバイトを1年と2ヶ月しました。 それと重なるように間にかけもちで事務で派遣していました。 （最初から期間が定められていて4ヶ月の契約です。） その後は、かけもちなしで、事務でアルバイトを3年以上していました。 今回、応募するのが雑貨店のアルバイトです。（社員登用あり） この場合の、履歴書の経歴や職務経歴書の記載方法で何点か質問です。 (1)職務経歴書は書くに該当しますか？ (2)1年程度のアルバイトは経歴には書かない方が良いと聞くのですが、 雑貨店のアルバイト歴は書かない方がいいでしょうか？ (3)(2)を書く場合ですが、かけもちしているので経歴欄に書く時に、 アルバイトは入社？勤務？勤務終了？退社？いったい何がいいのでしょうか？ 派遣の場合は、なんとなく入社でいいような気がします。 区別は付けた方がいいですか？ また、年月順に書くのか、会社順に書くのか迷っています。 《年月順》 平成20年 4月　雑貨店にアルバイトとして勤務 平成20年10月 株式会社○○を派遣社員（臨時4ヶ月）として入社 平成21年6月　雑貨店を一身上の都合により退社 平成21年2月　株式会社○○を契約期間満了により退社 《会社順》 平成20年 4月　雑貨店にアルバイトとして勤務 平成21年6月　一身上の都合により退社 平成20年10月 株式会社○○を派遣社員（臨時4ヶ月）として入社 平成21年2月　契約期間満了により退社 会社順の方が読みやすいし、初めは良いと思ったのですが、 下手したら面接官の方が、ざっと見た時に年を間違っているのでは？ とか、月だけ見て2ヶ月しか勤めていないと勘違いするのでは？ と色々考えてしまいます。どちらがいいのでしょうか？ 細かいことでややこしくてすみませんが、 以上、3点を詳しい方、教えてください。お願いします。
履歴書の写真欄にデスクトップにある写真を挿入したい。手順で説明していただけないでしょうか。
７年ぶりに履歴書を書いています。 ネット上にある履歴書をダウンロードして、家庭用プリンターで印刷して作ってみようかと思っています。 最近は、どの程度までパソコンで作成して許されるのかが、わかりません。 ネットで検索したところ経歴書はパソコンでOK、履歴書は手書きで。という意見も見られました。 字で人柄を見る。パソコンで作成していると、それでパソコンスキルを見る。 などというのが根拠のようです。 経歴書はパソコンで作成して、履歴書は市販のものに手書きして提出したほうがいいのかな。と考えているのですが。 今どきの履歴書は、どうやって作成されているのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 今まで携帯ショップで接客販売と事務をしてきたのですが、 体調を崩し1ヶ月半程休職となり有給と休業期間がなくなってしまったため、退職となってしまいました。 そこで今転職活動中なのですが、病院の契約社員で経理事務員を募集しており、そちらに応募したいのですが、 (資格経験不問と求人票には書いてあります) しかし、資格という資格は全く持っておらず、せいぜいPCと今までの仕事でしてきた事務が出来るだけです。 簿記に関しては学生時代やんちゃだったので全くわかっていません；； それでも今からでも独学で簿記の勉強をしていきたいとは思っています。 元々クレームが多い仕事だったのでうつ病になってしまって、出来れば内勤にしたいんです・・・。
現在転職活動を行っています。履歴書の志望動機について書いているのですが、少し煮詰まってしまい、皆様の知恵をお借りしたいと思い質問させていただきました。 現在(事務職)→希望先(飲食店　接客)なので、全く違うジャンルへの転職になります。 ・飲食店は残業が（ほぼ）ない ・体を動かしたい ・将来家族でお店をやってみたい ということが主な志望動機なのですが、これだけでも事務職から接客へ転職したいという事に納得できる十分な志望理由になりますか？ 何かほかに「こういう文章を付け足しておくと印象がよくなる」などありましたら、アドバイスいただけると嬉しいです。
失礼いたします。初めて投稿いたします。 下記内容について、気になった事、言葉使い、熱意や文章校正など どんな事些細な事でも構いませんので、ご指導ご鞭撻いただけたら幸いです。 ※文字数についてはあまり変化させずに修正したいです 私は、病院という組織が民間企業よりも、「喜怒哀楽」の「怒」・「哀」的感情を、「喜」・「楽」的感情に大きく変える事が出来る組織だと思います。なぜなら、すべての顧客が、通常より不安定な精神状態、もしくは、不調な健康状態だからです。その顧客である患者の症状や要望に合わせて、迅速、かつ、的確に解決をする医師や看護師の働きを、裏方で支えられるような仕事をしたいと思い、事務員を志願致しました。その数ある病院の中でも貴院は、設立以来、◎◎地区でも中核的存在であり、伝統ある病院だと市民から認められながらも、近年、日本医療機能評価機構の認定も受けられており、昔と変わらず医療の質の向上に邁進されておられると感じ、私は貴院を志願いたしました。 お手数おかけいたしますが、何卒よろしくお願い致します。
全く想いつきません。何か謝罪文で良い印象を与える謝罪文は教えてくれないでしょうか？？
このしたの状況で今日電話で仕事を辞めたいと上司にいいます。 電話か直接会って話をするか、迷ってます。 教えてくださいお願いします。 ・働き始めて14日目、健康保険、年金加入。 ・12日目に通勤中に事故しそうになり、親から借りた車を借りれず通勤ができない。 今日から7日で上司の代わりを任される。 ・求職票に記載されてない10キログラムの移動の仕事があり、私は腰痛持ちなので出来ない。 ・昨日の昼に部長から呼び出されて、あと5日の勤務状況でクビにされるけど、頑張ると私は言う。
履歴書に書く「賞罰」って、たいてい「なし」って書きますが、実際に賞や罰を受けた人は書くんですよね？ どの程度の賞が「賞」に値し、どのくらいの罰が「罰」に値するのでしょうか？ 私は過去に、とある功績により、県知事よりじきじきに「県知事賞」をいただいたことがあるのですが、 これって履歴書に書くような「賞」でしょうか？
人事担当者の方（それ以外の人も）に質問です。 以下の様式で履歴書を郵送しましたが、書類選考で落ちる可能性はあるでしょうか？ ・添え状・履歴書・職務経歴書の3点をB5で郵送 ・封筒の色が薄いイエロー（B5） ・特に封筒の中にファイルや、クリップを入れて止めることはしていない （中身を開けたらばらつく可能性あり） あとは通常通りの書類作成にしてるつもりです。 教えて！をみてると、書類は通常A４とか、ファイルを入れたほうが、とか 封筒は白いもの、と書いてあったので不安になりました。 どうでしょうか ちなみにパート事務希望です。
スーパーのオープニングの志望動機で、 丁寧で良さそうな理由ありませんか？ ☆応募理由 ・オープニングだから ・家から行きやすい　からです。 不自然ではないような感じにしたいです。 宜しくお願いします。
今までフリーターでした。 今回、正社員の面接を受ける際に、職務経歴書があれば 作成してくださいと言われています。 飲食店でアルバイト1年4ヶ月ホールスタッフをしました。 それだけでは生活できなかったため、かけもちで 事務を派遣社員で3ヶ月という短期で勤務しました。 その期間満了後、別の事務をアルバイトで3年以上しました。 今回、受ける所は営業事務です。 営業するものは飲食店で出していた商品と関わりがあります。 すべて書く必要はありますか？職歴欄に一つずつ書いていくと、 「入社」の下の行に、別のバイトを「退社」という分かりにくく なってしまいます。そもそも、アルバイトは職務経歴書の 記入が必要なのでしょうか？3年以上勤務した事務だけを 書こうか迷っています。よろしくお願いします。
私は学校を卒業してから、アルバイトをして過ごしてました。（スーパーのレジとレストランでホールスタッフ）その後、派遣社員としてある所に勤めるんですが、この場合アルバイトの期間はどういう風に記入したらいいですか？今までは記入せずにきましたが、派遣登録の時にいつもその期間の事を聞かれるので…わかる方教えて下さい。
私は、現在求職中です。 そこで質問なのですが、 ハローワークの求人票には応募書類の送付先が経理部長の○○様となっています。 角二封筒にあて先を書く場合、 ○○株式会社 経理部長　○○様 ○○株式会社 経理部　部長　○○様 どちらの方がよろしいのでしょうか？
専門学校を中退しようと考えていて、今仕事を探しています。 それで、オープニングのお店があり面接することになりました。 面接日までに専門はやめている予定です・・ 履歴書には、 正直に「専門学校中退」と書くべきでしょうか？ 高卒のあとが空白なので入学だけ書いたら (しかし、辞めたらガッツリ、フルで働きたいのでそれなりの希望も 言おうと思ってるので) 「学校は？」と聞かれると思います。 とりあえず「専門を辞めようと考えていて、その後の仕事を探していて来ました。」 みたいな感じで言うか どちらが良いのでしょうか？ やっぱ、正直に書いた方が良いのでしょうか？ どっちが、採用されやすいのか分からなくて。 文にしたら分かりづらくなってしまいましたが、 宜しくお願いします。
某企業の「エントリーシート」をネット上で埋めている最中なのですが、その中に以下の質問文があり、どう答えていいのか全くわかりません。 「会社に入って仕事をする際、どのような働き方をしたいと考えていますか？」 こういう場合「働き方」とは具体的にどういう事を意味するのでしょうか？ 例が欲しくて「働き方」という言葉を検索してみたところ「正社員」などの雇用形式に纏わるものばかり出てくるのですが、例えば「他の社員と話し合い、様々な選択肢を検討した上で、全員が納得できる最良の案を決断し、一丸となってその案の実現に取り組むような環境・形式で働きたい」といった内容も「働き方」に値するのでしょうか？ それとも「入社後１～２年は先輩の下で業界や企業方針の基礎を学び、3年目以降は○○。　入社7年目までには○○に昇格したいので、そこに辿り着くために○○をし、○○を…」といった今後の理想計画的なことを書くべきなのでしょうか？ とにかく「働き方」というのがどういうものを意味するのか解らないので参ってます。 なんでも構いませんのでアドバイスをお願い申します。
20代後半の男性で3年くらい家庭の事情で仕事できなかったのですが、今までスーパーでのアルバイトの経験しかなく（どれも1年半以上勤務） 小売業関係のバイトを探してて、履歴書に卒業後の職歴しか書いてないのですが、学生時代に働いた所も書いた方がいいですか？また職歴も働いた期間はだいたい分かるのですが、いつからいつまでって言うのがはっきりと分からないのですが、適当でもいいんでしょうか？
仕事で面接を受けるのに、先に履歴書と職務経歴書を郵送してくれと言われました。 履歴書一枚、職務経歴書２・３枚、ハローワークの紹介状一枚をクリアファイルで収めて、クラフト封筒 角形２号 色 茶色 サイズ２４０×３３２mmに入れて郵送する場合、１２０円で送れるのでしょうか？切手は８０円切手と４０円切手を貼ればいいのでしょうか？ 料金不足になるのではないかと不安です。 郵便局が平日にならないとやってないので、土日に切手を貼って送るのは止めた方がいいのでしょうか？ ハローワークからもう紹介状をもらったので、土日を挟んでしまうので郵送するのに日が空いてしまうのはあまり良くないと思うのですが。
失礼を承知で質問します 当方、初めての失業経験で先月よりハローワークに通っています 勝手が分からずまごつくことばかりなのですが、あまり職員が親切ではありません というか、忙しすぎて手がまわらず一人一人に時間をかけられない様子 わからないことは直接聞けば良いのですが、そんな感じでちょっと躊躇しています そこでハローワーク通いに慣れている方に質問します パソコン検索で気になった求人先を紹介してもらうにはどうすればよいでしょうか!? 今日は、受付でその旨の欄に○をして受付に持っていったら お疲れ様です、と言われてカードに職業相談のハンコを押され戻され終わってしまいました 次から次に人が来るので、ちょっと待ってましたがそのまま帰ってきてしまいました
アルバイトの応募方法欄に「履歴書(写貼)をご郵送下さい。　住所・・・」とある場合に、いきなり履歴書を送っても良いものなのでしょうか？ それとも、事前に会社へ連絡をしたほうが良いものなのでしょうか？？
<><>学歴 平成OO<>04<>OO市立OO中学校入学 平成OO<>03<>OO市立OO中学校卒業 平成OO<>04<>私立OO高等学校普通科入学 平成OO<>03<>私立OO高等学校普通科卒業 平成OO<>04<>OO大学工学部機械科入学 平成OO<>10<>OO工業大学工学部機械科家庭の事情により休学 平成OO<>03<>OO工業大学工学部機械科中途退学 <><> <><>職歴 平成OO<>07<>株式会社ぐーぐるデンキ入社 平成OO<>08<>一身上の都合により退職 平成OO<>09<>OO式会社(旧・AA株式会社)入社 <><>以上
字に自信がありません。 丁寧に書こうと力むと右腕が痛くなって、何度も書きなおしている内にどんどんひどいことになっていきます。。泣； 職種は一般事務。 基本的なエクセル・ワード、接客が求められ、面接日は既に決まっている状態です。 書類はこれから急きょ、作成し送付せねばなりません。 PC実技の有無については詳細不明です。基本的なレベルしか求められていないようなので無いのかもしれません？？ 先に面接日が決まるくらいですから面接重視ということなのでしょうか。 字に自信がない私としてはPCで送付状・履歴書・職務経歴書を作成したい気持ちで一杯です。 （急いで送付しなければいけませんし・・） ただ、どんなに字が汚くても丁寧に書くことが求められ、やっぱり手書きが一番なのかな？？とも思い悩んでいます。 PCで履歴書等を提出すれば、基本的なことはできますというアピールにもならないでしょうか？ 少しだけPCで履歴書を入力しているのですが、テンプレートがあるとはいえ、文字サイズや余白を微調整したり、表を少しいじったりと単なる入力作業に終わらないため時間もかかります。 ○マルで囲むのも手書きの方が楽ですよね。 送付状は特に会社の文書に近い部分があるのでより面接官へ「できます」アピールになると考えているのですがどうでしょうか何とも思わないですかね汗；； 時間が迫っているので早くどちらかに決めて取り掛からなきゃいけないんですが悩んでます。。 字に自信がなくても手書きか？ PCの基本的スキルをアピール＆字の自信のなさをカバーするべくPC作成か？？！ どちらが良いでしょうか。 宜しくお願い致します！！！
当方、三十代半ばですが、初めて転職します この間も質問しましたが、再度教えてください 職務経歴書とはなんですか!? 書式、どこで購入するのか!?履歴書の欄との互換性について（履歴書に職務経歴を書けば良いのでは？） 当方ＰＣを持っていません 手書きでも良いのかどうか!? 全くわからないことだらけです どなたかご教示ください よろしくお願いいたします
新卒の就活の履歴書です。 とある企業（アパレル系）の 販売スタッフ志望で応募予定です。 私の長所は、社交的なところです。月に1回ほど共通の趣味を持つ人たちと、食事会を開いています。参加者は高校生や社会人の方で、趣味の話から悩み相談まで様々な話をして交流しています。また、アルバイト先のコンビニエンスストアでは、笑顔と挨拶を心がけて接客をしています。何度か顔をあわせるうちにお客様に顔を覚えていただき、今では世間話をするほど親しくなることができました。この長所を生かし、貴社へ貢献できればと思っています。 もう少し短くまとめたいのですが、うまくいきません。 また、短い文で出来るだけ相手に伝わるような文にしたいです。 添削、アドバイスをよろしくお願いします。
【志望動機】ホテルのフロントでの志望動機 ホテルフロント係の志望動機の添削をお願い致します。 ――――――――――――――――――― 私は幼少の頃より、ホテルのスタッフに憧れておりました。 お客様にご旅行やご出張の際利用して頂き、「あのホテルのスタッフのサービスが良かった」と思って頂けたら非常にやりがいを感じると思うからです。 貴ホテルの、鳴門駅に近く、健康づくり推奨店に選ばれていることや、ホテル内でイベントを開催されておられることなど、お客様に喜んで頂ける点の多さに大きな魅力を感じました。 前職で身につけた笑顔とコミュニケーション能力を生かして、お越し頂いたお客様に笑顔になって頂けるフロント係になりたいと思っております。 ――――――――――――――――――― 先に書類選考をしたのち、面接にて再選考をするそうです。 面接では、 ・貴社(御社)が利用客から高い評価を受けていることに感銘を受けたこと ・以前働いていた介護での経験を生かし、お客様がしてもらいたいと思われている事柄にいち早く気づき、不安をさせない接客を心掛けたいこと ・常に笑顔を忘れずに、明るく向上心を持って仕事に取り組みたいこと 上記のことを伝えられたらと思っております。 拙い文章ではありますが、添削宜しくお願い致します。
新卒の就活の履歴書で、接客業に応募する予定です。 長所についての内容の添削とアドバイスをお願いします。 ↓ 私の長所は、社交的なところです。月に1回ほど共通の趣味を持つ人たちと、オフ会を開いています。参加者は高校生から主婦と幅広く、様々な年代の人と交流することで、コミュニケ―ション能力を高めることができました。この長所をいかし・・・ 160字程度にまとめなければならないので、最後に「この長所を生かし・・・」につづく文章を考えているのですが、なかなかうまい言葉が浮かびません。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか? また、上の文の添削もお願いします。
私は履歴書に書く趣味と特技を何て書こうか迷っています。 趣味について 最近エレキギターを始めたのですがまだ全然コードすら弾けません。でも楽しくて好きです！ それでも趣味と言えるでしょうか？ 特技について 5歳から11歳までサッカーをやっていました。そんなにうまくないですが。現在21で今は遊び程度でたまにやってます。 リフティングはいつもは50回くらいしかできませんが一度だけ140回できました。 それでも特技と言えますか？ 回答よろしくお願いします！
バイトをする際に履歴書の志望動機（？） と、自己PR欄がありますが どのように書いたらいいでしょうか？ あと、電話するときは なんと言ったらいいのでしょうか？
わたしは、現在高校三年生で＃◇♪ 今更ながらですが、バイトをしようと 思っています(*^。^*) で、履歴書の記入方法ですが 学歴の欄が、経歴式ではなく 最終学歴を書く形式なのですが 何年何月と書いたらいいのでしょうか？ 次に本人希望記入欄で 希望職種・希望勤務・勤務開始可能日 勤務可能期間・勤務希望曜日・時間という欄があるのですが 絶対に記入しなければならないのでしょうか？ 雨の日はバスで行くことになるので、 基本平日は、５時からを希望したいのですが 書いたほうがいいのでしょうか？ あと、勤務可能期間長期と短期 どちらに〇をしたらいいでしょうか？ 一応、採用が決まりましたら 卒業までやらせていただきたいと考えています。 ※応募するのはスーパーです。 あと、被扶養者年収制限希望 という欄があるのですが 有・無　どちらに〇をつけたらいいのでしょうか？
７月から入社ということで内定をもらったんですが、いけないこととは知りつつも 詐称してしまいました。今になって焦り、事の重大さを知り反省してますが、 今回はどうか、力添えしていただけないでしょうか？ 履歴書には ２０１１年１月～２０１１年１１月　　A社（正社員） ２０１２年２月～２０１２年４月　　　B社（正社員） ２０１２年５月～就職活動 と書いたんですが、実際は ２０１１年は無職 ２０１２年２月～２０１２年４月　　　 B社（正社員） ２０１２年５月～２０１２年６月２日　C社（試用期間であるためバイト扱いですが雇用保険には加入） なんです。つまり、２０１１年を働いていたと偽り、C社は働いていないと偽ったわけです。 そこで３点気になることがあります。 (1)前職C社で多分雇用保険に加入してたはずですが、B社の雇用保険被保険者証を新しく勤める会社に提出しても問題ないか（C社には提出していないので手元にあります） (2)新しく勤める会社に、B社の源泉徴収票を提出しても問題ないか (3)住民税の手続きで、２０１１年の所得がなかった、つまり働いてなかったことが知られてしまうのではないか 以上３点、どうかお願いしたいです。
現在求職中の者です。 履歴書を書いてますが、月曜日に企業に応募の電話をして 次の週の月曜日に先方企業に履歴書が届くようにするのは さすがに遅すぎでしょうか。
私は全日制高校に通っていましたが、途中で精神的に病んでしまい、 ２年間休学しました。 卒業したいという思いが強かったので、復学して次の３学年に上がりましたが、通いきれない状況が続き、出席日数が足りず、留年となりました。 どうしても卒業したいという思いで、もう一年かけて通わせてもらいまして、 入学した高校を卒業することができたのですが、結果的に高校の在籍期間が普通より３年分多くなりました。 履歴書に書いた場合、確実に問われる部分ですし、このことを自分でも深刻に受け止めています。 それでも過去は変えられないので、何とかやっていくしかないことはよく判っているのですが、四六時中頭からは慣れず、強くコンプレックスに感じてます。 今は通信制大学に通っており、就職活動を始めるところです。 そこで質問なのですが、この経歴を履歴書に書くことで、 採用する側はどの程度拒絶反応といいますか、疑問を持つと思いますか？ 些細なことでもいいので、どうかご意見を頂きたいです。 どうか、宜しくお願い致します。
ご観覧ありがとうございます♪ ただ今仕事を探し中です(+o+) 前の仕事はパートとして大型のスーパーで働いてました。ちなみに精肉です。 そこは冷え性になり、さらには体調を崩してしまい（急性腸炎で）退職…(>_<) 療養生活ももう半年以上経過し、体調もまあまぁよくなり、親のすねをかじるのもいい加減辛くて。 今までも面接は受けてきましたがどれも連絡なし… 今度はオープニングスタッフのスーパーで扶養内でパート(レジ）として働こうと面接に行ってきます♪ 前の会社の退職理由を聞かれることが多いのですが、いつも素直に答えています。 「体調を崩して退職しまったのですが、今は完治しました…」 的な事を伝えています。 Ａ．もし体調を理由に退職したことを言わない方がいい…のならば何て伝えればいいでしょうか？？ 「一身上の都合で…」でいいとおもいますか？？ また、大型スーパーの前は別のスーパーで（上司のイジメが酷く）退職。←本社から監査が入るくらい その前は工場で１か月で退職（パートのおばさんの性格きつ過ぎと意味の分からない仕事だった）しています。 Ｂ。この履歴は全て書いた方がいいのでしょうか？？ ＡとＢ、両方またはどちらかで結構です。辛口なコメントは傷つきやすいのでお控えください('_')ご回答よろしくお願いします！！ 長々とすみません。
地元の市役所職員を志望している者です。 志望動機、従事したい仕事、自己ＰＲの添削をよろしくお願いします。 （自己PRについては多くなりすぎてしまい、どこを削除していいかわかりません） また、「従事したい仕事」という項目があるのですが、志望動機の中でもやりたい仕事について触れた方がよいのでしょうか？ 地方の市役所では、独自の活動といったものがほとんどないように感じたので、 どのように志望動機を作っていけばいいのか困っています。 アドバイスよろしくお願いします。 志望動機 　○○市のボランティアやインターンシップに参加したとき、職員の方々が○○市のイベントを盛り上げるために企画をし、努力されている姿を目にしました。そのとき、○○市をもっといい街にしたいという職員の方々の熱意や、教育や福祉、観光といったように市民生活の様々な面に関わることができる業務の幅の広さに魅力を感じました。 また、アルバイト経験の中で、会話を重視したり正確で素早い仕事をしたりと、お客様に合わせて仕事をし、サービスを提供することが大事だと私は考えていました。そのため、市民アンケートや窓口業務によって、市民ニーズを的確に反映したサービスを提供するなど市民満足度の高い市役所を作ろうとする○○市役所に関心を持ちました。 従事したい仕事 　○○市のボランティアとインターンシップに参加した際、高齢者がボランティアで活躍していることや○○市出身の人について勉強をする団体があることを知りました。高齢化が進む○○市では、高齢者が活躍する場をもっと広げる必要があると考えます。そのため、○○市職員として高齢者のボランティアや○○市についての学び場を提供し、サポートをしていきたいと考えています。また、これによって高齢者が○○市について考える機会が増え、○○市の問題について市職員と話しあう機会を持てば、○○市の問題解決や市民のニーズへの対応について市職員と共に取り組む協働社会が作られるのではないかと考えています。 　 　 自己PR 　　私は仲間と協力しながら問題を解決するために努力をする力があります。私は所属するプログラムで60人以上の学生や教授が参加する祝賀会の幹事を経験しました。その年は運営者が少なかったため、例年通りに会を行うと金銭負担が大きくなるという問題がありました。私は会場やプレゼントなどの情報を集め、会の費用を抑えつつ、例年のように充実した会ができるように考えました。また、運営者の人数が少なく個人の仕事量が多かったので、互いに協力をしながら滞りなく準備を進めるように気をつけました。例年とは異なる会場や料理を設定した結果、運営者の金銭負担だけでなく、参加者の金銭負担を軽くすることができました。会場や料理も参加者に喜ばれ、祝賀会の後で、教授から素晴らしい会を作り上げてくれてありがとうと感謝されました。 　このような力を生かして市役所では、職員同士で協力をしながら、市民が満足するサービスを提供していきたいと考えています。
キャディの仕事に応募します 志望動機を考えたのですが指摘お願いします これまでコンビニでアルバイトをしていました。 初対面のお客様にも元気よく大きな声であいさつが出来ます。キャディの仕事はお客様とのコミュニケーションが大切だとおもうのでアルバイトの経験を活かし場を盛り上げられると思うので向いているとおもいます。 こんな感じなんですけど、他付け足した方がいい事などなりますか？ よろしくお願いいたします、
私は現在海外在住ですが（米国へ留学中）、来月上旬に来日し、海外留学生を対象とした就職関連イベントに参加予定です。 オンラインエントリーを事前に要求されており、その際レジュメ（履歴書）を添付しなければならないのですが、日本の履歴書をオンライン提出した事がないのでよく判りません。 米国での就職の際に英語の履歴書は幾度と書いて提出していますが、日本のものと違い、特に規定がないので参考にならず、参ってます。 特に判らないのは以下の点です： ・ファイルを添付して提出の場合も「手書き」でなくてはならないのか。　また、その場合は市販されてる履歴書用紙を埋めた後にスキャンして提出するのが定石なのか。 ・この場合、写真は用紙に貼り付けて、スキャンするモノなのか。 ・米国在住で必要性がないので「印鑑」を所有していないが、印鑑無しだと即落されるのか。 「マイナビ」というサービス経由ですが、当サイトの「履歴書の書き方」コーナーの例を見ても上記点は曖昧なので、経験のある方、もしくは知識のある方――情報提供をお願いいたします。
よく、「履歴書返却」なしとしている企業は多いですが、 切手を貼った返信用封筒を同封したら、返却されますか。 返却なしとしている企業に、返却を希望すること自体、非常識と見られてしまうのでしょうか。
ただいま就職活動中の者です。 皆さんからのご助言を是非頂きたいので、よろしくお願いします。 日本語の履歴書、職務経歴書が（ネットでの）書類審査が通り、 面接の機会を頂くことが出来ました。 さて、その面接時に 「履歴書・職務経歴書は日本語版・英語版両方をご用意ください」 とのご指示を頂きましたが、英文履歴書を作成するのは初めてで、 正直いろいろと困っております。 1)　 一般的に「履歴書・職務経歴書の英語版」とは、 それぞれの英語版を用意するということでしょうか。 それとも、履歴書と職務経歴書が一緒になったレジュメを用意する ということでしょうか。 →ネットで検索する限り、履歴書と職務経歴書が一緒になった サンプルしか見つかりませんでした。 ２) 現状、英語を無理なく活用できる程ではありません。 なので、英語版のレジュメを作成後は、 プロの英文翻訳サービスの会社などを活用したほうが良いでしょうか。 （チェックをしてくれるようなネイティブ並みの友人もおりません。。） 3)日本語の履歴書、職務経歴書を面接時に持参する際は、 カバーレターは用意しませんが、 英文の場合は、用意したほうが良いのでしょうか。 以上になります。 その他、注意点などがありましたら、ご助言頂けるとうれしいです。
　・面接で何を着て行きましたか？　 　・面接で何を聞かれましたか？ 　・広告にある時給××××円～というのは生徒に教えている時間だけですか？
開院する耳鼻咽喉科の事務(パート)で履歴書を送付しようと思っています。 志望動機についてなのですがどのようにかけばいいでしょうか？ ○以前接骨院でアルバイトの経験あり ○派遣で事務経験あり 領収書の作成、電話応対 車の割賦やカードを扱っていてその入金引当処理をしていました PCスキルや医療事務の資格は持っていません。 小さい頃よく病院のお世話になっていて医療関係の仕事に携わりたいのと事務がしたいが動機です。 この場合どのように書けばよろしいでしょうか？ 回答お願いします。
９月開院予定の耳鼻咽喉科の事務(パート)に履歴書を送付しようと思っています。 やはり履歴書のみより添え状を一緒に送付した方がいいでしょうか？ その場合　拝啓　貴院ますますのご清栄のこととお喜び申し上げます。 この始め方でよろしいですか？
就活の応募書類に免許取得見込みを書かなければなりません。 次の看護師と保健師の国家試験を受ける予定ですが、 合格発表月の3月でよいのか交付される月（いつか知りません）なのか教えてください。
履歴書を書く時、資格の欄には、仕事と関係しそうな資格のみを書いて、 その他の資格は、特技・趣味の欄に書けばいいのでしょうか。 また住所の欄の下に連絡先を書く欄がありますが、ここには自分のメールアドレスを書くものでしょうか。
大手スーパーのレジで採用して頂いたのですが、将来は正社員に転職したいと考えています。 そこで、疑問に思っているのですがレジ業務は長年続けるとキャリアとして評価して頂けるものなのでしょうか？
私の長所は、相手の立場や気持ちを理解した上で行動や発言が出来る点が長所です。私が３年前に知り合った知人に知的障害を抱えた知人がおります。当初私は、いままで障害を抱えた方が周りに居なかったため、どのように彼に接したらよいのかよくわからなかったのですが、知り合いになったため彼のことをよく理解したいと思い、まず知的障害を抱えた方の気持ちを知りたいと思い、知的障害に関する情報をインターネットで調べることや、知的障害に関するテレビ番組や動画を視聴し、その情報をもとに私なりに深く考えた結果、配慮することは配慮して、それ以外は普通に接することが大切であると分かり、それからは積極的に彼に話しかけるなどした結果彼と友人となることができ、今まであった苦労話をしてくれるなどしました。またいろいろと話を聞くなかで、特に印象に残ったのが、列車を乗り換えができず、列車のホームを見つけようとしても、頭がパニックになるなど、皆が当たり前にできることができないといったことでした。このような話を聞き、素直に大変だなといったことを私自身感じましたが、彼は障害を抱えていてもそのことで殻に閉じこもったりせず、前向きに生きているので彼は強い人間であると思いましたし、私自信彼の前向きさを見習う必要があると思いました。これらの経験から、人と接するときは相手の立場や気持ちを理解した上で接する必要があるとより感じましたし、社会人になってもお客様の気持ちになり、お客様にわからない点があればその点を丁寧に説明し解決するなどして仕事をしていきたいと思います。
初めての質問になります。よろしくお願いします!!私情も挟んでしまいますが…私は4月から1歳の娘を保育園に預け就活してきました。妊娠するまで保育士をしていましたが、子どもがいるので働ける時間が短いなど色々な理由があり今回はショッピングモールのフードコート内にあるオムライス屋さんに応募し今度面接があります。 が、志望動機が上手く書けず悩んでいます。未経験なので今までやっていたとかは書けないし…たくさん面接などしてきても今まで採用に至らず、今度こそ採用頂きたいので力を貸して下さい。
就職活動のため、パソコン資格を取ろうと思っているのですが ワード・エクセルの力を証明するのはどれがよいでしょうか？ 志望職種は営業、総務、経理です。 「MOS試験」、「パソコン検定　文書・表計算試験」 「日商PC(文書作成・データ活用」、「文書処理（ワープロ・表計算）能力検定」 の4つの中から、おすすめのものがあれば教えてほしいです。
閲覧ありがとうございます。 私は大学を既に卒業しており、現在科目等履修生として講義を受けています。 今回、たまたま知り合いの印刷会社様が私の希望と合致しており是非にとお願いしたところ、Webにてエントリーしてくれたら他の人と一緒に面接をしてくれる運びとなりました。 希望する職種はデザイナーですが、私はデザインは専攻しておらず、先方もその事を承知済です。 自己PR欄に希望する職種も書いてくださいとあったので絡めて考えようと思ったのですがちゃんと添えているか不安になり… どうか、添削お願いします。 わたしは「コミュニケーションは互いの理解から」をテーマに行動した結果、学園祭での出店を成功を収めることができました。 わたしは大学3年生に手話サークルに所属し、大学祭のまとめ役を勤めました。 始めは円滑に準備が進んでいましたが、部長がまだ慣れていない事もあり皆に指揮を出せず、部員との衝突が起きてしまいました。その時にわたしは片方の意見だけではなく、お互いの意見と要望を事細かに聞くことで問題点をしっかりと見極め、結果解決に導くことができました。 大学祭は無事成功し、目標であった黒字達成もクリアできました。 わたしはデザイナー職を希望します。 以上の経験から、御社ではきちんとお客様の意見を聞き、要望をしっかりと理解した上で満足のいくサービスを提供できるように活かしたいと思います。
現在転職活動中です。 書類審査をしていただけることになり履歴書を送ることになりました。 「履歴書と簡単な自己PRを別紙に記したもの」を送付、との連絡がきました。 この場合、やはり職務経歴書は付けずに自己PRのみを書いた物を送るべきなのでしょうか。 今までの書類審査をしていただいた会社は履歴書と職務経歴書を送付していたため、少し悩んでしまいました。 自己PRを書いて送るとある場合に、職務経歴書も書いて出してしまうのはマイナスポイントとなってしまうのでしょうか。 みなさんならどうしますか？ 助けてください。
先日　約７年いた職場を業績が悪化し、将来への不安から退職しました。 職務経歴書を書いていて悩んでいることがあります。 その職場は夜間のアルバイトで入り（最初は週2～3）　真面目に勤務していたことが評価されて社会保険に加入しフルタイムのスタッフになりました。 担当していた業務は　 (1)夜間スタッフの面接及び育成 (2)周期で変わる新商品の発注数の調整及び商品棚の変更 (3)半年に１回　全カテゴリーの商品棚の棚変更　200ほどの商品がカットになり、停止日以前に在庫が増えすぎないように調節していました。 (2)と(3)は本来なら正社員が行うのですが研修中の新卒や中途社員が担当になることが多く　私が教えながらマネージャーに報告していました。 雇用形態がアルバイトだったため書くべきか書かない方がいいか迷っています。 ご指摘お願いします。 長文、乱文失礼しました。
かなり初歩的な質問です。看護師の仕事をしています。 今回は2回目の履歴書を書くハメになったのですが、 病院に勤務しはじめた時、辞めた時の事は「入社・退社」と記入すべきか「勤務・退職」とか、公立病院の場合は「着任」、「入職」と記入すべきか分かりません。 普通のサラリーマンなら「入社・退社」だとおもうんですが。 教えてください。
現在就職活動をしている大学4年生です。 履歴書の書き方について不安な部分があり質問します。 私は高校を中退し、高等学校卒業程度認定試験を受けて大学を受験しました。 しかしその間に通信制の高校に在籍していたことがあります。 全日制高校中退 ↓ 通信制高校入学 ↓ 通信制高校に通いながら高認取得 ↓ 通信制高校の卒業を待たずに高認資格で大学を受験 ↓ 大学合格後、通信制高校を辞め大学へ入学 という流れです。 受験の相談ができる先生のいる環境に身を置きたかったために通信制高校に入学しましたが 都合上卒業には1年多くかかるため、高認を取り受験しました。 この場合履歴書には何と書けばよいのでしょうか。 私は通信制高校の入学と中退を省いて、全日制高校の中退から高認取得、大学入学と 書くつもりですが、やはり省かないで上に書いた流れの通り そのまま書いたほうがいいのでしょうか。 ややこしい質問ですが、どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
社内いじめのため２、３ヶ月で辞めた会社がありますが、履歴書には絶対書かなくてはならないのでしょうか？
一般財団法人○○機構に送る送付状で会社なら「貴社ますますご清栄のことと～」ですが一般財団法人○○機構の場合はどの様に書いたら良いでしょうか？ ちなみに履歴書などと一緒に送る送付状です。
履歴書を作成しています。 前職の退職理由を「一身上の都合により」と「会社都合により」どちらで記入するか迷っています。 病気をして休職し、回復でき次第復職するつもりだったのですが、会社が認める休職期間いっぱいまで休んでも回復できず、退職することとなりました。 アドバイスお願いいたします。
法律事務の求人があり それに応募しようと思いました。 今年動物関係の専門学校を卒業しましたが 私が住む県にはそれを生かした求人はなく、県外も考えたのですが給料的に生活していけませんでした。 もともと事務の仕事がしたく求人を探したところ法律事務という求人がありました。 応募しようと思ったのですが志望動機がまったく思い浮かびません(T^T) 職種的に腹違いなのもわかってます。 アルバイトは飲食店で２年半してきました。 資格は、 ワー検、秘書検、販売士と動物関係の資格もろもろ持ってます。 事務経験なしです。 どのように志望動機書けばいいのでしょうか(´Д｀) お助けください(._.)！ ご回答の程よろしくお願いします★
ＷＥＢ転職サイトに、自身の履歴や職務経歴を登録し、 就職してみたい会社を見つけては、登録してある履歴・職務経歴を送信して応募してます。 ここで、登録した内容は実際に面接に行くときに、同内容をプリントアウトして持参してます。 内容は、一般的な履歴書と職務経歴書と変わらないと思います。 ひとつ質問があるのですが、企業によっては、ＷＥＢ転職サイトから履歴・職務経歴を送信した後に あなたの事が知りたいです。履歴書・職務経歴書をご郵送してくださいと言われることがあります。 自分的には、すでにＷＥＢ転職サイトから、 履歴・職務経歴データを詳細に記して応募したつもりですので、 再度同内容を郵送してもいいのか悩みます。 こういった場合、郵送時には、どのようにすればいいのでしょうか？ よろしければ、職務経歴書の良いアピールの仕方などをご教示くださると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
履歴書を書くにあたって職歴欄への記入について質問します。 私は、現在の専門学校に入学する前に、2年間病院で給食を作る仕事についていました。 履歴書記入してみましたこれで大丈夫でしょうか確認をお願いいたします。 1行目:平成○年4月:○○病院 入職 2行目:栄養部勤務 3行目:患者に提供する食事の調理 4行目:平成○年4月:器具の管理、業務の改善 5行目:新入社員の教育 6行目:一身上の都合により退職
私は履歴書詐称してしまいました。 現在派遣にて勤務中です。派遣元で詐称しています。 契約社員の話がきました。とても有難いのですが、怖くて受ける事ができません。 詐称内容は…… 1.水増し 2.最後の職歴記入せず水増し ※年金加入履歴と付け合わせたらほとんど間違っていました。 金融関係の会社なので厳しくチェックすると思います。 私が気にしているのは、 1.面接した時に派遣元が提出している職歴を派遣先は保管しているのでしょうか？ 2.契約の面接を受けるなら履歴書を提出するのですが、その時、1、の提出している職歴を照らし合わせたりするのでしょうか？ ご存知の方、同じような経験のある方アドバイスお願いします。 因みに、契約社員を受けるならきちんとした職歴を提出しようと思っています。 こんな事をしてしまって反省しています。 辞退しようか…又は、退職しようか…毎日悩んでいます。
質問お願いします。 現在週一で専門学校に通っていて、卒業したら就職活動をしようと思っています。 その際に、現在バイトしている事を隠したいと思っています。 理由は少し偏見のあるお仕事をしている為です。 これから知り合う人達には知られたくありません。 なので、履歴書には長く続いた過去のバイト歴を記入し、現在は特に何もしていない事にしたいのですが、面接時に(もしくはその会社に就職後に)バレてしまう事はありますか？ 今のお仕事は所得税や年末調整などをバイト先でやってもらっているので、そういうのから「現在は働いてないって言ってたけど、実は働いてたよね？」ってなるんじゃないかと心配しています。 ちなみに社会保険には入っていません。 よろしくお願いします。
こんばんは。ポリテクセンターに通っています。 自分が受講している科と関係性がない求人の書類選考を受ける場合は、ポリテクセンターに通ってる事は履歴書に書かない方がいいでしょうか？(現在、1カ月目ですが 見切りをつけて 就活しています。 )
現在２１歳（男）の就職活動中の者です。 タイトル通り、履歴書に書く志望動機について悩んでいます。 今、製造業の企業に応募しているのですが、志望動機がうまくまとまらず困っています。 みなさんにもっと良い文章にして頂きたいと思い質問させて頂きました。 ・製造業への志望動機としては 手先が器用な方なため製造業など物造りに関わる仕事がしたい。 ・貴社を志望した理由としては 製造業に就きたくても、経験が無いため応募する事さえ出来ない状態でした。しかし経験不問で応募可能で先輩社員から教えて頂けるという事でこれはチャンスだと思い応募しました。 自分なりにまとめたのですが、このようになりました。 【志望動機】 私の長所は手先が器用なところです。なので長所を活かせれる仕事に就きたいと思い製造業に応募いたしました。しかし製造業に就きたくても実務経験や資格が必要な企業ばかりで応募する事さえ出来ない状態でした。そんな中貴社の求人票を拝見し、経験不問でも応募可能で先輩社員から教えて頂けるという事でこれはチャンスだと思い貴社に志望いたしました。 是非みなさんに「もっとこうしたらいいんじゃないか？」とか「ここはこうした方が魅力的になる。」とかありましたら教えて頂きたいです。 また、あまり長すぎても書ききれない為もっと簡潔に出来ればと思っています。 ちなみに応募しているところは、幅広い分野で精密加工などをしている会社です。 仕事に内容としては、マシニングセンターによる機械加工、精密部品のプログラミングから段取り加工などです。 私の今までの経験では、あまり志望動機に役立つスキルが無いため困ってる原因の一つだと思います。ちなみに以前は営業の仕事をしていました。参考程度に。
どうしてもやりたい業種に就くために必要書類を書いています 応募書類には履歴書・職務経歴書としか書いていないのですが 熱意を表すために自己ＰＲ書と志望動機書を同封したいと思います(ハロワでも勧められた そこで両方作成したのですが、 (1)自己ＰＲ書x1枚+志望動機書x1枚 (2)自己ＰＲ・志望動機書としてx2枚 どちらがいいでしょうか？ だいたいこういう書類は1枚なので(1)のほうがいい気もするのですが。 でも繋げられるなら繋いでしまって(2)にしたほうが読みやすくてよいのか・・・ ちなみに大企業じゃなくてかなり小さい事務所です
私は3月まで、1年契約で福祉作業所職員として働いていました。 契約期間終了後は私自身も障害があり、次の仕事が決まっていないということもあって4月からはその場しのぎとして今まで働いていた福祉作業所で利用者として働いています。 最近、就職活動を再び始めようと思っているのですが、履歴書や職務経歴書に退職理由や現在、利用者として働いていることも書くべきでしょうか？もしそうなら、履歴書と職務経歴書にはどのように書けばいいのでしょうか？分かる方がいましたら教えてください。 ちなみに高校を卒業した後、職業訓練校に通い修了後に、福祉作業所に職員として就職しました。今までバイトなどをしたことも無いので、職務経歴書に書くことがあまり無くて困っています。
回答お願いします！
大学２年（工学部）の者です。 私は１年の後期から２年までの半年間サークル活動をしていました。私は現在そのサークルを辞めました。その理由は、私の学科は卒業するのが難しい学科で、サークルとの両立が困難に思ったからです。 サークル活動は非常に充実したものでした。私自身大きく成長できました。ぜひそのことを面接の場で アピールしたいと思いました。しかし、半年でやめてしまったので、そのことを話してしまうとマイナスイメージになってしまうのでしょうか？半年しかサークルを行っていなくても面接でアピールしてもいいのでしょうか？またエントリーシートにも書いていいのでしょうか？教えてください。
今回初めて職務経歴書を書くことになりました。そこで質問なのですが、履歴書を買った際についている職務経歴書を使うのか、自分でパソコンで作成するのか、どちらか基本なのでしょうか?ちなみにプリンターが家にありません。
フォントの形式、サイズ、記載事項についてお聞きしたいです。 企業へ応募書類を発送するにあたり、送付状を作成します。 フォントの形式やサイズをお聞きしたいです。 また、 送付状に志望動機または自己PRを書く場合もあれば、送付状は挨拶程度に書き、志望動機や自己PRを書かないという意見も見ました。 送付状に志望動機や自己PRを記載することは、迷惑にはなりませんでしょうか?
この前の皆様のアドバイスを受けて練り直してみましたので お願いいたします。 私は御社で働く際に、会社の基幹業務を支える仕事ができる システム運用技術者として役に立ちたいと思い志望いたしました。 私はかつて吹奏楽部に所属しており、 演奏中に他の演奏者とコミュニケーションを取りながら 全体を裏から支えるバスクラリネットを担当しておりました。 そこで様々な人とのコミュニケーションの取り方や 周りを支える技術を学びました。 この経験を活かすことで 私には上司の方やお客様とより良い関係を築きながら 会社の基幹業務を支えることが出来ると思ったので 結果として御社の役に立てると思い志望いたしました。 私としてはあと５０文字は減らしたいです。 どうぞ、よろしくお願いします〇┓
先日は、印鑑の押し方にアドバイスをいただき、ありがとうございます。 アドバイスをいただきました、捺印マットと朱肉を購入し、試したところ見違える程綺麗になりました。ミリ単位で考えてしまうと自信はありませんが、妥協範囲内で満足できました。本当に助かりました。必要4枚+予備2枚出来ました。 本日、A4サイズの履歴書を初めて購入してきました。 以前と違い、履歴書の記入欄に自己PR欄がなく、志望動機と本人希望記入欄でした。 本人希望記入欄には、一行目に希望勤務地を記入し、2行目から自己PRを記入しても大丈夫でしょうか? この場合は、自己PRはせずに、希望勤務地のみにしておく方がよろしいでしょうか? よろしくお願いします。 また、通勤時間欄ですが、県外を希望しているのですが、今までは移動に掛かった時間を書いていましたが、正しい記入の仕方はありますでしょうか? よろしくお願いします。
看護師を辞めて、転職希望中です。 元々は事務職になりたかったのですが、将来性を考えて看護師になりましたが上手く自分の中で 折り合いがつけれず辞職しました。 ダメもとでも、受けるのは勝手でしょうから公務の臨時職を受けるつもりです。 そこで志望理由なのですが、職安・周りの人に相談しても看護師続ければ・・・とばかり言われてノイローゼになりそうなので（自分達はなれない・誰でもなれる仕事では無いと言いながら勝手に押し付けてきているような感じがして不快です・・・手堅い、手堅いと言われる方がなられた方がよろしいのではないでしょうか？正直、看護学校を出るまでは特別な能力は必要ないかと思います）、こちらでお願いしようかと。 「現在、事務職への転職を希望しておりますが、実務経験がなく事務補助から経験を積みたく思い志望致しました。職員さんを補助する仕事を通して間接的にでも、今までの確実さ・公平丁寧さが求められる業務経験とご高齢の方への接客応対（若い方が全然来ませんでした・・・）経験が行政サービスのお役に立てればと思い志望致しました。」 という感じで考えております。 志望理由で云々という事はないと思うのですが一応。 辞職理由は口頭でお伝えしようと思っています。 職安の方に、看護師よりも事務職の方が難しいと言われました。（電話応対などの実務で。倍率ではなく。） 電話応対が難しいことは実感してきましたが・・・それは本当ですか？
就職活動に伴って履歴書に印鑑を押していますが、どうしても曲がってしまいます。30枚近く押しても成功が0です。 真っ直ぐ押せても、インクが掠れていたりしてしまい、失礼だと思い押し直していますが、成功しません。 成功するまで、押し続けるしかありませんが、コツがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 また、最近A4サイズの履歴書をよく見掛けるようになりましたが、やはり、B5サイズよりもA4サイズの方が見られる方々は見やすいでしょうか? 併せてよろしくお願いします。
ハローワークへ行き、仕事を探しているのですが面接までたどりつけません。 探している仕事は学歴、年齢、不問で探しています。 まず書類選考に通りたいのですが一般的にどうすれば通りやすくなるのでしょうか？
書類に「自分の長所・短所」の欄が１０文字ほどあります。 そもそも私は、人間の長所や短所というのは実態がなく、 その人の性質を見た相手が決めて初めて存在するものだと思います。 また、人間の性質をそのような類でまとめることは言い換えれば無意識の差別であって、 その概念によって人間の本当の性質を見落とすリスクさえあると思うのです。 　『思いやりがある、内向的、好奇心旺盛、協調性がある、真面目？』 なんとなく自分が言われそうな言葉を拾ってみたものの、 どれも違和感があって当てはまらない気がします。 文字数があれば、『長所・短所は存在しない説』を書きたいのですが、 空欄はほんの1行の半分です。 講座申し込みの願書なので、媚を売る必要はありません。 納得がいかなくても前述のような言葉を書くべきでしょうか、 それとも『ひねくれ者』が良いでしょうか。（それなら長所は何だと思いますか？）
私は御社が掲げる「最先端技術を身に付けたエキスパートが 夢を持ち続ける誠実な心でお客様のビジネスをサポートする」 というポリシーに惹かれて志望しました。 私は吹奏楽部に所属していた頃 演奏で全体をまとめる楽器を担当していました。 そこで周りとコミュニケーションを取りながら全体をサポートすること、 常に演奏技術の上達に向けて自ら考え、学びました。 この経験を活かすことで、 周りをサポートしつつ、自分のスキルを上達させられる事ができ、 結果として御社の役に立てると思い志望いたしました。 よろしくお願いいたします。
現在バイトしながら専門学校に通っている20代後半です。 専門学校を卒業したら、そのまま就活しようと思っています。 そこで履歴書の職歴について質問なのですが、今までバイトしかしてこなかったので、長く続けたバイトだけを職歴欄に書こうと思っています。 しかし、ここ四年ほどやっているバイトが夜の世界の偏見があるお仕事なので、面接先の会社やこれから知り合う人達には絶対に知られたくありません。 なので、そのバイトをしていた事は書かずに就活しようと思っているのですが、面接先でその夜のバイトをやっていた事がバレてしまう可能性はあるのでしょうか？ 一応、そのアルバイト先では給料の所得税を引かれていたり、年末調整をしてもらっていたりしています。 社会保険には入っていません。 年末調整の履歴など、そういうところから就活先に簡単にバレてしまう場合はありますか？
私は25才で介護職3回就いてきましたが、変則勤務と体調を崩し、退職してしまいました。体調を治し、“自分のやりたいことは何か？”と考えた所、“自分は手先を使う仕事がしたい”と思い、製造業を選びましたが、製造業は全くの未経験でしたことがなく、志望動機でつまずいてしまい、悩んでいます。何か書き方やアドバイスがあったらぜひ教えてください。
教えてください。 この度、転職用の履歴書で既に送付してしまったのですが、 ペンのインクがたまり少し文字をはみ出て線となってしまったところを 上から修正テープで消してしまいました。 履歴書に修正テープを使うのはもってのほかタブーとされているのは 重々わかっているつもりです。 本来なら書き直さなくてはいけないのですが、 既に何枚も書き直し、朝方になってしまい直す時間もなく送ってしまいました。 今思うと何をやらかしてしまったんだと馬鹿すぎる自分に泣きそうになります。 もう送付して3日ほど経ちますし難しいとは思いますが、 もし、これからできる対処があれば教えていただけませんでしょうか？
半年前に退職した人物の履歴書において、経歴詐称が発覚しました。約7ヶ月間雇用していましたが、履歴書では同業他社で延べ11年間の実務経験があるということで経験者として優遇し、給料も支払ってきましたが前職に確認したところ、実際には延べ3年間しか雇用されていなかったことが判明し、前職での雇用期間を8年もごまかしていました。 そこで質問です。 既に解雇していますが給料を優遇した分の返還請求はできますか？ また何罪として告訴できますか？またその罪はどの程度のものでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
住所の書き方について質問です。 住所を履歴書などの書類に書く場合、例えば東京都千代田区外神田四丁目12番6号マンション101号室と書くのが正しいというのは本当でしょう か？ インターネットで検索すると町名だったら～丁目までが町名なので、〇丁目の数字は漢数字で書くと書いてありました。ただ、私が持ってる履歴書に付属した書き方の注意だと「数字は全てアラビア数字で書く」と書いてありました。履歴書自体の学歴欄の下にも同じ事が書いてあって漢数字、アラビア数字どちらで書くべきか迷っています。 また、住所の番地の部分も〇番と書いてるサイトと〇番地と書いてるサイトと二つに分かれて、どちらが本当かわからなくなりました。履歴書付属の用例も同じでした。 それとも、住所の記入は省略せずに書けば特に正しい書き方というのは無いのでしょうか？ 本日11時半程に同じ内容の質問をしたのですが、回答が無かったので再度同じ内容の質問をしました。 できれば採用担当者の方や公的書類を取り扱う方に答えてもらいたいです。わがままですみません。見る人によって意見が変わる部分なのでしょうか？ 手紙の書き方の例だと縦書の為か、漢数字で省略して書いてありました。
二種類の履歴書を買ったのです が、片方は職歴の欄が多く、免 許・資格の欄が３行しかありま せんでした。もう一方は、資格 の欄は普通に６行あったのです が保護者記入欄のある旧版の履 歴書でした。 会社にアピールで きる資格が４つあるので、前者 を使うと運転免許を記入すると ２つは書けません。旧版の履歴 書を使うのは良くないでしょう か？それとも、前者の資格欄に 縦線をひいて小さく４つ書いて もいいのでしょうか？
初めまして。今年36歳で、今通信制大学の法学部4年生です。遅いですが、就活を始めたところです。 　しかし、私は、過去学校を三回辞めており、今回は順調にいけば今年の9月卒業です。結果はともかく新卒で就活しようと思っています。先日ハローワークや大学のキャリアセンターにも行きましたが、新卒だと年齢的に難しい、既卒で正社員に応募するにしても、正社員経験がない、バイトも短期だと難しいとのことでした。 　バイトも数か月、一番長くて1年4ヶ月、今のところでは、ずっと何年もいますが、そこは、父親がやっている建設事務所なので、手伝い程度ですが、パートアルバイトとして、ハローワークではそれも記入しました。仕事を時々手伝いながら、この3年間位は、通信制の大学と、宅建の勉強などをしてきました。残念ながら宅建は二回落ちてしまいましたが、今年こそは取りたいと思っています。 　 　とりあえず資格については、建設業経理事務士3級、日商簿記3級、生命保険募集人3級があります。パソコンについては、職業訓練を受けて、とりあえず、簡単なワードは使えると思います。エクセルは使っていないので忘れてしまいました。（ブラインドタッチと簡単な操作位でしょうか） 　 　実は、前、精神科のクリニックに6年も通院していたのですが、発達障害と診断され、ずっと治療を受けていましたが、良くなるところか薬の副作用で太ったり便秘になったり、精神的にも余計おかしくなりました。カウンセリングも受けていましたが、効果がありませんでした。 　 　精神障害者手帳3級もとりましたが、自分が探した発達障害者のセミナー等当たりましたが、あまりこれぞというものもなく、途方に暮れてしまいました。 　結局、薬の副作用がひどすぎて止め（勝手に止めたわけではなく、医者と相談して止めました）、それに伴って、薬を飲まないのであればカウンセリングは受けさせられないと、カウンセラーにカウンセリングを打ち切られ、そこにはもう行っていません。 　その精神疾患の症状としては、過去のトラウマのフラッシュバックがひどく、又パニックになりやすい、過呼吸、ひどい倦怠感、イライラしやすい、活動レベルが低い等の特徴がありました。 　しかし、今はそれほどひどくありません。症状としては良い方向に向かってきていると思います。 　今までの経験で、フリースクールや学校、職場でパワハラを受けたりしました。精神安定剤の薬づけになり、廃人になりかかったりしました。 　それは、もちろん確実に何か自分にも要素があるからだと思っています。コミュニケーショjンスキルがないのが要因にあげられると思います。そして、自分には知恵や力がなかったこともあったと思います。デイケアなどにも行ったり、そういった講義のようなことも受けたことがありますが、実際拉致があかないような気がします。 　だからこそ自分はこれだけ、理不尽な経験をしているので、これを生かしたいと思っています。もちろん仕事の業務に直結するのは難しいと思いますが、この経験が生きてくる仕事に就きたいと思っています。法律の仕事は、労働問題（パワハラ）等でこの経験が生かしやすいのかなとも思っています。今少し考えているのは社会保険労務士などです。 　 　その前に、少しでも社会人経験が欲しく、今とりあえず形は2013年卒業見込み予定とする新卒に該当はしており、いい区切りでもあるので、結果は分かりませんが、チャレンジはしたいと思っています。 　しかし、就活が難しいのであれば、そのあとどうすればよいのか、既卒で就活し続けるのか、バイトで、その希望する業界があれば、そこになんとか入って、少しでも経験を積んだほうがいいのか等思案もしております。 　何か、こういった経験を生かせるような仕事があれば、教えてもらえないでしょうか。あと似たような境遇だったけど、就活に成功したというような経験を持っている方がいて、その方のお話を聞けたら希望が持てます。 　非常に長文になりましたが、コメント宜しくお願いします。
現在、就職先を探している者です。 ここ数ヶ月で、20社くらいに写真付き履歴書を郵送していました。 私はFacebookをやっていませんが突然、Facebookをやっている友人から連絡があり「いつ登録したの？」と訊かれ、私は「まさか？」と思い驚きました。 試しに、架空の名前でFacebookに登録して自分のプロフィールが本当に登録されていたのか確認してみると、履歴書に貼った写真や自己紹介などが本当にありました。 原因は私が応募したどこかのブラック企業がやったか情報漏えいによって更に誰かがしでかしたことかは分かりませんが、どうしたら削除してもらえるのでしょうか？ また、私は法律関連に素人ですが、削除するしないに拘らず、法的に登録した人を特定して罰することはどうなのでしょうか？
この春、地方の私立大学を卒業し、現在既卒にて就職活動中のものです。 大学時代から、県外の事務職で就職がしたいと思って就職活動をしてきました。 ですが、在学中に就職先を決めることができませんでした。 ハローワークなどに相談に行くと、県外出身者で、大学も県外の大学を卒業している人は、 事務職希望では書類で落とされることも多く、決まりにくいと言われてきました。 実際その通りで、書類で落ちることも多かったです。 （もちろん私の能力や努力が足りない面もあり、同じ状況でも内定を得ている方は多くいると思います。） 現在は、主に大阪の友人の家に居候をしながら就職活動をしています。 ですが、週末には実家に帰ることもしばしばあります。 住民票や郵便の手続きは何も行っていません。 郵便物についてはどちらに届いてもそう困ることはありません。 企業に応募するにあたって、履歴書の書き方について不安になり、ハローワークの人に相談すると、 現住所の欄に友人の住所を書いて問題はない、居候をしていることも聞かれなければ答える必要はないし、住民票はまだ移していないと答えればいいと言われました。 ですが、やはり心配になり、ネットで調べてみると、現住所には住民票のある実家の住所を書き、連絡先の欄に友人の住所を書くべきというものや、現住所に友人の住所を書いても大丈夫というものもあり、困惑しています。 後々困ることがありそうなので、あまり企業に嘘はつきたくありません。 仮に就職先が決まれば、そのままルームシェアという形で住み続けるか、初めだけルームシェアをして、後で新しく部屋を借りようと思っています。（ルームシェアについて友人は賛成してくれています。物件もルームシェアOKのものです。） 住民票もその住所に移すつもりです。 (1)このような場合、履歴書にはどのように書くことが正解なのでしょうか。 できれば、現住所を大阪にしたい（大阪に住んでいる方が内定の可能性が高まる）ので、友人の住所を書きたいのですが、履歴書偽装や、住所不定になるのではと心配です。 (2)採用に際し、友人宅に居候というのは印象がよくないのでしょうか。 ですが、無職で部屋を借りているというのも不自然な気がします。 無知を晒してしまいお恥ずかしい限りですが、周囲の人は皆社会人となり取り残された焦りもあり、困っています。 長々と乱文失礼いたしましたが、以上の点についてお答えいただければと思います。 何卒よろしくお願いします。
履歴書に添える添え状を手書きで書きたいのですが 一日探しまわってもA4の便箋がありません 明日には提出したいので取り寄せは考えておりません そこで思ったのですがネットでA4書式の便箋のフォーマットがあったので これをプリントアウトして使うかもしくはB5の便箋で我慢するかで悩んでいます B5の便箋とA4のコピー機でプリントアウトしたものとどちらがいいでしょうか？ もちろん後者の場合も手書きですA4の便箋がないのでプリントアウトするという意味です コピー機で出力した紙だと失礼かなという気もするのですが 自宅でプリントアウトした履歴書送る人もいるのでいいのかなという気も・・・？ 皆さん背中押してください&アドバイスお願いします
志望動機の添削をお願いします。歯科助手(正社員)の面接を受けようと思っています。19歳、女です。 就職後2ヶ月で辞めてしまい、半年以上アルバイトをしているのですが、歯科助手になりたくて正社員の面接を受けようと思ってます。あれこれ調べながら志望動機を考えたのですがまとまりません。 『再就職を考えた際、一生続けていけるやりがいのある仕事として歯科助手の職に就きたいと考えておりました。今回、貴院の求人を拝見し、接客業の経験と持ち前の明るさで貴院の目差す身近な歯医者さんのスタッフになりたいと思い志望致しました。歯科助手としての経験はありませんが、常に勉強する志を持ち、仕事に取り組みたいと思っております。』 ・長すぎて履歴書に書ききれないのでもう少しまとめたいと思ってます。 ・接客業の経験と書きましたが、2ヶ月で辞めた販売の仕事と今続けているアミューズメント施設でのアルバイト、(と、高校時代の薬局でのアルバイト)、だけで接客業の経験と書いても良いのだろうかと迷っています。 ・『再就職を考えた際』という出だしで良いのだろうかと迷っています。知人に勧められた事、調べていく内に歯科助手になりたい気持ちが強まった事、などを書こうと思いましたが上手く文章にできません。 『身近な歯医者さん』は歯科のホームページに載っていた謳い文句です。 ネットで探しながら書いた志望動機なので見たことある文章ばかりですが、持ち前の明るさ、常に勉強していく意欲などに嘘はありません。よろしくお願い致します。
履歴書の健康状態の欄について質問です。 私は持病なども無く、健康状態に問題はありません。 ですが現在、結膜下出血で白目の部分が血で真っ赤です。 また、履歴書に貼付した証明写真でも白目が赤いです。 比較的広い範囲（白目の半分）が血で赤くなっており、気付かない人はいないだろうと思います。 ですが、出血の原因は花粉症で目をかき過ぎた、というくだらないもので、 血は２週間程で自然に吸収されるとお医者様に言われました。 この様な、ごく一時的な症状の場合、わざわざ履歴書に記載すべき事柄ではないと思う反面、 写真でも一目瞭然であるため、健康欄に「良好」とだけ書いてしまうと、かなり怪しまれるとも思います。 とても判断に迷っています。最適な選択を教えていただけると嬉しいです。
履歴書の写真を再利用するためにきれいに剥がしたいのですが 何か良い方法はないでしょうか。 写真ではなく紙の方を引っ張るとかドライヤーで暖めるとか何かの液体を つけるなどいろいろあるみたいですが何が一番いいのでしょうか。 貼り付け方法は履歴書に両面テープがつけられててそこに写真を貼り付けるタイプのものです。
現在パート（一年契約更新なし）で働いています そこで、職歴の所にどう書けばいいのでしょうか？ 平成○年○月 □□会社入社（パート・一年契約） 平成○年○月　期間満了により退職 と表記した方が良いのでしょうか？
どうしても就職したい会社がありまして 履歴書を送付する時にこうなんというか 一筆認めるといいますか 熱意を便箋などに書いて添える、というやり方がありますよね 書く前にどのように書けばいいのか調べようと思いましたが この文章の名前がわかりません こういう文章はなんというのでしょうか？ 挨拶状？ではないし
アルバイトでしたが、勤務をはじめてからしばらくしてから社会保険に加入しました。そのため、勤務期間と加入期間があいません。新たに働き、加入するときおかしいと思われますか？
（PC作成は相応しくない・・・という考えは置いておきまして）履歴書をPCで作成するとき、名前くらいは手書きのほうがいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
Aという職場が倒産したら、そこで働いていた人は Aで働いていたという証明をしてもらえないのですか？ Aの土地は他の物に建て替わっているし、電話番号は無いし、 最高責任者はどこに行ったか分からない場合どうなるのでしょうか？ 履歴書にAで働いていた事は書いても良いと思いますが、 「証拠」はなくなってしまうのでしょうか？
履歴書の志望の動機の欄に 御社を利用した時に、笑顔で働いている従業員の方を見て素敵だと思い、私も御社で働きたいと思ったからです。 と、書いても大丈夫でしょうか？また、日本語がおかしいところないでしょうか？ お願いします。
今現在就職活動をしておりますが、履歴書に貼る証明写真に関してのことですが、撮影した証明写真をみるとややネクタイがずれており、またネクタイの結び目が大きいのですが、このような場合でも問題ないんでしょうか。
情報収集力をアピールしました。用紙内に収まるのが最大４６０文字程度です。 結局、４８７文字までしか短縮できなかったため、今から下書きして入るかどうか試します。 短縮前の文も参考までに、仕上がり文のあとに載せておきます。よろしくお願いします。 私の強みは情報収集力です。幼い頃から情報収集作業を好んでいたため、そのスピードとノウハウには自信があります。また速読術の習得、英語力の向上、情報整理ソフトの活用によりこれを高めてきました。しかし最大の武器は「人脈ネットワーク」です。高校まで、情報収集において「人に訊くこと」を怠惰と考えていましたが、「人」だからこそ得られる情報の存在に気付きました。事実、就職活動の情報を一から調べるより、社会人のサークルの先輩やアルバイト先のお客様から話を聞き、会社のＯＢを訪問したことで、志望を絞り、より食品業界の情報収集に時間を割くことができました。逆に、「就職活動の傾向」を知りたい新聞記者のお客様に、サークルや学科を通じて学生にアンケートをとり、また学生就職活動団体のリーダーを紹介して非常に喜ばれたこともあります。 社会に出ると、さらに抽象的かつ未知の分野の課題に遭遇することが考えられます。今後も人脈を通してより広い範囲の情報を吸収および発信を行いたいと思います。また人に頼るばかりでなく、普段からどの分野にも臆することなく知識を得ることで自身の情報収集力を高めるつもりです。（４８７文字） 　私は目的に応じた情報を集めることができます。 幼い頃から書籍、インターネット、新聞を用いた情報収集作業を好んでいたため、そのスピードとノウハウには自信があります。また速読術の習得、英語力の向上、Evernoteなど情報整理ソフトの活用によりこれを高めてきました。しかし最大の武器は「人脈ネットワーク」です。大学では主にサークルとアルバイトで築いた、国籍・年齢・職を越えた人脈が、課題解決において多くのヒントを与えてくれました。これまで、情報収集において「人に訊くこと」を怠惰と考えていましたが、「人」だからこそ得られる情報の存在に気付きました。事実、就職活動においてインターネットや書籍を一から調べるより、社会人の先輩やお客様から話を聞いたり、会社のＯＢを紹介してもらうことで志望を絞り、より食品業界の情報収集に時間を割くことができました。また逆に、新聞記者のお客様に「（当時の）学生の就職活動の傾向」に対する意見を求められ、私はサークルや学科を通じて後輩にアンケートをとり一括して報告し、また学生の就職活動団体のリーダーを紹介したことで非常に喜ばれたこともあります。その他、研究室の後輩たちの集まりが悪く困っていた際にも、他の研究室の方法を聞いてまわり、指導方法の改善、定期的な全体活動を増やすことで後輩とのコミュニケーションが増え、さらなるオリジナルの改善案を出すことができました。　 　社会に出ると、さらに抽象的な課題、未知の分野の課題に遭遇することが考えられます。今後も人脈を通してより広い範囲の情報を吸収および発信して、プライベートだけでなくビジネスでも有効な関係を築いていきたいと思います。また人に頼るばかりでなく自身の情報収集力を高めるため、普段からどの分野にも臆することなく知識を得ることに励むつもりです。（７６２文字）
履歴書の志望動機のことでアドバイスを頂きたいです。受ける会社が介護施設の受付事務と、旅行会社の受付なのですが、履歴書にはどのような志望動機を書いたらよいでしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
今履歴書をかいています。 自分は放送大学の教養学部を卒業しました。 福祉専攻、経済専攻・・・などあるのですが、 そこまでかくべきですか？ ＸＸ年ＸＸ月　放送大学　教養学部　卒業　でいいのでしょうか？ それとも ＸＸ年ＸＸ月　放送大学　教養学部　ＸＸ専攻　卒業　でしょうか？ それとも別の感じでしょうか アドバイスお願いします！
表題は「自己ＰＲや経験から得たものなど」で最大４６０文字です。 私は大学生活の中で課題解決力を磨きました。これまで書籍やインターネットに加え、自ら築き上げた人脈ネットワークや英語読解力を用いた、幅広い情報収集力を強みとし、これは課題の解決に大いに役立ってきました。一方で課題解決に執着して、課題発見力や計画的に解決する力は欠けていたように思います。大学２年の講義がきっかけでこれらの補充を決意し、日常の事象に対する課題提起を習慣化することで前者を、常に最低一個の課題に取り組み計画の作成・遂行の数をこなすことで後者を磨きました。慣れないうちは、何かしながら課題発見できなかったり、計画作成に１日費やしたりしましたが、現在は日常の一部と化し、とくに後者においては時間配分のコツや計画遂行そのものに対する面白みを知ったことで負担がなくなりました。貴社に入社した際には、研究開発面だけでなく社内全体の課題解決を目標として貴社の利益向上に貢献したいと思います。また足りない能力の補充を行い続けることで人生を通して自分自身を成長させていきたいと思っています。 （４４２文字） 本当は具体的なエピソード（課題解決の事例）を出したいのですが、文字数が足りません。 やはりだめですかね。少しこれまでのエントリーシートの自己ＰＲ（情報収集力のみをアピール）と書き方を変えたので不安いっぱいです。
ご覧頂きありがとうございます。 アルバイトを受ける際、まず履歴書と志望動機書を郵送して下さいと伝えられました。 手持ちの履歴書の志望動機欄には「志望動機、趣味、特技など」とひとくくりにされているので、志望動機書という書類を別で作るなら履歴書の欄には志望動機以外の事を記入するべきかと思ったのですが、やはり履歴書には志望動機は必要なのでしょうか？ それともきちんと項目ごとに記入欄がある履歴書の方が確実でしょうか？ 回答お願いします。
今まで、派遣で事務仕事をしてたのですが明日から正社員に切り替わります。明後日、間送迎会があり、みんなの前で一言喋る時間があると思います。こういう時、何を喋ったら良いでしょう…。今まで、人と関わるのが苦手で人見知りっていうのを隠すため笑って何でも逃げてきた傾向があるので、こんな真剣な場に慣れてなくて…困ってます。アドバイスお願いします(>_<)
明日面接です。お返事お願いします。 まず、 株式会社〇〇の□□店でアルバイトしてたことを書く場合、会社名と店舗名どちらも書くべきですか？ また、アルバイトの場合も「入社」と書いたほうがいいですか？ 〇〇で働いてそこを辞めたら次の行に「一身上の都合により退社」 と書きますよね？ しかし２つの仕事を掛け持ちしていた場合、 また会社名などを書いて退社と書かなくちゃいけないですか？ 例えば、 平成20年〇〇に入社 平成22年●●に入社 平成22年●●を退社 平成23年〇〇を退社 みたいに書きますか？ または 平成20年〇〇に入社 平成23年一身上の都合により退社 平成22年●●に入社 平成22年一身上の都合により退社 と書いてもいいんですか？その場合年月の順序は前後してしまいます。 ちょっと行の範囲が足りないので前の方ので書くと職歴欄がぎゅうぎゅうになってしまうのです。 それと、アルバイトで面接受けるのですが、 私は学生ではなく、受かればここ一本で働くことになります。 その場合服装はどんな感じで行くと印象がいいですか？ 就活などはしたことがないのでスーツは持っていません。 わかりずらくてすいません。 回答よろしくお願いします。
御世話になります。２２歳女、派遣社員です。 ただいま志望している企業がありまして、履歴書を書いているところです。 その企業の取り扱い商品が私の趣味の分野に近いものでとても関心があります。 枠が埋まってしまう前に履歴書・職務経歴書を提出したいと思っていますが、 志望動機のみ未だ定まっておらず(自信がもてず・・)皆様のアドバイスをいただければと思います。 因みに志望している企業はベンチャー企業で従業員は１０名以下、全て男性で 私の現在の派遣先とは業種が異なり、未経験のものです。 前置きが長くなりましたが、お時間のある際に添削の程、どうぞよろしくお願いいたします。 -志望動機- 貴社を志望した理由は、私の長所を活かすことのできる職場だということです。 私の長所は負けず嫌いです。周りの人の志が高いほど、 任された仕事の伸び代が多いほど自らを高めることができます。 そのため、年功序列で現状維持に安住している企業や 成長性のないルーティンワークではなかなかその長所を活かすことができません。 しかし、貴社は従業員の年齢も若く活気に溢れ、 業務内容も単純作業ではなく多様な仕事に携わることができます。 更に、●●を取り扱う業者の中でも新規参入企業ということもあり、 古い考えに囚われず、新しいアイディアやツールを取り入れておられ、 社員からの意見を発信する機会も設けられ、常に変化を意識しておられる企業だと捉えております。 社員に活気があり、変化・成長する貴社でこそ、気概を持って仕事に打ち込むことができ、 また私の負けん気の強さを活かし貴社の発展に貢献することができると思います。
消せるペンで書いた履歴書を提出してしまいました。 企業に再提出したほうがいい？ あるいは、何も言わないですか？
過去履歴にも同じような質問がありますが、 再度教えて下さい。 前職（仮にA社）を退職した後、正社員に雇用が決まり（仮にB社） 現在試用期間として1ヶ月間働いています。 しかし、会社の環境が良くない為、 自分の席で煙草を吸うなどで、劣悪な環境の為 （昨今、分煙ならまだしも、喫煙可の会社がある事等と思っていなかった為 面接時には「自分の席で煙草は吸いませんよね？」とは聞かなかった） 退職を考えております。 しかし、前職は10年以上勤務しておりますが、 現在の会社を1ヶ月で退職となると、 また次の仕事探しに苦戦しそうで怖いので、 この経歴を履歴書に書かずに次の就職活動をしようと思っているのですが・・・。 ここで教えていただきたいのが、 この1ヶ月間の加入履歴を次に転職する先で判明するかどうか と言う事です。 A社退職後でB社に提出したのは 1、年金手帳 2、給与所得に関わる住民税（細長い紙） 3、雇用保険被保険者証（様式第7号） 4、源泉徴収票 ※上記は全て返却されました。 今後B社を退職した時 1、離職票 2、雇用保険被保険者証（様式第7号） 3、源泉徴収票 等がもらえると思うのですが 次にもし転職先が決まって、 C社に決まった時、 提出する書類をA社の時のまま提出したとすると、 B社の加入履歴等が発覚しますか？ 1、年金手帳は空白なのでそのまま出せば問題無い？ 2、雇用保険被保険者証（様式第7号）は返却されたのでそのまま提出出来る 3、源泉徴収票はA社24年度分を提出？ 　（B社に関しては、本来提出しなければいけないと思うのですが、 　　確定申告等にすれば大丈夫ですか？） 厚生年金加入履歴、雇用保険加入履歴、社会保険加入履歴　住民税加入履歴 この手続きの中、B社の履歴は発覚しますか？ 過去履歴を見ると、発覚する、しない等様々な 回答を見ているのですが、 直近の職務経歴なので、正直どうしたら良い物かと 悩んでおります。 ただ、社会保険、厚生年金、雇用保険に関してはパート等でも加入するようですし、もし履歴書に書かずとも面接時にだけその事を伝えておき 就職が決まったら、 「パートで働いていたから」と言ってB社の源泉徴収票や、 雇用保険被保険者証を提出するのが一番かと思うのですが、 短期間の就業ですと、色々書類選考も通りにくく 大変困っています。 また源泉徴収票等に記載されるのは、パートだったのか正社員だったのか 分かりますか？ 出来ればA社の離職時の書類分だけにしたいのですが、 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
就職活動中です。アパレルの仕事で正社員スタッフ（接客・販売）オープニング募集という求人を受けてみようと思うのですが、なかなか志望動機が書けずにいるのでアドバイスお願いします。 まず、面接の前に書類審査がありますので、通過するためにも特に志望動機を上手く書きたいと思っています。 文章力がないので読みづらいかとは思いますが、よろしくお願いします。 私は高卒（商業学校）で２０歳を迎えたばかりです。今までアルバイトの経験もなく、実家が自営業を営んでいるのでそちらの方に従事しており、それとは別に半年ほど職業訓練を受けておりました。 求人のブランド、未経験者OK、勤務地、待遇などとても魅力的な条件が揃っているのですが、何せ私自身まともな職歴がないので受かるか不安です。 本題に入りたいと思います。 今回希望する求人なのですが、ショッピングモールに新たにオープンする店舗です。 その店舗は県内初ということですのでその店舗自体を直接目で見たことはありませんが、同じ会社の系列である別の店舗は何度か利用した事があります。 コンセプトはレディースカジュアル、ナチュラル系、20～30代をターゲットにしているといった感じです。 年代を問わず人と接する事は好きです。 アパレル業界について特別知識があるわけではありませんが、ファッションに興味があります。 私が会社にどう貢献できるか、どうやる気があるか、ということを書きたいと思っているのですが、なにせ履歴書を書いた経験がほとんどありませんので正直どう書いたらいいのかわかりません。 とにかく、やるからには精一杯頑張りたいと思っています。 みなさんのアドバイスお待ちしております。
資格を本物ですが、履歴書の取得時間を間違いました。 資格はTOEICです。 実は7月ですが、3月に書いてしまった。 ちなみに、3月にTOEICの試験がありますので、連絡しなくても、大丈夫？ 企業に連絡が必要ですか？
資格を本物ですが、履歴書の取得時間を間違いました。 資格はTOEICです。実は7月ですが、3月に書いてしまった。 企業に連絡が必要ですか？
大学生です。 登録制の仕事(形態としてはアルバイトだと思います)へ送った履歴書に、切手を貼り忘れました。 家に戻されると思って待っていたのですが、相手が受け取ってしまったようです。 履歴書を送る前から担当者とは何度かメールでやり取りをしているのですが、さきほど、切手を貼り忘れたことには触れずに面接の日をたずねてきました。 この場合、メールで一度謝罪し、面接日に切手代を封筒に入れて持参すればいいですか？ 面接時には最初に謝罪したほうがいいですか？タイミングがわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
年齢、性別欄がない履歴書の例がないかどうか、探しています。 しかし、まだ、探し出せていません。 年齢欄、性別欄、どちらでもかまいません。 欄のない履歴書サンプルをご存じでしたら、教えてください。
お世話になります。 エントリーシートの得意な科目・得意分野という欄があるのですが、どう書けばよいか困っています。 というのも大学には行かず高校を卒業してすぐに働いていたので、学業とかに専念していたわけではないので何も書けずにいます。 恐れ入りますが、どういうふうに書いたらよいかアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくご回答願います。
高校を卒業し、３年ほどアルバイトをした後、専門学校に入学、卒業しました。 通常履歴書には、高校の入学・卒業から記載すると思いますが、リクナビNEXTの学歴には最終学歴しか設定できません。 この場合、最終学歴に「専門学校」、補足欄に「高校入学・卒業」を記載すべきでしょうか？ ※例えば、短大・大学卒業後に専門学校に行った場合、最終学歴が「専門学校」でも、 補足に「○○大学卒業」と書けば、大きなアピールとなると思いますで、その場合は、私であれば迷わず記入すると思います。
24歳男で、現在転職活動中です。 現在5社応募し、1社が書類で落ちました。残り4社は選考中です。 職務経歴書というものを書いたことがないので自分なりに色々調べました。 現職は介護職で、希望業種はIT（ソフトウェア・システム開発）です。介護職からITということで、現職で学んだことを、どう次の会社に活かせられるか考えているのですが、なかなかうまく結びつけられません。何とか振り絞って考えたのですが、添削お願いいたします。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 【アピールポイント】私は人から発せられるメッセージを読み取ることが得意です。高齢者・障害者の方は、初対面だとなかなか心を開いて話してはくれません。それは高齢者や障害者の方に限った事では無いと思います。 そこで役に立つのが、「言語的・非言語的コミュニケーション」です。言語的コミュニケーションには、表面的な言葉が当たります。これは読み取るのは簡単です。非言語的コミュニケーションの中には表情やしぐさ・目線などがあります。これは読み取るのが難しいです。そのようなものを見て、「この人は何を言いたいのか・何を求めているのか」が読み取れるようになりました。 会社では、社内・社外に関わらずコミュニケーションスキルというものが非常に大事になってくると思います。入社しましたら、様々な人とコミュニケーションを取る場面が多くなってくると思いますが、私のコミュニケーション能力を活かし、人間関係を円滑に進めたいと思います。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― これは介護福祉士で勉強しました。実際にも使っているので嘘は書いてないのですが・・・。 ちなみに前質問で自分の簡単なスペックが書かれています。 どうかよろしくお願いいたします。
提出したエントリーシートで記入漏れをしてしまいました。 内容はIDの書き忘れです。 この場合訂正のメール、手紙などはしても大丈夫なのでしょうか？ した方がいいものですか？ 一枚しかない指定のエントリーシートだったので もう一回送るコトは出来ません。 普通ではアウトなのは分かっているのですが可能性があるなら できる限りのコトはしたいと思っています。 どんな些細なコトでもいいので教えてください！
履歴書の職歴を書く欄について教えてください。 私は数年前に知り合いの方の飲食店にて、正規雇用という形で働く場を頂けたのですが その働く事になったわずか1ヶ月も経たない内に病気を患い、とても勤める事ができずに辞めてしまいました。 しかも、その当時の事は病気の関係で記憶が曖昧です。 現在はその病気を完治させ勉学に集中して大学を受け、希望の学問へ進むと言う形で人生を改ためました。 24歳で大学1年生という年齢的に大きなハンデはありますが、以前もここで質問をさせて頂いた時の回答者様方のアドバイスのおかげで、前向きに考えようという気持ちになっております。 そこで、形の上では正規雇用で勤めさせて頂いた事、また退職後、遊んで居て空白の期間だったわけではない事もあって、この事を履歴書の職歴に書くべきなのか、書かざるべきなのか迷っております。 ちなみに…保険等は入っていなかったと思います。 しかし、1年未満どころか1ヶ月未満での退職…書くようなものではないでしょうか？
現在風俗で働いて合わせて約6年。今年で27歳になります。 学生時代から学費と生活費の為に風俗で働いてしました。 卒業して1度1年くらい正社員として就職しましたが、リーマンショックの時に解雇になってしまいました。 正社員の間も、理由があって月に何日か風俗は続けていました。 その後、友人の誘いで訪問販売を始めましたが、1か月に1万弱。就職活動ももともと正社員で働いていた職種にしぼって行ってしましたが、経験が浅すぎて（私自身に問題があったのかもしれませんが）落ちてばかりで、ちょうどそのころ体を壊してしまって、一時就職をあきらめて、再び自己申告で動ける風俗で働いています。体調も戻り、昼間の仕事に戻りたいのですが、現在働いているお店では、コンパニオンとして確定申告をしています。そのことで、次正社員としてでも、アルバイトとしてでも働いた時に、会社側に風俗で働いていたことがバレたりすることはありますか？ 訪問販売も続けていますが、収入が1年に10万円弱で雑費として確定申告をしました。 訪問販売をしてるとは言え、こちらはほとんど収入がないも同然。私の3年間くらいは履歴書では空白になってしまいますよね…。自らの甘えでこうなってしまったことは重々承知しているのですが、体調もよく、フルで働けるので社会復帰したいと思っています。その空白の3年間をどう説明したらいいのか、また、同じような経験がある方がいればご意見賜りたく・・・よろしくお願いします。
派遣で営業事務を4年してきたのですが、社員に切り替わる事になりました。そこで一応、履歴書を提出してほしいと言われたので書いているのですが…志望動機の欄はどう書いて良いか困ってます…。 これまでの経験を生かし頑張りたい…という感じで文章を作りたいのですが何か良い書き方はないでしょうか？(>_<) 助けて下さい(>_<)
閲覧ありがとうございます。 早速質問ですが、 志望動機を書くのに箇条書きはいけないのでしょうか?? 字数制限があり(150字)文章にすると収まりません。 回答お願いします。
20歳代前半の頃から約20年間、手の震えに悩まされ、定職に就くのが困難でした。倉庫作業やワンマン社長のいる小さな工場など、いくつか転々とし、一昨年の暮れ辺りから心療内科に通院してます。 服薬とカウンセリングで手の震えもだいぶ治まりましたが、年齢的なことと足の膝の半月板を痛めてしまって、今までのような仕事も限界かな？と思って友達も居なかったこともあり、職業訓練に通ってみては？という病院の先生のアドバイスのもと、ハロワに行き、職業訓練だと年齢制限があるので、基金訓練に半年ずつの二つを1年間通いました。1つは基礎演習科で、ワードエクセル、パワーポイント、ビジネスマナーを学び、2つ目はWeb実践科でPhotoshop、Illustrator、Flashなど学びました。 それら学んだことを生かせる、最低限、事務の仕事に就きたいのが本音です。 自分のような障害者って、職務経歴書に何て書けばいいでしょうか？
うつで高校卒業後寝たきりでほとんど働いたことがないです しかし三十路になり働かないと食べていけなくなりました 運転免許あるのでトラック運転手を考えていますが 履歴書が全くかけません 空白です どうしたらよいでしょうか?
初めまして。 私は、先日大学を卒業した者です。現在まだ就職活動を続けています。 新たに履歴書を書こうと思っているのですが、大学専用のものを使うべきなのかどうなのか迷っています。 ハローワークでは３月中は大学のものを使ってみては？と言って頂きましたが、正直自分でも判断が出来ません。 アドバイスが頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは 特に人事の方に伺いたいのですが 就職活動中の学生です履歴書についての記載です。 特に人事の方に伺いたいのですが 私は 高校卒業後 A大学に進学したのですが学びたいことが変わり 理系から文系のB大学に入り直し、その後 C大学編入学～卒業しました。 履歴書にはA大学入学～自主退学を省き 高校卒業 B大学入学 C大学編入学 C大学卒業見込 とだけ記載したのですが以前在籍した大学も 記載すべきだったのでしょうか？ A大学に行っていた 期間は予備校に通っていたので 面接でも深く突っ込まれず 単に現役の時に落ちた志望校のため受験浪人 したとだけ答え、 面接官にも一浪と解釈されたようです。 別に隠すつもりもなかった のですが結果的に黙ったまま内定を貰い 不安になっています。 大学の就職担当やキャリアセンターに相談しても 嘘書いてなければ別にどうでもいいと言っているのですが、 いまいち頼りになりません （事実を記載しなかったのは事実なので） これは将来、発覚したさいに解雇処分に該当するのでしょうか？ 重大なことになるのであれば人事に相談するか、 やっかいごとに巻き込まれるのは嫌なので さっさと内定辞退しようと考えています。 宜しくお願いします。
現在就職活動中の者です。 希望職種はデザイナー（パッケージ）または、印刷会社や雑貨販売会社の事務を考えています。 履歴書の「私の特徴」という項目で悩んでる事があり質問致しました。 まず「私の特徴」＝「自己PR」と考えてもいいのでしょうか？ 内要は「気になった事は気がすむまで調べて、実行する人間」か「人に親しまれやすい性格」をエピソードを添えて書こうと思っています。 行数は４行なのであまり長くは書けないのですが、上記の内要でもおかしくはないでしょうか？ 恥ずかしながら就活初心者なので、何が良いか悪いかがよくわかりません。 よろしくお願い致します。
Microsoft Office Specialist 2003 ExpertのWordとExcelを持っているのですが、履歴書に書く場合 Microsoft Office Specialist 2003 Expert Word(○月○日合格）　Excel（○月○日合格） という感じに記載するのでしょうか？教えて下さいm(_ _ )m
　履歴書にもし、次の事を書く場合、「特技」になるのはどれですか？ 　・テレビゲーム 　・釣り 　・腹話術 　・モノマネ 　・ジグソーパズル 　・ギター 　・プラモデル作成 　
自己PRですが、おかしいところがあれば教えてくださいm(_ _ )m 「私は向上心が強い人間です。」高校生になった時に、自分を変える事を決心しました。それまでは、理解出来ない問題をそのまま放置していましたが、わかるようになるまで解く事で次第に成績が上がりました。大学でも学業を頑張り、成績優秀者が対象の授業料減免を受ける事が出来ました。理解出来ない問題や、友人に試験の点数で負けた時に悔しい気持ちを持て、この気持ちをバネに努力出来た事が自身を大きく成長させた要因であり、何かを成し遂げるために必要な感情だと思っています。さらに自身を高める為、資格の取得や読書もしました。また、本やテレビ等を見ていてわからない言葉があればすぐに調べ、ノートに記録していく事もしています。自分を変えたいという気持ちはこれからも持ち続けていきたいと思います。
このたび面接で職務経歴書を持参しなければなりません。 派遣アルバイトの期間の書き方を教えて下さい。 7年くらい所属していたのですがその間、勤務は最短で1日のものから最長２ヶ月で100以上の種類の仕事につきました。 どのような書いたらよいのでしょう？？
長所がポジティブで短所が心配性というのは矛盾していますか？ ポジティブなところは、前向きに生きるように心がけています。 心配性は、遅刻するかもしれないと不安になり、予定時刻より早く着きすぎる事がよくあります。
1，興味を持って取り組んだ科目 2.学生時代特に力を注いだこと 3.自己PR 添削してください。 1．興味を持って取り組んだ科目 機械設計製図の自動車に関する授業に興味を持って取り組んできました。 授業を進める中、一つの細かい自動車の部品を、最終的に製図として完成させることを目標としました。その中で、一つ一つの部品を作成するのが困難で、授業以外でも学校の図書館で参考書を使ったり、教授に聞いたりしながら、平均2時間、ときには一日中、昼食もとらず作業することもありました。 その結果、自分で作成した設計図を製図として完成させることができ、達成感を得ることが出来ました。 2.学生時代特に力を注いだこと 大学入学以来、「市民プール監視員」のアルバイトを続けてきました。 監視員としてお客様に事故が起こらないように意識して取り組んできました。出勤時には、必ず心配蘇生法とAEDの練習を行い、緊急の際に備えております。 このように日々精進する事によって私は、責任のある仕事を任せられても、それをやり遂げる自信があります。 3，自己PR 私はアルバイトの経験から、状況判断能力を培い、様々な状況に即座に対応することができます。その為にも、いつでも笑顔でいることを常に心がけています。 具体的には、その日にあった失敗や悔しいことがあったとしても、顔に出さず明るく振る舞うことにより自然に考え方もポジティブになり、そのことからどんな困難な状況の中でも新しい前向き思考回路で“意義”や“楽しさ”を見つけ出し、働いていきたいと思います！ お願いします！
最近、試用期間5日目で切られてしまったものです。もし履歴書に書くとしたら平成24年3月入社．平成24年3月退社となりますが出来れば書きたくありません。そこで、このサイトで調べたら「試用期間で辞めた会社のことをわざわざ書く必要もありません。 法的には試用期間でも通常の「雇用」です。 けれど「職歴」という観点から言うと、試用期間は職歴には該当しません。 空白を作るよりは書いた方がいいと判断されるのでしたら、書いてもいいと思いますが。」といった回答を見付けたのですが．試用期間で切られた場合は履歴書に書かなくて大丈夫ですか？ ちなみに、社会保険には試用期間終了後に加入とのことでした。ご存知の方いたらよろしくお願いします
1，興味を持って取り組んだ科目 2.学生時代特に力を注いだこと 3.自己PR 添削してください。 1，興味を持って取り組んだ科目 機械設計製図に興味を持って取り組んできました。 具体的な内容は、まず始めに設計を行うには、材料の強度計算から始める必要があり、設計仕様（誰が、どこでどのように使うか等）を横見しながらアバウトなスケッチ（設計）を作り、板厚を増やしたり減らしたり、材料を変えたりし、妥協できるところ、出来ないところ等を参考して詳細を詰めていく作業をしてきました。 授業を進める中、部品の大きさや部品を作成するのが困難で、平均2時間、ときには一日中、昼食もとらず作業することもありました。 その結果、自分で作成した設計図を製図として完成させることができ、達成感を得ることが出来ました。 2.学生時代特に力を注いだこと 大学入学以来、「市民プール監視員」のアルバイトを続けてきました。 この経験は私の学生生活の大きな柱だと思ってます。 学資の一部を自分で賄うことができたことはもちろんですが、ひとつのショーを完成するまでは多くの人がかかわり、さまざまな制約の中で最善の方法を考え出すプロセスを間近で、チームワークの大切さ、計画性をもって行動するなどを学ぶことが出来ました。 3.自己PR 私の強みは「行動力」です。「やってみたい」を実行に移すことでは誰にも負けません。 お客様のニーズにマッチしたウォーターボーイズを企画運営したことです。 私は、お客様の笑顔を追求し、ただ披露をするだけでなく、より楽しさを重視した「プールの面白さ」を意識しました。 その結果、お客様一人一人の笑顔で楽しんでいる姿を見ることができ、思い出に残るイベントを作り上げることができました。 これを通じて、私はお客様の笑顔の本質を知ることができました。それこそが私の強みであり、ニーズに合ったものを提供することで喜ぶ人間の笑顔を得るための努力、すなわち相手の視点に立ったアプローチでは誰にも負けません。 お願いします！
学歴を記入するところに、日にちまで書く欄が設けられていました。 中学校の卒業式の日にちがわからなくて学校に聞いた際「履歴書の場合、卒業式は何日であっても３月３１日と記入する」と言われました。 高校の入学式は４月６日頃だったと思うのですが、この場合「４月１日」と記入すればよろしいのでしょうか？
カーディーラーの時給制の契約社員に応募しようと思います。 しかし子どもが保育園児なので、行事があるときは休み、または半休がもらいたいなと思っています。 行事は運動会や展覧会くらいなんですが両方とも土曜日なんです。 カーディーラーだと年間2回の土曜日休みは不利ですか？ 履歴書に書いたほうがいいですよね？
履歴書を電子データで作成しています。写真はどうすればよいでしょうか？写真屋さんで焼いてもらったものしかなく、電子データありません。よい策はありますか？人材紹介会社から紹介をうけるときに、今はほとんど電子データになっていますね。
閲覧ありがとうございます。 現在就活中の大学３年生です。 今、ESを書いているのですが、その中に「就活予定期間」という欄があります。 「　月～　月まで活動予定」 とあり、何月なのかを埋める形式です。 お恥ずかしい話なのですが、これが初のESですので、どう答えれば良いのかがわかりません。 まず、就活を始めた期間なのですが、そもそも私は公務員志望だったので民間の企業の説明会などに参加するようになったのは３月に入ってからです。 公務員試験の勉強や情報収集を始めたのは４月なのですが…それは就活期間には含まれませんよね？ ３月からと書いても良いのでしょうか。かなり遅いと思うのですが… また、いつまでというのも決まっていません。 公務員試験を受けることは記載する欄があるので記載するつもりです。 だから、だいたい公務員試験がどこも落ち着く９月あたりにすれば良いのでしょうか。 実際は就職できるまで続ける気なのですが…（裏を返せば就職が決まれば公務員試験を辞退して就活を終わらせても良いとも思い始めています） ESで就活期間を記入させるのにはどのような意図があるのでしょうか？ あと、他社選考状況の書き方も教えていただけると嬉しいです。 数社、１次選考を終えて結果待ちだったり次回２次選考だったりするのですが、書く欄が１行しかありません。１番進んでいるのを書けば良いのでしょうか（といっても１番進んでいるのはESを書いているこの会社なのですが…） 色々と詰め込んでしまいすみません。 帰省中なので大学の就職課にも行けず、両親ともに就活をしたことがないので困っています。 急いでいます。 どうぞよろしくお願いします。
最近、試用期間中にあまりにも面接時と話が違ったので試用期間中5日目に退社してしまいました。 それで、再度転職する際．履歴書書く時に出来れば書きたくないんですが、社会保険と雇用保険に入ってなければ調べようがないからバレないという話を聞いたのですが、社会保険には本採用になってからいれると聞いたので問題ないのですが雇用保険に入ってたかはわからないんですが調べる方法はありますか？
ＰＣの普及により、最近、ＷＥＢ履歴書 がネットより簡単に取れますが 今も手書きが原則、絶対に有利だと思いますか？ メール送信なら、勿論ＷＥＢと思いますが、手紙での送付における履歴書はＰＣにより作成したものに、生写真を貼付して送付は、非礼でしょうか？ 企業により異なることは当然と思いますが、採用側経験の方、最近ＰＣ履歴書を郵送した方等、いらっしゃいましたら、どうか、ご教示下さい。 何せ、文字を書くのが苦手な者なので。
企業に送る履歴書で、資格の書き方について困っています。 簿記やワープロなど、資格の名称が少し長いものはちゃんと正式名称で書いた方が誠意が伝わっていいのでしょうか？ それとも、省略して書いた方が相手に見やすくていいのでしょうか？ インターネットで調べたんですけど両方の意見があり、迷っています。 どうかご回答お願いします。
はじめまして。 カフェのアルバイトの面接が決まったのですが…志望の動機について困ってます… 私は、将来栄養士になるため栄養士の大学に通ってます。 志望の動機についてどういう風に書くとかまだ分からないんです… どういう風に書くといいとか上手く書くコツ教えてください。 どういう事を書いてはいけないとかあったら教えてください… よろしくお願いします。
2012の2月から派遣社員として働いており、8月から契約社員になる予定です。 大学を卒業してから派遣社員としてＡ社に１ヶ月働きました。 (2009年12月から2010年1月) 職場の環境が悪く、いじめがあり体調を崩してしまい、辞めざる終えなくなり短期間の就労になってしまいました。 (社会保険未加入) その後、アルバイトで生計を立て、アルバイト期間が (2010年2月から2011年12月) この間、国民年金と国民健康保健に加入しました。 この度2月から派遣社員として働かせて貰い、 社会保険に加入の為、 雇用保険被保険者番号と年金番号を派遣会社から聞かれました。 派遣会社には、 2009年10月から2010年12月までＡ社で働いていた 2011年1月から2011年12月までアルバイトとして働いた と職歴をごまかしてしまいました。 雇用保険被保険者番号があるのかも分からず、新しく雇用保険被保険者番号を登録して貰い、社会保険に加入しました。 契約社員になる時に 雇用保険被保険者番号や年金手帳の提出を求められると思うのですが、 (1)職歴詐称してしまったことは会社にバレてしまうのでしょうか。 (2)雇用保険被保険者番号は、今の派遣会社に加入した時に申請したものを提出すれば、いいのでしょうか。 (3)少し国民年金を滞納してしまい、契約社員になる8月にも滞納状況が少し残ってしまうのですが、会社にバレてしまうのでしょうか。(年金手帳は白紙です) 自分が悪いことは重々承知しています。ですが今の会社で頑張りたいので、 年金手帳や雇用保険被保険者番号において対処できる方法があれば添えて教えて下さい。
私は就職活動中でして、そのための自己PRを作成しているのですが文章がうまくまとまりません。みなさまの知恵を私にお貸しください！また、おかしい所などがありましたら指摘してくださるととても助かります！どうぞ宜しくお願いします。 私は人への細やかな心遣いが得意です。 私は書店でのアルバイトで児童書を担当しています。 (ここから先がどのように文章をつなげたらよいのか・・・) 児童書をプレゼントに購入するお客様がよくいる。 そこで、プレゼントを購入するお客様のためにしたこと。 (1)見本を作る(以前はなかったのですが、お客様から本の中身を見たいとよく言われていたので見本をつくらないかと提案しました) (2)話題のある本やお勧めの絵本などのPOPを作る。 (3)本のメンテナンスを必ず行う。 (4)お客様からどのようなプレゼントを選んだほうが良いか相談されたら、プレゼントする相手の年齢や性別、どのようなアニメを見ているのか、どのようなプレゼントをしたいのか親身になって聞き提案させていただきます。 その結果、お客様からたくさんありがとうと言って頂ました。ちょっとした気遣いが大切であることを実感し、これからも相手を思いやることをやっていこうと思います。 なんだか支離滅裂な感じもします・・・。 宜しければご意見ください。
公的機関を指す言葉がわかりません。　話し言葉や手紙やＦＡＸの場合 会社では　相手の会社をさす言葉は　御社　貴社 　　　　　　　自分の会社は　弊社とかいいますよね 公的機関ではなんというのでしょうか？ 　都道府県庁や市区町村を指すときにはなんと書いたり言ったりするのでしょうか 　相手が　上か下かで違うのでしょうか？ 手紙やＦＡＸの場合は御中でいいのでしょうか？ 　御中は　課とか係りの下に書くのでいいでしょうか 教えてください。
就職活動をしている者です。 以下の自己PRの添削をお願い致します。 私は「チャレンジ精神」を持っております。接客業をしていた私は、常連客のアメリカの方に出会いました。彼の誠実な態度に感心した私は「彼と交友関係を持ちたい」と思うようになり、出勤前にトークテーマを考え、積極的に話しかけました。最初は意思疎通が上手くいかず、不安になることもありましたが、持ち前のチャレンジ精神で臆することなく挑戦し続けた結果、「nght drinking」と称した私達だけの飲み会を５回するほどの仲になれました。 正直申し上げますと、初めて作った自己PRなので、自信が持てません。 どうかご指摘の方お願い致します。
現在 地元の市役所に保育スタッフの求人の登録して 紹介を受けて 地元の保育所で働いてるのですが 履歴書には どのように書けばいいでしょうか？ 普通に○○保育所ってだけでいいのでしょうか？ 後 雇用期間が終わるので退職するのですが 雇用期間終了の為 退職って書き方ですか？ 至急お願いしますm(__)m
来週、役所の短期臨時職員の面接に行きます。 今まで何度も仕事の面接は経験して来たのですが、間違ったことをしていたかもと思い改めて質問させて頂きます。 たいていいつも、履歴書は郵送でなく、面接の際直接渡すという方法でした。 その際は基本的には、売っている履歴書に一緒に付いている小さい封筒(長4?)に、履歴書を三つ折りで入れて(封はせず)持って行き、封筒ごと担当者に渡していました。 一,二度は履歴書を折らずに入れられる封筒(角3?)を使ったこともあります。 さて、恐らく封筒としたら、履歴書を折らずに入れられる角3タイプがベストなのだろうと思うのですが、良いでしょうか？ 長4封筒というのはあまり使うべき物でないのですかね？？ また担当者に出す時は、封筒ごと渡した方が良いのか、それとも自分で履歴書を封筒から出して渡した方が良いのかどちらでしょうか？ 募集の雇用形態は、パートタイム/臨時職員、職種は一般事務補助で、１対１(予想)でそれほど堅苦しい面接ではないと思われます。 アドバイス宜しくお願い致します。
最近は書類選考が多いので、わざわざ行って子供がいることで失敗するのが嫌で保育園の3人子供がいる、両親の助けありと記入したんですが、これって採用側からしたらどうなんですか？
説明会で履歴書を提出だったのですが、写真を忘れてしまい、提出できませんでした。人事の方に相談すると、郵送するように言われました。何か添え状をつけた方がよろしいでしょうか？
本来であれば履歴書は自筆だと考えているのですが、今はパソコンで出力したものでも可能でしょうか？サイズはB5が絶対でしょうか？A4のフォーマットを入手して使っているのですが、A4サイズはダメでしょうか？
就活の証明写真(CD-R)を焼き増ししたいのですが、 安く、手軽に済ませようと思うとコンビニやチェーン店になりますよね？ 写真屋さんでもらった写真はちょっと上質の紙でした。 そこで質問なんですが、コンビニや写真機のような 普通のカラーコピーと変わらない証明写真でも影響はないのでしょうか？ また、質のいい紙で焼き増しして下さる写真屋さんがあれば教えて頂きたいです。 お願いします。
現在、就職活動中です。志望会社にて配布された履歴書に、押印ミスをしてしまいました(一部が薄い) 説明会の際、絶対にこの履歴書に記入しなければならない訳ではなく、大学指定のものでも、市販のものでもいいと言われ配布されたものです。 こういった場合は、どういった対処が最善(印象が良い)のでしょうか？ 1．履歴書を新たに入手し、書き直す 2．ミスしたもの(配布された履歴書)をそのまま提出 3．ミスした押印部分に、二重線を引き再度押印して記入 1が最善かと思うのですが、会社で配布されたものを使用しないと、選考の際不利になったりしないかと不安です。 どうかよろしくお願いします。
履歴書の書き方で悩んでます。 趣味欄があるのですが、特にこれがっていう物が 無くて困ってます！今自分が考えたのが 　 ・音楽鑑賞（主に邦楽を聴きます） ・写真（鑑賞するのも好きですが、風景や人物を撮影するのも好きです） 写真に関しては本当にたまに撮るぐらいで、これでも趣味の欄に書いても 良いのでしょうか？もう少し書き方を変えた方が良いでしょうか？ 教えてください！！お願いします！
履歴書の自己ｐｒの添削をお願いします。厳しい意見待ってます。学生で、志望は引っ越し業です 　私は、積極的に動くフットワークの軽さに自信があります。 　大学1年生の時、普段会うことのできない方に多く出会うことができ、自分への刺激になるだろうと思い、議員インターンシップに参加しました。友人はだれも参加せず不安でしたが、やってみたいという気持ちが大きく参加を決めました。インターンシップに参加し、実際の活動を通し、障がい者の方の雇用問題に興味を持ち、学生向けに勉強会の開催もしました。 　御社に入社することができた際には、持ち前のフットワークの軽さで、お客様のところに実際に足を運び、信頼を得たいと思っております。
　アルバイトの履歴書の中に、アルバイト等の歴を書く箇所がありますが、現在勤務中のアルバイトは素直に書くべきでしょうか？ 　ちなみに塾講師をしていて、近い間に受けた他のアルバイトの面接では、履歴書の期間欄に「○月～」と書き、受かったことはありません。 　また、他でも働いていることも、面接で話した方がよろしいでしょうか？ 　拙い文章で申し訳ありません。回答お願い致します。
趣味と特技の欄はぎりぎり１４文字書けるほどの大きさです。 私の趣味は、印象に残った言葉や気づいたこと、大切にしたいことなどをノートに 書き留めることです。これを簡単な言葉にしたいのですが、思いつきません。 特技は、 １．何事も集中して取り組むこと ２．整理整頓すること ３．良いと思ったことを真似ること ４．人の話をよく聴くこと こんな感じです。私は、販売職を志望しているのですが１～４どれを書くのが 良いと思いますか？ 以上、２つよろしくお願いします！
昨日紹介状をもらってきて、今日履歴書を郵送するのですが、一瞬目を離した隙に娘が汚してしまいました…(T_T) これって…コピーとかはだめですかね…印鑑とかは押されてないのですが…紙質は変わります。 どうしても今日中に投函したいので、土曜日の今日は新しい紹介状をもらうのは無理です。
私はとある専門学生ですが、エントリーシートに悩んで悩んでいます。 まず 1　学部　学科　記入欄 私の所属は●●学科○○コースなのですがこの場合、学部記入欄はどうすればよいのでしょうか？ 2　ゼミと内容　クラブ・サークル 専門学校にはそのようなものがなく所属してない場合は書かなくていいのでしょうか？ 3　資格 資格記入欄が横14cm1行しかないのですが、これは自分が「これだ」と思った資格を1つ書いておけばいいのでしょうか？ お願いします
学生時代頑張ったことを書いてみたので添削お願いします。 ＰＤＣＡを意識して書きました。 私が学生時代頑張ったことはダイエットです。 大学２年の４月に大学に行ったときに友人に「太ったな」と言われたのが始めたきっかけです。 始めた当初は、カロリーを摂らなければ痩せられるだろうと考え、朝ごはん抜き、昼ごはんはおにぎり２個、夜は、ご飯＋少しのおかずを食べるという方法を行っていました。結果として３週間後には3キロ体重を落とすことに成功しましたが授業中にぼーっとしてしまい授業内容が頭に入ってきませんでした。このままでは単位を落としてしまうと思い別の方法を考えました。そこで、調べてみると人間で一番カロリー使うのは脳であるなどいろいろなことがわかり朝、昼はしっかり食べ、夜は最初にサラダを食べそれからご飯を食べるなど工夫をしました。これを6カ月続けた結果、75キロあった体重が60キロと15キロも体重を落とすことに成功しました。 この経験から現状に満足せずさらにいい方法はないかということを考えながら行動することの大切さを学びました。
事務員のバイトに応募しようと思いますが、履歴書は手書きの方がいいでしょうか？ それともパソコンで書いた方がいいでしょうか？
中小企業ではバレないと中小企業の面接官の方が言っていました。 本当でしょうか？ その人のとこでは調べたりしなくてもバレるとこはバレますか？ バイトしかしていないのでわざわざ調べたりしないとか。 割合的に調べたりバレたりしませんか？ 病院も大丈夫だと聞きました。 ちなみに正社員希望です。 メガネやさんや、携帯ショップはバレますか？
教えてください。 高専卒で準学士という学位を取得しているのですが、履歴書には 「準学士取得」 等記載するものなのでしょうか？ また、記載するとすれば資格欄に記入するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の経歴は、大学卒業後公務員を目指していましたが、そのための健康診断で手術をしなければいけない病気が見つかり、活動を一時中断。その後、手術を終え現在活動を再開していますので、職務経験はありません。アルバイトはやっています。 志望動機 貴院は、○○地域の第二次医療の強化を通じて、地域医療の更なる充実に貢献している、とてもやりがいのある職場であると考えています。 私は、学生時代、テニス部の主務として、部の運営や部員全員が円滑に部活に取り組める環境作りに取り組んできましたが、そうした経験を通じて、事務職として裏から支えていく業務に取り組みたいと思いました。 現在勉強を続けている簿記の他に、絶えず変化する法令や制度など職務に関する知識を貪欲に吸収していき、仕事に対する高いプロ意識を持つ医療職の皆様に負けない事務のプロとなり、貴院の運営に貢献し、ひいては地域医療の発展を裏から支える存在になりたいです。 今まで何度か面接を受けてきましたが、病気が判明したことで就職できずに落ち込んでいたところに追い打ちかけられ、自分に自信が持てずに不合格になりつづけてきました。なんとか、最近気持ちを持ち直してきていますが、そろそろ就職したいです。厳しくお願いします。
今、大型書店で契約社員の事務スタッフの応募がかかっているのですが、倉庫でのピッキング 作業のアルバイト経験しかないので、どのような志望動機を書いたらいいのか分かりませ ん。志望動機でアピールすることや良い文の例を教えてください。お願いします。 書店事務に関する志望動機の書き方を教えてください。
アルバイトの応募をするために 明日履歴書をお店のほうに持っていこうと考えています。 事前に電話をしたところ… 『履歴書を郵送もしくは お店に持参し、その後 面接する方のみ連絡をします』 という風に言われました。 持参する場合も封筒に 入れるというのは 知っていますが、 のり付けまでしてしまっても 構わないのでしょうか？ 万が一すぐに見る場合に のり付けされていたら 『面倒だな…』なんて 思われたりしませんか？ 文章がめちゃくちゃで 申し訳ありません。 どなたか回答お願いします！
現在就職活動中で、あるゲーム会社の履歴書の欄に 「入社後に実現したいことを具体的に記入してください。」 とありました。 プランナー志望なら、このようなゲームを作りたいなどが挙げられると思うのですが、 プログラマー志望の場合はどのようなことを書けばいいのでしょうか？
エントリーシートを書いているのですが、資格とかを書く場所がないです。 その他・職歴等という部分はあるのですが、ここにTOEIC等を書いてもいいものでしょうか。
今、就職活動をしているのですが履歴書だけは必ず手書きで書くようにハローワークで常に言われてきましたし、中には、履歴書だけは手書きという指定がある会社もありました。 そのため、職務経歴書、自己ＰＲ書、添え状はＰＣで作成し、履歴書だけは手間がかかってもずっと手書きでしたし、面接に進んでも特に何も指摘されることはありませんでした。 ところが、本日、面接を受験した会社（事務職）の面接に行ったら、履歴書が手書きの人なんてあなたしかいない、履歴書を作成するＰＣスキルもないのかと批判されました。 わけが分からなくなりました。履歴書はＰＣで作成するのが常識なのでしょうか？ハローワークでは手書きの方が熱意がにじみ出るなんて言われますがどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
今、履歴書を書いているのですが、 「免許・資格」について、私の場合はどのように書くべきかで悩んでおります。 以下の質問・疑問は、神経質すぎるかもしれません。 ですが、私がしたいと思っている仕事の内容（※）を考えると、 非常に「正確性」や「緻密性」などが重要視されるものでして、 このように質問させていただきます。 長文ではございますが、部分的にでもお分かりなところがございましたら、 ご回答をいただけますと幸いでございます。 ############### （※）【参考までに】 ウェブユーザビリティ（≒ホームページの使い勝手）に関係する仕事です。 ウェブサイトにおける・・・ ■ ワーディング ■ 文章構成 ■ デザイン 　（『かっこいいデザイン』に限らず『情報が分かりやすいデザイン』が特に重要。 　　「インフォメーションアーキテクチャ」（≒「情報デザイン」）に関するスキルが必要） ■ サイト構成 ■ 情報の正確性・速報性・ボリューム ■ 検索エンジンとの親和性 ■ ユニバーサルデザイン などの知識やスキルが求められます。 ######################## ≪疑問１≫ 各試験の≪正式名称≫を書くべきであることは知っております。 ですが、中には正式名称が分からない試験があります。 また、試験の主催団体名も（あるいは他のことも？）書いたほうが、よりベターなのでしょうか？ ≪疑問２≫ 合格、取得、認定、登録・・・のどの用語を使うべきか分からないものがあります。 //----------------------------------------------------------- 私がパス（※）した試験は以下の通りです。 （※）「パス」・・・合格、取得、認定、登録などのどれにあてはまるか不明なので、 あえて、総称的に「パス」や「ゲット」と書きます。 すぐ下↓でも、あえて通称で記します。 //----------------------------------------------------------- （１）1985年 10月　そろばん３段を「パス」 （２）1995年 10月　英検２級を「パス」 （３）2003年 10月　初級シスアドを「パス」 （４）2011年 11月　TOEIC 630点を「ゲット」 （関係ないかもしれませんが、1975年生まれです） //----------------------------------------------------------- （以下、順番が前後します。ご了承ください） //=========================================================== （３）初級システムアドミニストレータについて //----------------------------------------------------------- まず、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1615335.html を閲覧しました。 そして、「（３）初級システムアドミニストレータ」については、 「2003年 10月 情報処理技術者試験　初級システムアドミニストレータ　合格」 と書けばいいことは分かりました。 （正式名称が分かり、さらに「合格」と書くべきことがわかりました） //=========================================================== （２）英検２級について //----------------------------------------------------------- 英検の正式名称は、「実用英語技能検定」だということは分かっています。 （wikipedia => http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E7%94%A8% …） また、資格ではなく「合格/不合格」しかないので、「パス」の正式名称は「合格」だということも分かっています。 ですが、履歴書に書くには、初級シスアドと同様に、 「1995年 10月 財団法人日本英語検定協会 実用英語技能検定 ２級合格」と書いたほうが、 よりベターなのでしょうか？ （ですが、初級シスアドの書き方（前述）とは違い、「財団法人日本英語検定協会」は主催団体なので、書かないべきでしょうか？） ベストな書き方をお教えください。 //=========================================================== （４）TOEIC 630点「ゲット」について ≪ゲット≫・・・630点を取ったのですが、正式には何と書くべきでしょうか？「取得」でしょうか？ （「合格」ではないことは自明ですが） ≪正式名称≫・・・TOEICは通称で、「国際コミュニケーション英語能力テスト」が正式名称であることは知っています。 （wikipedia => http://ja.wikipedia.org/wiki/TOEIC） ですが、 「国際コミュニケーション英語能力テスト 630点 取得」のように履歴書に書いてあるケースを知りません。 それに、TOEICと言わないと世間的に分からないと思います。 ですが、「履歴書には正式名称を書くべき」という矛盾があります。 ベストな書き方としては、どう書くべきでしょうか？ 私としては、 「2011年 11月 国際コミュニケーション英語能力テスト（通称 TOEIC）630点 取得」 と書けば、≪正式名称≫をきっちり記述しており、なおかつ意味は通じるかと考えました。 ですが、そういったケースはレアであるため、非常識かと思われてしまうでしょうか？ //=========================================================== （１）そろばん３段について 小学生時代に３段を「パス」しました。 そのときは『３段受かった』としか思っていなかったもので、 ≪正式名称≫も、≪「パス」の正式な呼び方≫も分かりません。 http://rir.tetuji.com/005.html や http://www.sorobanfukyu.com/count/syuzan.html を閲覧しますと、 ================================= 日本商工会議所珠算能力検定 全国珠算教育連盟珠算検定 ================================= の２つがあるようなのですが、どちらなのか分かりません。 　●通っていたそろばん塾には、「日本商工会議所のなんかしらのポスター」が張ってありました。 　　（これは確実に覚えています） 　●通っていたそろばん塾では、 　　「１０級、９級、８級・・・・２級、１級、初段、２段、３段・・・１０段」 　　の試験を、受けることができ、１０段を「パス」してた人もいました。 　　また、「準？級」というものもあったかもしれませんが、覚えておりません。 　●何級からか忘れましたが、選択式で、「利息計算のような問題」を選ぶことができました。 　　「利息計算のような問題」と何とで選択できたかは、覚えておりません。 　●何級からか忘れましたが、縦方向に並んだ数字を加減乗除するのではなく、 　　現在のパスポートサイズくらいの紙のたばがあり、１枚ごとに数字が書いてあり、 　　それらを加減乗除（？）するような問題もありました。 　●初段から１０段までは、問題は全く同じで、点数によって段位が決まりました。 　●うる覚えですが、「級」はそろばん塾で受けることができ、 　　「段」は、通っていたそろばん塾ではない試験会場で受けたような記憶があります。 　●通っていたそろばん塾では、暗算の試験もありました。（どこで受けたかは失念） 　　「？級」から「１級」までの暗算の試験があり、暗算では「何段」というのはありませんでした。 　　（そろばんが得意な人は、普通の試験でもそろばんを使わずに暗算で解いてしまうからかな？ 　　　私は無理でしたが） 　●「級」と「段」とで何か違いがあったような気がしますが、覚えておりません。 　　もしかしたら、「級」だと「合格」、「段」だと「認定」というのが正式名称だったような 　　気がしますが、うるおぼえです。 　●「３段」（いや、２段だったかも）を「パス」すると、「そろばんの先生になることができる」 　　というのを、風の噂で聞きました。詳細不明です。 　●私自身は、３段を「パス」した（要は合格した）あとは、 　　３段の賞状（いや、認定証？ただし、見た目は普通の賞状でした）をもらいました。 　　そのあとは何もしていません（何らかの手続きをとったりはしておりません） p.s. 「暗算２級」も「パス」しましたが、これも履歴書に書いたほうがいいでしょうか？ また、書くとしたら、どのように書けばよいでしょうか？（正式名称が分かりません） //=========================================================== 以上、部分的にでもご存じでしたら、ご回答をいただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
職歴の書き方で困っています 空白期間二年を埋めたくて悩んでいます 大学中退 ↓ 1年水商売 ↓ A社６ヶ月（アルバイト.社会保険あり） ↓ ２ヶ月就活で空白 ↓ B社3年半（正社員） ↓ 2年風俗 ↓ C社６ヶ月（アルバイト.社会保険無し） ↓ １ヶ月空白。次が決まっていたので。 ↓ D社1年8ヶ月（アルバイト.社会保険無し） ↓ 今まで５ヶ月間就活 このような感じですが、二年の風俗期間を少し埋めたいです。社会保険無しだったC社を前倒しして、空白期間を３ヶ月くらいに短くしたいのですが…バレてしまうでしょうか。 今までなかなか正社員に採用されないので、今度からアルバイトで応募したいのですが… もちろん発覚したらクビになるのは覚悟していますが、もう生活がままならない為、とにかく働きたいんです。 風俗のお金は全て生活費と借金返済に消えました。 二度と空白を作らないつもりでバイトを探したいので、コメント宜しくお願いいたします
冠婚葬祭業の会社なのですが事業所名にすべきか会館で書いていいのかがわかりません。 また館長さんの名字のみわかっているのですが姓名を調べてみてきちんと封筒に書くべきなのか名字に様を付けることで済ませていいのかも答えていただけたらうれしいです。
事業を失敗したので、再就職しようと思うのですが、志望動機はどのように書けばよいでしょうか？ 事業失敗の理由をそのまま書けばよいのでしょうか？
私は小4から高3までボーイスカウトをやっていまして・・・ そこでふと思ったのですが 履歴書やESの特技や資格の欄にボーイスカウト1級は書くべきでしょうか？
派遣会社から紹介を受けてからホームページを見たり、近かったので外観を見に行ったりしました。とても雰囲気が良く、業務内容も自分に合っていると思います。 ですが、いざ履歴書を書くとなると志望動機に悩んでしまいます 普通の（？）派遣とはちがい紹介予定派遣はやはりきちんとした志望動機を考えなくてはいけないですよね？ 個人的には「ピンときた」が一番の理由です(・・;)そう書けるわけもなく… 転職支援サイトなども参考にしましたが、皆さんはどうされているのでしょうか？ 書き方など、アドバイスお願いします。
就職活動のことで質問です。 ある会社の指定の履歴書を書くことになったんですが 自分を自由に表現してください。という欄があって そこに何を書いていいのかまったくわかりません。 アドバイスお願いします。
履歴書の書き方について高３です 職歴はアルバイト経験でも書くべきですか？ また書く場合どのように書けばいいですか？
履歴書の添削お願いします。とても急いでるのでよろしくお願いします。 添削は具体的にお願いします。色々すみません。 ・研究課題、得意科目 英米小説の和訳に力を入れ勉強しました。毎日英文の和訳の課題をし、毎週４０ページもの英文を和訳しながら読みました。和訳中心の授業では、毎週必ず授業の予習をし、課題に取り組みました。そしてその授業ではA+をとることができました。今では簡単な記事の英新聞なら和訳しながら読めるようになりました。 ・学生時代力を注いだこと 私は学生時代に学業に専念しました。すでに１～３年次の単位はすべて取得し、残りは卒業論文とゼミの８単位のみです。 三年次の春休みからは、接客業のアルバイトに力を入れ、一年間で、４０人中１位というけっかもだせました。何事にも一生懸命取り組み必ず結果を出していきます。 ・自己PR　　 私は、コツコツ地道に努力し、目標を持って粘り強く物事に取り組み、結果を出します。学業では１，２年次の必須科目はすべてAを取り、１年の英文の必須科目ではA+を取りました。 アルバイトでも１位になるという目標を掲げ、笑顔で、明るくお客様の立場に立って物事を考え、サービスし、４０人中１位位になるという目標を達成しました。 ・志望動機 私は、祖母と母が華道の先生だったこともあり、幼いころから花は身近な存在でした。貴社は社員が方もやさしく接してくださって、職場の雰囲気も良く貴社で花という商品を通してお客様に喜びを伝え、一人でも多くの人の笑顔を増やしていけるよう、貴社で仕事を頑張っていきたいです。 どうなんでしょうか？同じような文章になってしまいましたが。どこを添削していいかアドバイスお願いします。今日中に添削して頂けると幸いです。
明日、面接に行きます。 初めて職務経歴書持参と言われ作ったのですが、履歴書のほうに職歴は書かなくても良いのでしょうか？ もし書かない場合は職務経歴書参照などという感じに記入すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは 質問させていただきます。 現在、就職活動中です。 TOEICのスコアが上がったのですが、一か月以上前に企業に提出した 履歴書のスコアの訂正は、どのように行えばいいですか？ まだ、役員面接などで履歴書は使われると思います。 よろしくお願いします。
御世話になっております。大学３年女子です。 私は就職活動中なのですが、履歴書に添付する写真について質問させてください。 履歴書の写真は、もちろんスピード写真ではだめだと思います。 よく、「写真館で撮ってもらってほうがいい」というふうに聞きます。 そこで質問なのですが、この写真館というのは本当に「フォトスタジオ」のような、本格的なところの方がいいのでしょうか。 私はアルバイト用の履歴書にはる写真については、４枚１,５００円ほどで撮影してもらえる、写真店でとってもらっており、就職活動でもそちらを利用しようと思っていたのですが、その写真店ではプロのカメラマンがとってくれるのではなく、写真店の店員の方が撮影をします。 確かに、スピード写真よりは写真うつりはいいですし、撮りながら「少し肩を落としてみてください」くらいのアドバイスはいただけます。 しかし、他の就活生、先輩方は一般的に写真はどこで撮影するのだろう、とふと疑問に思いました。 ちゃんとしたフォトスタジオですと、きれいに仕上がりますが値段はかなり上がってしまいますよね。。 参考にさせていただきたいので、現在就職活動中の方、また内定された方々、ご回答いただけたら嬉しいです。 私がアルバイト用に撮影していただいたような、写真店での撮影で大丈夫でしょうか。 また、私はアイメイクをしたことがなく、ファンデーションとチークのみの自然なメイクなのですが、そのままで撮影して問題はないでしょうか。 実は、突然履歴書の写真が必要となってしまい、３，４日以内には撮影したいと思っております。 よろしくお願い致します。
現在、転職活動中です。 以前、正社員で勤めていた会社を半年で辞めました。 半年の勤務でも履歴書の記入が必要ですか？ 書かなかった場合、会社に知られたりしますか？
スーパーのパートの募集がありましたので応募しようと思いましたが 履歴書の写真はスーツでないといけないのでしょうか？
大学3年の就活生です。 エントリーシートについて質問させてください。 大学時代に頑張ったと言えることがなく、 「学生時代に力を注いだこと」に何を書いていいのかわかりません。 アルバイトは短期を含めいくつか５～６種類しましたが 長期のもので、1年つづいたものがありません。 サークルは他大のものに入りましたが、 高校まで体育会系でバリバリ部活動をやっていたため物足りなくてやめてしまいました。 勉強は、大学1年のときに数学を一生懸命頑張ったのですが、あまり話が広がりませんし 実験レポートもすごく大変なスケジュールの中こなし、頑張りましたが 当たり前のことなので、誇れるものじゃありません。 趣味のギターに熱中していたのですが、やはり趣味は仕事とはつながらないので 書くべきじゃないと聞きます。 このような状況でどのようなことを書けばいいのでしょうか。 自業自得ですが、なにかアドバイスをいただけると嬉しいです(>_<) よろしくお願いします。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 早速ではありますが、質問させていただきます。 大学４年生（デザイン系の大学）、現在就活中です。 今度アパレルショップの面接を受けようと思っているのですが、 履歴書の志望動機でつまずいています。 ＊こちらのお店の洋服は１着も持っていません。 ＊どのようなところか、スタッフさんの対応などを知る為に、お店の方には行きました。 ＊洋服以外にも石鹸やクッションなども売っており、ファッションだけでなくライフスタイルにもこだわっている。 一応下記の内容を考えたのですが、どうもインパクが弱い気がします。 『私は、ファッションにとても興味があります。ファッションがもたらす個性や雰囲気（オーラ）がとても面白く、いつしかアパレル関係のお仕事に興味を持ち始めました。御社のホームページに掲載されていた会社理念を拝見した際、お客との縁を非常に大切にされていることを知り、好感を持ちました。実際にお店に行ってみると、店員さんの丁寧な対応はもちろんのこと、洋服一つ一つの素材・合わせ方・流行などを事細かに説明してくださり、洋服を通してお客とのコミュニケーションを大事にしているところが非常に魅力的でした。私は、相手の立場に立って物事を考えることが出来るので、お客様の個性や好みを大事にしつつ、一緒に考えながら“貴方に選んでもらえて良かった！”と思われるようなコーディネートを提供していきたいです。その為には、努力を惜しみません。また、自分自身のセンスを磨き、どんなお仕事でも全力で取り組んでいきます。』 添削、こんなことを付けたした方が良いなど よろしければご教授していただけないでしょうか？ 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
スーパーの新規店舗スタッフ(パート)に応募しようと思っています。 ・家から近く通いやすい ・同業種の経験がある(正社員としてレジと総菜の製造の経験がありますが今回は商品の補充や発注を希望しています) ・このスーパーは他と品揃えが違い、変わったものがあり気に入ってよく利用していて興味があった ということが志望動機です 自分で考えた志望動機は以下の通りです。 「以前より貴店を利用しており、商品を見つけやすい陳列や品揃えに好感を持っていたため今回の募集を知り応募させていただきました また、家から近く通いやすい事も長期勤務が可能な点において魅力を感じました 私は同業種の経験もあるのでそれを生かし、新しい仕事を覚え、新規スタッフの一員として頑張っていきたいと思っています。何卒よろしくお願いします。」 わざとらしいでしょうか？ 添削よろしくお願いします。
現在転職活動中です。 応募しようと思っている企業が履歴書のフォーマットを用意していて、それに書くよう指示がされています。 学歴と職歴は分かれていて、職歴はなんとか書けるのですが、学歴が５行しかなく、書ききれません。 入学は省いてもよいという回答を他の質問でも見たのですが、このフォーマットには学歴（高校入学以降）となっていて、省くこともできそうにありません。 ５行で足りない理由は、 高校　入学 高校　卒業 大学　入学 大学　自主退学 短大　入学 短大　卒業 という具合に、大学に入って辞めたというところがあるためです。 大学入学の後ろに（○○年３月　自主退学）と書いて退学の行を減らしてもおかしくはないでしょうか？ お手数をおかけしますが、ご意見をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
皆さまに質問があります。 今年で37才になるんですが、現在無職です。 就職するために面接を受けようと思った企業の中に職務経歴書が必要な企業があるんですが、職務経歴書が書けません。 いろいろな資料等を参考にはしているんですが、どう考えても僕の経歴ではアレンジのしようがない状態です。 僕の経歴を古い順に簡単に並べると… 鉄工所（社員 1年） ガソリンスタンド（バイト 半年） 官公庁（臨時職員 8ヶ月） 郵便局（非常勤職員 4年10ヶ月） パチンコ店（社員 8年） となります。 今までに何かスキルアップした訳でもなく、何か特別な業務をやった訳でもないので、そのまま書いても内容が薄いと感じてしまい、なかなか書けないでいます。 また、資料を見ると、一つの会社の事を書いたり、全ての経歴を書いたりといろいろなパターンがありますが、僕の場合はどのようなパターンで書くのが適切だと思われますか？ 同業種、異業種に関わらず通用するような職務経歴書が書きたいです。 わかりづらい文章で申し訳ありませんが、アドバイスをお願いします。 なお、辛口コメント等はご遠慮下さいますよう、お願いします。
今週、清掃員の仕事の面接をしに行くのですが、書いた志望動機が次の通りなんですが もし直すとこや、おかしいところがあったら教えてください。お願いします。真剣です。 できたら疾風な回答を待っています。 【志望動機】 清掃は体をよく動かし大変だとは思いますが、お客様が過ごすためには欠かせない重要な仕事だと考えています。来るお客様が不快なく安心して利用して頂きたいと思いますし、綺麗にした後に達成感、充実感が得られるのでやりがいのある仕事だと思います。 また私は体を動かし汗をかくのが好きです。私自身、綺麗好きな方で、部屋が常に綺麗でないと嫌です。なのでその点でもこの職に適していると思い、貴社を志望しました。 いかがでしょうか？最初の始まり方がちょっと気になるのですがどういったらいいのか思いつきません。どなたか清掃員の面接経験があるかた、お願いします。真剣に考えています。
数ある企業の中から○○を志望する理由は何ですか？ 私は貴社の「安全を絶対的使命として追及します」という企業理念に感銘を受けました。 初めて飛行機に乗った時、飛び立つときの感覚に、わくわくした気持ち反面恐怖心があったことを記憶しています。私は大学で航空力学を含む様々な機械系力学を通して、飛行機は流力・材力・機力・熱力などの技術が集約して安全に空を飛んでいることを学びました。ですがいまだに飛行機が飛ぶ理由は厳密にわかっていませんし、他の移動手段と比べ安全性が少ない乗り物と思われがちです。大学生活で培った根気よく努力する姿勢、また大学で習った知識を技術的分野で生かし、「飛行機は安全で便利な乗り物」と誰もが思うような技術の進歩に貢献したいと思います。その結果北海道の地域経済の活性化につながればと思い志望しました。
そのことを履歴書に書いて派遣会社の面接に行きました。 何社受けても不採用になり、詐偽とわかっていましたが、無職になる前に勤めでいた派遣の勤め期間を8年間延ばしました。 そしたら派遣の仕事に受かってしまい、 心配になりネットで調べたら源泉徴収票と年金手帳と雇用保険被保険者証で職歴詐欺はバレると書いてありましたか、働き初めて3日ですが、どれも会社からは何も言ってきませんので、 犯罪とはわかっていますか身勝手ですか出来ればこのまま働きたいですか、不安です。 ほかの理由で職歴詐偽がバレでしまうことでありますか？
自己ＰＲについてなんですが、周りに気を配ることを書きたいと思っています。 根拠は、短期だけれども、データ入力、接客販売のバイトでは、その日に終わらなせなければならないが、まだ終わっていない仕事を自ら進んで行ってきたこと、散らばり手に取りにくい商品を陳列し直し、お客様に不快感を与えないようにしてきたこと、大学では、ゼミで卒論をしている同級生に差し入れをしたり、お茶を汲んだりしてきたことを書きたいのですが、あまりＰＲできるような事ではないでしょうか？？ また、これから学んだことみたいなことも書くべきですよね？？ アドバイスお願いします。
私の履歴書の3つの項目の添削をしていただけませんか。 2013年に卒業見込みです。よろしくお願いします。 研究課題及び得意な科目 　私は中学生の頃から理科が好きで、大学生に至る現在まで一貫して理系の道を歩んできました。私は理科の中でも特に化学を得意としています。私は去年の９月に、主に芳香族化合物の合成と研究を行っている構造有機化学研究室に配属されました。現在も研究室の一員として、日々実験課題に取り組んでいます。そして、今年の春以降は卒業に向けた研究課題として、X線を用いたベンゼン誘導体の結晶構造解析を行う予定です。 自己PR 　私は、目標に向かってこつこつと続けることのできる努力家だと思います。これまで研究室で様々な合成実験をやったとき、目的物を合成できず失敗してしまうことが何度もありました。しかし、決してあきらめることはありませんでした。研究室の仲間や教授からアドバイスをもらい、失敗した原因を私なりに追究しました。そして、失敗から学んで問題を解決し、実験を成功させることが出来ました。私はこのように実験に取り組んだことで決してあきらめない気持ちと問題解決力を得ることが出来たと思います。 学生時代に力を注いだこと 　私は大学一回生から二回生の二年間の間、毎週土曜日に３０分ランニングをしていました。私はこれまでスポーツをあまりやったことが無く、体力に自信がありませんでした。そこで、体力をつけるために大学一回生から二回生の間ランニングをするという計画を立てました。時には忙しいときもありましたが、継続は力なりという信念のもと、一度も休むことなくランニングを続けることが出来ました。私はこの経験を通して、継続力と体力の自信を得ることが出来ました。
アルバイトの履歴書について 私は大学生ですが、この春から別の大学に改めて入学します。今の大学は休学中で、退学の手続きはこれからなのですが、時間を持て余していてなるべく両親に負担をかけないようアルバイトをしようと思っています こういった場合、履歴書の学歴のところにはどう書いたら良いのでしょうか？ また、アルバイトを掛け持ちしていたこともあるのですが、普通に書いて良いのでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません 回答をよろしくお願いします
在職中の履歴書なんですが、職歴にはなんと書けば相手の面接官に理解されますか？ 就職が決まり次第退社するつもりです。
エントリーシートが会社指定の場合、 （一応、シャーペンで軽く下書きはしますが） 間違えたとき修正液を使用しても良いと思いますか？ （原本はカラーなのでコピーするとバレます）
～～を教えていただいた。 ～～について評価していただいた。 という言い方や書き方でよいのでしょうか？ 間違っていたら、正しい書き方、言い方を教えてください。 よろしくお願いします。
看護師として転職しようと考えています。 理由は (1)自宅から近い (2)そのため、残業があってもある程度家庭との両立ができる→ライフスタイルがかわっても、職場から近いので辞めずに働き続けられる。 転職歴2回、今3回目の病院で働いています。 以前急性期病院で働いていましたが、最近慢性期の病院へ転職して、やはり急性期がやりたいと思うようになりました。（急性期と慢性期の間くらいの、地域の中核病院です。） 志望動機として、上記の(1)と(2)をかくのはマイナスなことでしょうか。
就職活動中につき履歴書を作成しています。 履歴書の「私の特徴」の欄の文章です。 何かアドバイスができる方いらっしゃったら是非よろしくお願いしますm(_ _)m 私は、失敗を想像するより先ず行動するよう心掛けています。中学では部活、高校では大学受験、これまで想像だけで困難を理解したつもりになり、安易な道を選ぶことが多くありましたが、大学生活でボランティアやイベントの運営など、様々な経験を積む内にその考えは変わりました。ある時、イベントの参加者が集まらず中止寸前まで追い込まれミニゲーム大会にするという案が出ました。しかし、諦め切れず近隣の店にポスターを張らせて頂いたり、SNS等のコミュニティーで広報活動を行い、結果、参加者は集まりイベントを開催することができました。これにより、自らの行動で開ける道があり、そこから得られる経験・反省の大きさを知ることができました。これからも、この経験を胸に高みを目指して行きたいと思います。
市役所を退職したので、会社に再就職するのですが、市役所を退職した場合、年月日入所、年月日退所と書くのか迷っています。会社を退職した場合は、年月日入社、年月日退社だと思うのですが。教えてください
履歴書に正式名称を書きます(>_<) 普通自動車免許 ヘルパー2級 秘書検定2級 英語検定2級 ↑上記の、正式名称を教えてください。 資格の正式名称、合っていますか？
あなたがこれまで達成したことの中で、最も印象に残っていることは何ですか？400字 高校時代、友人とバスケットボール部を創り、初めて試合に勝てた時です。バスケが好きという共通点から友人と3人で創部しました。１年生の時、人数が少ないため、部活動として認めてもらえず、練習場所は自分たちで探し、体育館の端やグラウンドで練習していました。2年生で、2人の新入部員ができて、公式試合に出場出来るようにました。しかし、最初はとても弱いチームで、私自信も中学からバスケの経験がありながら、高校レベルに達する技術がなく、試合でいつもミスを起こし、チームの足を引っ張っていました。このままでは、強くなれないと思い、チームに貢献できる選手へと変わるため、仲間からのアドバイスや反省点などを記入した部活ノートを作成し、自主練習メニューを考え、部活後に毎日行いました。そして1年後、公式試合で、初めて勝つことが出来ました。コーチとみんなで嬉し涙を流したことは、私の人生において大きな感動の瞬間でした。
職歴のところに、 アルバイトをしていたことを 書いてよろしいのでしょうか？ ちなみに半年以上一年未満です。 書かないで職歴なしで大丈夫ですか？ それと、書いて大丈夫なのでしたら どのように書いたら良いですか？ ○○○○　勤務アルバイト というように書くと良いですか？
近視クリニックの受付　での志望動機です。 添削お願いします。もしもアドバイスがあれば頂きたいです。 よろしくお願いします。 『私自身レーシックの経験者であり、施術当日は、とても不安な気持ちと緊張感があるなか受付の方をはじめ、スタッフの方々がそんな気持ちを和らげてくれるように声掛けをしてくれて、その親切心が身に染みて受付業務の重要性を痛感いたしました。私もたくさんの患者様の不安な気持ちを和らげ、サポートしていきたいと思い志望いたしました。』
数年前にAT限定で免許を取り最近限定解除をしました。 この場合、履歴書へはどのように書いたらいいでしょうか？ あと中型免許が設定される前に取ったので 中型8t限定になっているのですが それも明記したほうがいいのでしょうか？
どなたかご存じの方がいましたら教えてください 履歴書にこれから取得予定の資格を書いても 問題ないのでしょうか？それとも取得するまで 書かない方がよいのでしょうか？ 転職サイトでは書いてあったのですが、中には マイナスの印象を与えてしまうという意見も他のサイトで 見つけましたので気になったので質問させて頂きました。 みなさんよろしくお願い致します。
現在応募しようと思っている会社様があるのですが、どうも営業事務系なんです。 派遣を探しに来られた方々の窓口業務が主らしいのですが、資格について悩んでます。 書いても書かなくても大して役に立たないとは思うのですが、日商簿記の3級を大学1年のときに取りました。でも取ってから既に6年ほど経過して、ほとんどやり方が記憶にありません。 今まで販売員の募集ばかり見ていたのですが、今回やってみたいかもしれない・・・と思って受かるかどうかは別として受けてみるだけ受けてみたいのですが、やり方をあまり覚えてない資格を書いて大丈夫でしょうか？　書いてて「そういやきみ・・・簿記の資格あったよねぇ・・・これやっといてくれない？」 と聞かれたらその時点で悪夢が待っていそうなので（汗）。。 持ってるけど書かないほうが身の為なんでしょうか？
卒業証書（写）って普通に卒業証書を家のプリンターでコピーしたのでいいんですか？ かなり急いでます！！ 「最終学歴卒業証明書（卒業見込証明書）又は卒業証書の写しを添え、○○株式会社総務課へ持参により提出する」というものがありました。 最終学歴卒業証明書（卒業見込証明書）は、大学が遠いので取りに行くのも費用がかかるため、卒業証書の写しにしようかと思っています。
去年の１２月から就活を始め、２月に入ってESを書く機会が増えました。 そこで質問なのですが、 ～～の経験があればそれについて説明してください。"（任意）" といぅ設問があった時、 経験がなければ空欄のほうがいいんでしょうか。 それとも これから取り組む予定です みたいなことを書いてもいいんでしょうか。 空欄はできるだけ避けたいと考えているのですが。
会社に書類を出すんですが、部署がわかりません この場合、以下のように書けばいいんでしょうか？ 住所 会社名御中 (採用/担当係)
前職を詐称してしまいました。勤務期間2年を4年と・・ 社会保険加入期間が、合いません。 その場合、社会保険資格喪失（勤務時間減など）で、言い訳できるでしょうか？ また、その後仕事が見つからず、失業保険をもらって生活していました。 失業保険受給中に働いていた事になっています。 失業保険受給記録が他人に漏れることはありますか？ まさかの採用で焦ってきました・・。辞退するべきか・・。
至急お願いします。 履歴書の郵送なのですが、期日が明日です。 初めての就職活動で職務経歴書が今は必要な事も初めて知り、悩みすぎて今日になってしまいました。 結局職務経歴書は間に合いそうにないので、どうしても受けたいところなのでダメ元で履歴書だけでも速達で郵送しようと思っていますがやめた方がいいでしょうか？ 送るのは仕事が終わってからの１９時頃になってしまいます。 郵便局に問い合わせたところ、初めは１９時までに来たら大丈夫と言われたのですが、１７時までに来ないと明日着く保証はないと後から言われました。 クリニックなので明日は午前中診察しかありませんし、届きくのが明後日になるかもしれない場合、諦めた方がいいでしょうか？ 前回の質問もまだお礼が出来ておらず(必ずします)申し訳ありませんが、宜しくお願い致しますm(__)m
職務経歴書のテンプレートがダウンロードできたり、無料で作成できたりするサイトを教えてください。 -追記-　http://www.shigotonavi.co.jp/　と　http://lucid.jp/　以外でお願いします。
今パート面接に行こうと思っている会社があり、そこは待遇に雇用保険と記載があります。お恥ずかしい話なのですが前職が平成23年2月頃まででパートとして勤務、雇用保険に加入していました。 その後は受給手当を頂き、ハロワの職業訓練所に数ヶ月通いました。 そして今回またパートの面接に行こうと思うのですが、履歴書に前職を昨年の末頃まで働いていたように書きたいのです。 (職業訓練に通っていたことはないことにして) このときもし雇って頂けた場合、この会社に以前の雇用保険期間が分かるのでしょうか？ (雇用保険期間が分かると自ずとバレますよね；) 年金手帳には何も書かれていません 今は国保に入っていますが発行日が記載されているので会社を退職した日付が分かってしまいます； やはり雇用保険に加入していない募集に応募すべきですかね? 宜しければ回答お願いしますm(_ _)m
現在就活中でエントリーシートを書いています。その中で学歴を書く欄があるのですがその横幅がどうしても足りません。無理に書くと字が潰れてしまいそうです。足りなくて書ききれない大学の学校名・学部名・学科名は他の欄にも書いてあります。その場合省略してよいものでしょうか。
バイトの履歴書について質問です。 わけあって高校を一旦中退するのですが、 その場合はどのように 履歴書に書いたら良いのでしょうか？ まだ中退はしていません。 在中と書けば良いのでしょうか？
現在、今度ある就職合宿での模擬面接のための質問を考えています。 応募の際に提出した履歴書はとにかく早くださなければ！と思い書いたので、 後から見返したらあまりの長文・乱文・駄文で恥ずかしくなってしまいました。 しかし、合宿のための内容と考えて挑みたいと思っています。 以下の2つの項目の予想される質問を教えていただきたいです。 【学生時代に学業以外に注力したこと】 大学3年間、温泉施設で受付のアルバイトを続けています。始めた頃は、幅広い年代のお客様への対応や予約の時間に遅れて来られるお客様の対応に苦戦しました。しかし、ご年配のお客様には特に丁寧な接客を行い、時間が延長してしまいそうな時は事前に10分伸ばした時間で予約を入れるといった工夫をしました。そういった行動を心掛けたところ、お客様アンケートでお褒めの言葉を頂くようになりました。また、時間を延長してもスムーズに受付を行えるようになりました。私はこのアルバイトを通して、笑顔と聴く力の大切さを学びました。 【自己ＰＲ】 私の長所は声が大きいところです。幼い頃から家族や友人に”私の声は遠くからでもよく聞こえる”と言われます。高校時に所属していた軟式テニス部では、試合が上手くいかず、落ち込む部員で部活内が暗い雰囲気になったことがありました。その時に、私は大きな声でみんなを励まし、元気づけました。その結果、私も含め部員全員の練習や試合に対する意欲や熱意が一層高まりました。そして、その後の試合では、みんなが満足のいくプレーができるようになりました。 私はこの長所を活かして活気溢れる会社づくりに貢献したいです。 よろしくお願いいたします。
応募する会社が子会社で、親会社に履歴書を送る場合、送付状の宛名（株式会社○○ 人事部採用担当者様）の会社の名前はどちらを書くべきでしょうか。 わかりにくくてすみません。宜しくお願いします。
志望動機はどこに書いていますか。 私は、これまで履歴書の志望動機欄に書いて、職務経歴書には書かずに応募してきました。 志望動機欄の広い履歴書を探して(JIS規格です)、極力一生懸命簡潔にまとめて。 応募書類の添削を受けたところ、真っ先にここをダメだしされました。 職務経歴書の冒頭に志望動機や希望職種がなく、いきなり職歴から始まっていた上に、 正社員以外の１年未満の職歴を、(職種と就業会社に分けて)会社の列記になっていたからです。 冒頭に志望動機がない、会社の列記なんて書いても意味ない(仕事内容を書けとの事です)、１枚目の半分くらいまででその先が読みたい内容にするのが大切との事でした。 ごもっともです。 読んでもらえるように意識はしていたんですが、職務経歴書に志望動機を書いていないという点で根本的に間違っていたようです。１年未満の就業した職歴は会社名は主なもの、年月もまとめていい、仕事内容に紙面を割けという事でした。 履歴書の志望動機欄や(その下の)本人希望記入欄には、書く事がなければ空白でもいい、との事でした。 本人希望記入欄も、求人票通りで特に希望がなければ、違う事(自己PR的な事)を書くより、あけておいていいとも言われました。 書類選考に落ちてきたのにもすこし合点がいきました。(書類選考を通過した所もあったんだけど) 職務経歴書に志望動機を書いたら、履歴書は、余白を残したままにしていますか。 「志望動機は職務経歴書に記載しています」という文言、どう思いますか。 もう少し適当な相応しい文言、ありませんか。 職務経歴書に書いた志望動機と同じ事を書くより、別の事を書いた方が良いですか。 本人希望記入欄も合わせて、空白にしているか、どんな事を書いているか教えてくださいませんか。 １年未満の会社は年月はまとめて、会社は主なものだけでもいいんでしょうか。。。
あなたの将来像は？ 仕事に誇りを持ち、周囲に好影響を与えられる人になりたいです。 仕事を楽しみ、働く仲間から信頼され、一緒に働きたいと思われる人は、何に対しても前向きな心を持つ人だと思います。そのため、どんな仕事でも「経験」することで、やりがいや失敗・成功から学ぶものがあり、それが自己成長の糧です。その事を常に心がけながら、日々業務に励み、会社に貢献できる人間になります。一緒に働く仲間が、自分の仕事に対する姿勢を見て、何か刺激を感じてもらい、もっと頑張ろうと思ってほしです。そんなキラキラした社会人を目指します。 抽象的すぎるような気がしますが、こんな感じでいいんですかね？？；；
説明会でもらったエントリーシートを書いているのですが、経営方針を経営理念と書いてしまいました・・・・。 エントリーシートは一枚しかなく、印刷するにも用紙が特殊で普通に学校にあるコピー機の紙とは違い、コピーできませんでした。 もちろん下書きしてペン書きしていたのですが・・・・。 修正液はダメというし、どうすればいいのか分かりません。　　 アドバイスお願いします。
就職活動中です。自己ＰＲがこれでよいのかとても不安です。 添削について何かアドバイス出来る方いたら、 よろしくお願いします。＾＾＊ 自己ＰＲ 目標に向かって常に行動し続けます。大学２年生の時、留学先での生活費用を自分で貯めようと決心し、毎日アルバイトをしました。学校の課題を疎かにはしたくなかったので、２時間半の通学時間を利用するなど、時間を大切にして取り組みました。しかし、毎日が宿題に追われ、４時間の睡眠時間が続き、限界を感じる時もありました。それでも、頑張っている自分が好きで充実感を感じていました。その結果、成績を落とすことなく、半年間で３０万円を貯める事が出来ました。留学では、異文化を理解することを念頭に置いて生活し、ホストファミリーとも良い関係を築いていくことが出来ました。今後も、やるべき事に全力で取り組んでいきます。
質問があります。 履歴書の書き方なのですが 住所の所で○○県○○市の次にある分で ○○-○とか略して書いても 問題ないですか？ 何丁目、何番と 詳しく書かないとダメですか？ お願いします。
どういうものでしょうか？ 今回、職務案内の紹介で面接することになりました その際、紹介書と履歴書、添え状を持参することになりました 以下の場合は必要なんでしょうか？ ・雇用形態がパートである ・私自身ではありませんが、口頭で日取りを決めている 私自身、書いたことがないので調べた範疇でしかわかりませんが、添え状とは先方に事前アピールするものだと考えているのですが… また、持参するようにと言われたのは職務案内の方です
物事を的確に分析し、目標から逆算して計画的に行動することができる。この強みは特にゼミの共同論文を作成したときに役立った。論文を読む読者に最終的に伝えなければならないことや提出期限から逆算し、自分だけでなく班員がいつまでに何をしなければならないかを班員のバイトのスケジュールや特性を考慮したうえで指示をした。また、うまく指示の意図が伝わらず、見当違いの文章を班員が書いてくることも想定し、余裕のある計画を立てたことで、予想外のことにも対処することができ、意見がバラバラになりがちな共同論文に一体感をつくることができた。 以上のようになっています。添削よろしくお願いします。 補足として、この能力は小中高の野球を通じて得た能力だと思います。強くて勝てる チームになるために自分はどういった能力向上が自分に求められ、そのためにはどのような練習をしなければいけないのか。や試合に合わせて最高のコンディションにするためにどのような生活を送らないといけないか。など考えて行動していたからついた強みだと思っています。
明日、合同就職面接会です。そこで使う履歴書の資格欄について質問です。 ヤングハローワークの人は、今年度、取得予定で勉強中のの資格も書いていいと言われたので、日商簿記検定を書こうと思います。 それでなんですが、級を３級か2級かで迷ってます。 実際、３級の勉強をしていますが今年度２級も取りたいと考えてます。 しかし３級は、だれでも取れると言うし・・・・・・・。 ３級でいいと思いますか？？ ちなみに新卒、事務職希望です。
志望動機と自己PRが思いつきません。 製造職を先月で辞め、また製造業に応募しようとしています。 作っているものは全然違うのですが、使う機械は似てるかなって思います。 キャリアアップって感じでもないので、困っています。 なにか良い表現、言い回しはないでしょうか？
履歴書に書く授業に関する勉強以外で力を入れたことに自信がないのでの添削をお願いします。 博識な人間になるために雑学の勉強に力を入れました。将来は消費者が安心して暮らせる社会づくりに貢献できる職場で働きたいと考えており、そのような職場で活躍するには自分自身が社内外から頼られ、信頼される人物でないといけないと考えている。そのためには専門知識以外の知識も身につけなければならないと感じ、２年前から睡眠時間を短くし、さまざまな分野の知識を身に付けた。また、生活を通して出会う人々とのコミュニケーションを介して自分の情報ソースだけでは知り得ない情報を収集し、記憶する癖をつけていった。まだまだ、博識な人間からは程遠く、人生経験も不足しているが、死に物狂いで勉強・経験を積んで信頼される人物になりたい。 といった具合になっています。この自己PRは自己完結になってしまってほかの人よりも弱いと思うのですが、大丈夫でしょうか？ 自分はやりたいことが明確になり編入し現大学に在籍しております。編入ですので単位の取得が大変で平日は単位取得とゼミの専門分野の勉強に勤しんでおります。たまに休講や時間があえば社会経験のために参議院本会議や裁判を傍聴しに行きます。 土日は月に１回は社会的責任投資の普及に関するボランティア、消費者団体のボランティアに行き、それ以外の日は自分の都合に合わせやすいように派遣アルバイトをしております。 サークルは前の大学で２年間野球サークルに入っていました。
私は現在、大学４年生で講義をすべて終了し、 残すところ卒業式だけの者です。 お恥ずかしいですが、まだ就職も決まっていないです。 そこで、転職サイトで気になる求人を見つけました。 「未経験/第二新卒可」とのことです。 雇用形態は正社員です。 しかし、社会経験２年以上（基本的なビジネス文書を作れる）というのが 応募資格にありました。 私は学生のため社会人経験がありません。 ビジネス文書に関しては、ビジネス文書検定2級を持っていて基本くらいは 作成できます。 アルバイトなら２年以上経験していますが、３年前くらいのことです。 それ以降は派遣をちょこちょこやっていました。 そこで、一か八か、アルバイト経験を職務履歴に書いて、 応募してみようと思います。 しかし、アルバイト期間が結構前のたま１年以上前とした方がいいかなと 思いました。これは詐称にあたると思います。 奇跡的に面接まで行けたとして、審査中に 応募先はアルバイト先に連絡したりするのでしょうか？？
社員やアルバイトでの応募で提出した履歴書は不採用となった場合、 返却もしくは会社側で破棄するのが普通だと思ってましたが、 先日某社に「返却や破棄はしません、こちらで保存します」と言われた。 これは個人情報保護やその他法律からも問題ないのでしょうか？
明日面接で言う志望動機を考えていたんですが、いまいちまとまらないのでできればアドバイスください。　 物流業務の仕事です。 私が御社を志望した理由はおおきく2つあります。 一つ目は ただ、物を送るのではなく、技術と人のパイプ役でありたいという御社の言葉に引かれたからです。 私は、以前から人に信頼される職につきたいと考えており、御社はさまざまなメーカー様から信頼されていると聞いたとき自分もここでやりたいと思いました。 2つ目は研修が充実している点です。 私は電化製品にさほど詳しいわけではなく、難しいかなと思いましたが、募集要項に載っている研修がすごく充実しているため、私みたいな電化製品に初心者でも大丈夫なのではないかと思うことができました 以上の点から恩赦に貢献したいと思い志望させていただきました。
現在就職活動をしている大学３年です。 私には特に自己PRできるところもなく、何か特別な経験を通して成長したこともありません。 そこで、低レベルな事になってしまうのですが、日常生活からPRしようと思い、私の今までを箇条書きにしてみました。 最終的に、「日々の生活で身に付けた我慢強さや、優先順位をつけ計画的に行動し続けられる。そしてそれを仕事に活かしたい。」ということを言いたいのですが、この箇条書きした要素をどのようにつなげて話したら良いのか分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。 ・仕送りなしで、勉強とバイトの両立（バイトは深夜も働いていました） ・高校時代も毎朝新聞配達をし週末はバイトをしていた ・お金の管理ができるようになった（お金を使うべきところの優先順位を考えた） ・我慢強く生活（交通費の節約のため、３０分かけ自転車で通学など） ・お金の大切さを実感 ・自分で稼ぐということの大変さや働くということへの意識の変化があった ・自立することができた 本当にどれも当たり前で普通のことなので、これらをいかに良く文章にするかにかけるしかありません。 文字数はこだわらないので、どうかよろしくお願い致します。
こんにちは、私は現在25歳で、 高校を卒業し、理由あって父親の会社を4年間アルバイトとして手伝い、 その後医療系の大学に進学して、現在就職活動中の3年生です。 就活にあたって履歴書を書く必要があるのですが、 バイトだからといって職歴をなしにしてしまうと いわゆる「空白の4年間」になってしまって印象が悪いし、 かといって「〇〇社アルバイト勤務」などと書くのも適切なのかよくわかりません。 私としては卒業後は4年間「〇〇社勤務」と記載して、 面接で正社員だったのかと聞かれればアルバイトでしたと説明するつもりですが、 聞かれなければそのまま通そうと思っています。 しかしその場合、結果として正社員であったかの様に振る舞う事になるので、 これは職歴の詐称にあたるのか？と不安になっています。 一般に履歴書に「〇〇社勤務」と書いたらそれは正社員経験を意味しそうですが、 アルバイト経験をその様に記載する事は法律的に問題がある事なのでしょうか？ 職歴として記載するにせよ、アルバイトであったと書く必要性があるのか、 また何も記載せずに採用された場合、 あとでバイトだったとわかったら問題になるような事なのか、 人事に詳しい方や経験者の方がいらっしゃいましたらご意見をお聞かせ下さい。
フリーターから大学生になり、新卒での就活の場合、職務経験書は必要でしょうか。 私は理由あって高校卒業後は4年間アルバイト生活をし、 医療系の大学に進学、現在就職活動をしています。 就活にあたって履歴書の提出を求められていますが、 そこに職務経験書を付けるべきなのか、 付けるとしてどの様な内容にすべきなのか悩んでいます。 よく自分をアピールするチャンスなので、 アルバイトであれ職務経験書を書いた方が良いとか、 なぜアルバイトをしていたのかを書くと良い、という話を聞きますが、 アルバイト経験でも職務経験書を書いた方が、 やはり人事の方の印象が良いものなのか、 職務経験書がない場合は非常識と思われるのか、気になっています。 新卒としての就活になるので、同じような環境の方、事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご意見、アドバイスを頂きたく思います。 ちなみにアルバイトというのは父の建築・設計系の会社を手伝っておりまして、 某自動車会社や銀行店の新築工事やリフォーム工事を行う際の工程表を父の指示でエクセルで作成したり、 簡単な看板のデザインや図面をフォトショップ、イラストレーターなどのソフトでこれも父の指示通り作成したりしていました。 特別な知識や技術があったわけではないので、こうは書いても本当に誰でも出来る様な事だったのですが、 父が機械音痴なもので、パソコンをいじれる人が欲しかったみたいです。 職務経験書を書くに値する内容でしょうか？
いつもお世話になってます！明日、保育調理の面接があります。私の他にも七人は受ける用です。。多分増えてると思います（＞＜）求人には栄養士と経験者優遇と書いてありました。。調理師の資格は持っていますが。。経験は0です。。履歴書にこの仕事を選んだ理由と自分のアピールするのが文章力がないため、うまりません。。「お菓子作りは得意です。料理は毎日します。週に一回ボランティアで、障害がある人達とお菓子作りしてます。保育調理師は保育園生の頃からの夢ですと子供は大好きです」をうまくまとめて書きたいのですが。。上手くいきません三日苦戦しています。。 後最後によく、面接の時に質問はありますか？と言われ私はものすごく上がり障なのもあり(><)言いたいことは言われた時もありいつもありませんで終わってしまい。。好感もてる用な質問とかありますか？ 最後まで読んでもらいありがとうございます！優しい回答お待ちしております
履歴書を久しぶりに書きました。 履歴書に書く年月をかなり間違えていました。 書いてる時はもちろん提出して面接を受けて内定を頂いても全く気づきませんでした。 気付いたのは、年金手帳と雇用保険被保険証と源泉徴収の提出を言われてからです。 一番最近の職場は年月間違ってないので源泉徴収は大丈夫なのですが、 以前社員で働いていた会社（社会保険、雇用保険加入）と、 パート（社会保険、雇用保険加入） この２つの入社日が違っていました。 雇用保険被保険証と年金手帳を用意する時に見て気づきました。 最初の社員で働いたところは 履歴書には平成１０年４月入社 平成１１年退社 実際には平成９年に入社していました。 そうなると退社は平成１０年になります。 これは年金手帳に平成９年と印鑑で押されているので、わかります。 次の派遣で働いていた会社は、最初の数ヶ月は保険に加入していないので、履歴書に書いた日にちと 雇用保険被保険証に書かれている日にちが全く違います。 これも１年ずれています。履歴書には平成１５年 雇用保険被保険証には１４年になっています。 年を間違えると、さかのぼると 学校を卒業した年も１年ずれてきます。 年齢詐称などは一切していなくて、生年月日の入った住民票も提出しています。 ただ、一年間違えてしまっただけなのですが、年金手帳や雇用保険被保険証の日にちと合わないのと、一年遅くずれてる事により、国民年金手帳の交付日にも違いが生じています。 詐称していると思われてしまうでしょうか？ 履歴書に間違いがある場合は、直ぐに申し出た方がいいのでしょうが、なんだかこれだけ間違えていると履歴書もまともに書けないと思われてしまいそうで。 実際そうですが‥‥ 雇用保険被保険証や履歴書を照らし合わせたりしますか？ もし照らし合わす会社は、わざわざ毎回一人ずつやっているのでしょうか？ 身元保証人や家族の書類も提出していますが、更に信用があるのか調べるのでしょうか？ 会社は中小企業でかなり、しっかりした会社だと印象を受けました。 採用までには書類選考→面接→一週間後に電話にて採用連絡→後日内定書がきました。 面接時に履歴書は何枚かコピーされていて面接官全員が持っている感じでした。 本社ではなく支店で勤めます。 支店は多分従業員２０人くらいです。
急に明日面接になってしまって志望動機が下記でいいのか悩んでます… 訂正などあったらお願いします。 ↓補足↓ 22歳・女 子供1人2歳 医療事務未経験 職業訓練校で医療事務受講中 ↓志望動機↓ 前職では、接客業をしていました。 仕事を通して常に笑顔でお客様一人一人に気を配り効率よく回転するように工夫していました。 病院は社会的な大きな場所でありやりがいのある職場だと感じています。 子供が病気で入院した時に初めての事で不安だった私に優しく対応して下さって『しっかりしなきゃ』って勇気付けていただき私は小さい頃から医療事務の仕事に憧れていた気持ちが高まり働きたいと思いました。 医療事務資格は現在職業訓練校で勉強していますが、実際に病院で勤務する事で専門知識をより学ぶとともに、前職で得た事を活し患者様が安心して利用でき、よい雰囲気を持った病院作りに貢献したいと思い志望致しました。どうぞよろしくお願い致します。 どぉでしょうか…？ よろしくお願い致します。
高校３年生です。 今度本屋のバイトの面接を受けることになりました。 そこで履歴書の書き方を伺いたいのですが、「志望動機、特技、好きな学科など」の欄にはどんなことを書くのが望ましいでしょうか？ 特技は強いて言えばタイピング（特技と呼べるほどでもない）です。後は小説をよく読むので本を読みなれているくらいです。 絶対に採用されたいのでよろしくお願いします。
履歴書に書く志望動機の添削をお願いします。 あれもこれもと考えていたら、長ったらしく、くどい（？）感じになってしまってお手上げ状態です。 お忙しい中申し訳ありませんが、ご親切な方どうかよろしくお願いします。 　 元々人と接する事が好きで、これまで接客業で働いてきました。ですが、（この言い方おかしいですか？）家族の病気にかかった際、体のケアだけでなく心のケアもできる医療事務の仕事がしたいと思い、基金訓練に通い、医療事務管理士の資格を取得しました。 貴院の求人票を拝見させていただき、アットホームな雰囲気という言葉に、小さい頃親切にしてもらった地元のクリニックを思い出し、強く惹かれ応募しました。 　 文才がなく、申し訳ございません。 あとこの職場に働けたらこんなことをしたいという文も入れるといいとのお話も聞いたのですが、 今の文ですと、履歴書の志望動機の欄に書ききれず、どうしようか悩んでいます。 この悩みにもアドバイスいただけたら有り難いです。 何卒よろしくお願いいたします。
20歳の女です。就活してます。私は専門学校に通ってましたが家庭の事情により残念ながら退学しました。 ３ヶ月ほど通いました。 学歴には専門学校中退の事は書くべきですか？ 卒業ではないし数ヵ月通っただけなら書く必要ないのでは？と友人に言われました。 他の友人は書かなくちゃダメやない？と言う子もいてどちらが正しいのか分かりません。
もう1つ疑問があったので質問します。 私は美術系の専門学校に通ってましたが事情により退学しました。 ４ヶ月で退学したのですが履歴書の学歴に◯◯専門学校中退と書くのですか？ 私としては中退は学歴に入らないと思うんです。 周りは記載しなくて良いと言う方、少しでも通ってたなら記載すべきと言う方の半々で迷ってます。
今日フィットネスクラブのインストラクター正社員の面接があるのですが、志望動機が上手くまとまりません。 そこは未経験OK、職歴も問わないと書いてあります。 私はガソリンスタンドで７年アルバイトしていて人と接することが好きです。なによりお客様の笑顔が大好きです。 アルバイトは不安定なので正社員としてやっていきたいんです。 どうしたらうまくまとまりますか？教えてください。
就活中の友人います。私も就活してて家も近所でたまに会います。 高校は別々で友人は定時制行ったけど中退。 たまに遊んだり相談し合ったりする。 友人宅で一緒に履歴書を書いた時の事。 友人は中退なのに高校卒業と書いてました。 あれ？中退したんでなかった？と聞くと『バレはしないだろ。』と返答。 高校中退なのに卒業と書いてはダメですよね？
市役所の採用試験を受けようと考えてます。 設問のひとつに　職員になってやりたいことは？　という課題があります。自分なりに2つの事柄を考えたのですが、どうにも自信がなく困ってます。 問題点 　Ａ・子供を健やかに育成する業務　と　Ｂ・次世代エネルギーへの転換及び、それを推進する業務　という2つの事柄を考えてみました。自分的にはＡで解答したほうがより市民に密着してる感じがし、良いのかなと思っていますが、Ａだと具体例があまり思い浮かびません(保育園・小中学校との掛け橋になり、交通安全や季節の催しを企画したい)。 Ｂだと話題が新し過ぎてマイナスイメージにならないか？大きい業務なので”県の採用に受けたほうが・・・”と思われないか？と考えてしまいます。 　また、ご覧のとおり文章力にはあまり自信がありません。なのでＢよりもＡの方が熱意を感じられるのかな？とも思っています。 良いアイデアやアドバイスがあれば教えてください。ｏｔｚ
就活の履歴書に不安障害と自律神経失調症になった事を書かないとダメですか？
履歴書の他に資格証明書の写し も一緒に送らなくちゃ いけないんですけど 履歴書は履歴書在中と 書いてある封筒に折って入れて 資格証明書も履歴書と 一緒に入れるんでしょうか？ それとも履歴書も資格証明書も 折らずに大きめの封筒に 入れるんでしょうか？
介護施設に面接に行きます 履歴書の添削お願いします! 少し長いので短くしたいのですが どうすればいいでしょうか？ 私は学生の頃に聴きに行った講演で介護の仕事を知りました。話を聴いてみて 自分が思ってた以上に大変な仕事だと思いました。 しかし話をしてくれた方は 仕事が大変でも利用者さんの「ありがとう」の一言で 疲れなんて吹き飛んでしまうと笑っていました。 それから私も介護の仕事を してみたいと思うようになりました。 実習で施設に行ったとき 何もできなくて、この仕事 は私に向いてないのかなと 思いましたが、利用者さんに 「ありがとう」と言われたのが とても嬉しくて、やっぱり この仕事がしたいと思いました。 まだ勤務経験がないのですが 私に勇気をくれた利用者さんや 介護の仕事を目指すきっかけを くれた人の為にも日々学びながら 頑張りたいと思っています。
今度面接を受ける所の 募集要項に履歴書と 職務経歴書を出すように 書いてあるんですが 別々に書くんでしょうか？ 今持ってる履歴書に 職務経歴を書く箇所が あるんですけど、そこに 書いちゃっていいんですかね？ あと、職務経歴ないんですけど なしって書いて大丈夫ですか？
今度、介護施設に面接に 行くことになってます そこで、「この施設を志望した理由は？」みたいな ことを聞かれると思うん ですが、何て言おうか 迷っています。 正直、家から近いってのが 理由なんですが、それを 言うのもアレですし… 履歴書にも志望動機を 書かなくちゃいけないし。 文章力がないので 書き方のアドバイスを お願いします!
歯科の受付で志望動機を書いたのですが 文章がどうしても長すぎて４～５行消したいのですが、 何十時間も見ていたら訳がわからなくなりました！ とても口説い文で見づらくてすみません。 どうか添削よろしくお願いいたします。 『前職での経験から受付業務の馴染み深さや、その重要性を痛感し歯科医師や歯科衛生士のサポート役として、大変やりがいのある仕事だと思い志望いたしました。 貴院でのホームページで患者様の声を拝見し院長やスタッフの親切な説明や対応のよさから患者様に指示され選ばれているところに魅力を感じ貴院のスタッフの一員として是非活躍していきたいと思いました。 これまでアルバイトとして接客業を努めて参りましたが、将来のことを真剣に考えるようになり長期的な視野と責任に基づいた職務に携わりたいと正規採用を願うようになりました。これまでの接客経験をさらに磨き、より満足度の高いサービスに努めたいと考え、貴院で 再出発させて頂きたいと思っております。』
幼稚園臨時教諭の試験が毎年あります。毎年の事なので、志望動機欄も一緒じゃ駄目だろうし悩んでいます。 それと、今まで担任をさせていただいてましたが、結婚する為補助教諭を希望しています。もしも合格したとしても、(図々しくてすみません…)担任を任されても困るので、補助希望を記そうかと悩んでいます。 お力いただきたいです。 添削お願いします。 今年度も引き続き、教育現場で多くの子ども達と出会い、触れ合えた事に感謝しています。 今年度は初めて５歳児の担任をさせていただきました。４歳児に比べ言葉数、環境に対応する早さ、友達とのかかわりなど多くの事を学びました。子どもの目線に立ち、共感したり発見したりしながら共に成長したいと思います。 子どもが成長する瞬間に立ち会える、素敵な現場で経験や得意なことを活かしながら幼稚園教諭として研鑽したいです。 一身上の都合により、補助教諭を希望しています。
質問致します。 先月、勤めていた会社から懲戒解雇処分をうけました。会社には非常に迷惑をかけ深く反省しております。 しかし先日送られてきた離職票の退職理由には解雇ではなく、一身上の都合による退職理由になっていました。 現在再就職活動中ですが履歴書には解雇と正直に書いた方が良いのでしょうか？ どうしたら良いのかわかりません。 ご解答お願いいたします。
こんにちは。 現在就活中の大学生です。 書類選考に使用する証明写真について質問があります。 周りでは、やはりスピード写真でなく写真館で撮影する友達が多いのですが、私はこれまで写真館で撮影した写真（家族の記念写真・七五三・成人式・受験用証明写真など、いくつかの写真館を利用しました。）で出来栄えに満足したことが一度もありません。スピード写真のほうがまだ、それなりに満足できるものが撮影できているので、高いお金を払って仕上がりの悪い写真を準備するのをかなり躊躇しています。 しかし就活にスピード写真はお勧めされないとよく耳にするので・・・やはり、プロのカメラマンに撮影していただくほうがよいのでしょうか。 就活経験者の方、ご回答お待ちしています。 また、おすすめの写真館があれば教えていただけると嬉しいです。
2011年8月に20歳になった女です。私は就活しながらバイトしてます。 短期バイトで工事現場や工場をした後、怪我の為療養し半年ほど無職。 その後、化粧品の店員を１年しました。 けどバイトは職歴に書けないし無職として扱われると友人に言われました。 バイトは職歴に書けないのですか？
高校が全日制か定時制か通信制かは書かなくていいんですよね？
A社に入社3年後親会社（100%子会社）のB社に吸収合併され、一つの部署となりました。 この場合履歴書に「平成OO年B社に吸収合併」と明記するべきなのでしょうか？
特技になんて書いていいかわかりません。 特技にウィンタースポーツと書こうと思っていましたが・・・ スノボー、スキーは現在もやっていて人よりうまいという自信はありますが結果として何か残したわけではありません。スケートも小学六年生の時に大会新記録をだしたことありますが、それ以来やっていません。このような小学生の時の事を書いてもいいのでしょうか？趣味にしといた方がいいですか？ それとも中学、高校、大学での部活を書いといた方が無難ですかね？ それとも ＜特技＞遅刻はしない（３年間アルバイトで遅刻はしたことがありません）のような普通のことでもいいですか？
ネットなどで検索したのですが理解できません 出来れば具体例などあればお願いします
開いてくださりありがとうございます。 去年の7月の応募から何度か試験を受け、先月末に市町村職員の内定をもらいました。 内定通知と一緒に、市販の履歴書を使用して履歴書を提出とありました。 ・履歴書内容と以前に提出されている書類との違いがあった場合は内定の取り消しの可能性がある ・学歴・職歴・在家庭を漏れなく記入すること と書いてありました。 私は26歳で、今まで職を転々としてきてしまったので職歴が多く、その間に在家庭もあったりします、 なので普通の職歴欄には収まらないのです。 いっそのこと、職務経歴書が一緒についている履歴書を使い、 職歴のところには「別途　職務経歴書を参照願います」と書いて、 職務経歴書に詳細を書いたほうがいいでしょうか？ （職務内容も書くこと、とあるので…。途中で職業訓練を受けたりもしています。） それか、「別紙参照願います」と書き、無地白紙につらつらと書くなどでも大丈夫でしょうか？ 質が違うと失礼ですよね…。 「今までのことがきちんとわかればいい」くらいなら、上記の書き方でも問題ないのかなと思いつつ、 少し不安です…。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
昨年の 2011年9月に退職したのですが、 それを2011年12月と記載したら ばれてしまいますか？ 今年はまだ仕事についていない為 年末に提出する源泉徴収票は無いので ばれることはないでしょうか？
私は、ハローワークに精神障害者として障害者登録をしています。 住んでいる近くでは障害者用の求人がなく、思い切って都市部に移ろうと決めたのですが その移ろうと思った街で、いい仕事が見つかりました。 採用されたら、一人暮らしをして、その街に移り住みたいと思っています。 でも、アルバイトならともかく、正社員の仕事に応募したことがあまりなくて 履歴書の書き方がわかりません。 仕事はコールセンターのオペレーターの仕事です。 ＤＭ発送業務、物流加工業務、通信販売業務の総合受託、アウ卜ソーシングサービス。 というのが主な仕事と書いてあります。 志望動機をどう書いていいのかわかりません。 まさか、志望動機に障害者トライアル雇用だったから、なんて書くわけにもいかないし・・・ 志望動機はどう書いたらよろしいのでしょうか？ また、自己ＰＲなどの書き方も教えて下されば幸いです。 私の趣味、特技は、１０分間９００文字のブラインドタッチでの文字入力と 小説を書くことです（特別賞をいただいたことがあります） あと、仕事の経験は、接客を２年ほどしていました。 回答よろしくお願いいたします。
技術系総合職を希望しているのですが、 エントリーシート提出後に 「職務経歴書と履歴書を 面接の際に提出してください。」 とのことで、あまり時間もなく まとめる内容を思案中なのですが、書き方について教えて下さい。 エントリーシートの段階で 応募の動機、自己PRは書いたのですが 職務経歴書でも、再度アピールするために上記2つは書いたほうが 良いのでしょうか？ また、現職は完全なる営業ではないのですが 冴えない数字でも、営業成績を載せたほうが良いのでしょうか？
就活続行中の大学４年です。 今度受ける市職員の募集で、 履歴書に「６か月以内に撮った写真を貼る」とありました。 今までは去年の１１月に撮影した写真を使用していたのですが、やはり撮り直さなくてはいけないでしょうか？ 撮影日など分かってしまうものでしょうか… 教えて下さい。
今、履歴書を書いてて、「●●県立●●高校　入学」って書こうとして、「●●県●●高校　入学」って書いてしまいました。 入学の欄に「立」がないのを無視して「●●県立●●高校　卒業」って書くか、「●●県●●高校　卒業」で合わせる、または、「立」を小さく入れ込むのはイメージ悪いですか？ 書き直すのがいいんですけど、ちょうど履歴書が最後の１枚で、面接が明日の午前中なので、回答お願いします。
30代の男性ですが、履歴書の書き方で悩んでます。学校を卒業して以来転職を何度もしており、その中には働いた期間がとても短いものやその上数ヶ月の空白期間もいくつかあるのでややこしくて、高校を卒業した以降の20代の頃の入社、退社した月を私の記憶力が悪いかも知れませんが正確には覚えていません。 職歴の月日の欄には仕方ないので適当に書きたいのですが、その場合職歴詐欺になってしまうことになるのでしょうか。でも本当に覚えてない場合どう書けばいいのでしょうか。
初めまして。 現在、転職を考えている28歳、女性です。 職務経歴書・履歴書の書き方についてご意見頂きたく質問させて頂きます。 現在まで正社員の経験は高校卒業後に10ヶ月間歯科助手として勤務。 その後はアルバイト・派遣社員・契約社員にて就業して参りました。 主に販売・接客に従事しており、契約社員(販売)21歳の頃に店長に数ヶ月間従事しましたが、心身の不調により退職。その後はプログラマーになりたいとエンジニア会社に派遣にて就職し、習得期間中に完全に不向きであると判断し断念。それから半年から3ヶ月の休養をとりながらアルバイト・パート(接客)と派遣(工場・販売・接客)に就業し現在までに至っています。 体調も完全に戻り、そろそろ就職をしたいと考えるようになりましたが、いざ、真面目に書きたくともどうしても書けません。 なんとか、社会保険に加入していた1年以上の長期のみを履歴書に数社記入し、職務経歴書に空白期間のおおまかな詳細と職務詳細とを記載している現状です。 サイトを検索し、対策を練って作成はしていますが、正直困っています。 詐称は気が引けるし、アルバイト・短期を含めると10社を超えており正直にそのままも記入出来ない。。。 ハロワも冊子をくれるだけで門前払い、、 どうしようもない状態ですが、どうにかしたいと本気で思っています。 お願いです。どうか、ご指導、ご鞭撻を宜しくお願い申し上げます。
エントリーシートと一緒に記入例が送られてきましたが、上記の日付を書く欄に平成1942年〇月○日と西暦で書かれており、学歴欄や生年月日には西暦で書かれていました。 西暦で書く場合は、上記の日付欄の平成は消して西暦で記載し、統一した方がいいでしょうか？ それとも、平成や昭和で統一しても問題ないのでしょうか？
恥を忍んで相談させてください。 年末に正社員の内定をいただき、勤務は年明けからとなりました。 それまでに用意する必要書類があり、 年金手帳と雇用保険被保険者証です。 ここで相談したい問題なのですが…職務経歴書には 　2月～4月　A社 派遣 　7月～9月　B社 アルバイト としたのですが、面接の際に何度か2ヵ月ずつと思われてしまったので 数字を1ヵ月ずつ水増しして 　2月～5月　A社 派遣 　7月～10月　B社 アルバイト としました。 B社は保険に入れていなかったため、A社の被保険者証を提出する予定でした。 ところがA社の雇用保険被保険者証の左、（被保険者通知用）には 確認（受理）通知年月日がH230427と記載されており、 これでは4月末までだったことがわかってしまいますよね… 5月の連休まで少し手伝った、と言おうか考えましたが 大手の派遣でそんな中途半端もないだろうし、余計な嘘は重ねない方が良いですよね。 加えて、実は9月末に1週間だけ入社したC社から昨日被保険者証が届き、 そこには資格取得年月日がH230927と記載されていました。 （B社が20日締めだったため9月20日付で退社してすぐC社に移った） たった1週間で解雇されたので、まさか保険に入れていたとは昨日まで思いもせずでした。 職歴は、直前職だけはごまかしがきかないとネットに書かれていましたが 被保険者番号で直前職の社名が違う事がわかってしまうのでしょうか。 1週間じゃ職歴に書かなくても良いと思った、までは大丈夫そうとしても 怪しまれて日付を注視されたら1ヵ月ずつの水増しがバレてしまうのでしょうか。 年金手帳は一度も記帳してないのですが記帳するよう言われるかも 細長い被保険者証には真ん中に点線がありここで切ってカードサイズにすれば 会社側は被保険者番号だけわかれば良いと聞きますし、 左側は本人通知用のようなので右だけ出そうかと思うのですが おそらく普通は切らないのですよね？余計に怪しまれて藪蛇になるのかも… 中小には珍しく？経理が外注でなく社内の人間が担当しているようなのです（面接官でした） ガッツリ話してしまっているし、怪しまれたらすぐさま職歴と照らし合わされてしまいます… 誓約書に履歴書などに相違があった場合は解雇もやむなしという一文があって不安で… 今更どうにもしようがないのかもしれませんが、不安でたまりません。 自業自得だし、情けない話なのですが、またすぐ無職に戻りたくありません…
転職後の会社から以前勤務の会社へ、お金を借りる際に今の会社へ・・ 様々な場面で在籍確認をすると聞くのですが、本当にこのような電話は 会社(主に総務・人事Ｇ？)に日々掛かってくるものなのでしょうか？ またそういう際に人事部は当たり前のようにルーチンワークとして応対しているのでしょうか？ 聞く方はの自分の身分や所属を明らかにするのでしょうか？
フォークリフトの資格はどのように書けばいいんでしょうか？ 「フォークリフト免許取得」とかですか？ よくわからないのでよろしくお願いしますm(__)m
眼科の受付・検査スタッフに新卒で応募します。大学４回生女です。 志望動機を書く欄が狭いのですが、次の２つの内どちらを書くべきでしょうか。 またどちらも文章が稚拙でスッキリしないのですが、どこを直せば良いでしょうか。 添削お願いいたします。 (1)「処方箋不要の手軽さから通信販売でコンタクトを購入する若者が増えているので、眼の健康意識が高まって欲しい、そのお手伝いをしたいという思いから志望いたしました。」 (2)「私自身何度か眼のトラブルに遭ったので、同じように不安を感じておられる患者様のケアのお手伝いが出来ればと思い、志望いたしました。」
只今、求職中の知り合いがいます。 彼は確か中卒のはずなのですが、見つけてしまった履歴書には 高校卒業が記載されていました。 結構、大きな会社とかでなければばれないものなのでしょうか？ 正直、就職を応援してないので、通報したいのですが。 どこを受けるかもしらない私には無理でしょうか？ ハローワークに通報しても仕方ないものでしょうか？
彼氏が内定を頂いた会社の希望部署の書類を提出するらしく、 その部署を希望する動機を提出するそうです。 彼は自分の趣味であるカメラの会社に就職するのですが、 カメラを開発する部署へ配属されたいと言っています。 私としては「自分の趣味である事、どれくらいカメラが好きか。知識がある為生かしたい。携帯の普及によりカメラ離れが進んでる自分と同じ若い世代に売れるカメラを作りたい。」 という点を伝えれば良いんじゃないか・・・と伝えたのですが、どうも悩んでいるようです。 私が年上という事と趣味が同じという事で相談してきた様なのですが、 私は専門職の為 こういった部署希望を出した経験がありません。 たとえば部署希望の志望動機というのは、どういう事を書くんでしょうか？
私には、幼い頃から両親がいません。父親は見た事がなく、母親は祖母に金出せと暴れたり脅したりするので世帯分離されて勘当されました。 祖母と私の二人家族です。 祖母は会社経営をしています。 履歴書の家族欄に、嘘でも父親、母親を書いた方が印象が良いと言われました。 やはり、片親などは印象が良くないから私もそこで嘘をつくのは賛成なのですが、皆さんはどう思われますか？ ご意見、お願いいたします。
仕事を休んでいても働いていた企業に席がある場合は「在籍中」ですか？ 履歴書に「休職中」と書くのはどういうときですか？ ネットで調べていましたがいろいろな回答があってわかりません。 教えてください。
以前、正社員で働いていた所で、鬱病となり、退職しました。 休養後、契約社員で同じ会社に復帰したのですが、職業が自分に適してないと判断し退職しました。 現在就職活動をしているのですが、鬱病で休養していた事をばれたくありません。 加えて、職務経歴書に書きたくありません。 現在、正社員で入社した日付を入社日に、契約社員で退職した日を退職日にしており、中間を記述していません。 正直に書くと、休養期間の説明(約１０ヶ月)を求められそうで怖いですし、このままの職務経歴ですと、職歴詐称である事がばれると怖いです。 気分的には、ばれたら、諸略しました！っていう気分でこのままにしときたいのですが・・・世の中そんなものではないですよね？ 詐称にならず、休養期間について、問われない方法で良いアドバイスをお持ちの方がいましたら教えて頂けないでしょうか。
明後日22日に面接を受けることになり、履歴書と職務経歴表を持ってくるよう言われました。 元気にハイ分かりましたと返事したはいいものの、職務経歴表をどの程度にどう書いたらいいものか、よくわからず困っています。 知識ある方、ぜひお知恵をお貸し下さい。 私の職歴ですが、短大卒業後、栄養士として、二つの病院に勤務しました。 一つ目は5年勤務し、キャリアアップ目的で、結婚を機に退職しました。直接雇用のパートでした。 二つ目は前職から1ヵ月後に働き始め、腰痛が悪化したことを理由に4ヶ月で退職しました。大手の派遣会社に登録して、病院に派遣されていました。こちらも正社員ではありません。 業務内容は、どちらでも大体同じで、調理・盛り付け・配膳・下膳・清掃などの厨房業務が中心です。その傍ら、食材発注や伝票入力、用度品発注、特別なイベントの時の食数の事前計数など、栄養士業務のお手伝い的な仕事をしていました(栄養士業務は基本的に管理栄養士が行っていました)。 雇用は栄養士としてでしたが、実際には調理補助に分類される仕事が中心で、そのほかに管理栄養士では手が回らない・厨房内で働いていないとやりづらい雑用をしていた、という感じです。 明後日面接を受けるところは、今までの職とは業種から完全に違い、コールセンターです。 インターネットの契約やパソコンのサポートなどが中心になるようです。 私は、パソコンは使えますが、そこまで強くはありません。インターネット契約云々に関しては、夫に任せておけることもあって、ほぼ無知です。 エクセルが好きで、htmlタグとスタイルシートが多少分かって、ブラインドタッチができるくらい。女性にしてはまあ多少使う、程度かと。 このあたりは完全に趣味なので職務経歴には無関係ですが、こちらを書くほうが余程参考になりそうな・・・。 ちなみに、今回の面接は夫の紹介です。 夫が職場で私が仕事を辞めたことを口にしたようで、それを聞いた上司から「今仕事してないんならうちで！」と声がかかったそうです。「知識ないし向いてないですよー」と予防線張ってくれたそうですが、「誰にでもできる簡単なお仕事もありますwww」ということで・・・慢性的に人手不足でもあり、繁忙期を前に人手が欲しいようです。 完全に畑違いなので迷いましたが、今までと比べて給与面の待遇がかなり良いこと、夫が年単位で勤めているのでブラック企業の恐れがあまりないこと、腰に負担をかけずにできる仕事なので、これも縁だからいろいろやってみようと思い面接を受けることにしました。 履歴書くらいしか求められない業界で働いていたこともあり、職務経歴書を書くのは初めてです。 ネットで書き方サンプルなど見ましたが、状況が違いすぎてあまり参考になりませんでした。 栄養士という仕事が専門職すぎるのと、次の仕事がかけ離れすぎていて、何を書いたらいいものか・・・・。 終身医療が中心の病院で患者および病院職員の給食を作ってました、くらい書いておけばいいでしょうか。 詳細に書こうと思えばいくらでもできますが、一般食からミキサー食への加工どうこう言われたって面接官の方も困りますよね。 どの程度、どんな風に書くのが良いでしょう？ ぜひご意見お寄せください。 面接日のことがありますので、回答は明日、21日中で締め切らせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
この間、免許証の更新にいったのですが、普通免許と大型免許しかないと思っていたんですが中型免許も新設されていて、新設される前に取ったので、今まで普通免許だった私は中型の制限付きになりました。その場合は履歴書は書き直した方がいいのですか？一応普通免許で取ったので中型免許じゃないと思うのですが、新しい免許証では中型免許なのでどうしたらいいかがわかりません。お知恵をお借りしたいです。
至急添削おねがいします＞＜ 初めて、質問をするので至らない部分もあると思いますがどうかお願いします。 私は、２０１２年３月に短期大学を卒業する新卒生です。 現在、就職活動中で、今回レディースクリニックの医療事務員募集の求人に応募するべく、履歴書を書いています。 志望動機を書いてみたのですが、添削していただければありがたいです。 応募するところは、産科、婦人科共にあるレディースクリニックです。 無資格未経験可です。（私は資格はありませんが通信講座で医療事務勉強中です。） 　私は以前より、女性という立場から同じ目線で患者様と接することのできる産婦人科の仕事に興味を抱いておりました。妊娠、出産は女性にとって特別な出来事であり、喜びを感じると同時に不安を感じるものであると思っております。お医者様のように直接患者様に治療をしたりすることはできませんが、事務の仕事は１つ１つが患者様のサポートになる、とてもやりがいのある仕事だと思っております。患者様の不安を少しでも取り除き、リラックスして診察を受けていただけるような快適な医療環境を提供する貴院の一員として働きたいと思い志望いたしました。 といった感じです。どうでしょうか・・・
志望動機で、「ショップ(面接を受けるショップ)を利用させて頂いた際…」と書きたいんですが、「貴ショップを利用させて頂いた際…」で良いんでしょうか？？
就職の履歴書に好きな科目欄（65～80字）があり、私は簿記が好きなので簿記について書きたいと思っているのですが、好きな理由がうまく書けません。 簿記について知っている方、どうかアドバイスを下さい。また、出来ましたら例文など書いて下さると参考になります。お願いします。
数年ぶりに働かなくてはならなくなりました。 履歴書を書こうとしたら自分の経歴が細かく思い出せません。何年何月に入退社したかハッキリ覚えてません。 正社員7ヵ月？アルバイト2年、正社員2年くらい？ 卒業証書は火事でなくなったけど歳から計算すればなんとかなるんですが、入退社についてはどうしたらいいんでしょうか？
今日ハローワークで紹介して頂きまして、明日送付しようと思ってるのですが、紹介して頂いた会社は土日は休みのようなんです。(はっきりとはわかりません) ハローワークの方に聞いたら特定記録にした方が良いとのことで、そうしようと思ったのですが、明日送ると土曜日に着いてしまいます。会社が休みであれば不在票が入ってしまい、月曜日にどなたかがわざわざ電話なりしなくてはならなくなりますよね？ご面倒をおかけしてしまうことになるので、普通郵便で送ろうかとも思いましたが、大事な書類を土日の間ポストに入ったままというのもどうなんだろうかと思いまして… どうしたらよいでしょうか？配達日指定(月曜日指定)+特定記録で出そうかなと思ったのですが、土曜日出勤されてる方がいるかもしれないと考えると早く受け取って頂きたいとも思いますし。。 ハローワークに行って確認してもらった方がいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
転職の際の、求人内容で「（３種冷凍機器機械責任者）があれば、なお可」と書いておりました。 その資格は、現在試験を終え、結果発表が、約３週間後になります。 結果が出るまで、合否は分かりませんが、自己採点では（９０％）は出来ました。 合否の前に、履歴書を提出しないとならないので、出来るだけ、この資格のアピールを したいのですが、良い文章が思いつきません。 一応自分で考えた内容です。 ３種冷凍機機械責任者は、１１月に受験致しまして、発表は１月になります 結果が出るまで、分かりませんが、自己採点で９０％は合格だと思います。 この資格を、生かした職務に付きたく応募致しました。 とうい内容ですが、当たり前すぎて、書類選考で目に留まる内容ではありません。 「この内容とは、別に資格保持しているものは、記入していますが、それは今回省いてます。」 簡単にまとめますと。 ・３種冷凍機機械責任者あれば、【なお可】（必須ではありません） ・１１月に受験済みで、結果は１月です。 ・自己採点は（９０％）は出来ました、通常「６０％」で合格ですが 　合否はまだ分かりません。 ・履歴書の提出は、合否の前に提出しなければなりません。 以上の内容で、出来るだけ、書類選考の目に留まる内容の文章を 教えてください。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 会社の採用試験において エントリーシート（ES）、履歴書を提出しますが 入社後、これらはどうなるのでしょうか？ ※紙媒体の場合です。 １、紙のまま保存 ２、スキャンしてデータだけ保存 ３、入社後は破棄 などを考えたのですが、実際はどうなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
履歴書の志望動機が少し長くなり、書ききれなかったので、職務経歴書（パソコンで作成）の下に志望動機をパソコンで入力作成しました。志望動機は手書きのほうがよいと書いてあった参考文献をみつけたのですが、履歴書本体は手書きで、職務経歴書はパソコンがよいとかいてありました。 そういった常識的なことがあるのでしょうか。職種は介護職で介護職の場合、志望動機は手書きがよいとある文献に書いてあったので気になっています。文面を削って手書きしたほうがいいのでしょうか？
今回、転職先に提出する履歴書に 小学校入学から最終学歴までの 入学、卒業の年月日を書くように言われました。 年度は分かるのですが月日までは分かりません。 それでも調べて書いてくださいとのことなので 卒業証書や卒業アルバムなど探しているところです。 もし、各公立小中学校、高校の 入学、卒業の年月日について 調べられるサイトや方法などをご存知でしたら 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
履歴書に書く職歴が多い場合の減らし方について、我ながら褒められた内容の質問ではない事は重々承知なのですが、どなたかどうかご回答頂ければと思います。 私は新卒で入った会社を5ヶ月余りで辞めています。 その後2度ほど転職し、それぞれ数年づつ勤め、今に至ります。 そしてこの度、新たに転職先を探すことになりました。 もうすでに転職回数が3社にまで増えてしまい、これでは応募先の心象がいよいよ悪いと思い、 新卒5ヶ月で辞めてしまった会社については履歴書に書かないで面接を受けた結果、 一社から採用をもらいました。 つきまして、今更になって不安になってきてしまったのですが、 約10年前に新卒で入った会社の痕跡が入社先の会社にバレる可能性はありますでしょうか。 直近とその前の会社については正直に記載しており、そのあたりは後ろめたいことはありません。 ただ、社会保険や雇用保険、厚生年金などは、最初に働きだした加入年月日が入社先にわかってしまうような事をどこかで読みました。 新卒で初めて入った会社を無いものとし、卒業後は就職浪人していたと申告しているので、そういった保険などの加入開始日の痕跡でバレてしまうのではないかとかなり不安を感じております。 どうやら年金手帳は紛失を理由に再発行すれば真っさらになるらしいというのは分かったのですが、 社会保険や雇用保険については何がポイントなのか良くわかりません。 最悪つつかれたら「契約社員だったので保険には入っていたが、バイト同然なので履歴書に書く必要は無いと思った」とでも言おうかとも思っているのですが、それが果たして通用する言い訳なのかも自信がありません。 現職を辞めて転職するにあたり、入社後に採用取り消しなどになったらどうにもならないと思い、どうしても心配で質問させて頂きました。 身から出た錆であり、都合のいいご相談で申し訳ないのですが、どなたかご回答くださればと思います。宜しくお願いいたします。
履歴書について質問があります。 私は、高校を辞めたのですが 学歴の所にどういう風に書いたら いいですか？ 中退、退学のどちらがいいですか？ ちなみに自ら辞めたのですが… お願いします。
先日は申し訳ございません お力お貸しくださいお願いします。 今回はやる気についてです。 私の強みは柔軟性です。 私は4年間に渡って鉄鋼業界の鋼管メーカーの工場で生産管理、資材管理の業務に従事しておりました。 私は教育学部出身で理系の仕事を行っていたことが自信であり自慢です。 振り返って4年間、出来なかった事はありません 苦労したこともありましたが幾度となく乗り越えてきました 私には娘が3人おり辛いこと厳しいことでも、いつも深呼吸し財布に入っている写真を 眺めてから挑戦し成功しておりました。 予期せぬ転職となりましたが、新たな気持ちで取り組んでいきたいと考えています。明るく前向きな性格ですので、社内外に良好な人間関係を築くことができます。転職を絶好の転機として捉え、自己啓発を怠らず、短期間で戦力として貢献できるよう努めます。
今度IT企業のクリエイティブ職（サウンド）のアルバイトを受けます。 今までアルバイトをした事が全くないので 履歴書の志望理由の書き方がこれで良いのか分かりません。 自分で考えた文章を掲載しますので添削をお願い致します。 当方大学生です。 ========== ・志望理由 私はかねてよりゲームのサウンド制作に携わりたいという想いがございました。 また、私はスマートフォンを所持しておりますが スマートフォンの和製ゲームアプリの数はまだまだ少なく 特に（ジャンル名）ゲームの数はとても少ないと感じておりましたし 個人的にも高品質の（ジャンル名）ゲームが存在すれば良いのにという願望を抱いておりました。 大学ではMIDIシーケンサやDAWソフトを使用した作曲を中心に 小編成曲からオーケストラまで幅広い音楽を学んでおりますので 今回貴社の求人を拝見した時、私もこのスマートフォンの（ジャンル名）ゲームアプリの 制作に自身の持つ音楽というスキルを活かして携わりたいと考え 今回貴社のサウンドクリエイターアルバイトの募集に応募いたしました。 ====== よろしくお願い致します。 ※MIDIシーケンサ DAWソフト＝作曲に使用するソフトウェアです。
日本で就職活動中のフランス人です。 こんな自己PRはどうでしょうか？ ご意見と添削をいただければ幸いです。 飲み込むのは早いです。全く新しい環境でもストレスに負けず早く適応し、行動できます。 日本の（貿易）会社でインターンシップし、経験のない分野だったので分からないことが山ほどありました。しかも、皆が忙しいので一から説明する時間がありませんでした。 でも自分を信じ、貿易についての本を読むことだけではなく、職場の方の行動も眺め、説明されなかったことも自分で覚えるようにしました。それで、10日間で受付と大事な書類の作成、取り扱いを担当され、一番厳しい上司に「仕事を覚えるのは早いね」と言われました。 あと、結論としてどんなことを書けば良いですか？
これから就活ということもあり履歴書の練習を始めようと思い書いて見ました． 履歴書の学業以外で力を注いだ事柄という項目がありまして初めて書いてみたのですが添削お願いします．もう少し具体的に書きたいのですがスペースの都合でこのくらいになってしまいました． 「学業以外で力を注いだ事柄」 私はフライングディスクを使用し，スピードや持久力を必要とすることから究極（Ultimate）という競技名がつけられたアルティメットサークルに所属しています．私たちのサークルはまだ設立されて間もなく，また特殊なスポーツの為，手探りの状態でしたが，練習をして大会に出場しては，ビデオ撮影した強いチームと自分達を比べ，自分達の問題点を見つけ１つずつ改善してきました．個人に関してはうまい人がいたら練習法やフォームなどを積極的に聞くようにしてきました．この繰り返しにより一年生の時には勝てなかったチームにも勝つことができるようになり下位リーグから中位リーグに進むことができました．
今度、ａｕのショップ店員の面接を受ける事になりました。 志望動機ですが、私はSoftBank携帯を使っているので志望動機が浮かびません。。 理由は携帯ショップの店員として働きたかったからなんですが、近くのショップがａｕしかなかったのでなんですが。。 何か良い志望動機ないですか？ ａｕは四年程前に使ってました。
現在、転職活動をしております。 本日、介護事業者の事務の面接があり、その場で、 履歴書の職歴の入退年月を間違って記入していたらしく、指摘されました。 今から１０年以上前の会社の入退年月について、「本当に１１年？１２年じゃない？」（介護保険の施行年月日から違うと思われたみたいです）と何度も聞かれたのですが、「多分そうだと思うのですが・・・」と答えてしまいました。 家に帰り、調べてみますと、正解は「１２年」でした。 そのため、結果として、３か所の入退年月（その会社の入退年及び次職の入社年）が間違っておりました。 もう、採用の見込みは無いと思いますが、再提出した方が良いでしょうか？ 再提出の際には、本日の面接のお礼に便乗して、「家で確認したところ、間違っておりました」といって提出しようと思っておりますが・・・・・。 どのように対処したら良いか、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
私は、会社に入社して3ヶ月（試用員）以内で辞職した場合やアルバイトは職歴とならないと認識しています。 この認識は正しいでしょうか？ ちなみに、履歴書および職務経歴書に記述する必要があるか、ないかを疑問に思っています。 以上、宜しくお願い致します。
以前にも通信教育が学歴に入るかと言う話ですが どう調べてても あやふやで困ってます。 自分はユーキャンですが ユーキャン通信教育は学歴に入りますか？ 同じ質問 申し訳ございません
質問させていただきます。 私は4年制大学から3年次編入学を経験しているのですが、以前の大学を中退する前に、半年間の 休学をしました(半年の休学→9月中退→4月編入学)。 この場合、履歴書には休学についても記載すべきでしょうか。 それとも、中退のみの記載でも十分なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
地元のフランスレストランのホールスタッフの正社員を受けようと思っています。 電話をしたら履歴書を送ってほしいと言われて今週中に出そうと思っているのですが、(早めに出してほしいと言われました)そこのお店には行ったことがなく行くには予約が必要で値段がちょっと高めのお店です。 時間がなくそのお店にいけそうになくて... 志望動機を書いているのですが、そのお店に行ったことがなくお店の雰囲気がよく分からなくてうまく書けません... ネットの口コミとかを見ると結構評判がいいお店で従業員の方の接客もいいみたいです。 まず一度お店に行ってから電話すればよかったと思って反省しました。 そこを受けようと思った理由が ・接客が好きだから ・しっかりした接客を身につけたい ・学校で食について学んでいるため 飲食店での接客はしたことありません。 雑貨屋でアルバイトしてます。 何かアドバイス頂けると嬉しいです。 後、面接の時に履歴書に書いてないこと言っても大丈夫ですか?
今度、就職試験を受けようと思っている会社に送る履歴書に最終学歴のみを記入する欄があるのですが、大学を中退した後、専門学校と短大（通信教育課程）に同時に入学し、卒業した場合、最終学歴は、次のうちのどれを記入すればよいのでしょうか？ (1)大学中退 (2)専門学校と短大（通信教育課程）卒業 (3)短大（通信教育課程）卒業 ちなみに、記入する欄は、学校名を記入して、【卒業・卒業見込・中退】のいずれかにチェックを入れるようになっています。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今日はWEB履歴書について詳しい方、お力をお貸し下さい！！ WEB履歴書を使いたいのですが、 WEB履歴書についての初心者向け情報が少なく、とても困っています！ 初めて使う人に“こういうものです”、“こうしましょう”と 説明してくれているサイトはないでしょうか？ ●具体的にとても知りたいコト ・ WEB履歴書は、wordのようなものでPCに保存が出来るのか？ 　それともオンライン上に保存しておくものなのか？？ ・ 良いテンプレートがあれば教えて欲しいです。 ・ WEB履歴書を作成出来る良いサイトがあれば教えて頂きたいです。 ネット上にあるテンプレートも、結局印刷用だったりで、 本当に混乱しています。。。 社会人経験は7年程ですが、転職経験がないためか、 さっぱりついていけておりません…。 ※ちなみに、転職会社上で送れる“応募データ等”とは別に、 履歴書（顔写真添付）と職務経歴書を送って欲しいとのことなのです。 その会社がIT系なので、WEB履歴書で送ることに… といった流れです。宜しくお願いします。 もうこれ以上調べても解りそうにないので、どうか教えて下さい！！m(__)m
エントリーシートの提出の際、「株式会社○○　人事部　採用担当　宛」と記載されたPDFを印刷して封筒に貼り付けてくださいとあったのですが、宛の部分を御中に変えればよろしいでしょうか。 よろしくおねがいします。
就職活動中の大学3回生です。 ※ゼミでは企業研究・発表（私はNTTドコモについて発表しました）、マナーや身だしなみなどについても学びました。 (1)ゼミナールについて 私は○○教授の「就職活動について考える 」というテーマのゼミナールに所属しています。 ゼミナールではエントリーシートの書き方や個別面接、集団面接の練習、SPI対策などを行ない 基本的な知識を身につけることができました。卒業論文では○○というテーマについて論述する予定です。 ※小５から高３までは副キャプテンをしていました。高校は公立校で練習環境はそこまでよくなかったです。 (2)学生時代に力を注いだこと 私が学生時代に力を注いだことは部活動の卓球です。小学校５年生から現在に至るまで続けてきました。 大学に入学してレベルの高さに驚きました。負けるのが悔しくて「勝ちたい」という一心で努力しました。 部活動以外でも地元で友人・先輩に付き合ってもらい練習しました。少しづつですが勝てるようになってきました。 学業と部活動とアルバイトを並行していたので時間のやりくりが大変でしたがこれらの努力が私の負けず嫌いなところや継続力につながりました。 (3)自己PR 私は人間関係・チームワークを大切にしています。 以前、練習方針の違いでチームが分裂する出来事がありました。 というのも練習環境があまりよくなかったからです。 上位メンバーが優先的に練習して他のメンバーはトレーニングという考えと、皆が均等に練習・トレーニングするという考えです。 上位メンバー以外のひとがラケットを握れない日もあり人間関係がギクシャクしていました。 私は皆で協力してやるのが大好きなのでこの状況を放っておくことができませんでした。 両方の意見を聞いて顧問に相談し、ミーティング開きました。 私の意見を述べて、皆で話し合いをして結論が出ました。 上位メンバーは多めに練習できるようはするけど、他のメンバーもある程度は練習できるようにする。 トレーニングは必要なものなので上位メンバーもやる。 顧問の配慮で試合前などは練習を延長していただくこともありました。 その結果、以前のようにチームワークがよくなりました。 長くなりましたがよろしくお願いします。
考えたんですが不安なんで 言葉遣いや こんな事言わない方がいい部分があれば 教えて頂きたいm(_ _)m 子供の頃から 細かい作業をする事が好きで 将来は製造や組立などに携わる仕事に 就きたいと思っていました。 御社の求人とホームページを拝見し 仕事内容が私がしたかった組立であり 多様な製品の数々や 品質管理の徹底、安定している面で やりがいのある仕事なのだと感じ また、親切に指導しますという言葉により 是非、御社の一員として より良い製品をお客様に提供できるように貢献したいと思い応募しました。
履歴書を返してほしい方が多いかと思いますが、応募書類を返却される方がいちいち宅急便でくるので面倒です。し、気分的にすっごく嫌なのです。 わざわざ返却してくださる相手方に、お手数おかけするでしょうが、向こう側で処分してもらいたい場合ってなんとお伝えしたら失礼ではないでしょうか。
履歴書を書くことになりました。 そこで、その中の項目について質問があります。 「本人希望記入欄」(給料、職種、勤務時間、勤務地など)があるのですが、今回企業から受け取った履歴書は今までに見た履歴書の中でも一番広いスペースを取っています。 この場合、何割位埋めるのが理想(もしくは一般的)なのでしょうか？ あまり無理に不必要なこを書くとマイナスイメージになると耳にしたこともあるので、困っています。 宜しくお願いします。
初めまして。 現在求職中の21才の女です。 まず初めに私の今までの経歴を記載します。 三重県の中学校に入学 親の事情により中学1年生の時に静岡県の中学校に転入 親の事情により中学2年生の時に千葉県の中学校に転入（この時いじめにあいました。） 千葉県内の私立進学高校に入学 親の事情により静岡県に引っ越した為、高校2年生の5月に静岡県内の通信高校に編入（千葉県の中学校でいじめにあったことから、全日制の高校に行くことにためらいがあった為、通信高校に入学しました。） 18歳になる年（高校3年生）の4月に静岡県内のトリミング専門学院に入学（中卒からでも入れる専門です。17歳以上であれば2年間で卒業できる課程でした。） 18歳の3月に通信制高校を卒業 19歳の3月に専門学校を卒業 その後、トリマーとして働いていましたが今年の1月に親元を離れ給与（生活費）の問題で2月からパチンコ店でアルバイトをしておりました。 ヘルニアを患ってしまい、今月に退職します。 そこで今転職活動中なのですが、若いうちに手に職を・・！と考え正社員で採用してくれるところへの転職を希望しております。 そこで質問なのですが、上記の経歴だと最終学歴は高卒か専門学校卒どちらになるのでしょうか？ 色々調べた結果、高校卒業資格のないままで入学できる専門学校は学歴としては反映出来ないという記述も見かけましたので自分の経歴をどう記載したらいいのか分かりかねております。 稚拙な質問で申し訳ないのですが教えて頂けると幸いです。
条件の良い転職希望先が見つかり、履歴書を書いていますが、志望動機が上手く書けません。 きちんとした物は初めて書くので、一般的なマナーなどの知識がないので、添削やアドバイスを頂ければと思います。 転職先はバス会社の運転手です。 『平成１２年に大型２種の免許を取得してから、運転手への憧れが強くなりました。前職では、ガラス施工を通じて、繊細な作業の中で集中力を高めることが出来ました。また、これからの高齢化社会の役に立てればと思い、現在ヘルパーの資格も取得中です。御社に採用して頂いた際は、繊細な運転を心がけ、高齢者にも優しい運転技術を磨きながら、精一杯勤めさせて頂きたいと思っております。』 長いので、すべて書き入れることが出来るか不安ですし、正直、滅茶苦茶な文章ではないか心配です。 ぜひ、添削をお願いいたします。
私の強みは仕事に対する創意工夫だと自負しております。 私は4年間に渡って鉄鋼業界の工場で工場全体の入庫の管理を担当しておりました。 作業者が作業を効率よく行う環境を作り出すことが使命と考え、仕事に努めてまいりました。 入出庫において一番重要な業務は鋼板の入庫です。月平均2000ｔ入庫しますが公共工事の羽田第二滑走路の工事が始まれば約5倍 入庫します。 工程の一番最初の材料入庫が工程の落とし穴となっているのが現状です。 問題点として (1)工程遅れの鋼板がすぐに入庫出来ない この問題点を工事が始まる前に打開しなければ重大な状況を生み出す可能性があり解決に努めました。 (1)の問題に関して製鉄所と運輸会社の契約にあります。契約の内訳では水切り後、即入庫と文面上は記載されていますが 運輸会社の車の都合等で入庫出来ないのが現状です。 単純に製鉄所に契約違反と申せば解決する問題ですが長年のお付き合いと長年のしがらみが多々あり、 そう簡単に解決出来ないと実感し運輸会社に羽田プロジェクトにご協力頂くしか解決方法がないと思うようになりました。 何度か話し合いの場を持ちましたが常に儲からない仕事に関して、ろくに耳を傾けて貰えず解決方法が見いだせず 営業担当に相談した結果、最終手段の製鉄所に鋼板を依頼している受注元から運輸会社に圧力を掛けることにより 運輸会社の方向性も変わり解決に至りました。 その結果、羽田プロジェクトでは計30万ｔ以上が効率よく流れ終了しました。 その他、試行錯誤や失敗を経て、気づいたときには信頼を相手から得られ無理難題にも現場が快く引き受けてくれるような職場環境を作ってまいりました。 この経験を元にお客様との意思疎通がスムーズとなり、柔軟な対応が出来る状況にまでに至りました。 振り返ってみますと職場内のコミニケーションの大事さと現場を知らなければお客様に対しての自社製品の説明が出来ないということを理解したものと思います。 今後もこれまでの経験をもとに円滑な業務の進め方に取り組んで行くとともに自己研鑽にも努めてまいりたいと思います。
転職することを決め、いま受けようとしている求人に、履歴書と職務経歴書を書いている途中です。 まずは書類選考からになります。 職務経歴書も履歴書と同様に手書きで書いたのですが、ハローワークの方に、職務経歴書は手書きよりもパソコンがいいと言われました。 ですが、私は職歴が前職しかなく、職務経歴書の本の例のように、ずら～っと書ける内容がありません。 こちらのサイトでは、以前に私と似たような質問をしていた方の回答に、履歴書に収まる職歴なら手書きでＯＫと書いてありましたが、やはりパソコンの方が印象が良いのでしょうか？ 新しく就職したいと思っている仕事は家電などのアドバイザーで、商品の提案などもあるそうです。 前職は団体のお客さまを相手にした接客業、旅行業でした。 資格は情報処理検定、秘書検定、英語検定、ワープロ検定、簿記検定を持っています。 これらを関連づけ、どのように職務経歴書を書いたらよいでしょうか？ 初めての転職で何も分からなく不安です。 でもこの職場に、どうしても就職したいです。 アドバイスお願いします(;;)
履歴書の職歴で　下記の場合の退職理由を教えて下さい。 契約社員で勤めている会社から　契約更新日　1週間前ぐらいに次回契約からの賃金引下げ通知があり、契約更新の有無を問われました。 私には提示された賃金ではやっていけなかったので辞めることにしたのですが、 生活のこともあり　1週間後に直ぐに辞めることが出来ない旨を会社に相談し　調整を取っていただき、数週間後　退社しました。 この様な場合　やはり『一身上の都合により退社』になるのでしょうか？ 『契約満了により退社』では経歴詐称になりますか？ 宜しくお願い致します。
ネットで添え状を同封する事が礼儀で印象も良くなるみたいな事が書かれている為、添え状を同封する人が増えてきました。 しかし、目を通す書類が増えるので、正直な所、添え状を同封されると大変迷惑に思います。 そこで人事担当者にお聞きしたいのですが、 (1)添え状の同封は不要、又は迷惑だと思いませんか？ (2)添え状は、全て目を通しますか？ (3)昔は添え状は不要だったのに、いつから添え状の同封を勧める様になったのですか？ (4)その他、添え状に関連した意見を聞きたいです。
こんにちわ。 25才　現役風俗嬢です。 社会復帰のための履歴書をどう書けばいいのか分からず困っています。 今年6月中旬まで、派遣で自宅近くの食品工場へ勤務してました。 （トラブルが起き、中旬で辞めざるを得なくなりました） 兎に角まず収入。 ”最低で１ヶ月”で次の職場へ行く計画が、7月・・・8月・・・気がつけば12月。 半年間もブランクが空いてしまいました。 （この半年間、困り者でワガママな彼に 風俗嬢をさせられ、朝・夜の送迎に加え、1日のほとんどを外に連れ回され、時間を取られ、 資格取得はおろか、面接や職安すら行かせて貰えない日々が続きました。） 別れたのでやっと落ち着いて就活を始められそうなのですが、 今まだ自分を探している途中で、これがやりたい!という仕事もありません。 色んな（ちゃんとした）仕事を経験して、自分の方向を見定めて行きたいです。 （甘いでしょうか・・・・＞_＜；） 私のおおまかな職歴として、 ------------------------------------- 染色工場正社員　３年（事務） 派遣　１年 大手某ファミレス　半年（をしながら風俗も） 派遣　半年　（３カ所に勤務） 　　　　　　　　　風俗嬢 ------------------------------------- です。　 販売職や高度な事務職には興味ありますが・・・ この半年間、「仕事に関する事を何もしてない」のでどう書けばいいでしょうか・・・ 周りは 「”家事手伝いしてました”　とか　”知り合いの会社で手伝いしてました”とか適当にごまかせ」 といいます。 そんな、いきなり信用に関わる事を言う勇気もなく、困っています。 助けてください。お返事お待ちしています。
派遣会社に登録する際に履歴書が必要と言われたのですが、志望動機欄には何を書けばいいのかわかりません。 希望する仕事を求人紙で見てからの派遣登録なのでその希望する仕事に対しての志望動機を書けばいいのでしょうか？ それとも派遣登録する動機を書くのでしょうか？ 派遣登録が初めてなので初歩的な質問で申し訳ないですが回答よろしくお願いします。
現在、転職活動中のものです。 二つ質問があります。 1つ目 履歴書をたくさん書くのが大変なのでネットから履歴書をダウンロードしてＡ４に２in１印刷で 出しています。これで問題ないでしょうか？ 2つ目 1つ目の方法でやると、Ａ４サイズに対して証明写真が大きくなるのですが、 適当に切って貼り付けて大丈夫でしょうか？ 2011年現在、一般的な流れとして手書きではなくＰＣで作成しても大丈夫ですよね？ よろしくお願い致します。
転職を考えてます。会社倒産する前になんとか転職したいです。お力お貸しいただけたら幸いです。 前回同様厳しくお願いします。日本語が難しいです。 私の強みは仕事に対する創意工夫だと自負しております。 私は4年間に渡って鉄鋼業界の工場で工場全体の入出庫の管理を担当しておりました。 作業者が作業を効率よく行う環境を作り出すことが使命と考え、仕事に努めてまいりました。 入出庫において一番重要な業務は鋼板の入庫です。入庫までの流れは製鉄所から工場近辺の公共岸壁で運送会社が水切りを行います。明細と工場のスペースを見ながら納入する。 至って単純な業務ですが運送会社の車の都合や水切り後、一切仕分けを行ってもらえないので大きなプロジェクトが始まってからは入庫担当としては工程表に追いつくのに必死です。 公共工事の羽田第二滑走路のプロジェクトは過去に前例がないほどの量です。従来の一山づつの納入だとスペースが足りません。 納入後工場内で仕分けを行った場合、コストはどの程度になるかを計算すると異常な値段になり工場では無理と判断しました。 営業担当と話をして予算を作ってもらい月額いくら払えるか決めて仕分け料金を払うので仕分けをお願いに参りましたが即座に断られ、恐らくお金の問題ではなく無理難題を押し付けると思ったからだと思います。 解決策 製作の遅いものに関してだけ仕分けをお願いしたい 今の工場の現状知って頂き、このままでは入庫ができない効率が悪い事を理解して頂き　 熱意が伝わり無料で行ってくれることになりました。 羽田第二滑走路は計10万ｔ以上が効率よく流れて行きました。 試行錯誤や失敗を経て、気づいたときには信頼を相手から得られ無理難題にも現場が快く引き受けてくれるような職場環境を作ってまいりました。 この経験を元にお客様との意思疎通がスムーズとなり、柔軟な対応が出来る状況にまでに至りました。 振り返ってみますと職場内のコミニケーションの大事さと現場を知らなければお客様に対しての自社製品の説明が出来ないということを理解したものと思います。 今後もこれまでの経験をもとに円滑な業務の進め方に取り組んで行くとともに自己研鑽にも努めてまいりたいと思います。
パートの事務職に応募します。一人暮らしだし社員登用制度があるので 今後の生活を考えて いずれ正社員になりたいことを履歴書に書きたいのですが この場合どんな文章で書いたらいいんでしょうか。
離婚し母子家庭です。この一年訳あって収入がほとんどない状態でした。 現在求職中で、履歴書を書いているのですが、収入がない場合、子供は扶養しているとしても構わないのでしょうか。
どんな会社のどんな職種を受けるかはまだ決めていませんが自己ＰＲの練習です。主語と述語もごちゃごちゃです。厳しくお願いします。 私の強みは天性の積極性です。 私は4年間に渡って鉄鋼業界の工場で入出庫の管理を担当しておりました。 同期入社の同期は事務的な仕事を担当していましたが私だけ現場の 工程の始まりを任されていたので最初は評価が悪かったのか素行の問題なのかと 心配した事もありました。毎日毎日泥と錆だらけになりながら作業者が作業を効率よく仕事を 行う環境を作りだすのが使命だと思っております。 失敗など危ない事をしたときはトコトン大声で怒られ工場でのルールを身にしみて実感しました。 信頼を得てからは無理難題も現場が快く引き受けてもらえるようになり 大規模な工事物件も入庫に関してスムーズに流れ順調に終える事ができました。 この経験があったので現場上がりのお客様も柔軟に対応できるようになり 全てがプラスになりました。 今後も積極性という強みを武器にして御社で成果を上げていきたいと思っております。 以上です宜しくお願いします。
現在履歴書に書く、自己PRに苦戦しています。大学の就職センターで一度添削をお願いしましたが、納得いく添削を受けられなかったためぜひ知恵袋の皆様にお力をお貸し頂きたいです。以下がお願いしたい文面です。 ・私のセールスポイント 私は物事を冷静に見極め、柔軟に対応出来ます。現在アルバイトをしている飲食店の接客は仕事ごとにマニュアルがある程度決まっていますが、私は客席の状況を確認し、「そろそろデザートが欲しい頃かな？」などお客様の要求を予測して行動できるように心がけました。当初はマニュアルを守るためだけに必死で仕事に追われてばかりでしたのが、お客様によって求めるサービスが違うことに気づき、先に予測することを心がけることにより柔軟に対応をすることが徐々に出来るようになりました。その結果お客様からお礼を言われることも多くなり、柔軟に対応することで大きな満足感を与え、そして私自身も与えられることを学び、今後就職をし、どのような仕事でもこの経験を生かしていきたいと考えています。 以上になります。宜しくお願いいたします。
現在、２３才で就職活動をしております。 高校から大学まで科学を専攻しており、就職先も科学関連の会社をエントリー致しました。 職務経歴書の提出を求められ書いているのですが、自己ＰＲの部分が上手く書けません。 というのも私は、大学生の時に内定を貰って（科学の会社）いたのですが、夢を諦め切れずに（芸術関係）就職をしませんでした。 しかし、あれから２年程が経ちました。結果は、食べていけなくてバイトをしているのが現状で、もう２３才だししっかりしなくてはと思い就職を決意致しました。 自己ＰＲにはどういった風に書けば良いのでしょうか？ 簡単に説明すると、この２年間は色々な事に出会った。（現実の厳しさ） しかし、夢では食べて行けずに、学生時代から興味のあった科学で責任ある立場で仕事をしたい・・・といった感じになってしまいます。 なかなか、芸術から科学に結びつける事が出来ずに悩んでます。 また、バイトも科学のバイトなんてありませんし、実際に働いているのはホームセンターです。 中傷はやめてください。アドバイスお願いします。
ある音楽教室の講師をしていたのですが、社員という扱いでなく、独立事業主として契約をし働いていました。この場合、退職でよいのでしょうか。または退任でしょうか。また入社でなく、何という言葉が適切でしょうか。 もう一点お伺いしたいのですが、ある英語教室をこれまた独立事業主として自宅を教室にして講師をしていた場合は、どのようになりますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは、いつもお世話になっています。 以下のの文章を一言で表すには、なんと言い換えたらよいのでしょうか。 ご指南よろしくお願いいたします。 ＊周囲のカバーがあったおかげで、学校祭が成功した。 自分も、周囲をカバーできるような人間になりたいと思う。 ＊学校祭が成功したことから、周囲の人と一緒に同じ目標を達成させたときのほうが 何倍も嬉しかった。このため、学校祭の準備が大変でも、後から考えると苦ではなかった。 ＊自分の専攻とは異なる分野の国家試験に合格できたことで、変な自信がつき、何事にも 「とにかくチャレンジしてみよう」と思うようになった。 国語力不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
就職活動中の大学生です。 企業の応募フォームに「現年収」「希望年収」の欄があります。 職務履歴の欄もあるので転職者用だと思うのですが（新卒も募集しています）、新卒の私は何と書けばいいですか？
地方局のキャスター兼リポーター、番組作成業務に応募する事になりました。バスガイドという経験を活かしてPRをしてみたつもりですが、添削よろしくお願いいたします。 《空気を“彩る”》 私の名前は、彩ると書いて○○といいます。現職のバスガイドでは、バス車内という個室の中で唯一マイクを握る存在として、言葉で景色に彩を添える事に努めております。 秋、○○道は沿線がすすきで賑わいますが、“ハスキーなおふくろと”、秋の七草を語呂合わせして紹介する事で、何気ない景観をも楽しんでいただくように工夫する日々です。晴れた日に山へ出かければ、色取り取りの紅葉と青空のコントラストが美しいです。季節や天候によって、その都度変わる情景を言葉で表現し、一層の彩りを添える力こそ、バスガイド経験を経ての私の強みです。 ＊＊＊ 他にも、 ・初めて行く所では、事前調査を欠かさず、それをわかりやすく解釈し、魅力を伝える努力をした。それを取材業務で活かしたい ・旅が一層思い出深いものとなるよう、手作りの『旅のしおり』を作成して、お別れの際に手渡すサービスをしていた ・話しの内容で声の調子を変えて、お客様の感動や笑いを誘った ・結果、ワンマン化(ガイド無し)がすすむ不況の中、ご指名をいただけるようにもなった。 等、PRしたいポイントがあるのですが、これらも取り入れた方がよろしいでしょうか？ どうしても話す仕事で自分の可能性を見出したいと思っています。お力お借しいただければ幸いです…！ 転職 テレビ局 履歴書 面接 アナウンサー キャスター
PC講師のアルバイトに持っていく履歴書なのですが PCで作成してはだめなものなのでしょうか。 私は字が汚いので、PCのほうがいいと思っているのですが。(特にボールペンは字が滑って、じがゆがむのです) やはり、講師は手書きで出した方が良いものなのでしょうか・・・。
ハローワークで仕事を紹介してもらったのですが、履歴書についてわからないことがあります。 まず、現在、在職中で転職になりますが、一般用のではダメなのでしょうか （特に指定はされていないと思います） 必要書類は、紹介状と履歴書になっています。（書類は郵送書類選考のあと面接） （求人票の必要書類の職務経歴書・ショブカード）は消されています。 A４とB５どちらが一般的なのでしょうか。 十年前とは仕様も違ってきていると思い、現在の求められているものがわかりません。 実際、面接までいくことができるなら、職務経歴書があったほうがいいとは思いますが、 求められていないのに提出するのも・・・。 一般事務で、３年以上の経験があれば応募可だったので、それ以上情報はいらないのでしょうか。
タイトル通りです。 私は商業簿記3級と2級、両方取得しているのですが、 履歴書、職務経歴書の資格欄に書くのは2級だけで良いでしょうか？ それとも簿記3級と2級、両方書くべきでしょうか？ よろしくお願いします。
就活の写真を撮ります。 写真館で撮るつもりで、メイクするのですっぴんで来て下さいとのことでした。 プロがする就活メイクが一番だとは思いますが、絶対すっぴんでないといけないんですか?? 普段アイプチをしており、軽くアイシャドーとマスカラのみです。 目だけでもメイクしていきたいんですが、怒られますかね…
今年10月にいまの会社に入りました。 前職(A)を昨年12月に辞めしばらく入院＆派遣や単発のバイトしながらふらふらしてました。 しかし履歴書には今年3月にAを退社しそれ以降はしばらくバイトしていたことにしてしまいました。 そろそろ年末調整で、今年１月以降に勤務していたところの源泉徴収票を新しい会社に出さなくてはいけません。 しかしバイトや派遣分はありますがA社の3月までの源泉票は当然無いわけです。 その場合、総務に詐称がばれますよね？履歴書が本当なら１月～3月までの源泉票があるはずだと聞かれますよね？ 籍だけあり、１月から入院し給与０、3月に正式退社と説明すれば問題ないでしょうか？ そして派遣やバイト分だけの源泉票を添付で問題ないでしょうか。 自分がいけないですがかなり焦ってます。 宜しくお願いします。
夏に退職したのですが、夫婦共働きなので、現在は妻の扶養になっています。 以前勤めていた会社の労務士がその方が、年金のお金が安いよと言われそうしました。 そして転職先が決まり正社員で採用され、１０日ほど経ちますが、 どうも説明されていた内容と違い、自分には合わなくて辞めようと思っています。 でも、会社からは『２～３ヶ月程はそのまま奥さんの扶養に入っていて下さい。』と言われました。 だからまだ保険証は妻の扶養になっています。 そこで質問ですが、今の会社を辞めた場合、履歴書に経歴を書かなければいけませんか？？ 次の会社に入ったときにばれますか？？ とても短すぎて書きたくないんですよね・・・。 誰か分かる方教えて下さい。お願いします。
指定の履歴書に志望動機と、自己PR欄があるのですが文章が収まりそうにありません。 元々、ハローワークの方に履歴書とは別に自己PR書をつくっておいた方が良いと教えて頂いていたので、志望動機も兼ねた自己PR書をつくっていたのでそちらを一緒に送付しようと考えております。 その場合、自己PR書と同じ事を履歴書に書いても意味がないと思いますので、指定の履歴書には「文字が収まりきらなかったので別紙の自己PR書に記載しました。」と記入して大丈夫でしょうか？ それとも何か自己PR書とは違う内容の事を少し書いた方が良いでしょうか？ もしくは自己PR書自体を止めて、指定の履歴書に収まりきるように志望動機、自己PRを記載した方が良いでしょうか？ 是非アドバイス下さい。よろしくお願い致します。
19歳の女です。 わたしはいま、ライブハウスなどの バーのバーテンダーのアルバイトを探しています。 たいていのライブハウスなどは 履歴書を送って書 類審査ののち、 面接を行うという形がほとんどなので もう10数件ほど都内のライブハウスに 履歴書を送っていますがどこからも返信がきません。 写真の写りが悪かったのか、 アルバイト歴を書きすぎたのか、 などいろいろ考えたのですが、 やはり一番問題なのは 自分が19歳だからなのかなと思いました。 (お酒を扱うからなのかどの求人をみても ほとんどは20歳以上なので…) そこでふと考えたのですが、19歳のわたしが20歳と偽って 履歴書を送り審査に通った場合は罪にはなりますか？ また、本当に年齢詐称をしてしまった場合、 どのあたり(役所への書類など)でバレるだろう など、ありますか？ いまは大学一年生で、 ライブハウスで働くことが ずっとずっと夢だったのですが 昨年まで高校生でできなかったので 少しでもはやく夢を叶えたいんです。 長文ですみません。 本当に悩んでいるので回答お願いします。
A社：8年 B社：4か月 現在B社に所属していますが、転職活動をしています A社とB社は業種が違い、念願かなって異業種転職できたのはいいのですが、 ひらたくいえばB社があまりにもブラックなため、早々逃げ出す算段をしています 4か月ほどしか経っておらず職歴と呼べるような代物ではないのですが この場合履歴書には前々職の経験を活かし～というような書きかたをするのはアリでしょうか？ 当然この短期間での転職が非常に不利なのは理解しています
アルバイトとして働きたい。 と応募したところ 会社からメールにて ・職務経歴書、履歴書を郵送で送ってほしいとメールが　送られて来ました。 郵送が完了した旨をメールにて返信しておこうと思うのです。 ただ書き方が分かりません。 どのような感じに書けば問題ないでしょうか？ =以下考えた文章です。= ○○会社 XXX　様 拝啓　貴社ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 saito1111 と申します。 早速ですが、昨日ご指示いただきました履歴書・職務経歴書を本日郵送にて発送させて頂きました。 ご高覧いただいた上で、是非ご面接の機会を頂ければ幸いです。 よろしくご検討の程お願い申し上げます。 敬具 郵送書類 ・履歴書　 １通 ・職務経歴書　１通 以上２点 以上です。 =====上記まで=============== よろしくお願いします。
今度宝くじ販売のアルバイトの面接に行くのですが、志望動機は何を書いたら良いでしょうか？ 私自身宝くじは良く買っていて、楽しませてもらっているのですが、そういう事も書いた方が良いですか？ 皆様だったら何と書きますか(>_<)？ あと自己PRも難しいですよね・・(゜゜;) ポイント等ありましたら是非教えてください。 アルバイトですが、久しぶりの昼職の面接なのですごく緊張してます(T-T) 皆様の知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
その期間、履歴書とかには無職ってことになるんですか？ あと税金とか健康保険とか色々どうなりますか？ 20歳女です
今フリーターで就職歴もないのですが、最近就職を考えています。 ですが、今自分が目指している業界は、今アルバイトでやっている仕事とは、全く関係性のない業界です。 その場合、あえてアルバイト歴は書かない方がいいのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 今次の仕事へ向けての職務経歴書を作成中（アルバイト経験も書いてくださいとのことです。）なのですが、スタバでのアルバイト経験を書く際に、 肩書きといいますか、レストランの「ウェイトレス」に値する部分をなんて書いていいのか浮かばず悩んでいます。 その悩んでいる個所のあとに、主な業務内容を詳しく書いていくつもりなのですが。。 例えば ウェイトレス 　（ホール業務、レジ業務・・・）のように書いていくつもりです。 それでなのですが、「バリスタ」というのはスタバ内での業界用語になってしまうのでしょうか？？ スタバでの仕事を販売スタッフと呼ぶのは大変違和感があるのです。ドリンク作りもガッツリいたしますし。ましてやウエイトレスとは全く呼べませんし。 次の仕事も接客系ですが、飲食系ではないので、業界用語を履歴書に書いてしまってはまずいと思いますし。 どなたかアドバイスください。
　こんばんわ。どなたか教えてください。転職をしようとして人を集めていますが、なかなか集まりません。年齢制限があって、４５歳までなのですが、４７歳と５０歳の人ならいるのですが、年齢を偽ると、自分から言う以外に、会社のほうでばれてしまう事、はあるでしょうか？例えば、雇用保険とか、年金手帳などでばれてしまう事はありますか？そうでなければ、年齢を下げて応募させようと思ってるのですが？ちなみに会社は小さな会社です。
来週に食品会社の営業職の面接があり、職務経歴書の自己PRで悩んでいます。 途中まで書けたのですが、結びでどう書けばよいかわからなくなりました。 また、アピールすることを一つにすべきかもう一つ追加すべきかも悩んでます。 あるいは取り入れるべき事柄があれば聞きたいです。 忙しい中恐縮ですが、見て頂けませんか？ 私の長所は誠実で気が利くところです。また、人見知りすることがあまりなく、初対面の方とも自然と打ち解けられます。よく物腰が柔らかく、人当たりが良いと言われ、相談相手として頼られることも多いです。その際には相手の立場に立って、物事を捉え、いかにして問題を解決、あるいは相手が満足するかを考えることを心がけております。前職では、技工物の受注と納品のみに捉われず、医院の経営の手助けを行いました。具体的事例として、患者さんの来院率を高めるため、納品と共に、季節の花や本などを持っていき、診療前の緊張感を和ませました。続けた結果、患者さんの評判を呼び、来院患者数は開院当初より5割増加し、地区内で有名な医院になったと医師、スタッフから信頼を頂きました。さらに取引商品の拡大につながり、一月の売上が○○万円から○○万円になりました。 資格の話を付けるか考えていますが(当方、中国語が話せます。エピソードもあります)志望する会社では中国と取引がなく入れるべきか悩んでいます。 また、体力的な事柄だと特にスポーツをしているわけでなく、特に何かをしているわけではないため、アピールは難しいです。 どうか知恵を頂けませんか？
履歴書の希望欄に、勤務時間のみと書けますか？つまり残業がある会社の場合 勤務時間のみで仕事したいということです。書くなら残業なしで勤務時間のみ希望します なのかわかりません。入院してたため残業できる体力無いので、やってたらまたいつか倒れるかも しれないので残業はやりたくないんです。書かずに言った方がいいのならそうします。
来年専門学校からの新卒で就職活動を行いと思っているのですが、職歴の書き方で迷っている個所があります。 長文ではありますが、皆様のお力を貸していただけないでしょうか。 私の学歴と職歴は、高校卒業→高校斡旋会社へ就職(諸事情で1週間程度で退職)→専門学校(来年就活)となります。 迷っているのは、“高校卒業して就職した企業を1週間で退職してしまったこと”を、どのように履歴書に書くかです。 普段アルバイトの面接では、1週間で退職の部分を3ヶ月で退職と嘘をついています。アルバイトの場合は、それで特に問題にはなりませんでした。 ただ就活では正社員を目指しています。たとえ1週間で退職したとしても、給料はきちんといただいたので(日割り計算で)、年金など色々な関係もあると思うので、嘘を書いてはダメでしょうか。 1.1週間で退職したことを正直に書く。 2.3ヶ月で退職そたことにして(3ヵ月間は、きちんと勤務していたことにする)、嘘を書く。→普段アルバイトの履歴書では、この書き方をしています。 3.職歴を書かない。→一部のサイトでは、1年未満の職歴は基本的に書かないと書いてありました。ただ、実際に1週間でも正社員として働いて給料をもらっているので、書かないのも嘘かなと思います。 上記の3つの選択でしたら、どれが1番ベストでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください。
自己PRの添削お願いいたします。 すみません、よろしくお願い致します。 (1)私は旅行が好きで、在学中には色々なところを旅して回ってきました。 私は大学ではサイクリングサークルに所属しており 北は北海道、南は沖縄と自転車に乗って旅してきました。 3年間で走った総距離は大体8000kmぐらいになると思います。 (大学生活で頑張ったこと)サークルでの思い出としては優しい先輩に出会えたり ４年間共に活動をした同期との出会いなど色々ありますが 一番思い出に残ったことは、昨年の3月10日に行われた春合宿です。 春に10日間ほど九州へ行き、博多から鹿児島までを走行するルートでした。 直線で走ればおよそ400kmと大した距離ではないですが それでは合宿の意味が無いので、佐賀県、長崎県、熊本県を通過し海沿いを通るルートを計画して約700km程走行することにしました。 自転車で旅をしている最中、私たちにはほとんど世の中のニュースというものが入ってきません 以前では、合宿が終わったら与党が変わっていたり、去年の8月に行われた合宿ではいつの間にか首相が変わっていたりと世間から隔離されてしまうのがたまにキズです。 昨年の3月11日に痛ましい大震災が起こりましたが、その時九州に居た私たちは被害ゼロでそもそも地震が起こったことすら知りませんでした。 その日も普段どおり早朝から順調に走行して、そろそろ夕日が沈みだすころ、突然部長に「関東で地震が発生した」との連絡が入りました。 急遽立ち寄ったお店でテレビを見させてもらうと千葉の石油コンビナートが燃えていたりと散々たる現状 あいにくその日の宿は山小屋みたいな感じでテレビが無く携帯電話についているテレビだけが頼りでした。 ニュースを見ている限りではまだ余震が続くらしく、今後の海岸線を走るルートでは津波に巻き込まれて死ぬのではないかと問題になり 一時は途中帰宅を考えることもありましたが、現状で東京に帰宅してもいまだ地震で落ち着いていないということ、空港も大打撃を受けておりそもそも帰宅できないこと など様々な問題が山積みになりました。 というわけで急遽ミーティングを開くことになり 合宿を続行するか、続行するならばルートをどう変更するか。 続行しない場合はどうするのか、ということを検討することになりました。 後輩たちが混乱している中、三年生である私たちがなんとかまとめあげ 結果としては、海沿い側のルートを変更して内陸を走り、その後津波警報が引いたら元の海岸線沿いのルートに戻す。 ということになりました。 最終的に誰一人ケガをすることなく無事に走り終えることができたので正しい判断が下せたのではないかと思っています。 そして、そのような貴重な体験をすることにより 私は的確な判断力、そして行動力を身につけることができました。 また普段のサークル活動により体力、忍耐力も身に着けることができました。 これらの経験を生かして御社では～ 困難な事を乗り越えた経験では、少々カットして、自然災害に負けることなく合宿を乗り切ったことを記述する予定。 (2)短くまとめた版 私はサークル活動を通して的確な判断力、そして行動力を身につけることができました。 また普段のサークル活動により体力、忍耐力も身に着けることができました。 ↑(4つは欲張りすぎているのでどちらかにしたほうがいい？) 私は旅行が好きで、在学中には色々なところを旅して回ってきました。 私は大学ではサイクリングサークルに所属しており 北は北海道、南は沖縄と自転車に乗って旅してきました。 3年間で走った総距離は大体8000kmぐらいになると思います。 サークルで一番思い出に残ったことは、昨年の3月行った春合宿です。 春に10日間ほど九州へ行き、博多から佐賀県、長崎県、熊本県を通過し海沿いを通り鹿児島までを走行するルートでした。 直線で走ればおよそ400kmと大した距離ではないですが 昨年の3月11日に痛ましい大震災が起こりましたが、その時九州に居た私たちは被害ゼロでそもそも地震が起こったことすら知りませんでした。 その日も普段どおり早朝から順調に走行して、そろそろ夕日が沈みだすころ、突然部長に「関東で地震が発生した」との連絡が入りました。 ニュースを見ている限りではまだ余震が続くらしく、今後の海岸線を走るルートでは津波に巻き込まれて死ぬのではないかと問題になり 一時は途中帰宅を考えることもありましたが、現状で東京に帰宅してもいまだ地震で落ち着いていないということなど様々な問題が山積みになりました。 というわけで急遽ミーティングを開くことになり 合宿を続行するか、続行するならばルートをどう変更するか。 続行しない場合はどうするのか、ということを検討することになりました。 後輩たちが混乱している中、三年生である私たちがなんとかまとめあげ 結果としては、海沿い側のルートを変更して内陸を走り、その後津波警報が引いたら元の海岸線沿いのルートに戻す。ということになりました。 最終的に誰一人ケガをすることなく無事に走り終えることができたので正しい判断が下せたのではないかと思っています。
長文で大変申し訳ありませんが、ぜひともアドバイスをお願いいたします。 現在はアルバイトで不動産のプロパティマネジメント（商業施設）に携わっていまして、 営業・販促のアシスタントのようなことをしています。 それ以前はアミューズメントの接客をアルバイトで約4年やっていました。 応募先は楽器販売の会社で、web通販の仕事の求人です。 ［志望動機］ 演奏者の力になれる仕事がしたく、志望いたしました。 元より誰かの役に立つ仕事がしたいという思いがありましたが、今年の3月に出演した演奏会をきっかけに楽器演奏の楽しさ、素晴らしさを再確認し、演奏者の力になれる仕事がしたいと考えるようになりました。 ただ商品を提供するだけでなく、馴染みの薄い楽器の教室の開設や、ホールの運営、防音工事事業など、演奏者が様々な音楽に触れる事ができ、ミュージックライフを快適に過ごせるような取り組みをされている貴社でぜひ私も演奏者の力になれるよう勤めていきます。 音楽を始める上で必ず通る道である楽器販売の中でも、Webショッピングはやはり手軽であり実店舗よりも選択肢が豊富なところが魅力です。しかし以前楽器ケースを購入した際に、情報が十分に記載されておらず購入の際に不安を覚えたことがあります。そういったお客様の購入の不安を解消できるように取り組んでいきます。 現在まで接客業を中心に経験しており、現職ではお客様の要望に答えられるような施設運営の職務に携わっています。これまでの経験を貴社で発揮していく所存です。 ［自己PR］ 私は誰かのために、と考えて動くことが好きな人間です。 現在の職場では業務に関するマニュアルが一切無く、私自身、入社直後は慣れるまで不安を感じることがありました。そこでこれから入社して来る人のために、マニュアルを作成し残そうと考えました。 例えば従業員の入館証作成業務では定型が無かったためまずは定型を作り、使用するソフトの説明から文字の種類や配置、印刷の仕方など画像を用いて手順を細かく記載し、私が当初不安と感じた事はマニュアルを読むことで解消できるようにいたしました。 作成したマニュアルは社内からも分かりやすいと活用されており、以降マニュアル作成は私の仕事となっております。自分が作成したものが誰かのために活用され“嬉しい”という気持ちが仕事への活力に繋がっております。 以上です。さすがに長いかなと思っていますので、 どのようにまとめればいいかなどご教示いただけましたら幸いです。
履歴書に学歴を書かなくてはいけないのですが、分からないことがあるので教えてください。 「中学校以上の学歴」を書かなくてはいけないのですが、中学校以上とは中学校は入りますか？入りませんか？ 教えてください。
アルバイトの書類選考に応募することになりました。 応募先からは、「履歴書」を送付して下さいと言われましたが、 挨拶状は必要でしょうか？ 少しでも印象を良くしたいのでと、考えたのですが、 やはり、あった方が応募先の印象は変化するものでしょうか？
就職、面接、志望動機欄 今度、人事・総務部両方を行っている部署の面接を受けることになりました。 その会社は今年で10年目ですが、ベンチャー企業の体制をとっている会社のようで 条件や待遇などから、是非採用されたいと思っています。 そこで 履歴書の志望動機欄に「人事・総務に対する思いをぶつけてください」と担当の方に言われたのですが、 まだまだ社会人経験も浅いので、人事・総務に対しての知識も無く どのような展開で書けばいいのかがわかりません。 以前の仕事は、一般事務でした。 事務系の仕事は、自分に合っていて今回の求人は逃したくありませんので、 どなたかご指南お願いします。
あまり具体的にはお伝えできませんが、職務 経歴書について質問です。 私立・公立の学校で非常勤講師をしてきたのですが、 この場合、もし３校で勤めたら（いずれも任期満了）転職回数も３回になって しまうのでしょうか。 私立１校、公立２校（同じ教育委員会）だと、２回（勤務地は変わっても雇用主は２箇所） になる、、、とかないでしょうか。 ネットでこれまでの転職回数を入力する際、いつも迷ってしまいます。 勤めてきた学校数＝転職回数になるのでしたら、私は相当回数転職していて、 その回数だけでハネられてしまいそうです。 実際、きちんと正社員、正採用で働いた期間自体が短いので、かなり 中途半端な職歴にはなっていますが、ほかに非常勤講師をして一般企業に 勤めることにした方は、どうやって職務経歴書を書いているのか、 また勤務校数が多かった場合、履歴書にはどういう形で省略？して書いていたのか お伺いしたいです。 いろいろ相談しに行ったりもしているのですが、非常勤講師の一般職転職例について 詳しい方がおらず、いつも「面接でしっかり説明すれば大丈夫」とか言われます。 確かにそうかもしれませんが、心のひっかかりをとりたいので、 経験者の方がいらっしゃればと思い質問しました。 宜しくお願いします。
20代後半で就職活動中（中途）です。 今度、受けてみようと思う会社は去年設立されたベンチャーで 現在3名しか社員がいない状態で、ＨＰもちゃんとありません。 しかし、私は、性格上大きな会社で1つの部著で毎日同じ仕事をするよりも、 小さい会社でいろいろ兼任してみたいので、ちょうどいいなと思いました。 前職も小さな会社だったのでいろいろ兼任して楽しかったので 次も小さい会社に入りたいなあと思っていたこともあり・・・。 会社の規模だけでなく、業務内容に興味があったので、それも書くつもりですが、 志望動機にこれから受ける会社を「小さい会社」と書くのは失礼だと思いますし、 色々兼任するのは楽しいからと書くのはちょっと社会人としてＮＧだろうなと思います。 どう明記したらよいでしょうか？
明日、アパレルのショップ店員の面接があります。 履歴書に書く志望動機の添削お願いします 以前より貴社のブランドが好きで愛用させていただいております。店舗に伺った際にはスタッフの方に非常に丁寧に接していただきいつも店舗に伺うのが楽しみで、私もスタッフとして働きたいと憧れておりました。大好きな貴社の商品をたくさんのお客様にお勧めし、お客様に喜んでいただけるようなスタッフになりたいと思っております。 以上です。もう少し短くしたいんですが、なかなかまとめることが出来ません。 あと履歴書は面接のときに持参なのですが、履歴書を入れる封筒には宛名など何か書くんでしょうか？ よろしくお願い致します。
これから転職活動をするにあたりまして、履歴書の職歴の書き方で困っています。 現在、2年半ほど派遣社員として働いています。（受付、案内業務） また、今の仕事に就く前から、かけもちで現在アルバイトもしています。（３年数ヶ月） 履歴書の職歴欄にアルバイトの事も記載した方がいいのか悩んでいます。 ３年も続いているので、書いて良いとは思うのですが…。 アルバイトは、パチンコ屋の店員です。地元では、少し評判の悪い（ガラの悪い客が多い為）お店です(+_+) そこで働いている事をアピールする事によって、逆に面接官の方に悪印象を与えてしまうんではないかと、少し不安です。 やはり伏せておいた方が、いいのでしょうか？ ちなみに今度面接にいく会社の仕事内容は、接客業ではなく、商品の受注業務です。 回答お願いしますm(_ _)m
私は高校三年生であり、 来年卒業予定です 私が受けるところは一般事務であり、 主にパソコン操作、情報誌作成、接待です 私はワープロ検定しか受かっておらず、 資格を全く持っていません 志望動機の書き方がわからなく、 困っています どのように書けば採用されやすいか、 また何を書けば採用されないか アドレスください
こんばんは。 新卒で１年間勤めた会社を退社し、短大(保育科)に進学し、現在就職活動をしている者です。 順調に履歴書を仕上げたと思ったら… 職歴の欄に、 「○○株式会社 退社」 の一段下に 「一身上の都合により退社。」 と書くのを忘れて清書してしまいました。 ですが、あの「一身上の…」というのは、必ず書かなければならないのでしょうか？ まだ時間もあるので、書き直す事は可能ですし、資格を削ってスペースをつくる事もできるので問題はないのですが、 上手な字で書けた履歴書なだけに…(泣) どなたか、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
就活中の者です。今度医療事務（訪問看護）の面接を受けることになりました。 事務ということと、家からまぁまぁ近いからそこで働きたいというのが本音です。 医療、看護の業界に全く興味がなく、志望動機が作れず困っています。 その会社のHPはまだ未完成で、情報もほとんどありません。 できたばかりの小さい会社です。 「24時間対応の地域密着型」ということはわかっています。 志望先の会社の所在地は私の住んでる隣の市です。 私はここに住んでまだ数年で、地元じゃないんですが、この地域は結構気に入っています。 だから、この地域密着型という部分に着目して志望動機を作れないかと思いました。 流れとしては、 「地域密着型という部分に共感した →数年しか住んでいないが、とても良いところなので、 　この会社で働くことで地域に貢献したい →そして信頼できるステーションを一緒に作っていきたい」 という感じになると思います。 この地域密着の部分に着目する志望動機について、どう思われますか？ 薄っぺらいでしょうか。 また、会社のある市ではなく、隣の市に住んでいるのにこんなこと言っちゃっていいのでしょうか。 意見を聞かせてください。
現在、老人ホームの調理師をしております。 でも、本当は保育園の調理師になりたいのです。 以前、新設私立保育園の調理を、知人・Aさんに紹介していただき、勤務していた事がありました。 Aさんはフリーの管理栄養士をされていて、もともと幼稚園経営をしていた園長と会合で知り合い、「今度保育園を作るんだけど、誰か調理師いないかな？」と言われ、私を推薦してくれたそうです。 タッグを組む栄養士さんも、Aさんと古くからの知り合いの方でした。 雲行きが怪しくなりだしたのは、開園してから半年経たない辺りだったと思います。 園長から、栄養士へのパワーハラスメントが始まったのです。 泣きながら厨房に入って来たのは数えきれないくらいあります。 それでも励ましあって2年勤務しましたが、ある時、もう耐えられない…と退職届を出してしまったのです。今まで支え合って来た仲、成り行き上、私も…。 ほぼ、ボイコット状態でした。 栄養士はすぐに仕事を見つけたのですが、私はそこから無職に。 と言うのも、私の住む所では、保育園調理師の求人は滅多にありません。あっても、パート。 私は未婚なので、パートでは食べて行けません。 そんな中でも、新設保育園の求人が二件出た事がありました。 両方滑ったのですが、自分の見解としては、 ・保育園で働くのが好きとか言ってるくせに(志望動機で)、なんで前職を辞めたのか ・どうゆう理由で辞めたのか これがうまくまとまらないのです。「仲の良かった栄養士がパワハラにあい、彼女が辞めると言ったので、居づらくなり辞めました」なんて口が裂けても言えない事です。 退職理由がどうしても出て来ません。 数年前に亡くなった岩手に住む祖母の介護…と言うのも考えたのですが、辻褄があわない上に、なんで仙台に住む孫の私が介護…？と自分自身で矛盾を感じました。 前職と希望する職種が同じで、やむ無く辞めた場合の退職理由はどう書けばいいでしょうか…。
閲覧ありがとうございます。 このたび約１０年間働いた会社を辞めました。（正社員） その後、違う会社に入社しましたが、条件が面接の時と違い 4日で退職しました。 幸い、新しい会社では社会保険などの手続きはされていなかったので、 社会保険は任意継続申請ができそうですが、4日間は働いている実績があります。 新しく入って辞めた会社はアルバイト扱いとして処理してもらいました。（賃金は発生しており、 雇用保険が２００円ひかれています。） これから私がすることを書きます。 １．社会保険の任意継続を申請する。 ２．失業保険の申請をハローワークで行う。 　　（まだ、１０年間働いた会社から離職票が送られてきていないから送られて来たら 　　　手続きを行う。） これから仕事探しをするつもりですが、履歴書には４日アルバイトとして働いた実績は 書くべきでしょうか？？ ハローワークの職員の方に４日働いたことは伝えるべきですか？（雇用保険が２００円引かれて いる事実があるので嘘をついてもばれてしまいそう） 最後になりますが、次に就職試験を受ける際に、４日間のことは書くべきでしょうか？ 私としましては、１０年間働いた会社が早期退職制度を実施したため、新しい道に進も うと思い退職しました。でいくか、 早期退職制度で会社を退職して、○○会社に知り合いがおり、４日間ですがアルバイトとして 働いた経緯があります。でいくか、 どちらが適正でしょうか？ 誰か教えていただきたいです。　よろしくお願いします。 　
履歴書を書くとき3年以上前の職歴は 書かなくていいっていうのは本当ですか？
パソコンで履歴書を作成したいのですがOSがありません履歴書を作成するは方法ありますか？　
私はもともとメーカー希望だったのですが、落ちてしまい今はとある電子機器の部品を開発・製造しているという会社の面接を受けようと思っています。 物を作りたいという理由の志望動機を書こうと思ったのですが、なぜメーカーに行かなかったの？と聞かれて落とされました、というわけにもいかないと思ったので質問させていただきました。
今度、メガネショップの準社員になるための 面接を受けるのですが、今までアルバイトの 面接を受けたことはあっても、就活をしたことがない私は 正社員になるための履歴書の書き方がよく分かりません。 準社員の場合でも、正社員用の履歴書に 応募動機や自己PRを欄が埋まるようにびっしり 「貴社」や「御社」などの難しい用語を 使って書かなければならないのでしょうか？ アルバイトのときのように 「幼いころからメガネをかけていてメガネが好きだというのと 　専門的な技術を身につけられるというところに魅力を感じ 　応募させていただきました。」 みたいな感じではダメでしょうか。 あと、やはりスーツで面接を受けるほうがいいですよね？　
職歴に数年などのブランク（ニート以外で）がある場合、履歴書の職歴欄に 理由を書いたらおかしいでしょうか？ 理由としては「介護」や「自営」「農業など脱サラ」「海外に行ってた」…等々、それを [平成○年○月　株式会社AB入社] [平成○年○月　株式会社AB退社] [平成○年○月　○○を始める] みたいに書くのは不適切でしょうか？ 職歴欄は勤めていた会社名の下段に、分かりやすく簡単な職種や仕事内容を記載するので 「何をしていたか」を書くのも良いのかな？と思い、質問しました。 直接面接なら理由を伝えることは容易ですが、最初に履歴書を郵送する選考方法だと 理由を説明することなく、ブランクがネックで落とされそうな気がするのですが… それとも自己PR欄にブランクの理由を書いておくべきでしょうか？ まず職歴に目を通して頂いて、「何だこりゃ？ダメだ」とその時点で判断されたら 自己PRをちゃんと見てもらえないかも…と相手の心理まで考えるとどうすれば良いのか 分からなくなってしまいました…。
今、Ｗｅｂで求人を載せてそのままＷＥＢから応募と言う形態が多いと思います。 一昔は求人誌見て電話でしたが・・ 大手就職誌でもなんですが 応募して長期間、連絡がなく直接企業に問い合わせると もう応募終了してる。ごめんなさい なんでメールも連絡もしないのか・・・ 電話確認で担当者と連絡が付きましたら折り返し連絡→電話もメールも来ない 数件応募しても連絡が一切ない企業も多いです メールはＷＥＢ経由で届いてるはずなのに バイト関係の掲示板を見ても載せておいて連絡こない企業が多いなんて聞きます。 ネットに載せると応募が多いから採用担当が適当だと連絡ミスや怠慢が生じるなんて 事も書いてありました。 しょせんバイトだしなんて・・・ 企業の採用担当ってそんなもんですか？
私は.1991年1月生の20歳フリーターです。 高校入学から今までの間いくつかのアルバイトをしてきましたが、就職したいと思える会社を見つけたので履歴書を書いているのですが、アルバイト歴は職歴に書くべきなのかわからず悩んでいます。全部書くと 　学歴 平成18年４月〇〇高等学校 入学 平成18年４月〇〇高等学校 卒業 　職歴 平成18年４月マクドナルド〇店(レジのチェッカー・接客など) １年７ヶ月 平成19年４月〇〇歯科医院(歯科助手) １年 平成20年４月スーパー〇〇(レジのチェッカー・接客など) 11ヶ月 平成21年３月〇〇引っ越しセンター(荷物の積み降ろし・梱包など)３ヶ月 平成21年４月キャバクラ(接客)１年１ヶ月 平成22年５月ガールズバー(接客)３ヶ月 平成22年７月〇〇寿司(レジのチェッカー・接客など)１年３ヶ月 です。どれも雇用保険には加入していません。 ちなみに、就職したいと思っている会社は衣料の販売で『earth music&ecology』宮崎あおいさんがイメージキャラクターでCMなどをしている会社で女の子らしい、明るく可愛らしい印象の店舗です。 お店のイメージを重要視している場合、水商売はイメージに合わないので書かない方がいいのか、それとも１年以上水商売で接客スキルを身につけたことをアピールするために書いた方がいいのか。 そのほか、高校生時代からのアルバイト歴は１年未満のものは省くべきなのか、書くべきなのかも悩んでいます。 やはり、たくさんのアルバイト歴を書くのは『この子は雇っても続かないだろう』という印象を与えるのでしょうか? そのような印象を与えるくらいなら職歴は空白にして家事手伝いをしていたことにすべきでしょうか? わからないことが多すぎてたくさん書きましたが、教えて頂けたら嬉しいです。 本気で職歴したいと思っているので、回答お待ちしています。 長々とすいませんでした。
十年前から五年間は大手運送会社に業務請負として派遣会社に所属しており、ここ2・3年間が日雇い派遣会社数社での勤務になってしまい、正社員もしくは契約社員での面接ですと多数記載してしまう形になってしまい悩んでしまっています。どんな感じで記載すると相手さんにはすっきり見ていかれますでしょうか？ やはり、すべてそのまま記載したほうがいいのでしょうか？
とある求人サイトでネット上から申し込む「応募フォーム」があるのですが そこの入力欄は改行が反映されないのと、入力できる文字数が少なくて困っています。 改行されないと見難い上に、文字数（長々と文章を入力してるわけではないのですが）も 制限があるということは、極めて短い文章で入力すべきでしょうか？ 見難くても文字数制限内で書いた方が良いでしょうか？ 30～35行で折り返す枠内なのですが（同じサイト内の応募フォームでも 入力項目が各社によって違い、文字数も変わってくるようです） それに合わせて読みやすいように改行した方が良いのでしょうか？
バイトの履歴書でどう書くか迷っています。高校中退の場合最終学歴には中退と書くべきですか？それとも中卒でしょうか？ちなみにどちらが印象悪いですか？高校を辞めた理由は情けないですが校則と勉強がやでやめました。中退と書いて理由を答えるときこれでは採用してもらえない気がします。良いアドレスがあればよろしくお願いします。
市役所の志望動機が複数あるのですが、1つに絞った方がいいでしょうか。 地方公務員 市役所の志望動機・志望部署 複数あっても大丈夫でしょうか？ 在籍している市役所の一次試験に通り、面接を控えています。 面接の前に、志望動機や、志望職種などを紙ベースで提出する必要があるのですが、それに何を書くべきか、とても迷っています。 というのも、志望動機が複数あり、結果、やってみたい仕事もかなり複数にわたっているからです。 これって、１つに絞った方がいいのでしょうか？ 簡単に略歴を書くと、接客業を2年、その後、編集・営業の仕事を３年していました。 公務員を志したきっかけとして、 １、兄が教師、義理の兄が公務員で、教育関係の仕事をしており、話を聞いて仕事に興味を持ったこと、特に学校は多くの問題があり、解決のために行政ができること、やるべきことがあると思った。前職の出版社でも生涯学習関連の情報を扱っていて、強い興味を持っている。 ２、姉が脳の難病で、そういった問題をかかえる人を支える仕事をしたいと思ったこと。また、大学を卒業してすぐ、海外で身体障害者施設のボランティアの経験があり、民間のNPO法人やボランティアと、行政をつないで、もっとよりよい市民生活に役立てたいと思ったこと。 ３、東日本大震災があり、出版社の仕事はとても大切ではあるが、それ以上に直接人に接して、防災や減災のシステム作りがやっていきたいと思ったこと。 ４、大学時代は都市計画などの勉強をしていて（といっても卒業してかなり年数がたっていますが）、市の抱える中心部の商店街の過疎化の問題など、活性化させる仕事がしてみたいと思ったこと。 ５、マスコミの情報は、結構作られたもので、大切な情報が一般に行き渡っていない。マスコミだけでなく、行政でしっかりと情報を提供していく必要があるのでは？と考えるようになった。また、志望する市ではパブリックコメントや市民参加のための施策が行われているが上手く機能していない⇒ちゃんと広報をやっていく必要があり、かつ全職はそういった仕事をしていたので、経験を役立てることができる。 大きくわけると５つなのですが、それぞれ、生涯学習課・企画政策課・総務課・都市計画・広報秘書課・・・等々、仕事が全然違うのです。 その中でも特にこれ！と強く希望するものはなく、同じぐらいやりたいなぁ。と思っている仕事で困っています。 志望動機、1本に絞って書いた方が、選考する人にとっては、わかりやすいのかなぁ、と思ってしまいます。 面接のときは、これらの話を混ぜて、こういうこともしてみたい、とアピールしようとは思っているのですが、文字数も限られていて・・・ 長文読んでいただきありがとうございます。 厳しいことでもかまいませんので、是非アドバイスいただけると嬉しいです。
履歴書はアラビア文字の数字と記入されてますが、自己PRの文で漢数字を使ってしまいました。 これってダメなんですか？
今履歴書を書いているのですが、その会社から送られてきたたった１枚の履歴書に鉛筆書きをしていたのにもかかわらず、１文字の間違えをしてしまいました。 たった１枚しかない専用の履歴書なので２重線を引き訂正印を押したのですが、やはりダメでしょうか…(ToT) 職種はアパレル店員なのですが、そんなに軽くみてないのでとても心配です。 締め切りが１週間以内で書類審査があります。
私は自己PRというものが中学の時から苦手で、アピールできるものを今必死に分析中なのですが、 大学生時代に最も印象に残っているのは、1年の春期休暇中に二ヶ月ほどやった税務署での短期のバイトです。 税務署でのバイトは、公務員ということで、仕事内容等言わないように誓約書を書かされたのですが、 自己PRやエントリーシートで書いてもいいのでしょうか？ そこで、税務署でのバイト経験に触れた自己PRを書いてみたので、添削していただきたいと思います。 よろしくお願いします。 私は失敗を恐れる人です。 なので、失敗をしないように一歩先を見越して行動することを心がけています。 税務署での短期アルバイトの際に、責任ある仕事を失敗しないように努めました。 まず、分からないことはすぐ人に聞いて、素直に受け止め理解し、二度同じことを聞かないようにメモをとるなどしました。 バイトが終わる頃には、他のバイトの方に質問されるようになりました。 失敗を恐れるから何もしないのではなく、失敗をしないように行動することで、信頼を得ることができたようで嬉しかったです。 始まりがネガティブかな、と思うのですが、印象はどうでしょうか？ あと、工夫のところが当たり前な行動すぎて、少し弱い感じがするのですが、 もう少し足した方がいいでしょうか？ 文字数は250文字で考えています。 添削よろしくお願いします。
特に書式指定がない場合、どのように書けば（書き方が）良いでしょうか？ 何か良い方法（書式など）があれば大至急教えて下さい。宜しく御願いします。
こんにちは、再度履歴書の脱字について質問があります。 明後日保育士の採用試験が、昨日履歴書に脱字がある事に気が付きました。しかも３カ所ミスがありました。１つは学歴に(私立・県立)を入れ忘れてしまったこと。２つ目は以上や有りませんが賞罰・職歴を記入していないこと。３は致命的な志望動機の欄に***保育園と書こうとしたら***保育となっていました。このような場合採用される希望は薄くなるでしょうか？ 因みに試験では、筆記、ピアノ、面接があります。 切実に回答求めています。よろしくお願いします。
宛名の「行」を「御中」に書き直すことは常識とされていますが、私には納得できません。 基本的に書類というのは必要な箇所以外は記入しないのが原則であって、それをわざわざ書類自体に「行き」と印刷されている部分をグチャグチャと（たいていは斜線ですが）消して、となりに書き直すほうが見苦しいと感じてなりません。 私の親は企業に出願するときに行きを御中と書かない人ははじかれるとまで言っていますが、そんなの知るかいと思うのが正直なところです。 例えば相手が用意した書類に「行き」と印刷されているのに、それを御中と書き直さなければマナー違反というのは、人に礼儀を押し付けること自体が礼儀に反する行為ではないのでしょうか？ まさか親の企業にはじかれるという話が本当だとは思えませんが、仮に外国の方でこの「常識」を知らない場合も「マナー違反」とされるのでしょうか。 封筒の行きを御中にするのは、どうも封筒それ自体に敬意を払っているように感じられて、私は御中と書き直していますが、その度にこんな馬鹿らしい行為がなんで常識なのかと不快感すら覚えるのです。 ちなみに郵便局で聞いた話なのですが、最近は大学受験の願書にも御中と書かない人が増えているそうです。だとしたら、いずれ御中と書く文化は消えるのではないでしょうか。 そもそも私のように、同じ日本人ですら反感を持っていることを、文化や常識として言われることが不快です。 皆さんはどう思われるでしょうか？
就職活動中で明後日面接があります。 私は32歳女性で以前はベンチャー企業で8年ほど正社員として働いていましたが去年退職しました。 明後日受ける面接で退職理由を聞かれると思うのですが いい退職理由が浮かびません… というのも本当の退職理由は以下だからです ●ワンマン社長の公私混同ぶりが年々酷くなり嫌気がさした(社員に自宅の庭の水撒きをやらせたり、犬の散歩をさせたり、愛人の世話なども) ●家族経営の会社だったので ニートだった長男がいきなり幹部になるなど人事に呆れた ●社長が私の部下3人をセクハラで退職に追い込んだ ●業界全体が飽和状態になりこれ以上拡大を期待できないと思った ●同期の意識の高い社員が次々辞めてしまったため 1人で引っ張り続けるのがしんどくなった 悪口にならない退職理由を考えていますがなかなか見つかりません。 以前別の会社をうけたときに 「自分のやりたかったことは全部できたので新しい挑戦をしたいと思い辞めました」 という内容で言ったら 「勝手にゴールを決めて辞める人では困る」 と言われてしまった経験があります
とある ホテル に 就職したいと思い 履歴書を書いています 添削 を お願いします 私が貴社を志望した理由は、 職場見学に参加させていただき 担当して下さった方の 「客室係は演出家」という言葉に感銘を受けたからです。お客様が何を求めて旅行に来ているのかをその都度考え臨機応変に対応している事を知り、ただ漠然とお客様と接したい、客室係がしたいと思っていた事を恥ずかしく思いました。ですので考えを改めお客様のために自分が出来る事を考え、お客様の最高の思い出になるような演出がしたいと思い志望いたしました。 学校の先生には 悪くない が パンチがない ＋α 欲しい と 言われました ＋αは 一体 何を書けばよいのか わかりません… どなたか ご教授下さい よろしくお願いします
就職活動について質問です。 私、来週就職試験を控えているのですが先週就職希望先に出した履歴書にミスをしてしまいました。学歴欄の高校名に(県立・私立)を書き忘れていました。このような場合どのように、するべきでしょうか？？就職の望みは薄くなってしまいますでしょうか？？ 因みに就職希望先は保育園です。
面接に行く際の、履歴書と職務経歴書はなにをどう書けばいいのでしょうか？
面接に受かった際に求められる「源泉徴収票の提出」とは ・昨年の1/1~12/31 ・今年の1/1~12/31 どちらの意味なのでしょうか？ また、金額（収入）や勤続年数（日雇いや一度限りの超短期のバイトなど）によって 源泉徴収票が不要な場合はあるのでしょうか？ 現在は今年に入ってからアルバイトをしていますが、昨年は全くの無職でした。 面接時の心象を考えて昨年もバイトをしていることにしてしまいましたが 「源泉徴収票」以外でもバレる可能性はありますでしょうか？ モラルに反する質問で申し訳ありませんが、回答ならびにアドバイスお願いします。
前職を三ヶ月未満で退職しています。受付の仕事をやっていました。 具体的には接客、電話対応、庶務などです。 今就活中で、次は事務職希望です。 職務経歴書の自己PRを考えているところなのですが、まとまらず焦っています。 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 【自己PR】 私は周囲を見て気配りをすることができます。 前職では受付として、周囲をサポートをする役割をしていました。 どのようにしたら皆がスムーズに仕事を出来るかということを考え行動してきました。 ★エピソード1 　毎日聞かれることは朝の段階で調べて、 　全員が見ることが出来る場所にメモを置いておく習慣をつけました。 　その結果、周囲の人は手間がひとつ省け、スムーズに動くことができたと思います。 　「これでわざわざ聞かなくても良くなる、助かるよ、ありがとう」と 　お礼を言われたときは人の役に立てたという実感があり、嬉しく感じました。 ★エピソード2 　私自身が電話対応をしているとき、すぐに相手方の質問に答えることが出来るように 　よく聞かれることとその答えをマニュアル化し、電話のそばに置いておきました。 　その結果、私以外のスタッフが電話対応をした場合でも、 　受け答えがしやすくなり、仕事が円滑に進むようになりました。 私は「役に立つ人」になりたいと思っています。 周囲の人のためになる仕事をすることで、 より円滑に気持ち良く仕事がしてもらえるようにサポートし、会社に貢献し、 ひいては社会に貢献したいと考えております。 また周りのスタッフが気持ちよく仕事ができるように、 常に笑顔でいることをこころがけています。 私が周囲をサポートすることで、 他の方々が本来の職務に集中して取り組めるようにし、 高い成果をあげられるよう力を尽くしたいと思い、志望いたしました。 是非、一度面接の機会を賜りたくお願い申し上げます。 何卒、宜しくお願い致します。 ーーー エピソードは、どうでしょうか。やはり弱いでしょうか。 どちらか一つを使うべきか、2つとも盛り込むべきか・・・迷っています。 文章も推敲しきれていない段階のもので非常に稚拙ですが、 時間があまりないのでとりあえず投稿させていただいて、 みなさんの意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いします
私自身、元気と明るさが取り柄で人と接するのが好きで、アルバイトで色々接客業に就きました。ここでやっと、就職難な中、ゴルフ場に就職する事が決まりました。でも、ちゃんとした履歴書の書き方が分かりません。特に志望動機にどう書いていいか分かりません。どのように書いたらいいか教えて下さい。 (例文とか？詳しく。)
今、派遣の仕事を受けようと思い、履歴書を書いて送ろうと思ってるのですが、志望の動機ってどんな感じが良いのでしょうか？仕事内容は、水産加工品の製造及び梱包作業です。家が近いという理由だけで選んだので、いまいち志望の動機がかけないので、よろしくお願いいたします。
私はつい最近まで高校に通っていましたが 中退をした最終学歴が中卒の女です。 工場勤務したいなぁと思い 履歴書を書きだしましたが 書き方がよくわかりません((+_+)) 履歴書の説明サイトにどの欄にも空白はないほうがいいと書いてあったのですが 私は資格や免許がありません。 強いて言うなら 計算技術検定の４級(高校でやったもの)をもっていますが これは書くほどのものじゃないかなぁって思っています。 書いた方がいいですか？ それとスポーツ・クラブ活動・文化活動など と書いてありますが 私は中学で帰宅部だったし 高校でももう帰宅部同然の部活に一応入っていたので これといったものがありません((+_+)) 空白にせざる負えないです； ここは空白でも大丈夫でしょうか？； 特技などもとくにないのですが 何かイメージがいいし誰にでもできそうなものってないですか？ それと私はここ http://www.kaneko-web.co.jp/job_j.html で働こうと思っています。 私は 一般作業というのを希望してます。 なので履歴書の本人希望記入欄には 職種：一般作業 と書けばいいですか？ あと、期間のところに長期・短期とありますが それも希望する方を書いた方がいいですか？？ 質問の多さと乱れた文ですみません； 履歴書を書くのは初めてなので よろしくお願いいたいますm(__)m
カテ違いですが、すみません！ 大学の課題図書で読書感想文を書くことになり、書き終えたのですが段落構成など自身がありません。指示として「本の感想を書きなさい（触発された点、批評など）」とありますが、私の書いたものでもいいのか・・・ 下記が作成した「沈黙の春」の感想文ですが添削よろしくお願いいたします！ 「沈黙の春」は私が小学生の時に社会科か何かの授業で取り上げられた記憶があり、殺虫剤を使用することによって、虫や小動物などが活動すべき時期にその光景が見受けられないといった内容だということは、小学生ながらに想像していた。 　しかし、大学生になり本格的にこの著書を読んで、人間にとって都合の悪い動植物が薬剤で駆除されるだけでなく、薬剤を使用した人間側にもじわじわと悪影響が跳ね返ってきたことを知った。各章に書かれている自然界への被害は、薬剤が生態系で濃縮されて人間に悪影響が出るといった点で、ベトナム戦争の枯葉剤、水俣病公害、そして今年の福島原発事故を連想させる。歴史は繰り返すと言うが、いつの時代も自然に対して人間が故意に手を加えてあるべき姿を変えてしまう点で、やはり共通していると思う。 　　本書を読んで私が最もショックを受けたのは、第四章の水鳥についてだ。湖水に殺虫剤を使用してから水鳥の生殖機能が失われたが、卵を産むこともなく習性により浮巣を作る姿にやるせなさを感じた。人間も含めた動物の本来あるべき姿が、人為的に阻害されてしまうことが私にとってトラウマなのだ。私は子どもの頃に、クラスの子からボールを顔にぶつけられ、右目を失明しかけたことがある。1週間程医師の指示で安静にして大事には至らなかったが、それ以来、本来あるべき姿が壊されるということに恐れを持つようになった。 本書では除草剤や殺虫剤などの被害によって身体に障害が残ったり、死亡したりした事例も述べられている。障害が残った場合は当然医療機関で治療や、障害の出た身体機能のリハビリをすることになるが、リハビリの道を目指す私からすると、非常に複雑な気持ちになる。 私は本書を読んで、人間のあるべき健康を損なわないようにするためには、人間が暮らす土台である環境を、可能な限り自然の状態を保っていることが重要だと思う。そして自分の健康や環境を守る上で、個人レベルでの経験則からの判断と予防も大切だと考えた。
履歴書や職務経歴書に虚偽があるかどうかを調べることは出来るのでしょうか？ 興信所に頼むとかは出来るのでしょうか？
これと言った特技がなくて・・・・・　 特技→(1)道に迷わない。地図見ればわかる。一度来た道は、だいたい覚える。 (2)人の顔、名前をだいたい覚えてられる。 (1)、(2)は、全てにおいてではなく、だいたい。 (3)書道。小学生～高校生までやっていた。しかしペン習字は無理。段は覚えてない。 結局、特技は何書けばいいか分かりません。
志望動機を書いたのですが自分では正直に書いて出来ました。 みなさまからのアドバイスが欲しいです！ よろしくお願い致します。 職種は営業　　株式会社富士薬品の営業です。 志望動機です！ ↓↓↓ 私は幼い頃からお客様に信頼を持ってもらえるような職業に就きたいと思っておりました。 貴社の求人票を拝見させていただいたところお客様のニーズに合わせた商品のご案内と登録販売者の資格取得支援と書いてあり、私は貴社でお客様から信頼と期待を持ってもらう為に登録販売者の資格取得の勉強を学び、お客様のニーズに合わせた新規開拓を目指していきたいと思っております。 私は日頃からコミュニケーション、挨拶の元気良さ、言葉使いを第一に考え行動しており、お客様の一つ一つのニーズに明るく、積極的に対応して貴社のお役にたてるよう精一杯努めてまいります。
JIS規格の履歴書というものを見ていますが、 特技などは志望の動機などと併設されています。 どう考えても志望の動機が優先でしょう。 昔は趣味を書く欄があったと思いましたが、 今は見られなくなってしまったのでしょうか。 　 書道五段とか、囲碁四段とかをアピールする場所は 免許・資格の方が適任だと見えますが、何か違和感がしています。 皆さんはどのようにしていますか。 　
○○学部　△△学科で○○と△△が同じですが、やや長いです。 そこで○○学部・学科とした方が読みやすいと思のですが、 しっかりと分けた方が良いのでしょうか。 　 後、資格のところで英検３級とかは書かない方がいいですよね？ 私が学生の頃はTOEICというものは知られていませんでした。
先日、応募していた企業より内定を頂いたのですが、職歴のところを間違えて記入していました。 内容は、 ・紹介予定派遣？として派遣会社A社からB社に6ヶ月派遣後、契約社員としてB社に5ヶ月勤務。 というのが正しいのですが、履歴書には ・B社に契約社員として11ヶ月勤務。 というふうに記入しました。 B社に勤務した期間は変わらないのですが、6ヶ月間が派遣社員としての勤務だったので社会保険の履歴が違います。恥ずかしながら、派遣会社には登録していたもののB社に勤務する際、1年間の契約社員として勤務してもらうと言われたので、ずっとB社で勤務しているものと思っていました。しかし、今日ハローワークで社会保険の履歴を調べてもらったところ、しっかりとA社が6ヶ月、B社が5ヶ月と分かれており派遣での勤務と知りました。 もちろん、しっかりと勤務形態を把握していなかった私が悪いのですが、この場合、書き直した履歴書を提出して済む問題でしょうか？それとも、職歴詐称になって内定取り消しになってしまうのでしょうか？とても魅力的な企業であり、私としてもやっと見つけた就職先なので入社したいと思っています。 ちなみに入社は3ヵ月後で入社承諾書を2週間以内に提出してくれとのことです。 長文になりましたが、ベストな解決法があれば教えてください。
2年ほど前からパニック障害として病院に通院しています。今回、公務員(消防)の履歴書にて健康状態の欄があったのでどうすべかと思い質問しました。 通院している先生に相談した所、やはり良好と書くのはあまり望ましくなく、ただそこまで悪い印象無駄に書く必要もないとのことでした。 とりあえず、今考えている候補は 「2年ほど前からパニック障害として病院に通院していますが、1年以上強い症状は出ていません。」 と書こうとしてますがいかがでしょうか？ 実際、症状は1年以上出てませんし、薬も減っています。元々パニック障害としても軽度の物だったと思います。ただ、そういわれても採用側はあまり良い印象はないでしょうね。 どなたか、詳しい方、回答お願いします。
履歴書の学歴欄はどう書いたらいいのでしょうか ○○○○高校入学 ○○○○高校卒業 と書くべきか ○○○○高校入学 同校卒業 と書くべきかわかりません 同じ学校名を２回も繰り返す事になって読みにくいから　同校卒業でいい　って意見と 同校卒業だと手抜きをしたと思われるからちゃんと学校名を２回かけ　って意見の両方を聞いた事があってわからないです どちらの書き方の方がいいのでしょうか 案外どちらでも大丈夫なのでしょうか?
このたび育児でブランク６年を経て、久々に仕事をしようと思い履歴書を作成しております。 しかしわからないことが・・・ 私が以前働いていた会社なんですが、私の働いていた部署が途中で業務委託され元の会社のグループ会社になってしまいました。 この場合、履歴書の職歴にはどのように記入すれば良いのでしょうか？ 最初に入社した会社はもともとの会社名でいいと思うのですが、退社したのはグループ会社になるわけです。 そのまま記入するとちょっとわけわからないですよね？ 途中経過を何か記入しなければならないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
就活の時に履歴書に貼る写真についてお尋ねします。 １、女性でYシャツの場合。第一ボタン締めますか？締めずに襟をスーツの外に出してる人を見ました。 ２、Yシャツではない方。半袖っぽい襟無しの人もいました。 スーツの下はYシャツじゃなくてもいいのですか？ 男性ならYシャツ締めてネクタイだから分かりやすいけど女性は色々な人がいて悩んでます。
友人がトライアル雇用３ヶ月終了したみたいです。 でも、ちょっと仕事が合わず正社員にはならなかったそう。 彼女はトライアル３ヶ月だから３ヶ月は頑張って続けたけど仕事は転職したいそう。 トライアルが終了して正社員にならなかった場合は職歴に【～～会社トライアル雇用】と記載してよろしいのですか？
宮城県に在住している者なのですが、履歴書に同封する送付状について、挨拶にこの度の震災についてまだ触れた方がいいのでしょうか??また触れる場合はどういった挨拶にした方がいいのでしょうか?? ご回答よろしくお願いします。
履歴書や経歴書をPCで作成している方にお聞きします。 ワードの雛形をダウンロードして来ましたが、 氏名を大きくすると枠線がずれてしまい、 ずれた後も枠線の調整で悪戦苦闘しています。 といって氏名が小さいフォントのままでも PCの扱い方が分からないのかと 逆にマイナス要素になりそうです。 小さいままでもOKなのでしょうか。 調整方法が分かる方は併せて教えて下さい。
内定後の履歴書記載ミスについてお伺いしたいと思います。 私は今年の六月にある企業から内定を頂いていて、先日内定承諾書を郵送しました。 就活で用いた書類等を整理していたとき、改めてその企業に提出した履歴書のコピーを読み返したところ、重大なミスに気がつきました。 それは私の学歴です。 私は一度大学を中退し新たな大学に再入学しているのですが、中退した大学の暦を 2005年入学2006年中退だったにも関わらず、 2005年入学2005年中退としていました。 それを知った瞬間頭が真っ白になりました。 対処方法としては、企業への電話連絡だけでよろしいでしょうか？ それと、このようなミスは内定取り消しの対象になるのでしょうか？ どなたご教授ください。
今年初めてバイトをするのですが 履歴書に動機を書くのですが、今一自分でも納得行かないのでアドバイスや改善お願いします!! 卒業後は、調理関係の仕事に就きたいと思っています。 調理が好きなので、少しでも将来の仕事に生かせるよう色んなことを身につけて学びたく志望しました。 よろしくお願いします。
化粧品メーカーの営業事務のお仕事に履歴書を書いて出すのに志望動機が上手く書けません。 営業事務は未経験ですが書類選考に通りたいのでお知恵をおかしください。宜しくお願い致します。
履歴書の資格についてです。 私は小２～中３まで書道習ってました。高校入学時に書道教室を辞めました。 その時に書道五段を取りました。 書道五段という資格は履歴書に書いていいのですか？
昔　専門学生の時に通いながら、通信制大学に入学しましたが、中退しました。 この場合は　この中退の記載は必要なのでしょうか？　専門学校卒でいいのでしょうか？
こんばんわ、大学生の女子です。 事務スキルを身に着けたくて短期（４～５か月程）で事務のアルバイトをやろうと思って履歴書を今書いております。＞＜ 志望動機でちょっと躓いています。。。 一応書いてみたのは "将来は事務職を希望しております。卒業前に短期でも事務スキルを身に着けたいと思い事務のアルバイトをやろうと決心いたしました。・・・" この辺までは書きましたが、そのあとに「貯めたお金は短期留学の資金として使いたいです。」と書きたいのですが母に「そんな個人的なことまで書かなくても良い、「自分の条件に合ったんで御社に応募させていただきました。」程度で大丈夫。」と言われましたが不安です。。。 それだったら "まだ学校の授業があるので上手く時間を両立しやすい場所を探していたら御社を見つけました。バイト未経験の大学生ですがよろしくお願いいたします。" が良いでしょうか？
コンビニの志望動機についてです。 家から近いのと接客業をしてみたいというのが本音です。 接客の仕事はした事ないけど人と話すの結構好きなので接客してみたいです。 志望動機に接客してみたいからと書いて大丈夫ですかね？
会社から一週間後に解雇を命じられました。 解雇が決まる前に職場の、ある女性からモラハラを数ヶ月受けて、ストレスにより鬱病と消化器の疾患になりました。 今まで休まずに通勤し続けましたが、 今は、消化器の疾患が悪化し休暇をいただいています。 社長と話したところ、モラハラと認めてくれましたが訴えるのはやめて欲しい必死に止められて、解雇という形で泣き寝入りする形となりました。 現在は少しずつ再就職へと行動に移しつつあります。 応募書類で退職理由の記入欄にどのように記入すれば良いか現在、悩んでいます。 会社側からしたら、どのような退職理由の記入文が印象が良いでしょうか。
履歴書を書いています。応募動機でうまく言葉がまとまりません。 あたしはコンビニの面接に行きますが以前,御社で経験があり接客が好きです。 また家からも近いとうまくまとめたいのですがまとまりません。 また面接のとき面接官に「御社」と言う表現はおかしいですか？ この2点教えて下さい。
アルバイトの履歴書を 郵送しなければ ならなくなりました!!! 封筒に会社の名前を 書きたいのですが そのあとが 会社のあとに様を つけた方がいいですか??? つけなくてもいいですか??
農協の総務課で女性部の生活指導員を担当していました 職務経歴書を作るにあたり、この職歴についてどう書いて良いかわからないんです わかる方アドバイスお願いします
会社の要項に「履歴書に賞罰の有無を必ず記載してください」という注意書きがありましたが、私の確認不足で記入を忘れて提出してしまいました…。 会社にはすでにメールでその旨を伝えましたが… やはり一般的に見て、このミスは合否に関わる重大ミスでしようか？(;_;)
新卒でメーカー営業の自己PRです。添削お願いします。 物事の飲み込みが早く、吸収力があるよく人間と言われる。これは私の強みだ。 それは素直で好奇心旺盛な性格だからだと思う。 （具体的なアルバイト先）でのアルバイトにおいてもこの力は発揮できた。 アルバイト先は全国売上上位の店舗で、20人近くのアルバイトがいた。 その中で私は先輩の接客や、仕事の様子を観察しメモを取りノートにまとめる等した。 その結果、始めて半年目に月150万を売り上げ、新人としては珍しい、アルバイトの中で店舗売り上げ月間1位を取ることができた このように私は吸収力の高い人間だ。あらゆる知識・経験を得るために貪欲で、常に自分を磨く努力をしている。貴社に入社しても自己啓発に積極的に取り組み、お客様のニーズに対して、最善の提案ができる人間になりたい 以上です。宜しくお願いします。
私は今就活中で、面接を控えています。 そこはまだ出来て2年弱の工場で、菓子の製造及び放送作業をする仕事です。 家から歩いても５分位の距離でお給料も良いので受けようとおもいました。 甘いものを食べるととても幸せな気分になります。 皆さんが食べてそうゆう気持ちになって頂ける商品を共に提供していきたいです。って感じでいいでしょうか？ よければアドバイスお願いします 一応私は、4年間飲食店でアルバイトをしてきましたが、お菓子関係の仕事は全く経験ありません。 資格は 秘書3級 ファッション販売能力検定3級 硬筆書写技能検定3級 普通自動車運転免許 色彩検定3級 日商PC検定 を持っているのですが、履歴書には全部書いた方がいいでしょうか？ それとも書かない方がいいのでしょうか？
僕はハローワークの求人から職種が製造補助作業員で仕事内容は医薬品製造補助作業、製品の箱詰め、検品等、多少の重量物の運搬作業という内容の会社をアルバイトで受けようと思っています。 志望の動機はどんな感じがいいんでしょうか？
履歴書はPCと手書きと両方のスタンスがあるようです。 取り敢えず履歴書は手書きで行うことにしました。 経歴書や添え状はPCで作成してもよいようですが、 この場合、先に必要項目だけPCで作成して印刷しておき、 日付や担当者等の後書きの項目は後で手書きでも構いませんか。 それとも必要に応じてPCで打ち直して、 全項目PCで印刷した方がいいのでしょうか。
世の中便利になったもので消せるボールペン なるものがあるようです。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ … 履歴書の書き損じには強い味方になりますが、 証書類には使用できませんとも書かれています。 実際のところ、どうなのでしょうか。
転職で提出する履歴書に「わが社でどんな仕事がしたいか？どんな働き方をしたいか？」とあります。 この場合正直に所属したい部署やそこでこんな仕事をしたいといったことを素直に答えてよいのでしょうか？ 学生時代に就職活動をした際、「この部署に行きたい！」と主張すると、 「じゃあ他の部署に配属したら辞めるのか？」と思われるからどんな仕事をしたいと具体的に答えたりしないほうがいいという話を聞いた覚えがあります。 ただ、文字制限がかなり多くの字数まで記入できることや、どんな仕事をしたいと具体的に触れなかった場合に、では当たり障りのない文書というのはどんなことを書くのか？と思ってしまいます。 志望が業務職で適性に応じて各部署に配属という形なので、あまり限定した仕事内容について言及しないほうがよいのでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いします。
人脈について、キャリアシートのその他の欄に書こうと思っていますが、 どんな書き方をしたらいいのでしょうか？ 就職先：大手企業 人脈：応募先本社所在地の県議会議員（親族） 書いたから書類審査にどうっていうわけじゃありませんが、 それでも、書いた方がいいのか、書かない方がいいのか 悩んでおります。。。
履歴書を送ることになったのですが、添え状を付けるか迷っています。 付けるとしたら下記のことを書いたほうがいいのでしょうか？ ・メールアドレスはドメイン指定をしている為に記入しなかった ・職務履歴は書くこと少ないが、病棟が何科専門だったか、何を実践したかぐらいは書くべきか(先輩に付いて回るぐらいしかしてません…) メールアドレス未記入に関しては文章が浮かばないので例文など教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
高校卒業後就職希望で、早速バスガイド面接が決まりました。 もともと観光系の仕事がしたかったので、なれたらなりたいのですが、 履歴書の志望理由がうまく書けません。 どうにかしてまとめられないでしょうか？ ・笑顔したい ・お客様により楽しんでほしい ・いろんな場所へいきたい ・人と関わるのが好き ・死んだじいちゃんがバスの元運転手 ばあちゃんが元バスガイドでした。 よろしくお願いします！！
株式会社　何々 何何部 担当　誰々 まで、メールで来ているのでわかっています。 ただ役職がわからなくて、どうかいていいかわかりません。 このばあい、どうしたらいいでしょうか？ ご教示ください。よろしくお願いいたします。
前職では、上司・同僚からの要望に応える事を第一に、少しでも円滑に業務が進むよう心がけてきました。書類等も元々あったものをそのまま使うだけでなく、営業・現場双方から見やすくなるように考え工夫して新しい書類を作成しました。この経験から柔軟に対応する事を学び、また、社員の方が円滑な業務を行いやすいようにサポートする職種が向いていると自覚しました。そして、この努力を認められ、本来の営業事務に加え経理補助・各種資料作成など幅広く業務を任せてもらえるようになりました。 これまでの経験の中で得た柔軟な応用力と吸収力を生かし、協調性をもって積極的に　貴院での業務に挑戦し、少しでも早く戦力になるように努力したいと思います。
応募動機、自己PRの注意点を教えて下さい。 ちなみに↓ 書こうとしている内容が(ざっくばらんですが) ・知り合いが○○に勤めていてやりがいのある仕事だと聞いていたので自分もやりがいを持って働きたいと思い志望 ・商業高校で学んだ知識やパソコンの経験を生かしたい ・ワードの資格は３級のみだけど、改めて自分で勉強していきながらお役に立てればと思っている …なんですが、これは書かない方がいい部分や、言葉を考えた方がいい部分はありますか？ 最初のやつは、「お役に立ちたいと思っています」「働きたいと思っています」「貢献出来ればと思っています」どれがいいでしょうか？ あと、履歴書でその事務所を指す言葉を使う場合、貴社ですか？
先日ヤマト運輸のバイトの件で質問した者です 「履歴書」の書き方を教えてください 因みに僕は高２です 後 ポイントも教えてください 御解答　宜しく御願いします
現在フリーターです。 税理士事務所のアルバイトの求人を見掛けたので応募しようと思っているのですが、履歴書の志望動機欄にどういう風に書けばいいか困っています。 税理士を目指しているわけではないのですが、商業高校に通っていたので高校で取った資格を生かせるアルバイトにつきたく思ったのと、 知り合いに税理士事務所で働いている人がいて(その人も税理士を目指しているわけではないです)凄くやりがいがあると言っていたので、働きたいと思いました。 ↑こういう志望動機でもいいのでしょうか？ あと、税理士事務所がアルバイトの募集をする時に、求めている人はどんな人なのかも知りたいです？
　前職では、営業事務を主に多様な業務に携わっておりました。この経験から柔軟に対応する事を学びました。ただ仕事をこなすだけでなく、周りに気を配り、何を求めているかを第一に考え行動する事こそお客様にとっても会社にとってもより良い事だと思い努めてまいりました。　 幼少の頃入院した経験があり、そのころに感じた医療関係の仕事に就きたいという思いを実現したく、医療事務の資格も取りました。しかし、前職の経験より私には社員の方が円滑な業務を行いやすいようにサポートする職種が向いていると思い、日本商工会議所簿記検定２級の資格も取得しました。今までの経験を活かしながらも、足りない知識を補うべく頑張りたいと思います。 患者様が来院しやすい病院、周りの方が働きやすいと思うような働きが出来るように貢献したいと思い応募させて頂きます。
「まんだらけ」へお送りする応募書類の自己PRの添削をお願いいたします。 私は現在、20代中盤の男性です。 過去、コールセンターにて1年間コミュニケーターを、3年間管理者の業務に就いておりました。 サブカルチャーに関わる仕事に就きたいとの思いを捨てきれず、転職を決意しました。 以下、自分自身で考えた自己PR文です。 厳しい指摘のほど、よろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------------------------ ■自己PR 私の今までの職務経歴において、最も大きな財産となっているのは、コールセンターでの管理者としての経験です。お客様企業との会議への出席、部下や同僚、上司と共に業務拡大、利益追求のための業務に携わり、一定の成果と、評価を得ることができました。 私は業務において、上司や同僚、部下とのコミュニケーションを積極的に図ることを第一に考えました。意識的にコミュニケーション能力を育むことにより、上司への報告、同僚や他部署との連携、部下への情報伝達をスムーズに行うことができ、また自分自身へも多くの情報が入るパイプを作ることができました。 私が前任者より引き継いだチームには優秀な従業員が多く在籍しておりましたが、数人が何らかの悩みを抱えており、本来の実力が成績に反映されない時期が続いておりました。私はまず、成績低迷者と個々に面談を行い、細かなコミュニケーションを計ることから始めました。こちらから歩み寄ることで、個々が持つ業務への悩み等の情報を収集し、再度、ＯＪＴを行いました。結果として、全員の成績の底上げに成功しました。更にその結果を他チームの管理者とも共有することで、センター全体の成績を向上させることができました。常にお客様目線に立つことで満足度を追求し続ける提案を積極的に行った結果、お客様企業から信頼いただくことにより、センターの受注規模を25パーセント拡大することができました。また、従業員の通常業務におけるお客様対応の際、起こりうるさまざまな状況に対応できる判断力と柔軟性が身についたと思っています。 以上のように私は、組織で業務を遂行する者として貴重な経験を積んでおります。この経験を御社の店舗運営や、正社員としてアルバイト従業員の成長の一助となり、お客様からの信頼をより強固なものにすることで、御社に貢献したいと考えております。 ------------------------------------------------------------------------------------ 以上が職務経歴書に記載する予定の自己PR文です。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
取得年月はどういう判断に使われるんでしょうか？
履歴書に判子を押さないで送ってしまいました（泣）。 後から転職サイトを見て履歴書の書き方に 捺印・・・とあり、気付きました。 これって判子を自分の名前の右側に押しなさいという意味ですよね。 特に印とかのマークもなかったので気付きませんでした。 （普通は履歴書にあるらしいです） 送り直した方がいいのでしょうか。
が、どのような内容でどのような流れにすれば良いのでしょうか？ 某市を受験(大卒事務）するために提出するものなのですが、私が考えているのは全て盛り込むということです。長所短所、趣味特技、サークル・ボランティア活動、市の志望動機など使えそうなネタは全て書こうかなと。ただ、こうしてしまうとちぐはぐになってしまいますし、かと言って一つのネタだけで書いてしまうと間延びしてしまいますし・・・どうか、アドバイスをよろしくお願い致します。
履歴書にかきたいのですが 思いつきません 一応友達に聞いてみました 短所→落ち着きがない、優柔不断 長所→人見知りがない、人を見極めれる アドバイスお願いします(｀・ω・´)
事務職(正社員)に応募し明日面接があります そこで必要書類として、職務経歴書の提出を求められました 職歴はアルバイトしかありません 家庭の事情により就職することができず 恥ずかしいことに、フリーターのような違うような中途半端な生活を送っていました アルバイトといっても学生時代はある程度の期間継続することができていましたが 大学卒業後は事情により期間を持続することができていません パチンコのカフェスタッフとして2.5ヶ月継続が去年のことです それ以前・それ以降と単発のお仕事で補っている状態が続いています やっと家庭の事情が落ち着き 今回正社員の事務職ということで、職務経歴書にどのように書いたらいいのかとても困っています ・家庭の事情は介護です ・カフェスタッフをやめた理由は家庭の事情と副流煙による体調不良です ・卒業から現在まで2年と5ヶ月が経過している状態です ・単発のお仕事はマネキンです タイトルの空白期間というのは介護と単発のお仕事ですごしていた時のことです はじめた時～現状までの長期間は　月に数回だとしても単発のお仕事をしていた というように書いてもいいのでしょうか？ あとは、カフェスタッフとマネキンが事務職に関連性がある様にあまり思えません 関連性のある経歴を書くべきというのを見たのですがどうしたらいいでしょうか？ とても好印象がもてる人物ではないと自分の経歴が不安でたまりません、 どうにかある程度納得できるような書き方などありましたらご教授していただきたいです
就活サイトを見て履歴書は直筆すべしとありました。 しかし、履歴書をワードで作成している方もいるようでした。 私は手書きで行おうと思っていますが、 外枠だけの印刷は別にしても構わないのでしょうか。 構わなければワープロの練習も兼ねて挑戦してみます。 あとは市販の履歴書ってＡ３の大きさがあります。 家にあるプリンタだとＡ４までしか印刷できません。 Ａ４で２枚になってしまうとおかしいでしょうか。
職歴についてなのですが１０年くらい前に１ヶ月で辞めてしまった会社と そのほかに一番新しい前職は腰を痛め１週間で辞めてしまったのですが これは書いたほうがいいのでしょうか？ あと 職務経歴書ですが 手書きでは よくないでしょうか？
スーツにネクタイが無難だと思っていますが、 この暑い時期にスーツだと逆に印象が悪くなるのでしょうか。 あるいは全シーズンを通しても、Yシャツにネクタイくらいの方が 爽やかなイメージでいいのかなどとも考えています。
先日回答を頂いたのですが、色々調べながらもまだスッキリせず心配事がある為再度質問させて頂きます 来月から働く事になっている会社に、雇用保険被保険者証を提出します(紛失の場合、最終在籍事業所名と退職年月日を書いたメモ) 質問1、 ●雇用保険被保険者証の番号から、雇用保険の経歴、会社名、入社日、退職日は知られますか？ 質問２ ●どれも知られないですか？最終退職日は知られてしまう、などありますか？ 履歴書の最終職歴にはアルバイトを5年間と書きました 実際は1ヶ月派遣社員(雇用保険加入)その後アルバイト1年です アルバイト中に１ヶ月雇用保険に加入していたと思われてしまったら、そういう事にしたなら、、どうなるのだろうかと心配しています 質問3 ●もしくは、保険者証を無くしたとして、 指示の通りに、アルバイトよりも前職、の事業所名、最終退職日(雇用保険加入してました)を記載したメモを渡したとしたらどうなりますか？ 回答お待ちしてますm(_ _)m
履歴書の写真の良し悪しで、面接に呼ばれるかどうか決まるのでしょうか。
お願いします。 普通自動車免許のAT限定から、それを解除した時は ・第一種普通自動車運転免許（AT限定）取得 ・第一種普通自動車運転免許（AT限定）解除 と、いうふうに２つ書けばいいんでしょうか？
質問です。解りづらく申し込ないです 回答よろしくお願いします！ A社・平成8年～平成13年８月(正社員) B社・平成14年12月～平成15年12月(パート(厚生年金加入) C社・平成15年12月～平成18年1月(正社員) D社・平成21年9月～平成21年10月(派遣、雇用保険加入) E社・平成22年8月～平成23年6月(アルバイト) のところを、 A社・平成8年～平成15年12月(正社員) C社・平成15年12月～平成18年1月 (正社員) E社・平成18年1月～平成23年6月(アルバイト) と履歴書に書きました！ 後日、雇用保険加入証明書(紛失した場合は最終勤務した会社名と退職した日付を書いたメモを提出と書類に書いてありました)、源泉微収票を提出することになっています D社で雇用保険の加入していたことはバレますか？E社で途中雇用保険に加入していたと言ったとしたらどうなりますか(>_<)バレますか？ ちなみにA社では希望退職をしました。 年金手帳には、A社で厚生年金から外れた平成13年8月とC社で厚生年金に加入した平成15年12月の日付だけ記入されてました、その空白も、途中アルバイトになったので年金から外れたと言ったらバレますか？ このままで通ることは可能ですか？
私は、5月末に丸5年勤務した会社を退職した27歳の女です。 転職に際して、以前から興味があり、将来性のある医療事務の仕事に就きたいと考えています。 まったく知識がない為、9月開講の公共職業訓練に申し込んだのですが、 書類選考で不合格になってしまいました。 10月開講分に再度、チャレンジすべく志望動機を考えたのですが、自信がありません。 文章が得意な方、職業訓練に合格経験のある方、添削をお願いできますでしょうか？？ 宜しくお願い致します。 Q1.なぜこのコースを志望しましたか 私は、病院運営のサポートをしながら、人と接する事が出来る医療事務の仕事に就きたく、就職活動をしております。しかし、実際に活動をしてみると、人命にかかわる医療の現場では、専門知識のある経験者や有資格者が求められており、未経験者の就職は、困難だと痛感致しました。専門的な知識が無い私が就職する為には、医療事務だけでなく調剤事務についても学べるこちらのコースを受講し、独学より正確で幅広い知識を得て、就職活動でアピールする事が必要だと考え、志望致しました。経験者の方に負けない知識を身に付けて、一日も早い就職に繋げる為に、精一杯努力致します。宜しくお願い致します。 Q2.受講内容をどのような就職に活かしたいですか 患者様とのふれあいを大切にする事が出来る、診療所での就職を希望しておりますが、まずは、医療事務の仕事に就くことを特に希望しておりますので、総合病院や薬局等、幅広く視野に入れて、就職活動を続けていきたいと考えております。就職後は、医療事務員として即戦力となれる様、最大限の努力と熱意を持って、仕事に臨みたいと思います。また、医療事務は、年齢を問わず安定して働く事が出来る職業だと思います。学ばせて頂いた事を自らの財産とし、家庭を持ってからも出来る限り長くこの仕事を続けていきたいです。 ※ちなみに書類選考のみです。 アドバイス、お願いします！
現在、B６判のノートを用いて一マスずつ開けて、自分では綺麗にメモを取っているつもりではいるのですが、何分、自分の字が少々汚いようなので、このような質問を設けさせて戴いております。 東大生の勉強本という本を拝見致したこともありましたが、なかなか自分では自分のメモの取り方に納得が行っていません。 是非とも、参考になるメモの取り方を教えて！戴きたいのです。
レジュメとカバーレターを書いているのですが、「こういった方法で仕事てました」ということを示すため、ひとつの仕事の開始から終了までを順番を付けて書きました。 一方レジュメには、「今までどのような仕事をしてきたか」というのを箇条書きにしたのですが、いくつかカバーレータと重なってしまっています。やはり重複は避けた方がよいでしょうか。 例えば：カバーレターで「海外の顧客を●●へ案内し××のスペックを説明した」と書いた場合 レジュメでは、「海外の顧客を●●へ案内」とか書けないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
履歴書を書くときはなるべく空白が目立たないようにするのがポイントだと学校で言われたのですが、 太いペンと細いペンだとどちらがより良い（書いたときに綺麗に見える）のでしょうか？
履歴書に貼る写真は、お見合い写真のように、 修整を加えてなるべく美男に見えるように加工した写真を貼った方が良いでしょうか。
家電修理会社の 求人票がきていたので 電話をかけて 面接の日取りを 決めたのですが 面接わ明日の2時半から とゆうふうに 決まったんですが 志望理由がまったく 思い浮かばず ない頭を使ってるんですがまったく思い浮かびません 正直なんとなくと 面白そうとゆう理由で 電話を描けたんですが そんなことを 志望理由に 書けるはずが ないので どなた様か何か お力下さいm(__)m
いくつか質問させて頂きます。 ・履歴書の用紙のサイズってＡ４ではないんですか？パソコンからＡ４で印刷しても 　普通の封筒には入りません。用紙のサイズ若しくは封筒のサイズが違うのでしょうか？ ・通常の履歴書は１枚の用紙が２つ折りになっていると思いますが、パソコンから印刷する 　時Ａ４の用紙で２枚印刷しようと思ってるのですが問題ないでしょうか？それよりＡ３用紙に 　２ページ印刷して２つ折りにした方が宜しいでしょうか？ ・履歴書に貼る写真ですが、パソコンに写真のデータを取り込んであるのですが、 　それを履歴書のデータに貼り付けて印刷し、その履歴書を企業にお送りしても問題は 　ないでしょうか？それとも毎回ちゃんと写真を貼り付けないと非常識でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
正社員の面接受けます。履歴書に学歴欄ありますよね。職種は小さい会社だけど接客関係。 私は短大を家庭の金銭事情で中退してバイトしてました。 短大中退を履歴書に書いた方がいいですか？ 友人は専門中退して書かなかった。面接でブランク期間聞かれ中退した事話したけど何の問題もなく受かったそうです。 なので書いた方がいいのか書かなくていいのか分かりません。
アルバイトの面接を受ける予定です。 求人広告には社会保険完備と記載されてますが 履歴書の本人希望欄に　社会保険加入希望と書いていいんでしょうか？ また、面接を受ける企業の店舗の定休日がありません。 私の希望としては毎週水曜日休みたいと考えてますが 履歴書に書くと失礼に当たらないか気になってます。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしながら、志望動機が書けません。 行政機関やそれに準ずる機関(民間も多少)の、 非正社員の事務補助の志望動機、 どういう視点で考えればいいのでしょうか。 一般事務・事務補助・行政事務・事務補佐員etc. 名称こそ求人側によって違いますが、 内容は、 電話・来客応対、伝票入力、書類作成、郵便受発送、 資料作成、文書作成、その他簡易な事務一般(全般・庶務)…、 ほぼ同じ内容にしか思えません。(違いますか…) 募集機関の事業内容に絡めて、書くのが良いとは思いますが、 行政機関によっては、 その事業内容の知識・経験共に、 全くなくても良い、という場合が多く、 事業内容(orその課の内容)に絡めた志望動機も、 取ってつけたようで、逆に良いとは思えないのですが、 どうなのでしょうか。 例えば、 ＊＊(事業内容)に興味があり、 ＊＊を勉強していきたいと思っており、というのも、 非常勤の臨時職員やパート職員には、 そこまで求めていない場合も多く、 逆効果に映る不安もあります。 (そこまで意欲的な人は物足りなくなってくるからチョット…等) (昔実際、そういう理由で不採用経験があります) 接客が得意、パソコンが得意…？ フルタイムではなくパートとなれば、尚更わからないです。 (時間の融通など制約はないetc.は思いつくのですが…) 事業内容に絡めた志望動機が良いのか、 職種に絡めた方がいいのか、(やはり両方がベター？)、 職種に絡めると、 他ではなくその求人(募集機関)を選んだ理由がぼけてしまいます。 要は、裏方として事務をこなせるか否か、と考えますが、 他の求人、他の行政機関、他の企業、 或いは他の職種との差別化した志望動機が書けません。 他応募者の中で埋もれず、求人者を引き付けるには、 どういう視点で、どこに目をつけて 志望動機を考えれば良いのか、助言頂けたら嬉しいです。 あと、蛇足ですが、パートとなると、 (企業側にも社会保険料負担が発生しない為) 扶養控除枠内で働く主婦か、 控除枠外でも、既婚者を想定して募集する企業が多いでしょうか。 民間企業と行政機関とで、 考え方は多少パートに関しては違ってきますか。 (ギリギリ社保適用外の勤務時間で募集etc.)
職務経歴について教えてください。　現在転職を考えています。 実際　A社　2年　B社5年　C社勤務中　→虚偽履歴　B社7年　C社勤務中　こような虚偽履歴の場合ばれる可能性はありますか？　各社とも業種は異なります。誰が教えてください。 よろしくおねがいします。
とても急いでおります。 どなたかお知恵をお貸しください。 普通の会社に対しては、「御社」や「貴社」を使用しますが、 財団法人に対しては、どうすればよいのでしょうか？ 同じように「御社」でいいのでしょうか？
履歴書の志望動機を書いているのですが… どうすれば良い文章なるのか教えて下さい。 前職では4年間事務兼レジ業務の仕事をしてました。 県外の雑貨販売の正社員に応募します。 【志望動機】 以前から雑貨販売の仕事に就きたいと思っておりました。また、前職で培ってきた食品やギフト商品の販売、経理事務の経験を活かせると思い、今回応募させていただきました。 宜しくお願いします。
ネットの求人サイトに登録していました。 登録だけとりあえずして、本腰入れるころになったらハローワークやネットの求人を見て探そうと思いました（現在在職中で、焦っているわけではないので、ゆっくり探そうと思っていました） そして、スカウトなんか来るわけないと思っていたのです。 あるとき、スカウトメールが来ていて、是非一度、会社説明会に来てくださいとのことでした。 私は、自分が今までしたことがない業種で、ためらいもありましたが、未経験の方が多く、研修もしっかりしているということで、Web履歴書（サイトに登録していた履歴書）を送ると同時に、説明会に参加する意向も伝えました。 説明会の際に履歴書を持参してきてくださいとのことでした。 履歴書と一緒に、職歴書も添えて提出しようと思ってはいるのですが、この時挨拶状はつけるべきなんでしょうか？ 今までハローワークを利用していて、郵送する場合のみだったので、実際履歴書を持参するということはしませんでした。 直接持参の場合も、挨拶状はつけた方がいいのでしょうか？ どうするのがいいのかわからないので、相談しました。 回答お願いします！
志望動機となりたい教師像という課題がだされているのですが、添削してください。 教育業界をめざしています。宜しくお願いします。 ・特に志望動機となりたい教師像の文章がうまくつながらなくて困っています。 私が教師を志望したきっかけは、大学３年の時、ある高校生の家庭教師をしたときにさかのぼる。その時の生徒は化学が不得意だったが、初歩から根気よく教えることによって生徒の理解が深まり、化学に興味を持ってくれるようになった。その時の生徒が化学という学問に感動している様や、教えるという行為に対する自分自身の喜びを経験して、より多くの生徒に対して学問の深遠を教えていきたいので、教師を志望した。 そこで、目指す教師像を考えるとき、大学院時代の恩師の言葉を、必ず思い出す。それは「生徒を狭い自分だけの物差しで見てはいけない」という言葉である。そして、その言葉の意味を考えるうちに、私は、常に学ぶことを忘れず、成長し続ける教師になりたいと思うようになった。そのために、最初は、恩師を見本とし、次の３つのことを実践していきたい。 　以下省略します。
今、派遣の仕事を受けようと思い、履歴書を書いて送ろうと思ってるのですが、志望の動機ってどんな感じが良いのでしょうか？仕事内容は、自動車部品の加工選別です。住み込みなので、県外でて働きたいと言う気持ちで応募したのですが、いまいち志望の動機がかけないので、よろしくお願いいたします。
まず住所を普通に書いて、次に本来人の名前を書く場所に 『○○市役所　総務部　職員課』 このあと様とかつけるのはおかしいですよね？普通なんて書きますか？
例えばの話なのですが 平成23年1月に会社Aに契約社員で入社し3月で退社 その後に3ヶ月間無職が続き 平成23年7月にまた同じ会社Aに契約社員で入社し9月で退社。 こういう職歴の場合で履歴書に記入する場合 平成23年1月会社Aに入社 平成23年9月会社Aを退社 とつなげてしまうのは駄目でしょうか？
履歴書の添削をお願いします。急ぎです。 あと、未経験の業種ということもあり「この会社で何がやりたいか」という点がどうしても 抽象的にしかかけません。どうしたらいいでしょうか？ ちなみに仕事内容は製造業？加工業？です。精密機械部品やセラミックの加工です。 以下が添削希望内容です。 【将来自分がどうなりたいのか】 未経験からのスタートではありますが、新しいことを積極的に吸収し、意欲的に取り組み、 自分の目の前の仕事内容だけではなく取引先のお客様の業界のことにも精通するくらいになって 最終的には貴社に欠かせない人材になりたいです。今までの仕事や人生経験を基礎に 戦力の一人として早く成長し、 貴社で技術者としてのキャリアを形成したいと考えています。 【この会社で何をやりたいのか】 まずはしっかりと仕事内容を覚えて周りの方に「あいつに任せておけば安心だ」 と言われるくらい信頼されなければならないと考えております。 私は几帳面な性格で一つに拘らずあらゆる視点で考えることを心がけています。 そういった性格を活かしどこに配属されてもしっかりと精査して、任された役割を通じて貴社の技術や製品の素晴らしさを 今以上に世の中に広めていきたいです。 【会社・仕事のどこに魅力を感じたのか（志望動機？）】 （ＨＰや募集要項を見させていただいて） すべての工程を通じて協力し合いチームワークで一つの製品を作り上げ、お客様へ提供するという点にやりがいを感じました。 また細かい作業も可能とするプロフェッショナルさ、貴社の強みでもある一連の流れを全て自社でしてしまえる事や、 高い技術力に加えお客様第一の姿勢、それらにも大きな魅力を感じました。 【自己ＰＲ】 職種は変わりますが、今までの仕事や経験を活かして貴社で働きたいと考え応募いたしました。 小さい頃はプラモデルなどをよく作っていて細かい作業も昔から好きでした。 全くの未経験ではありますが、新しいことを積極的に吸収し、意欲的に取り組みたいと思いますので何卒宜しくお願い致します。 学習意欲、協調性は身に付いています。 以上ですよろしくお願いします。
今、請負の仕事を受けようと思い、履歴書を書いて送ろうと思ってるのですが、志望の動機ってどんな感じが良いのでしょうか？仕事内容は、倉庫内での搬出、搬入作業 産業廃棄物の仕分け作業です。住み込みなので、県外でて働きたいと言う気持ちで応募したのですが、いまいち志望の動機がかけないので、よろしくお願いいたします。
昨日、こちらでの回答を調べていたところ次のサイトにリンクしました。 http://photo.shigotonavi.jp/ad/site/shigotonavi. … 「昨今の転職活動は、履歴書・職務経歴書は電子データで行うのが 当たり前になっています」と書かれています。 しかし、別のサイトでは履歴書は手書きが当然だと書いてありました。 　 これの意味するところは書類を送る時は手書きの履歴書、 ネットを通じての申し込みはメールに添付という認識でよろしいでしょうか。
転職の求人の応募について、応募先から連絡がまだこないので担当者宛に確認のメールを出すべきか悩んでいます。 7/28に転職サイトから応募しまして、すぐにメールで下記回答がありました。 「履歴書と職務経歴書をご送付ください。結果のご連絡につきましては、2週間程度の猶予をいただいております。」 履歴書と職務経歴書は8/1に届くように投函いたしました。 本日になってもまだ、連絡が来ていません。こんな時期ですので、担当者の休暇などで時間がかかるとは思いますが、それを見越して期間の連絡をするのではないかと思います。 応募した会社の転職サイトの締切は1週間前です。なお、応募した会社のHPを確認しましたが、お盆の休業日等の記載はありませんでした。（通常はカレンダーどおりの営業） また、求人内容の欄やいただいたメールを何度みても、「不採用の際の連絡はなし」というようなことは書かれていません。 今日までお盆ですので、休みと想定して、盆明け中一日待って、連絡がない場合（17日に）は、確認した方がよろしいでしょうか？ それとも、2週間の期限が過ぎましたので、すぐにでも確認のメールを送ってもよろしいでしょうか？ 同様の質問はいくつかありますが、お盆時期をはさみますので、判断がつかず、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
履歴書の写真ってデジカメで撮影して それを必要な大きさに加工しては失礼になりますか。 　 失礼にあたる場合は、カメラボックスなるもので１枚２００円ぐらいで 証明写真を撮ってくれるみたいですが その場所はヤフーの地図などで、どのよいに探せばいいのでしょう。
　　　　　学歴 　　　　　 ： 平成〇〇年4月　〇〇県立〇〇高等学校(現:廃校)入学 平成〇〇年3月　〇〇県立〇〇高等学校(現:廃校)卒業 平成〇〇年4月　〇〇大学〇〇学部〇〇学科入学 平成23年8月　在学中 　　　　　職歴 〇〇株式会社〇〇支店にて内勤(五年) 株式会社〇〇にて清掃業務(一年) 　　　　　賞罰 なし 　　　　　　　　　　以上 ※書き方は合ってますか？職歴の欄は、「一身上の都合による退職」と書くとスペースがなくなる為、(〇年)と書いてますが、それでも大丈夫ですか？
就活中の大学４年です。 履歴書に貼る写真のことですが やはり写真館で撮った写真を 貼るべきでしょうか。 証明写真の機械で 撮った写真を貼るのは よくないですよね。 回答お願いします。
タウンワークで募集してあったアルバイトで、履歴書郵送してくださいと書いてありました。私は履歴書を郵送するというケースは始めてなのでよく分からないのですが、１００均一に売ってある履歴書でいいでしょうか？履歴書はどれでも同じだと思うのですが、１００均一だと履歴書と一緒に付いて来る、細長い封筒に入れて郵送してもいいのでしょうか？それとも履歴書をあまり折り曲げないように大きい封筒を別に買って入れた方がいいのでしょうか？人はバイト募集なんだから、そんなに難く考えなくて良いと言われましたが、初めてなのでどういうふうにしていいか分かりません。 調べてみたのが、こんな感じでしょうか？ http://www.naitei-come.com/knowhow/r005.htm 住所以外に書かなければいけない事とかありますか？ またその意味を分りやすく、詳しく教えて貰えませんか 他に分りやすく写真や画像で説明されているサイトさまがありましたら教えていただけえると助かります。分かりやすく回答くださると有難いです。 基本的な事、聞いてお恥しい話ですが宜しくお願いします。 あと記載されてある宛先は、実際に募集されてあった店舗と違う住所なのですが、そうなると面接は記載されてある住所の場所まで面接に行かなければならないという可能性があると思われますか？募集してある店舗の宛先と、郵送宛先の住所が違うので少し気になりまして・・・ 郵送先の場所は私からも募集してある店舗からも結構、遠いのでもしそうならきついなと思いまして。
先日私は公務員試験の願書を提出しました。 そして今日、私は申し込み日時を平成２２年と書いて送っていたことに気づきました。 これは合否に大きく関わったりしますか？ 分かる方いましたら回答お願いします。
ハローワークから受けたい会社に履歴書等を送る際、求人票の応募書類の所にはハローワーク紹介状と履歴書しか書いてないのですが、添え状も送った方がよいのでしょうか？
・○○免許証の写し、卒業証書の写し若しくは卒業見込証明書 ○○免許証　　と　　卒業証書の写し若しくは卒業見込証明書 ○○免許証　　か　　卒業証書の写し若しくは卒業見込証明書 両方いるのか、片方でいいのかどちらなのでしょうか？ すみませんが分からないので教えてもらえないでしょうか。
実は、カメラのキタムラで証明写真を撮ってＣＤ－ＲＯＭがあり、それをweb履歴書にて写真をアップロードしたいと思っています。しかし、全くやり方が分からないのです。詳しく教えて頂けたらうれしいです。
指定の申込書の志望理由欄が狭く、若干書ききれないのですが その下に備考の欄を使っても良いのでしょうか？ 使う場合は、備考は二重線で消すのでしょうか？ よろしくお願いします。
あれって　履歴書の学歴や職歴を書くのとどう違うの？ 履歴書と同じことを書けばいいんですかね？
現在就職活動中の修士２年です。 IT業界の履歴書を書くのが初めてで内容に不安です。 志望理由 私は日頃から、社会や人々の生活の便利さ・豊かさから生まれる人の喜びをつくれる仕事がしたい、という思いが非常に強いです。日本の人口の過半数を超える人たちがインターネットを利用している。私の思いを実現するためにインターネットを通じて多くの人達の喜びを提供したくIT業界を志望しました。中でも、貴社は国内トップのYAHOO JAPAN!!というポータルサイトを軸にさまざまなコンテンツを通じて、お客様に役立つサービスを提供して、この環境の中で、より多くの人に自分の生み出したサービスを使ってもらって、より豊かで幸せな生活を提供したく、貴社を志望しました。また、私は失敗を恐れずにチャレンジすることを信条にしており、それが自己成長に繋がると考えており、貴社では挑戦できるチャンスを大切にしているのも志望理由の一つです。 添削お願いします。
先月、面接を受けました。 職歴が多いのは不利になるとわかっていたのですが 正直に履歴書に書きました。 「いろいろ、入社できるもんですね(笑)」と面接官に言われ このままでは、採用は無理かも・・・と不安になっています。 １.　正社員(１年半) ２.　パート(５年) ３.　正社員(５か月) ４.　正社員(５年) このような経歴です。 ３番の正社員５か月を履歴書に書かないでおこうかと思うのですが、 ばれるのでしょうか？ アドバイス、お願いします。
指定の申込書に学歴の欄があり、 学歴（義務教育以上）とあるのですが、欄が３行しかありません。 ○年４月～高等学校入学 ○年３月～高等学校卒業 ○年４月～大学入学 ○年３月～大学卒業 と記入すると４行必要なのですが、他の書き方はあるのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
A4履歴書を買ってきたのですが、 写真貼りつけ用の両面接着シールが入ってないタイプのものでした。 シールだけ単品で売ってたりしますか？
高校生です 今履歴書を書いているのですが 履歴書の記入欄に 校内外の諸活動という欄があるのですが 生徒会ってどう書けばいいんですか？ 例えば 美術部 １年 音楽係 整美委員長って書くんでしょうか？ 教えて下さい
こんばんは。ただ今、就活中の者です。 今回、司法書士事務所に応募しようと考えています。 司法書士事務所に応募する方々は、法務関係の資格取得を目指している人が多いと伺います。 しかし、私が目指しているのは社会保険労務士です。 ジャンルが少し異なるので、志望動機がなかなか思い付きません。 何かアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
２０１１年３月に大学を卒業し、４月に外食企業に入社しました。 しかし、精神病を患い、逃げるように４月でその会社を退職してしまいました。 精神科に通院し、今では、病状はだいぶ楽になったので、 再就職を目指し活動をする予定です。 そこで前職についてなのですが、 いくら理由があろうとたった一か月で会社を辞めた事は 大きなマイナスポイントになると思います。 いけない事だとは分かっていますが、前職を履歴書に 無かったものにはできないかと考えています。 しかし再就職できても年金や保険などの加入歴などで、前職の事は ばれてしまうものなのでしょうか。 ちなみに前職では、外食産業の厚生年金金に加入していました。 詳しくご説明できないのですが、退職する際、年金手帳などは渡されなかったのですが これは、年金などの支払いをしていないという事なのでしょうか。 何かわかる人がいればお話をお聞きしたいです。
転職中なのですが 求人広告を見て医療事務員に 応募しようと思います。 その際、写真付き履歴書と 添え状を送付するのですが 添え状の相手先の名前や 会社名は、病院名と院長名を 書くのでしょうか？ それとも送付先の 支援会社？の会社名と 担当名を書くのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初めまして、就活中の高校生です。履歴書の志望動機に詰まった事と複数の方の意見が聞きたいのでお力添えお願いします。 私は几帳面で向上心があります。3年間所属していたイラスト同好会を部活動にしました。また、清掃をして気持ち良い環境作りにも力を入れました。 見学に伺った際には、貴社が身近にある商品を作っている事に親近感が湧きました。そして、協力し合いながらより良い商品作りを目指して仕事を進めていくチームワークの良さに感銘を受けました。入社させて頂きましたら、長所を活かし貴社の支えになりたいと思い志望いたしました。 以上です。表現の仕方や会社に対しての意気込みが上手く出来ません。添削お願いしますm(_ _)m 受験会社はとある化粧品会社の事務です。
大学生１回生の１９歳の者です 質問内容はタイトル通りで「全商(全国商業高等学校協会)主催の資格を履歴書に書いてもいいか」ということです。 今のところ履歴書を使う機会はバイトの応募くらいです 僕がいま持っている全ての資格は 全国商業高等学校協会 簿記実務　 珠算電卓　珠算 珠算電卓　電卓 ワープロ　 情報処理　ビジネス情報 情報処理　プログラミング 英語実務 会計実務 商業経済 の９つ全て１級 日商簿記　２級 全珠連　珠算初段 普通自動車免許　第１種(もう少しで取れます) 以上の１２個です 全商の資格は履歴書に書けるほどの効力はない、と聞いたことがあります 全商は履歴書に書かない方がよいのでしょうか？ 全商の場合は９つ全て取ると「９冠」と呼ばれ、２０10年度の９冠達成者は全国で14人でした 新聞にも載ったことがあります 効力は持たないにしても「努力したね」や「根性あるね」くらいの評価くらいはもらいたいです・・・ 全商簿記１級と日商簿記２級とでは当然、日商簿記の方が上なので全商簿記は書かないのですが、９冠となると書きたいです また、履歴書の資格を書く欄がなくなってしまったらどうしたらいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大学4年の就活生です。 病院へ提出する履歴書の日付を記入し忘れました。 他の方の質問を見ると、気にしなくていいという人や 電話で謝罪するべきという人など様々でどうしたら最善なのかわかりません。 この病院が第一志望の病院です。 丁寧に履歴書を仕上げたつもりでしたが こんな、日付を書き忘れるミスをしてしまい不安でいっぱいです。 後々、書類不備で連絡をいただくよりは こちらから日付を書き忘れた旨を伝えて、再度送付した方がよいでしょうか。 電話する方がいいのか しない方がいいのか・・・ 明日、履歴書が病院へ届くはずです。 ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
前に、社会福祉法人に勤めてたんですが履歴書に書く時って法人は「入社」でいいんでしょうか？ 誰か分かる方教えて下さい。 お願いします。 ※因みに履歴書はバイトの面接で使う履歴書です。
自己ＰＲを作るのに、語彙力が乏しく、そして経験が少なくて、なかなかこれだと思う文章ができません。できるのであれば指導の程宜しくお願いします。 私は向上心があります。 私が向上心を持って取り組んだ事に、英語があります。初めて受験したTOEICでは400点台しか取ることができず、悔しい思いをしました。以後以下のことに毎日取り組みました。一つは、TOEICが提供しているリスニング講座を毎日聴く。二つ目は教材を持ち歩き、電車の通学時間を利用。三つ目は、どんなに疲れていても必ず30分は勉強する。 この取り組みの結果、半年でスコアを585まであげることに成功しました。現在は700を目標に継続しています。 疑問点はTOEICの点数を挙げるには、やはり700を超えていないとダメかどうか。 他にも資格試験を受けたが、結果だけみれば不合格。 改善点などのアドバイス等宜しくお願いします。
病院の事務職求人に応募書類を郵送したのですが、郵送したあと履歴書に写真を貼り忘れていた事に気付きました。 この場合、失礼がない様に前もって電話連絡しておいたほうがよいでしょうか？ 回答をお願い致します！
履歴書の職歴詐称をしてしまいました… 職歴は ・A社H18.4月～H19.8月(保険等未加入) ・B社H19.9月～H22.3月(保険等加入) ・C社H22.12月～H23.8月退職予定(保険等加入) が本当の職歴ですがA社は保険等未加入だったので省いてしまったのですが、やっぱり相手方の企業には分かってしまうんでしょうか…？ 今では罪悪感もあり反省しています(>_<) どうか御教授お願いします。
自分はフォトショップとイラストレーターが使えるのですが、 その事を履歴書に書く場合は最新バージョンで記入した方がよいでしょうか。 例えばCS5とか。 実際には新しいものは使ったことがなく、自宅はCS3です。 宜しくお願いします。
短大に入学した年を　実際は高校卒業して6年後に入学しているのですが、履歴書には高校卒業後すぐに入学したようにしています。現在採用が決まっているところは、高卒以上が条件で学歴により給与の差はありません。また提出書類の中にも卒業証明書はないのですが、これって学歴詐称になりますか？ばれる可能性があるとしたら　どんな場合ですか
職歴詐称について、相談です。明日面接なのですが派遣からの職業紹介で、派遣先で登録した履歴書を、詐称した状態で企業に送られています。バレなきゃ大丈夫だよ！知人にはいわれたのですが、不安です。 A社20年4月～22年7月 B社22年8月～23年3月 C社23年4月～23年7月 これが本当の職歴なんですが 詐称した履歴書には 20年4月～23年3月A社 23年4月～23年7月C社 とB社を省いて書いてしまいました。 年末調整やまず源泉徴収でばれてしまいますよね？ 明日の面接のときに正直に嘘ついたことを謝って訂正した職務経歴書を持っていこうと思います。 企業様、派遣会社様にも迷惑を掛けることは承知です。 ただ、正直に嘘ついたことを謝って面接、または採用などしてくれる可能性はあるのでしょうか？情けないと思いますが回答お願いします。
はじめまして。就職活動をしている者です。 この度、ある企業に応募し、募集要項に 面接の際は、履歴書(写貼)をご持参ください と書いていました。 一般事務の正社員の求人なのですが、職務経歴書については何も書いていませんでした。 その場合、職務経歴書は必要になるのでしょうか? 何もわからなくて困っています。 よろしくお願いします。
医療事務の正社員の求人をネットの求人サイトで見て応募したいのですが、 ネットで、エントリー？名前などの基本情報や自己ＰＲを入れて応募するか、 直接電話して履歴書を送る事を伝えるかで迷ってます。 どちらが印象がいいとかありますか？ 回答お願いします。
お尋ね致します。私は40代で通信制高校卒業ですが、私の高校は公立の通信制のみの独立校です。又、今年県内の定時制過程２校を併合して通信制、定時制のみの独立校となりそれはそれは立派で壮大な校舎になりました。質問は１、履歴書の最終学歴欄にはその旧校名とカッコして通信制とかかなければいけないか？２、それとも定時制と併合された新しい校名の横にカッコして通信制とかかなければいけないか？３、どちらの場合も特に通信制と書く必要なし、４、新しい校名だけを○○高校とだけ記入すれば良い‥以上の内どれが正解でしょうか？よろしくお願い致します。
私は大学を一度中退して、専門学校に入り直しているのと、 正社員で入社し、退社した後に週５日の短期アルバイトを３つほどやっていました。 すべて書こうとすると履歴書の行がなくなってしまうので、 正社員で入社した会社に関しては２行使い、 短期バイトは、 平成22年４月 株式会社AAAAA　入社 (短期アルバイト：平成22年10月まで) のように、一行にまとめしまったのですがよいのでしょうか？ 今回受ける会社は短期アルバイトの経験を生かしたいことをアピールしたいので、 事業内容等書きたいのですが、当然履歴書には書けないので別途、職務経歴書を用意してそちらに書いた方がよいのでしょうか？ 明日の１７時から面接なので、よろしくお願いいたします。
お願いします。 履書や職務経歴書に以前に倒産した会社の事を書くときに、｛残念ながら、以前の勤め先、○○会社は解散したため退職となりまた｝という、退職理由を書けば良いのでしょうか？それとも、｛倒産したため…｝で良いのでしょうか？ 正確にはどのような書き方が良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
前の会社が、在職中に社名変更をして、退職後にまた社名変更をしました。 履歴書には退職後に変わった社名も記入する方がいいのでしょうか？ 　○年○月　○○○入社 　○年○月　×××に社名変更 　○年○月　×××（現△△△）退社 この様に記入しようと思いますが、これでいいのかわかりません。 どのような記入がいいのでしょうか？
現在、転職を考えており、とある社会福祉法人の施設へ履歴書を送ろうと思っています。 その際履歴書の送り状でつかう言葉は 「貴社」ではなく「貴法人」でよろしいのでしょうか？ 社会福祉法人　○○会 □□施設　△△(施設名) というところなのですが、 この場合は「貴法人」にするべきなのか「貴施設」のどちらにするべきなのかわかりません。 敬称などに詳しい方の回答をお待ちしてます。 よろしくお願いいたします。
志望動機が浮かばないということは、結局そんな仕事したくもなかったんだということなのでしょうか。
私が雑貨に興味をもち始めたきっかけは(を好きになったきっかけは)、姉からもらった物です。それから、雑貨を見たりするのが好きになりました。私は雑貨をもっと知り学んでいきたいと思い貴社で販売の仕事をしたいと思います。
明日バイトの面接があるのですが、志望動機がうまく纏まらず困っています。 バイト内容は主にネットオークションの出品などが主な作業です。 志望動機は ・学費や生活費などを貯めたい ・ネットオークションに興味がある （オークションの経験は出品のみですがあります。趣味程度、数えるほどです） なのですが、文章にうまく纏められず困っています(>_<) どのように書けば良いでしょうか？
はじめまして。 わからないことがあるので、どなたか教えていただきたいのですが… 企業の求めるものはバラバラだと思いますが、単純に資格欄をみたとき、日商簿記３級所持者と全商簿記２級，全商簿記(工業簿記１級)所持者では、どちらが有力でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
人事経験者の方に質問です。 職務経歴書が二枚ある場合、私はホチキスで留めていたのですが、キァリアカウンセラ－の方にクリップで留めた方がいいと言われました。 クリップだと送付先に二枚目を無くされそうで、心配なのですが、、、 どっちがいいでしょうか？
夏後半に採用が開始される会社に応募を考えています。 あれば歓迎される資格がフォークリフトで、免許は4日で取得できるようで、 申し込み等併せても1週間あれば取得できます。 そこで、履歴書の資格欄にフォークリフトの免許と記入し、応募、 その後、面接までに免許を取得するというはいいのでしょうか？
履歴書のサンプルを色々見ていると 学歴が中学から書いてあったり、小学校だったりと色々です。 　 私の年齢も５０に近いということもあり、今更感もあります。 最終学歴か高校以上でもいい気がするのですがどんなものでしょうか。 　 後、履歴書に写真を貼る欄がありますが必須でしょうか。 　
個人情報を前職調査により、入手され退職となりました。 前職の会社には何の恨みもありませんが、前職調査をした会社は個人情報の不正入手をしたことになると思います。 勿論、給与も不払いです。 労基に聞いたところ、時効は2年間とのことでしたので、支払請求をし半年以上経って支払われることになりました。 ただ、前職調査を知ったのは最近なのですが、給与支払いは当然だとして個人情報の不正入手をされた怒りは収まりません。 このような場合訴える監督官庁や機関はあるのでしょうか？ ご存知の方、是非ともお教え下さい。
マザーガーデンの面接が来週あります。 私が雑貨に興味をもち始めたきっかけは、姉からもらった物です。それから雑貨を見たりするのが好きになりました。
履歴書を送り面接前の日時に関してのメールを採用担当者と何度もやりとりをしておりましたが 今回、突然 今回、あなたが、油アレルギーで、いまさらですが面接前に「添えない結果になった事ご了承下さい」とメールできました。 前職で退職理由に「油アレルギーの為辞職致しました」と記載しました。 前職を辞めた理由は油アレルギーで自動車関係の仕事でかなり強い切削油を使用していた為なのですが・・・ 今回、応募した会社では切削油ほど強い油で無い事はわかっています。 普通の油程度では自分でも問題ない事はわかっています。 どう対処したら良いのかお知恵を拝借させて頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
履歴書に嘘を書く(詐称)のはいけないことですが、 大学を卒業しているのに、最終学歴を高校までしか書かないのもやはりいけないことなのでしょうか。
雑貨屋(アクセサリーショップ？)でのアルバイトの面接があるのですが、話がうまくまとまりません… どなたかうまく文章にして下さい。 ・アクセサリーが好き ・接客を学び将来活かしたい ・場所や勤務時間が自分に合っている よろしくお願いします。
就労体験は履歴書に職歴として書いても良いのでしょうか？
アロマ,リフレ, ボディーケア などをする小さな店の サロンみたいなところで アルバイトをしようと 思っています。 もともと エステティシャンには 漫画を見てから 興味はあったので アロマかリフレを希望しています。 でもそこで働きたい と思った一番の理由は 友達や家族にマッサージをしたときに、もっと本格的な技術でやってあげたいな と思って、選んだだけなんです。 人に色々してあげるの嫌じゃないんで…。 でも面接したときに 『自分のため』みたいな 志望動機じゃ ダメですよね(´Д｀) ですが、もっといい感じの志望動機が思い付きません 対して知識はないのに興味があった。などと言って、嘘っぽく思われませんか？ 将来のことを考え、 手に職をつけようと思ったとき整体師なんていいなぁーと思ったこともあります 私が考えてる志望動機は こんなです。 『私は人に何かして喜んでもらえるのがうれしくて、よく知人などにマッサージをします。そこで本格的な技術を学び、もっと多くの人に喜んでもらいたい、人の役に立てる仕事をしたいく、ここで学びたいと思い志望いたしました』 もっとかっこよくきれいに、あと『手に職を～…』とか『もともと興味はあった～…』とか入れ込んで 文章をつくっていただけませんか？ お願いします
バイトをしようと 会社に電話したところ 履歴書を送ってくれと言われ 書類選考が通ったら 面接をすると言われました 送る場合は 履歴書に付属の 『履歴書在中』 が書いてある 封筒でいいのですか？ それとも買い直した 普通の無地の封筒が 良いのですか？ 封筒の大きさは ２つおりで入るものか 長方形の通常サイズのものか どちらがいいのでしょうか？ あと、宛名の最後は 『御中』と書けば よいのでしょうか？ 色々バイトしたことは ありますが、 履歴書郵送は初めてなので 色々わからなくて… すみませんがお願いします
歯科助手のパートの 面接を近々受けます。 志望動機の文章を 考えてくれませんか？ ◆家から近い ◆希望していた時間帯(20時まで)にあっていた ◆楽そう これくらいしか 選んだ理由はありません なので会社にウケる 志望動機が 書けないんです(>_<) 面接を受ける所ではないのですが、 以前４年ほど歯科矯正をやっていて、歯医者には長くお世話になったことはありますが… こんな感じですが ウケそうな志望動機 一緒に考えてください!!
急いでます!志望動機の添削をお願いします! 前から趣味でやっていたネイルの資格が取りたいと思いネイルスクールに通うか迷ってました。 ですが、通うのに100万かかるのでどうしようか悩んでいたところ、未経験者ＯＫで研修でネイルを教わることのできるネイリストの求人を見つけました。 本日電話したところ明日までにFAXで履歴書を送ってほしいと言われなかなか文章が決まらなくテンパってます(苦笑) 文章をまとめるのが苦手な為、みなさまお助けください…! 前職は販売員をしておりました。 つねにお客様の立場になり、わかりやすい商品説明や、また来たくなるような接客を心がけて参りました。 お客様より「ありがとう」と一声かけてもらえるだけで、とても嬉しく励みになり頑張れました。 前からネイルに興味をもっており、趣味でジェルネイルをやっていました。将来的に自宅サロンを開きたいく、ネイル学校に通って資格を取ろうか悩んでいたところ、御社の求人を見つけました。 未経験でも一から教わる事ができ、高品質の物を低価格で提供している御社に魅力を感じました。 また、私は絵を書くことが得意なので3Dアート、ネイルアートにこの特技を活かせると思います。 是非入社して、御社の一員となり、スキルを積み御社に貢献したいと思い、志願致しました。 こうしたほうがいいよ。などありましたら教えてください(´;ω;｀)!!
正社員として労働契約を結んだのですが、ブラック会社とわかり試用期間１週間で辞めました。社会保険（健康保険と厚生年金）を加入済です（雇用保険は未加入）。次の転職の際、早期で辞めた事がわかると就職活動に不利の為、履歴書には書かないつもりです。本日、年金相談センターの方に聞いたところ年金の方からは個人情報は外部に洩らさないからは履歴はわからないので履歴書に書く必要はない。経歴詐称にはならないと言われました。が、ハローワークの人には調べればわかることだよと言われ、どっちなの？という状態です。特に健康保険の方が今ひとつわかりません。早期で辞めた事は自分でも浅はかだったと後悔してます。今後就職出来ないのでは？と不安で夜も眠れません。同じ様な質問が多いかと思われますが、回答の程宜しくお願い致します。
ある企業に応募しようと思っています。 企業独自の履歴書フォームには写真貼付の欄があり、いつ撮影したものかを記入しなければなりません。ただし、「何か月以内に撮影のものを貼ること」というような制限は付いていませんでした。 3年前に撮った写真の残りがあるので使いたいのですが、「2008年撮影」と馬鹿正直に記入するのもどうかと思うので「2011年X月撮影」としようかと考えているのですが、大丈夫でしょうか。運転免許証の写真ですと、自治体によっては写真持込可で、数年前に撮ったものをしれっと使う人もいるようですが。
急いでます!志望動機の添削をお願いします! 今まで飲食店、アクセサリーショップの接客をしてきました。 前から趣味でやっていたネイルの資格が取りたいと思っていたところ、未経験者ＯＫのネイリストの求人を見つけました。 本日電話したところ明日までにFAXで履歴書を送ってほしいと言われました。 文章をまとめるのが苦手な為、みなさまお助けください…! ↓ 前職では飲食店、アクセサリーショップの接客業をしておりました。 接客は特に自信をもっており、よく上司からお褒めの言葉をいただいていました。 ネイルに前から興味をもっており、趣味でジェルネイルをやっていました。やっていくうちに本格的にネイルに打ち込みたいと思っていたところ、御社の求人を見つけました。 未経験でも一から教わる事が出来、ネイリストとして働けるところに魅力を感じました。 また、私は絵を書くことが得意で中学の時は美術部に所属しておりました。なので3Dアート、ネイルアートにこの特技を活かせると思います。 是非入社して、御社の一員となり、スキルを積み御社に貢献したいと思い、志願致しました。 この文章の添削をよろしくお願いします。
ハローワークにて書類審査なしの面接のみの求人（美容院の受付）に応募したところ、 面接をする前に事前に履歴書を送付することになりました。 その美容院はデパートの中にある美容院なのですが、 履歴書送り先の住所にそのデパートの名前が書いていないです。 封筒の宛名には、 ○○県○○市○○○△-△ 株式会社○○○○○ ○○○○○（←美容院名） エリアマネージャー ○○様 でよろしいのでしょうか？ デパート名も追加して書いた方がいいのでしょうか？ もし追加するなら住所のとなりにデパート名を書くのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみませんが、 よろしくお願い致します。
震災の影響で会社が倒産するかもしれません。 つきましては新しい就職口を見つけなければなりませんが、 アルバイトも考慮しなければなりません。 　 基本的にアルバイトでも履歴書は必要かと思いますが、 どの程度のアルバイトまで用意すれば良いでしょうか。 同じように経歴書も揃えた方が良いでしょうか。
数年前病気を患い現在は完治しましたが後遺症で片耳が聞こえなくなりました。 日常生活では全く問題ないのですがたまに聞き返すことがある程度です。 中途採用に応募する際に自分の健康状態を書くべきでしょうか？ それとも面接の時に話すべきでしょうか？ 若しくは気づかれるまで黙っているべきでしょうか？ とても悩んでおります。 出来れば履歴書に書きたいのですが常識的に書類の段階で落とされる可能性が 高くなると思います。 同じような経験をお持ちの方、採用担当ご経験者の方、どう思いますか？
http://froma.yahoo.co.jp/P04/DET/RQ25893960/ST55 … ↑実はふらの農業協同組合への志望動機を書いたんですがこれしか思いつきませんでした。 これでいいのか悩んでいます。 どなたか例文を挙げてのアドバイスをお願いします。 私は北海道が大好きです。なぜならば私の父が北海道出身だったこともあり、よく北海道へ行ってました。その際に北海道の自然な風景に憧れていました。ふらの農協では農作業体験という制度があり若者達が汗を流して農作業を行う制度に共感しました。ふらの農協ではこうした大自然をもとで作業し、いっぱい汗をかくというのは私自身、自然が好きでコツコツ作業するのが好きな私にピッタリな仕事だと思います。地元では味わえない大自然に触れることが魅力に感じました。私の大好きな富 良野の農業に地域密着した貴農協で富良野の農業を微力ではありますがぜひお力になりたいと思い応募しました。
【志望動機】 精神疾患患者が３２３万人に上り、より一層メンタルケアが重要になる中、カウンセリングを重視した貴院の姿勢に魅力を感じ、応募致しました。 　事務職は未経験ではありますが、三ヶ月間勉強をして医療事務の資格を取得しました。 また、接客業経験から接客・対応・受付業務などの知識を身に付けて参りました。 　それらを活かし、貴院に貢献する事をお約束致します。何卒宜しくお願い申し上げます。
エントリーシートに 「将来挑戦してみたいことを仕事以外で書いてください」 という項目があります。 仕事以外となると、例えば「世界一周したい」だとか、「スノボーをやってみたい」 といった事が沢山あるのですが、そのような回答を企業は求めているんでしょうか？ 正直、この質問で何を聞かれているのかが分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
今回初めてパートに出ようと思い、募集企業に連絡を入れたら、会社まで持参してくださいといわれました。書類選考後、後日連絡をするということでした。履歴書を持参するのですが、封筒はのり付けして持参したほうがいいでしょうか？封筒は市販の履歴書についているものを使用する予定ですが、表書きは特に必要ないでしょうか？基本的なことなのですが、あまりに基本的すぎてどこにも書いていません。ご存知の方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
今までフリーターをしていたのですが、母が病気になったことから、今回正社員目指して就職活動することになりました。 そこで志望動機なのですが、就活サイトを見ていたら福利厚生がしっかりしていて、土日休みで、大切な人を安心させてあげられる職場であり、少人数でアットホームな環境！と書いてありました。 そこに凄く魅力を感じました。なにより、私が就職する理由は安定と母を安心させてあげる為だからです。 仕事内容は、派遣社員の面接コーディネーターというものです。なんとなく興味を持ちましたが、営業の経験もありませんし、仕事内容もよくわからず、私が会社にどう貢献したいかなどが思いつきません(;_;) 一緒に志望動機を考えて下さいませんか(*_*)？
現在応募したい企業があるのですが、もし面接が受かれば春から勤めだした会社を辞めたいと思っています。 この場合職歴に今の会社に在職中ということを書いたほうがいいでしょうか？ 口頭で今の仕事先に努めていることを伝えても申し分ないような気がしたんですが、あまりにも短い 期間での転職希望なことと、書類審査があるので悩んでいます。 ぜひ助言をお願いします。
ハローワークで紹介状を渡され、履歴書と一緒にファイルに入れて持って行ってと言われたのですが、履歴書は封筒に入れてファイルに入れるのでしょうか？入れる場合は封筒にお互いの(？)住所と名前は書くのでしょうか？ 初めての質問なので質問の仕方も正しいのかよくわかりませんが分かる方教えて下さい(;_;)
先日、俳優の随時募集オーディションに応募しました。 随時なので、〆切が無く、結果もいつ来るか解りません。 応募から書類審査、結果が届くまで何日くらいかかると思いますか？ よろしくお願いします。
嘘をついて書いても良いのでしょうか？ 例えば、高校時代の部活動で周囲から全幅の信頼を寄せられていたエピソードを書いているのにも関わらず、実際はそこそこ信頼されている程度。前職では、仕事のミスが多かったから、一日のやることをリストアップしたところ、３カ月間ミスを１度もしなかったと書いているが、実際は仕事のミスが激減したのは事実だが、３カ月間(やりすぎない程度の期間)というのは嘘。 他にもありますが、学生時代や前職で私のことをよく知る人にこの履歴書、エントリーシートを見せれば、「そうだったけ！？」と間違いなく言われる内容だと思います。
就職の履歴書にどう書いていいのか悩んでいます。 留学中、精神的に病んでしまい、 何度か学校を休むことがあったのですが、 アメリカの大学には休学といった制度はないので、 そのまま在学→卒業と書いていいのでしょうか？ 休学ときちんと書かなければ、詐称になってしまうのでしょうか？ 正直、イメージが悪くなるので、書かなくて良いのなら書きたくないです。 それに、何度も休んだため、いざ履歴書に書き込むと経歴が長くなり、 書ききれなくなってしまっています。 もし、書かなければいけない場合、経歴を省略することはできませんよね。 細かく履歴書に休学の経歴を書かずにすむ方法はないでしょうか？ なるべく、休学のことばかりで履歴書の経歴を長くするのは避けたいんです。
去年の１２月に工場のパートを退職しました。 理由は人間関係と仕事内容で 単純作業と聞いていたのに実際は 色んなことを同時進行させなければいけない作業でしたし それでもがんばろうと思っていたのですが 仕事でミスをすると遠くでみんなで固まって陰口を言われ 仕事を教えてほしいと聞きに行っても あなたが教えなさいよとたらい回しにされたり 機嫌が悪いと意味もなく怒鳴り散らされたりするのが 我慢できず 角が立たないように 親が転勤になったからついていくという理由にして５ヶ月で退職しました。 退職してから経理の仕事に就きたいと思い 簿記の勉強をして今月２級に合格したので 会計事務所のパートを受けようと思っているのですが 退職理由はどうすればよいでしょうか？ 履歴書の自己ＰＲには「経理の仕事がしたかったから」 というように書けばよいのでしょうか？ また雇用保険でハローワークに退職理由がばれてしまうようですが ５ヶ月しか働いていないので大丈夫なのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが回答お願いします。
表題の記入方法について質問です。 社会人２年半経験後、イギリスに留学しました。１０か月程していたのですが、その間の清掃ボランティアをどのように記入するか迷っています。 語学学校に９カ月行きながら、清掃のボランティアをしたのですが、実際の所大きな公園を地域住民の方と一緒に清掃しただけです。エピソード等も書くことはできますが、こんな内容でもボランティアといっていいのでしょうか？団体名とかもなくほんとにできるひとでやろうという感じです。 ボランティアの役割も記入しなければいけませんのでなかなかインパクトある内容にするのは難しいですが、まずこの内容を書くこと自体問題ないかというところです。 よろしくお願いします。
3年間工場で製造の職種で働いて、次に2年間医療事務として働いていました。 現在同じ医療関係で転職活動中なのですが、職務経歴書について質問させてください。 5年間社会人として働いていたので、製造で働いていたことも職務経歴書にうまく入れたほうがよいのでしょうか？ それとも同じ職種の2年間だけの医療事務経験だけを職務経歴書に記載すればよいのでしょうか？
カメラ屋にバイトの面接いくんですが、志望動機がうまく書けなくて困ってます。 誰か教えてください。
現在就活中で、これからアルバイトも含め何社か受ける予定なのですが 就活がうまくいかないことなどのストレスが原因で暴食が続き、先月証明写真を撮った時より4～5キロも激太りしてしまいました(>_<) 鏡を見る限り差ほど変わらないようにも見えますが。。。 証明写真を撮った時点から太ったりしたなどで見た目が変わった場合、やはり撮り直すべきでしょうか？
ホテル内のレストランを受けようと思っています。 前職でもホテルのレストランで働いていました。 私は高校を卒業後、ホテル内のレストランにて働いていました。お客様に気持ちの良い、また来たいと思ってもらえるような接客をしてきました。これまでの経験を貴社で活かしていきたいと思っております。
就活中の大学４年です 履歴書に趣味を書く欄があるのですが、 「電車を見ること」 と書いては、印象が悪いのでしょうか？ 違うことを書いたほうがよいのでしょうか？ 教えてください！
家具、インテリアを置いてるホームセンターのような店に面接に行きます。 仕事内容は、商品陳列・品出し荷受・レジです。 どれでもいい場合、『希望職種』欄になんと記入したらいいでしょうか？ 志望動機は 『家から近く、客としてよく来ていて馴染みがあります。 いろいろな商品を見てるだけでもワクワクするこの店でぜひ働きたいと思い応募しました』 ３０過ぎの主婦です。パートです。 どうでしょうか・・なんかもっと強く伝えたいのですがどう書いていいか悩んでいます。 必死で仕事を探しています。何社応募したか覚えてないくらい・・ どうかアドバイスお願いいたします。
履歴書の書き方についてどなたか教えて下さい！ 現在、パートで事務員をしているのですが、生活が苦しい為、転職を考えています。 職歴の欄はパート事務員の場合はどのように書けばよいのでしょうか？(○○会社入社？勤務？) それと採用が決まったら今の仕事は辞めようと思っているのですが職歴の最後の欄は在職中と書けばよいのでしょうか？ 明日、履歴書を持って面接に行くので、どなたか至急アドバイスをお願い致します！！
困っています。 今正社員として就職して４日目です。４日働いたのですが、支店のためか、手続きを管理している方がいないようで、まだ雇用保険証の提出、年金手帳の提出、健康保険加入の書類の提出、口座番号の通知など、何もしていない状況です。 実際に働いてみて、自分に合っていないと感じて辞めることを考えています。 そこで、今何も手続きをしていない状態で辞めた場合、次の就職活動の際に履歴書の職歴に今の会社を記入しなくてはいけないのでしょうか？ もし辞めるのであれば、手続きをしていない今のうちがいいのではと考えています。４日働いた分のお給料はいらないと考えています。 ちなみに試用期間がないところなのですが、試用期間ではない状況でやめることに何か問題がでてきたりするのでしょうか？
現在求職中の者です。 最初の2社は正社員でしたが、その後はずっと派遣です。でも、一つの派遣会社から継続して派遣されたことはほとんどなく（あっても短期）、派遣先の契約が切れるたびに別の派遣会社からまた派遣されるという感じで今まで仕事してきました。 そこで質問したいのが、上記のような職歴を履歴書にどのように記入すればよいのかということです。 以前、なにかのサイトかフォーマットで「株式会社○○入社（△△からの派遣）」という風に例として挙げられていて、それを使おうかとも思いましたが、それでも職歴欄が足りなくなってしまいます。 職歴が多い方はどうされてますか？アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いいたします。
結婚し、3年ぶりの就職活動中です。 パートの募集で明日、履歴書を郵送するのですが志望動機が上手くまとまらずに困ってます。 新しいメニューの拡張を考えて、募集をしているみたいなのですが中々、まとまらなくて…。 ブランクもあるのでその事を交えてやる気がある事を伝えたいのですが。 何かいい文章があればアドバイス頂きたいです。お願いします。
職務経歴書が一緒の紙にあるフォーマットの履歴書の場合、そこに全部書いて新たに別紙に書く必要はないでしょうか？
夜間のビル警備のバイトをしたいと思っています。 面接がありその際履歴書を出さないといけないのですが履歴書に書く志望動機が上手くかけません。 自分が思った志望の理由を素直に書けばよいという意見もあるかと思いますが、正直な理由が肉体的な負担が少なそうで、場合によっては仕事中に他の事が出来る時間があるのではないかと思ったからです。しかしこれではそのまま素直にかけないのでどうしようかと苦慮しています。 文章力がない為どなたか100文字くらいで上手な志望動機を書いてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
志望する理由について 私は女です今年就職したいと思っています。 私は人より少し考えるのが遅いのです。 たくさん考えてもなかなかまとめることができないで悩んでしまっています。 受けたいところは http://furusatomura.com/blog/index.html とゆう所が先輩もいるらしいので一番受けたいのですが志望する理由がなかなかまとまりません。 みなさんだったらどんな風な理由になるのか聞かせてもらいたいです。 おねがいします まだまとまらなくて困っていますです
ハローワークでアダルトショップの仕事を紹介してもらったのですが志望動機になんて書けばいいか迷っています。 正直、店が近所にあるということやなんか面白そうみたいな理由しかありません。 なんかそれっぽい理由がほしいのですがどうすればいいですかね？ あと店に行ったことがある的なことは言ったほうが良いですかね？ アドバイスよろしくお願いします。
ただいま専門学校生の二年です。 履歴書の書き方について質問です。 取得した資格や検定を書く場合、どんな書き方がありますか？ 古い順、難易度順、など 私は、専門学校で取得した検定を先に書き、高校で取得した検定を後ろに書いてます。 （専門にて：平成22年7月～平成23年6月、高校にて：平成22年2月～7月という具合です。すべて昇順です。添付してある画像をご覧ください。） そしたら 友達に見せたら年月のところが統一されていないといわれました。これって変ですか？ また先生にも聞いたのですが、企業は資格欄の一番上を見るから一番上に主張したい資格や検定を書くとか、その会社で使える検定や資格を書くのがいいと言われました。 書く順番は決まっていないとも言われました。
長文失礼します。 2011年卒の既卒者です。 美術系大学を卒業し、デザイナーの道を目指してましたが、なんだかイマイチ目指す理由もはっきりせず志望動機もグダグダで、あまり就職活動もしていませんでした。 卒業して、意を決してアルバイト経験を活かして販売職を志望してみたものの、面接でいつもなにか違う・・・と感じてしまい、受け答えも曖昧なことばかり述べていました。 （こちらでアドバイスして頂いたおかげて書類選考は比較的通ってます、ありがとうございます） 内定等はひとつももらったことがありません。 ですが履歴書を書いていく中で、学生時代はかなり雑務を好んでやっていたことがわかりました。 （好んでやってたためにあまり「やっていた」感がなかったのですが、今更ながら思い出してきました） 事務職（主に一般事務）を調べはじめ、あぁこんなところで働きたいな、と思えるところが多くありました。 もちろん未経験ですし、しかも資格はなにもありません。 なんとかやる気を汲みとってもらいたいのですが、志望動機や自己PRをうまく作れません。 こんな文章がちゃんと事務職に向いてるのかどうか、見ていただけますでしょうか？ 転職サイト等利用しているので、志望動機込みの自己PR、1000文字以内です。 ---- 学生時代に多くの雑務をこなしてきた経験から、今回事務職に応募いたしました。 貴社を志望いたしましたのは～～～だからです。 わたしは、進んで雑務を行い、人をサポートすることが好きです。 みんなを引っ張っていくよりも、そんな人を手助けするほうが頼られていると感じ、達成感を得るからです。 グループ制作の際には率先してスケジュールや作業管理、連絡をする制作進行係を行いました。 事務的な作業では独学でWordやExcelを勉強し、作業の効率化に努めました。また、わからないことは積極的に先生に聞き、チームのサポートに徹しました。 その働きが認められイベント展示のスタッフに選ばれ、会計やスタッフ管理、お客様への招待状の送付を担当しました。 イベント当日は、お客様の応対はもちろん、スタッフへの配慮も怠らないようにしていました。 スタッフのシフトは、意見を通して最小限の忙しさになるよう計算して組み、委員長の許可を得て、予算内から軽食や飲み物を用意しました。 控え室にいる間は「お疲れ様」等の声掛けも忘れず、そういった気配りがとても喜んでもらえ、嬉しかったです。 周囲をよく観察し、相手の立場にも立って考え、喜んで貰えることで、幸せを感じます。 よく友人の相談に乗ることも多く、「気が利くね」等のお褒めの言葉もいただくこともあります。 未経験ではございますが、実務を通してしっかりと勉強し、新しい知識を積極的に取り入れていきたいです。 できることを最大限に生かし、常に明るく責任感を持って仕事をしたいと思っています。 社員の皆さんの力をお借りし、私の至らない点は容赦なくご指摘いただき、貴社の一員として、 皆さんが気持ちよく働けるよう支えていける人材に成長していく決意です。 ---- 以上です。（全体で700文字程度） 他にも授業のアシスタントや先生の仕事のお手伝いなどもしてきました。（どれも授業などでの働きが認められたためです。 自分の強みは観察力がよくて（周囲の変化を察し易い）、その場に応じて行動ができることだと思っています。 争いごとは避けて通りたいタイプで、決して上を目指すタイプではありません。これは短所でしょうか・・・。 （なので、理想の会社は少人数でアットホームさのある中小企業です。） こうした方がいい、等のアドバイスがございましたら、どうぞご教授ください。 よろしくお願いします。 ---- ついでで良いのですが、もう一つお願いが・・・ 販売職の面接時に、美大卒ということで「なんでその道にいかなかったのか」をよく聞かれました。 「絵を描くことが本当に好きで、その方面で就職活動をしてきましたが何かに縛られて描くことは向いていないと感じ、趣味として大切にしていきたいからです。」 と答えています。これはあまりよくないでしょうか・・・？
2012年卒で現在就職活動中です。 私は高校卒業後、地元の企業に就職しました。 お恥ずかしい話なのですが、その企業での大卒と高卒の扱いに疑問を抱き 半年と少しばかりで退職し、大学進学を目指しました。 正直に言えばモラトリアムへの憧れも多少ありました。 その後無事進学が決まり現在に至ります。 そこで質問なのですが、私の場合正直に職歴を書いた方がいいのでしょうか。 突っ込まれた際に正直に「大学進学を目指したため」、または「入学金を貯めるため」 などを答えた場合、人事の方々がどう感じるかがいまいち想像がつきません。 いままで正直に職歴を書いて書類を提出した企業は書類選考で落とされました。 学歴のみを書いて提出した企業は面接までこぎつけました。 どちらがいいのかわかりません。 正直に書いてなんとか自己PRに繋げたほうがよろしいのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ピザのデリバリースタッフの志望動機をどうまとめていいか分からず困っています。 ちなみに項目は「志望動機、特技、好きな学科、アピールポイントなど」となっています。 ピザメイクじゃなくデリバリーに応募したのは原付に乗るのが好きだからで、そこのピザ屋にしたのは一番好きなピザ屋だからです。 どんな文章でまとめたらいいと思いますか？お願いしますm(_ _)m
ヤマトスタッフサプライから派遣されているルート配送助手の仕事の後日通でバイトしようと思いますが、履歴書にはヤマトの名前は書きたくないので派遣先の会社の名前を書きたいのですが、どのように書くべきでしょうか？ 株式会社○○に契約社員もしくはアルバイトとして入社でいいんでしょうか？
面接に行きます。相手は区役所です。 それで、そこに持っていく履歴書（だけです）は、手書きじゃないとマズいでしょうか？ 実は、ハローワークの基金訓練の折、就職訓練の先生が私の書いた履歴書を見て 「本番では走り書きしないように」って、言っていたんですが その時の履歴書、間違わずに書けた三枚（書き損じも最後まで書いたので、合わせると結構な枚数）の中で一番綺麗なのを持って行ったんですよ。 本番もかくやって書いたのに… だから、あんまり手書きはしたくないんですが
教員採用試験の志願書を郵送しようと思うのですが、近所や離れたお店を探してもＡ４(角２)サイズの封筒は茶色のものしかありません…。 やはり白でなければ失礼に当たるのでしょうか？返信用封筒を同封しますが、それは白封筒にしてあります…。 どのようなお店であれば白のＡ４サイズの封筒が売ってあるのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
現在就活中の大学4年生です。 就活を始めたころは、書類提出がESのみ、または履歴書＆ESという企業が多かったのですが、最近は企業の会社説明会訪問の際や、書類提出は履歴書のみという企業が多くなってきました。 私は履歴書は大学のマークの入ったもの（A4）を使っているのですが、その欄が (1)ゼミナールまたは研究題目（2行） (2)上記以外に力を注いだこと（2行） (3)趣味・特技・資格・免許など（3行） (4)自由記述欄（自己PR・志望動機など）（7行＝300～330文字書ける） となっています。 この(4)の自由記述欄に何を書けばよいのか分からずに困っています。 例えば、7行フルに使って自己PRを書いても良いのか、それともフルで志望動機の方が良いのか。 それとも自己PR：志望動機＝１：１程度で両方書いたほうが良いのか・・・それだと約150字ずつになってしまい、内容が薄くなる気がします。 ESも一緒に提出する場合であれば自己PRも志望動機もESに書くことが出来るので困らないのですが、履歴書1枚しか提出しない場合ですと、どの内容を書けば良いのか迷ってしまいます。 アドバイスをいただければありがたいです。よろしくお願いします！
現在職業訓練中で、生活給付金に申し込んではいないので、アルバイトしようと思っています。 （バイトはしても良い事になってます。） 履歴書の学歴・職歴を書く欄に、今受けている職業訓練の事を書くべきでしょうか？ それともこれは受講中なので書かなくてもいいのでしょうか？ ここで詰まってしまって、なかなか先に進みません。 どなたかわかる方いましたらお願いします。
以前知り合いから 大阪市天王寺区に３００円とか４００円の 履歴書証明写真機がおいてあるよって聞き どこにあるかわからずで どなたかご存知の方いましたら 場所を教えていただけないでしょうか よろしくおねがいします
就活中の者です。 履歴書とESを郵送で送ることになったのですが表は郵便番号欄や企業名が横書きで書いてあります。 裏は普通の和封筒の様に小さく細長いのりしろがついてる感じです（縦書きの封筒と同じです） 封筒の書き方で調べると例の横書きなどはは皆洋封筒のことで書かれていて和封筒での横書きで書いてあるサイトが見つかりません。 裏に大学名や住所氏名を書きたいのですが封筒の形だけから見ると縦書きのイメージがあります。 表が横書きなので和封筒でも裏は横書きで書いたほうがいいでしょうか？ ここまで聞いて今更ですが大学名や住所氏名は表に書くものですか？ 企業名など書いてあるのでほとんどスペースが無く書くとしたらだいぶ小さくなってしまいます。 今まで郵送は大学の封筒で送っていて書くべきものの枠の指定があったのですが今回初めて企業指定の封筒を渡されたので迷っています。 本当はキャリアセンターで聞くべきなのですが用事が重なっていく暇がありません。 どうぞよろしくお願いします。。
説明の仕方が下手でわかりにくいかもしれませんが…(涙) 前に事務の仕事をしていました。保険証の会社名は○○会社と書かれていたんですけど、勤務していたのは××会社です。事務員は皆○○会社の社員で営業さんは××会社の社員でした。 これは○○会社は××会社の子会社になるんですか？同じ建物に２つ会社があると言うか××会社の事務を○○会社がやっていた？事になるんですが、こうゆう会社ってありますか？ 今就活中で履歴書を書いてるのですが、面接では前職での仕事内容を聞かれた時にどぅ答えていいのかわからなくて(>_<)なので、履歴書に××会社入社退社と書こうと思ったのですが、保険証は○○会社だったので経歴詐称？みたいになるのかなと思い困ってます。 またもし履歴書に○○会社入社退社と書いた場合面接での仕事内容の説明はどう言ったらいいですか？ もし同じよぅな会社に勤めている方などわかる方いたら教えてくださいm(__)mお願いします。
現在二十歳で大学1年生時に対人恐怖症になり大学を中退しました。通っていれば現在３年です。 中退してからは親のお金でアパートにそのまま引き篭っていました。対人恐怖症は治ってないのですがこのままではいけないと思いバイトをやろうと思っています。 そこで、面接なのですが引き篭っていたとはさすがに言えないので最悪、履歴書に３年時に退学したと書いても大丈夫でしょうか？それが無理なら自営業をやっているのでそれを手伝っていたと言おうと思うのですがどうでしょうか？
志望動機を考えたのですが、おかしくないでしょうか？ 私は人と話すことが好きです。 そしてどのようなときでも冷静にまた落ち着いて対応できる自信があります。 声がよく通る、説明が上手と言われることもあるのでこの職業で活かせると思っております。 また仕事を通し、ビジネスマナーや会話スキルを身につけたいと思い今回応募させて頂きました。 自己PRは皆勤9年間、体力や体調管理には自信があります的なことでも大丈夫でしょうか？ パソコンを少し扱う職場なんですが、資格をもっているのでそれをPRにしたほうがいいでしょうか？ ちなみに今年20になりました。今回はアルバイトの面接です。 よろしくお願いします！
私は、来月に市役所の社会福祉士の採用試験を受けようと思っております。 その志望動機の添削をお願いできたらと思います。以下に記述しますので、回答お願いします。 　私は、社会福祉士として、大学での学びを活かした仕事がしたいと思い、今回志望致しました。大学では生活保護制度や介護保険制度、児童福祉、障害者福祉などの様々な制度や政策を学び、福祉の対象は多岐に渡るものだと感じました。そうした学びの中で、老若男女を問わずに様々な人々と関わり、支援することが出来る場で働きたいと思いました。また、無縁社会ともいわれる現代において、地域住民の助け合いや活動が福祉の充実にもつながると考え、その一端を担える社会福祉士になりたいと強く思いました。以上の事から、地域に根差した社会福祉士として様々な方と関わり、支援、協力していきたいと思い、志望した次第です。 よろしくお願いします。
就職活動中の者です。 本日、ネットでの応募先の企業から履歴書送付のお願いというメールが届きました。 なるべく早く送るのが一番いいのは分かってるんですが、事情により早くても来週１５日頃になってしまいそうです。 何日以内に送るのが常識範囲内でしょうか？ ちなみに送付期限などは特になく、面接は来月下旬に行われる予定とのことです。 またそのメールが求人サイトのメールシステムを経由して送られてきたものでした。 そのサイトを経由してこちらから返信できるんですが、今回のメールに返信するべきでしょうか？ また送るとしたら、 ・すぐにメールを確認したことと後日送付することを伝える ・履歴書送付後に送付したという報告などをする（履歴書に送り状もあるのでこのメールはいらないのかなとも思いました。） どちらがいいんでしょうか？ 世間知らずでお恥ずかしいのですが、どうかお教えください。
先日、とある企業の求人に応募したところ、選考を通過し、数日後に面接というお電話を 頂きました。 面接の準備をしていたところ、通勤時間を、本来であれば数分のところを、 間違えて一時間と記載していることに、履歴書の控えを見て気がつきました。 どうやら、その会社の本社の住所で時間を考えてしまったようです。 履歴書の方はいまさらどうしようもないですが、面接時にどういう対応をすれば あたりさわりが無いでしょうか? 自分としては、正直に「間違えました。申し訳ありません。」と、指摘を受ける前に 口頭にて訂正するしかないかなと考えています。
履歴書に貼付する証明写真についての質問です。 私は現在医療系の学校に通っていて、就職もそのまま大学の付属病院にする予定です。 今夏、研修のための履歴書を出すことになっているのですが、証明写真はやはりスピード写真のようなものでなく、きちんと写真屋さんで撮ってもらったほうがよいですよね？ 周囲の学生はスピード写真でもいいんじゃないか、と言っていますが就職活動なのできちんと撮りたいのです。 そこで質問なのですが新宿駅周辺でおすすめの店舗はありますでしょうか？ カメラのキタムラや５５ステーションとかの大手チェーン店で撮ってもらったほうがいいのでしょうか？ 撮影代はどれくらいが相場なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
面接で(１対１)履歴書等は事前に郵送していたのですが、当日、担当者の方が、コピーを持参されてました。 原本ではなく、なぜコピーなんだろうか？(なぜ、勝手にコピーしてるんだろう？)と、なんだかひっかかりましたが・・そういうもんなのでしょうか？
未経験ですが歯科助手の仕事受けてみようと思います。 まずは書類選考なんですけど添削お願いします。 歯科助手の仕事は以前よりとても興味がありました。地元でも評判の良い御社で働くことが出来ればこんな嬉しいことはありません。未経験ではありますが、専門知識を身につけ、来院される方々には安らぎを与えるような笑顔で接していきたいと思っております。何卒ご面談の機会を与えていただきますよう、お願い申しあげます。 どうでしょうか？
パートの志望動機をなんて書いてよいのか… 10年勤めていた、飲食店を辞めて 前々から好きだった動物に関係のある 仕事に就きたく、ペットショップに応募しました。 お店側から連絡があり今度面接があります。 それでですね、今履歴書を書いているのですが 志望動機をどうやって書いたらいいか思い浮かばなくて…… どのように書いたらいいでしょうか？ 今まで勤めていたお店は、紹介だったので履歴書を 書いてなかったので、思い浮かばないです。 すみません教えていただけますでしょうか？ こんな質問すみませんです！
産婦人科の医療事務を受ける事になりました! 志願動機の添削お願いいたします。 私は以前から同じ女性という立場から、患者様に接することのできる産婦人科に興味がありました。 お産が終え、幸せそうに帰っていく患者様の姿を見送るのは、産婦人科の医療事務としてやりがいのあることだと感じております。 また母が私を出産する際にこちらでお世話になっており、私自信が生まれたところでもあるので日頃から親しみを感じておりました。私が幼い頃から地元に根付き、信頼のある貴員の一員として是非貢献していきたいと思い志願いたしました。 履歴書に書きたいのですが 上手くまとめる事ができません(>_<) 添削お願いいたします‥!
福岡県教員採用試験の志願書を書いているのですが、 自己PR文のところで困っています。 文字数の指定がなく、線などもひかれていないのですが、 どのくらいの文字数を書けばよいのでしょうか。 他の欄と同じくらいの文字で書こうとするとかなり長くなりますが、 長すぎてだめということはないですよね？ こういったまったくのフリースペースみたいなところに書くのが初めてなので 目安がわかりません。締め切りが迫っています。。。 どなたかアドバイス御願いします。
私は、無職の状態でガソリンスタンドのパートをしたいと思っています。 パートをしたことがないので何を書いて良いのか分かりません。 どんな事を書いて良いのか教えて下さい。
刑事事件を起こしてしまい、おそらく不起訴で終わると思うのですが、会社から情状酌量で、懲戒解雇ではなく、通常解雇にしていただきました。 次の就職さきに提出する履歴書なのですが、通常なら、平成１０年□□会社入職、平成２０年□□退職と書いていたのですが、「平成２０年□□会社解雇」と記入しなければならないのでしょうか？ また、記入した場合、次の会社の面接の時に解雇理由を聞かれると思うのですが、そうすると刑事事件の事を正直にはなさなければならないのでしょうか？ そうなると、就職はかなり難しくなると思います。 とても困っています。どなたか、どうかよいアドバイスをよろしくお願いいたします。
お力添えお願いします。 　 学生（大学院生）ですが、授業料を稼ぎたいのと経験のために仕事をパートタイムでしたいと思い、 現在公募中の研究員（補佐）職に応募するつもりでした。 が、締め切りが明日必着だったのですが本日大学で担当教員、事務の予定外の業務を断れず、履歴書等書類の郵送締め切りに間に合わなくなってしまいました。（速達で送れば間に合う予定でしたが今はもう間に合いません） ですが、明日の必着に持参することはできそうです。 応募書類○月○日必着 とある場合郵送での必着にかぎるのでしょうか。 持参する、あるいはそれに先だって電話で一報入れるというのは印象が悪いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
履歴書の自己PRに悩んでいます。 あと、志望理由はアドバイスをお願いします＞＜ 添削お願いします； 高卒、事務志望 前職/スーパー販売 20代前半 自己PR 「笑う門には福来る」という言葉が私は好きです。 どんなに、失敗しても私は笑うようにしています。笑って、明るくすることで、身も心も明るくなり 、前に進めると考えているからです。 また、体力には自信があり、決められたこと対して、 真面目にコツコツ継続できる性格なので確実に仕事をこなすことができる自信があります。 ●笑顔が明るい、元気（体が丈夫）、コツコツできる性格であることをアピールしたいのですが、 いまいち文章が浮かびません。 PCのワープロ検定、情報処理検定をもっているのですが、どう自己PRにつなげていいのか…orz コツコツできるといいながらも、仕事をこなすことに自信があるというちょっと上から目線なので 書いてよいのか迷っています。 志望動機 前職は、販売・接客の仕事をしていました。 職種は大きく変わりますが、お客様に満足していただけるサービスを提供する流れは変わらないと考えています。 御社の経験はありませんが、ご指導いただきながら、仕事を経験して自分のスキルアップにつなげていきたいと考えています。 ●家から近い、収入が安定しているの理由で応募したのですが… それではいけないと思い自分なりに考えて見ました。 ちなみに、自己PRは履歴書に。志望動機は職務経歴書にかくものになっています。 ですが、私には、まともに働いたことがないので（正社員期間よりもパート期間の方が長いため） 職務から志望動機を絞ることが難しいというのが現実です…； もしよろしければ、添削をお願いいたします＞＜
現在転職を考えています。 私は高校時代に2年半アルバイトをしていました。（平成19年9月～平成22年3月） 高校卒業後、すぐに就職。（平成22年4月） 1年と少しが過ぎて今も就業中です。 職歴が少ないことや、そのほか諸々を考えて アルバイトも職歴の欄に記入しようと思ったのですが 履歴書の書き方を調べていたところ 「正社員歴がある場合、アルバイトは一行空けて後に書く」といった 記述のあるサイトを見つけましたが 他のサイトではただ「時系列に沿って」としか書いておらず どう書けばいいのか分かりません。 また、職務経歴書も書くので「入社・退社」のみの記述でいいのでしょうか？ それとも履歴書の職歴にも多少業務内容や役職など記入したほうがいいのでしょうか？ こちらも、サイトによって情報にバラつきがあり、よく分かりません。 書き方の例、もしくはサイトなどありましたらお教えください。
今まで、郵便局の社会保険つきアルバイト(長期ゆうめいと)での 郵便配達と県の窓口や電話対応などを合わせて約3年程働きま した。会社での就業経験はありません。 仕事中身に付けたこと＝自己ＰＲ　を作りたいのですが、仕事内 容は書けるのですが、仕事中身に付けた事となると書けなくなり ます。 以前契約社員の面接で〒の事を聞かれ、仕事内容をありのまま 答えると、面接官が「高校生でも誰でも出来る仕事やね」と失笑さ れました。それ以来、公務員のアルバイトは職歴にならない。と考 えてしまい、自己ＰＲを書けないでいます。 郵便局は、職員(旧本務者)と仕事や勤務時間は同じです。県は税 金関係を扱う仕事で、職員の補助的な業務です。主に窓口納付や 納税証明証の発行業務と銀行への現金と小切手の引継ぎ業務。 あと苦手な電話応対です。 この内容から、どのような自己ＰＲを書けばよいでしょうか？ 今回は契約ではなく、正社(員電気設備の保守管理)の面接です。 よろしくお願いします。
はじめまして。現在30歳の都内で働く会社員です。 私は大学卒業後5年間アルバイト期間を経て、その会社で正社員としてされ3年間働いてきました。転職準備中なのですがアルバイト期間を正社員として履歴書・職務経歴書に記載するのは違反でしょうか？そうだとは思いますがご教示戴きたく宜しくお願い致します。
４年制の美術（デザイン）の専門学校を卒業した場合の最終学歴は英語で言う何に当たるのでしょうか？bachelor's degree とは４年制の大学卒限定なのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
履歴書郵送する際に、添え状出したいんですが…。 企業でしたら、貴社に応募した理由は…てなるんですが、社福法人はどう書き換えたらいいですか? 貴法人?それとも貴財団?
添え状出したいんですが、社会福祉法人は、どう書いたらいいですか? ちなみに、事業所名は、社会福祉法人〇〇福祉会と書いてます。
基金訓練校に通っていることを履歴書に書くのはプラスでしょうか？　マイナスでしょうか？ 現在、40才過ぎで求職中ですが、基金訓練校に通学中で、かなりスキルの足りない部分を補いつつある自覚があります。 基金訓練校に通っていることを書くのはマイナスだという意見もあるようですが、いかがでしょうか？ お教えいただきたくお願いいたします。
現在仕事をしながら通信大学に在学中なのですが 転職を考えており履歴書を書く際通信大学に在学中だということは どのように記入すればいいでしょうか 学歴に続けて書くのか、時系列に忠実に会社に入社の次の行に書くのか？ 例1　学歴に続けて書く 　　　　　　　　　　　　　　　　　　学歴 　平成16年　3　　　　○○高等学校卒業 　平成23年　4　　　　○○通信大学入学 　　　　　　　　　　　　　　　　　職歴 　平成16年　4　　　　○○株式会社入社 例2　時系列に忠実に会社に入社の次の行に書く 　平成16年　3　　　　○○高等学校卒業 　平成16年　4　　　　○○株式会社入社 　平成23年　4　　　　○○通信大学入学 　 どちらが正しい書き方なのでしょうか教えてください。
３０代後半の女性です。 ５年間勤めたパートの契約更新ができず、 退職となり就職活動をしています。 先日、とある派遣の求人に応募しました。 履歴書は事前に送付し、面接となりました。 （派遣会社というか官公庁の事務の請負会社です） 面接を終える際、履歴書をその場で返却されました。 今まで、学生時代から社会人、主婦の間に、正社員、アルバイト、 パートなどの面接を経験しましたが、その場で返却されたのは 初めてで驚きました。 少なくとも５年前のパートを始める際の就職活動では不採用の 場合でもそのようなことは全くありませんでした。 最近ではこのようなやり方が一般的なのでしょうか。 その面接の合否は１週間後で、採用の場合は改めて履歴書を 提出してもらうと面接官はいっていましたが・・・。 私の履歴書のコピーが面接官の机上にあるのは確認できましたので、 原本は破棄するだけなので確実に本人に返すということなのでしょうか・・・。 面接も上手くいかず、たぶん不採用だろうとは思いますが、 その場で履歴書を返却という方法が初めてだったため、 個人情報の問題が厳しい今は、それが主流なのかな、と 疑問に思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
先日、履歴書と職務経歴書をメール送信したんですがその際に顔写真は一緒に送れなかったので別に郵送するんですが‥顔写真と同封する挨拶状の文章の例文を教えてください! 送り先は病院です。 みなさんの知恵を貸してください!
昨年の７月に交通事故に遭い、むち打ちの為に休職することになりました。 半年後、仕事に復帰が出来なかった為、退職を余儀無くされました。 まだ通院中ですが、もうしばらくしたら仕事を探そうと思っています。 そこで質問ですが、事故で休職しその後退職した場合、 履歴書や職務経歴書にはどのように記載したら良いのでしょうか？ 記入に際し、注意する事があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ちょっと急いでいます。接客販売の志望動機（1000文字以内）の添削をお願いいたします。 こんなに長い文章を考えるのは初めてなので至らない点が多いとは思うのですが、アドバイス頂けたら幸いです。（一部伏せています） --- 以前のアルバイト経験から、お客様とのコミュニケーションの大切さを学びました。「ありがとう」と笑顔で声をかけていただけたことがとても嬉しく、達成感を感じ、また接客業につきたいと考え、今回応募いたしました。 例え失敗をしてしまっても、暗い気持ちにならず、いつも笑顔を心がけることによってお客様とのコミュニケーションが取りやすくなること。そのおかげで自然と挨拶や会話が増えていき、常連のお客様とふとした世間話ができたり、お買い物終わりにお礼を言ってくださる方がいらっしゃったりすること。そういった小さなことがとても嬉しくていつも楽しく仕事ができていました。 また、私は、人に喜んでもらえることに幸せを感じます。 絵を描くことが好きで、友人が趣味で書く小説の挿絵や、WEBサイトのデザイン等をまかされていました。最初は１度きりの約束で、私の絵が好きだから、自由に作ってほしいを言われていました。 まずは簡単な設定をもらったり、作品を何度も読んだりして、友人がどんなことを伝えたいのか、感じとりました。そこでイメージをふくらまして行き、友人独特の世界観を崩さないよう、私になにを求めて頼んでくれたのかを考え制作しました。結果、とても気に入ってもらうことができ、５年ほど一緒に創作活動を行いました。 どのようにしたら相手が喜んでくれるのかを考えるだけで気分も明るくなり、楽しく作業をこなすことができるのが、私の強みです。 よく友人の相談に乗ることも多く、「気が利くね」等のお褒めの言葉もいただくこともあり、そういった点で、この私の性格を最大限生かせる仕事ができたらと思っています。 販売業は未経験ではございますが、しっかりと販売知識を勉強して身につけ、常に笑顔で親近感を持っていただける販売員となりたいと思っています。貴社の「○○○○○○」の言葉を胸に、お客様に喜びを感じてもらうことによりリピーターを増やし、私も貴社の一員として追求していきたいです。 --- 以上で800文字↑程度です。もうちょっとみっちり書いた方がいいのでしょうか？ 色々と調べたのですが、400字程度に簡潔にまとめた方がいい、とか、やる気を見るから1000文字書くべきとかあって… それと、「また、」といきなり話題を変えてる部分が、こんな風に書いていいものか不安です；； 何とかして仕事を見つけたいので、どうぞご教授お願いいたします！
つたない文章ですが添削よろしくお願いします。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ ・学業以外で取り組んだ事 　私は中学から大学にかけてクラブ・サークル活動に力を入れた他、図書委員や級長を経験し、地元では下総三山の七年祭りに参加しました。その経験から相手の意見を尊重し譲ることの大切さや、周りの人との協調性がいかに大事かを学びました。 ・自分自身のキャッチコピーを一言で表し、その理由を具体的なエピソードを交えてお書きください。 「粘り強く」「積極的」に、そして「真面目」に「責任を持って」物事に取り組みます 私は授業やサークルには遅刻や欠席が殆どなく、分からない事など質問や意見を積極的に発言します。また中学三年から高校三年までの4年間、鉄道部の部長を務めていました、これは重責ではありましたが任された以上、最後までやりぬくべきだと考え、1つ1つのことに熱心に、何事にも常にまじめかつ粘り強く取り組み、最後まで責任を持って務めあげました。 ・複数のメンバーで協力し合い、実現した事を教えてください。また、その時、あなたはどんな役割をしていましたか？具体的にお書きください 中学・高校時代すたれていた鉄道部を仲間たちと協力して盛り上げて行きました。入部当時、部員数は私たち中学1年と高校2・3年あわせて8人ほどしかいませんでした。先輩たちが卒業してしまった後、話し合いの結果、私が一番鉄道に詳しかったので部長を務める事になりました。私たちは鉄道部を盛り上げる為に、どう紹介したら部活に入ろうと思ってもらえるかを考え、文化祭の展示について皆でアイデアを出し合ったり、毎年文化祭で発行している小冊子の内容を皆で手分けして作ったりしました。そして、みんなで協力して頑張った甲斐あって。高校3年になった時には部員数17人ほどになりました。
職務経歴書を作成しようと思うのですが（転職は初めてなので職務経歴書も初めてです）今の業務は割りと細かい短期間（2～3ヶ月）の仕事が多いのですがそれらを全て書くと大変な量になってしまうのですがある程度省略してもよいのでしょうか？（多少期間に空白があるような感じになってしまいますが） また職務経歴は1枚にまとめたほうが良いでしょうか？ さらに細かいことですが今は職務経歴書はワープロ作成が一般的のようですがフォントや文字サイズなども良し悪しあるのでしょうか？
母子二代にわたってお世話になったお気に入りの産婦人科の受付(事務)に応募することにしまた!志望動機に変な箇所がないか添削お願いします!!! ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 貴院には母と姉もお世話になりとても信頼していましたし院内の清潔さが気に入っていて私自身も妊娠、出産の際お世話になりました。 その時スタッフの方々の温かい対応に体だけではなく心までケアしていただけたことをきっかけに、私も人の役に立てる医療業界に携わりたいと思いました。 医療事務経験はありませんが、人と接することが好きで接客業を経験してきたのでその時に身につけた接客マナーと持ち前の明るさとコミュニケーション能力を生かして、常に温かい丁寧な対応を心掛け患者様に気持ち良く来院していただけるよう、よい雰囲気を持った病院作りに貢献したいとと思い応募させていただきました。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 以上です!!! アルバイト経験しかないため本格的な志望動機が初めてで‥よろしくお願いします!
はじめまして。 履歴書に記入する職歴の書き方を教えてください。 県庁の非常勤職員として働いていたことを記入する場合は下記のようでいいのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　職歴 平成22年8月　○○県○○課　非常勤職員 平成23年3月　○○県○○課　任期満了 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 よろしくお願い致します。
会社の退社理由ですが、今まで全て「一身上の都合で…」と記入していました。 しかし、家庭の事情で自営業の家業に入るために退社した場合や、 逆に家庭の事情で家業を退職した場合、 「家庭の都合で退社…」と記入してもよいのでしょうか？ またはそうするべきでしょうか。 どちらが印象よく、また正しいのかご回答お願いします。
子供が保育園に通えるようになり早速パートの面接がきまりました。正社員募集の美容室でしたが電話でパート希望と伝えました。 そこで本人希望欄に希望休日など書いた方がいいですよね？ 日曜定休のお店なので出来れば毎週土曜日休みがほしいですが厳しそうなら隔週ならいいかなと思っています。 あと保育園の都合上、祝日、GW、お盆、年末年始も休みが欲しいです。 勤務時間も保育園のお迎えがあるので5時くらいまでが希望なのですが上手くまとめられなくて困ってます。 どんな感じに書いたら良いかアドバイス頂けたら嬉しいです。 また職歴欄なのですが今まで2社で働きましたが働いてた年月日が思い出せなくて細かくわかりません。この場合だいたいでいいのでしょうか？ このサイトで調べたら職歴詐欺とか雇用保険加入の時に過去の仕事もわかるからバレたりするとみました。前々職は雇用保険かかっていましたが前職は保険類は一切かかっていません。 この場合はどうしたらいいのでしょうか 長くなりましたがよろしくお願いします。
履歴書の職歴欄に書けるのかどうか、どう書くのが適切か、教えていただけますでしょうか。 私は学校を出て、去年七月からアルバイト、十月からパート（福利厚生保険あり）に昇格、東日本大震災で今年五月に失業しました。 ◇まず、正規雇用ではありませんが、職歴に書くことはできるのでしょうか？ アルバイトや非正規雇用は書いてはいけない、一定期間以上在籍していないと職歴にならない、最近では非正規でも書ける等、いろいろ聞いたことがあります。 ◇次に、この場合どう書くことが適切でしょうか？ 七月入社でいいのでしょうか？　それとも十月入社でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
来週、履歴書持参の面接があるのですが履歴書上部に付いている○○年○月○日現在というのは履歴書を書いた日付が良いのか面接当日の日にちを書いたほうが良いのかが分からず困っております。分かる方、ご回答よろしくお願いいたします。
一つ前の質問で痛々しい質問をしていた者です 途方にくれていたら以前知り合ったホストの方に助けて頂き就職活動ができます それほど多くの企業様に応募できる分けではありませんがこの方にも報いる為全て投げ打ってでも就職したい為どうか添削お願いします 履歴書を細工するにもどこをどう弄ったらいいか分からない為その点も教えていただければ幸いです 履歴書 平成16　3月 某地元高校普通科卒業 平成17 11月 ○○株式会社入社 平成18 3月 同社退社 平成20 3月 ○○精工株式会社入社 平成20 4月 同社退社 平成2111月 ○○株式会社入社 平成22 2月 同社退社 平成22 6月 ○○株式会社入社 平成22 8月 同社退社 以上 所持資格 普通自動車第一種運転免許 自覚している性格 良くも悪くも神経質です よく言えば妥協しない事 悪く言えばそれ故作業が遅れる事がありましたので徹底的に改善していきます 特技 人様に誇れるような特技は御座いませんが手先の器用さには多少自身があります 趣味 釣りです 動機 御社の業務内容、待遇に魅力を感じ末永く働ければと思いました 自己ＰＲ 私は今まで一つの会社で長く勤めていた経験はありません 社会や人生を軽視し怠惰に満ちた人生を送ってきました この約10ヶ月厳しさを痛感するのと同時に色々気付く事も多くありました 私、年齢的にもとうに限界値を超えている上経歴的に御社が安心できる材料がありませんが文字通り決死の覚悟を持って職務に従事致します 職務経歴書 企業名　　　　○○テクノ株式会社 雇用形態　　 正社員 在籍期間　　 平成16年11月～平成17年3月 職務内容　　 マツダ自動車のエンジン内部の補強部品の整形および加工 NC三次元加工機の操作および段取り 　　　　　　　　 その作業を行う際使用する機械の製造に従事していました 退職理由 機械の製造の業務において技術、知識不足が問題となり解雇処分となりました 退社後期間 御恥かしながらこの期間は人として腐っていた時期です 自身の能力不足を痛感しつつも改善、向上にも努めずただ日々を浪費していました 企業名　　　　○○商会ケンマテック 雇用形態 アルバイト 在籍期間　　 平成19年1月～平成20年1月 職務内容 ブルドーザーのキャップ、ガスメーター本体、髭剃り本体など 　　　　　　　　 多種多用の金属製品の研磨に従事していました 退職理由 業務収縮に伴う人員整理の為解雇になりました 企業名　　　　○○精工株式会社 雇用形態　　 正社員 在籍期間　　 平成20年2月～平成20年4月 職務内容　　 トヨタ自動車のシートレバー部品の加工 ＮＣ二次元加工機の操作および段取り 加工品の洗浄作業に従事していました 退職理由 洗浄作業の際洗浄液による手のかぶれにより指先に力が入らなくなり 　　　　　　　　 作業追従が不可能、日常生活にも支障が出る程になった為 　　　　　　　　 会社との相談の末自主退社しました 退社後期間 日常生活に問題が無い程度に回復するまで療養していました 療養していた期間は約2ヶ月、その転職活動をしていました 企業名　　　　○○電機有限会社 雇用形態　　 手伝い（母方の叔父が経営する会社です） 在籍期間　　 平成20年8月～平成21年10月 職務内容 エレベーター内部部品を自動工作機械を操作しての溶接加工 プレス機を使用して合金製品の加工に従事していました 退職理由 雇用先が決まった為 企業名 ○○株式会社 雇用形態 契約社員 在籍期間 平成21年11月～平成22年2月 職務内容 合金製品の洗浄、検査に従事していました 退職理由 一身上の都合の為期間更新をせず退社 企業名 ○○株式会社 雇用形態 契約社員 在籍期間 平成22年6月～平成22年8月 職務内容 社内で製造した合金製品の熱処理および段取り 熱処理後の検査業務に従事していました 退職理由 段取りした製品を熱処理炉に押込む作業に対して腕力不足の為押込めず 　　　　　　　　 業務追従に能力不足の為期間更新無しで退社 退職後期間 転職活動に専念していましたが実らず現在に至ります 以上 自分でも問題だと思うのが経歴（もうこれはどうにもならない）動機、自己ＰＲです 動機は正直今まで色々書いてきましたが鼻で笑われる事がほとんどでこれくらいしか思いつかない 私の県の企業様はこの動機を特に重要視されます 自己ＰＲも売り込む物が無い自分はこの程度の事しかかけません 添削よろしくお願いします 多くの方の意見が欲しいためいつ締めるのかは決まっていませんのでご了承ください 後、資格を取れという意見はご不快かもしれませんがお控えください 費用がありません 現在もアルバイト、正社、契約どれも決まっていません 書き忘れ等が内容にはしていますが後で補足がつくかもしれません
現在、主婦で個人の美容室に面接が決まっています。 専門学校卒業後、アルバイト、美容室(正社員)、美容室(パート)と三社で働きましたが正確な入社年月日がわかりません。 この場合はどうしたらいいのでしょうか？ だいたいで書いてバレたりしないでしょうか？
今回、美容室の面接を受けることになりました。 子育てで3年くらい仕事してなかったのでわからない事があるので教えて下さい。 (1)前職歴で美容室を閉めることになり私もやめました。その際、退職理由は一身上の都合とかくのでしょうか？それとも会社の都合？他に書き方があったら教えて下さい。 (2)志望動機の欄で面接を受ける会社の事を貴社とかくのでしょうか？ (3)今回、応募した会社は正社員募集でしたが時間の都合上、パートがいいと思いそれを伝えてとりあえず面接になりました。その際、履歴書の本人希望欄に希望休日や勤務 時間などは書いてもいいのでしょうか？あえて書かない方が良いのでしょうか？ 以上の3つを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在　転職活動中ですが、キャリアコンサルタントから履歴書の写真は写真館で撮るようにアドバイスを受けました。そこで写真館で「一番いい顔で写して下さい」といい、少し微笑むような感じで写真を撮ってもらいました。 3分間写真に比べると肌の色やカラーが綺麗ですが、目の大きさは3分間写真の方が良かったです。数日後違う写真館で撮ってもらったら、緊張していたせいか前の写真館の時に比べて表情が硬く、全体的に写真の色調が暗くて失敗しました。地元ではないのでどこの写真館の腕前がいいのかわかりません。 出来上がって写真を見せてもらわないと、失敗したか良かったか判断がつきません。 そこで、写真館で証明書写真を撮る場合、カメラマンの腕前もあるとは思いますがどのような点に気をつければいいのか分かる方は教えて下さい。
今度バイトの面接で職務履歴書を持参することになりました。 が、今まで書いたことが無く、しかも約2年間短期の派遣のバイトしかやってきませんでした。主に工場内での仕分け作業ばかりです。 この場合どのように書いたら良いのでしょうか？また手書きよりwordの方がいいですか？ 「○○派遣会社登録 日付 業務内容」 と言った感じに書けばいいのでしょうか？
カフェのアルバイトをしようと思うのですが、履歴書の資格の欄にワープロ検定を記入するのは意味ないですか？ 接客業に関係無い資格なので書かない方がいいのか 書けるものは全部書くべきなのか アルバイトにはそんなに資格は重要じゃないのか 初めてのアルバイトなのでわかりません。
表題の件について教えてください 現在３５歳、未婚、女性です。 希望職種は事務系・正社員です。 転職回数は3回、うち前職は倒産。（一般、営業事務10年経験） 一通り、エクセル、ワード、社内業務経験済み 現在、つなぎで事務職でパートをしております。 資格は運転免許所持です。 現在簿記の勉強をしております。 質問です ・ブランクは不利と聞きます。現在半年ほどブランクが出来てしまいました。 震災の影響などありますんで、そこまで採用担当のかたも目くじらは立てないかと思いますが 一応、事務職のパートということで、履歴書に現在パートで事務職をしているとかくべきか？ ・反対に職歴が多いのも不利と聞きます。面接時には軽くバイトをしていると言ってはいますが 何も書か無いほうがいいのか？ 中小の人事採用のかただと履歴書を軽く見ただけで（職務経歴書などはあんまりみない）書類選考をする場合もあると聞きましたので、どこまで記載すべきか迷っております。 ・年齢的に不利なのはわかっておりますが、なんとか書類は６０％から７０％通ります、 ただ面接で落とされてしまいます。 この年齢でも欲しいと思わせるポイントなどありましたら、どうか教えてください 人事の方、似たような環境で成功されたかたなどのお話をきけると大変助かります。 いろいろ書きましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は最初に言いますが軽度の知的障害者です。 歌手を本職にしたくてエイベックスに応募をしました。 ですが親にそれを言ったら「お前には絶対に無理」と言われました。 ですが悩みどころで障害者というのは向こうの方に必ず打ち明けた方が良いのでしょうか？ なんか言ったら言ったで向こうの方に嫌がられそうで怖いんですよね。 やっぱりちゃんと言った方が良いもんですかね。 皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみに私の好きな歌手は嵐、浜崎あゆみ、西野カナ、倖田未來です。 だいたいジャニーズ系の曲は好きです。 かなり昔にKAT-TUNが大好きでした。
今、履歴書を書いているのですが考えがまとまらないため質問させていただきます。 文化活動などの体験から得たものという欄で、ボランティア経験を書こうと思っています。 川の清掃や地下道の落書き消し等のボランティア経験があるのですが、得たものに悩んでいます。 良いアドバイスがございましたらよろしくお願いしますm(__)m
未だフリーターの25才女です。 現在、アルバイトに応募するため郵送する履歴書と職務経歴書を作成中です。 お知恵を拝借したいのは職歴の書き方なのですが… まずお恥ずかしい話ですが正社員の経験がないので、アルバイトで職歴を埋めることになります。 わたしは大学を一年だけ行って中退しており、その間リーチ麻雀店でお茶出しのようなアルバイトをしました(麻雀は打ちません)。 中退後は、地元の番組製作事務所でタレントの真似事をしていました、 またその事務所でキャンギャル、ナレーターもしておりました。 何年かして一般の職に就こうと思い、アルバイトですが某有名百貨店のデパ地下で働きました。 ところが扱っていた商品が流行り物だったこともあり一年後に店舗が撤退、百貨店に直接雇用されていたわけではないので辞めることとなりました。 それが二年程前です。 以前働いていた事務所は、番組に出ることは辞めたものの、ナレーション、キャンギャルのお仕事は定期的に頂いていたので デパ地下の仕事がなくなったことで、またお世話になることになりました。 そして去年12月でその仕事もなくなり、現在に至ります。 長々と経歴を書きましたが、要はわたしの職歴は↓ 学生時代に麻雀店でアルバイト ↓ 事務所に所属 ↓ デパ地下でアルバイト (事務所に在籍のまま仕事はほぼ無し) ↓ 事務所の仕事復帰 ↓ 今年入ってから実家に戻ったこともあり殆どニート…否家事手伝い。 という感じです。これを履歴書の職歴にすると、どう書くのが良いのでしょう？ 特に、事務所の仕事を休んで復帰したあたりが解りません。 ～により退社、等という締めしか知らないもので。重ねて恥ずかしいことですが。 高校時代も飲食店でアルバイトをしていましたが、高校、大学と学生時代のアルバイトは特に記載しない予定。応募先と関連がない以前に、まず麻雀店というのがイメージが悪いかと… ただ、そうなるとまず書類審査なので高校卒業後の一年間の空白がどうとられるかも心配です。 アルバイトとはいえ応募先は外資系の大手アパレル会社です。 いい加減二十代も半ばですし、落ち着いて長く働ける先をと思っていますが、人気の職ですし。不備のない内容にして、せめて面接まで行って熱意を伝えたい所です。 どうかご助言よろしくお願い致します。
履歴書の動機、特技欄がかけません 正確には書く事は出来るのですが売っている本や職安のセミナーを基本にして書いても面白みがないといつも一蹴されてしまいます 現在26歳転職回数4回在籍期間短い為職に対する熱意を答えた所で信用されません それは当たり前の事だと重々理解しています 今まで愚かしく生きてきたツケが回ってきただけの事というのも理解します 今週末面接なのですがこれが就職、そして生きる事ができるかの最後面接です もう履歴書を買う金も何もありません 少しでも可能性を上げる為の助言をよろしくお願いします 面接を受ける企業様はプラスチックの工場　業務内容は製品の集配と製品管理です 今までアルバイト、派遣、正社で応募し152社落ちて10ヶ月になります 友人にＰＣを借りて質問していますので礼文を書くのが遅くなるかもしれませんのでその点はご了承ください
現在就職活動中で新卒採用を目指している大学生です。 会社への提出物に「履歴書」とありました。特に指定やダウンロードがない場合履歴書なら何でも良いのでしょうか？（例えば、コンビニで売っている物でも） 今回、指定のない企業は初めてだったので相談させて頂きました。
市販の履歴書はB5かA4がありますがどちらが良いのでしょうか？ どちらでも問題はないのでしょうけどそれぞれ良し悪しがあるのではないかと思います。 今の会社では用紙の標準がA4なのでそれに合わせたほうがいいようなことを聞いたことがありますが（多分保管時のファイリングの都合のような気はしますが） B5だと用紙が小さくなってあまり書き込むと見づらいかなと思いますし、特に年配の方が読むと考えるとA４の方が良いかなと。 かといって学歴、職歴などあまり書くところが少ないと結構すかすかになってしまうとなんか変な感じもしますし。 転職用に考えていますが一般的にはどうなのでしょうか？ 見る側としては気にするものなのでしょうか？
今度、市役所に履歴書送るんですが…、添え状の書き方で困っています。 (1)貴社に当たる部分はなんて書けばいいのか? (2)季節の挨拶は普通通り書いていいのか? ご意見お願いします。
私は今就職活動をしているのですが、履歴書にかける特技がありません。 そろばん、段位もってます、剣道、段位もってます。 しかし、どれも10年くらい前の話で今やれ言われてもできません。 特技とは今できることでないと特技じゃないですよね？ それとも過去できていて今できなくても特技なのでしょうか？ また、現在は特技という特技がほとんどなく、困ってます。 何かよいアドバイスお願いします。
題名の通り、履歴書の名前の横に印マークが書いてあったにも関わらず、押さずに提出してしまいました。 提出したのは今月の11日で昨日気づいたのですが、気づいたのが夜だったため今日企業に電話をして再送の有無を確認しようと思っていました。 しかし何と今日の朝、書類審査の結果面接に来ていただくようと郵便が！ 書類でハネられはしないかとビクビクしてたので驚きです。 そして、通ったということは印鑑のことなど気にしない大らかな企業だったのか？ 面接の案内をもらったけどお詫びの電話をした方がいいのか？ など対処が分からなくなってしまいました(>_<) この場合どうしたらいいのか教えてください!!
高校卒業後に精神的な病気で一年まともに働かずやっと仕事を出来るほど回復したので求職中なのですが 現在応募しようとしている所が電話の後「履歴書と職歴書を持って面接へ」と書いてあるのですが、職歴が無い場合職歴書はどうしたら良いのでしょう？ 元々美大を目指して居たので空白の期間は浪人生として勉強をしていましたが自分の才能に限界を感じ卒業後希望しようと思っていた御社を志望しましたと、嘘では無いので答える予定なのですが 職歴書は持って行かなくても大丈夫でしょうか？凄く不安です やっと前向きになれたので辛辣な意見は止めて頂けると嬉しいです。無知なのは解って居ますのでどうか教えて下さい
履歴書と一緒に提出した添え状に年号を間違えて書いてしまいました。 (コピーを取っていたため気がつきました。) この場合どうしたらいいのでしょうか？ 人事部の担当者のアドレスが求人票に載っているので、そこに訂正のメールを送ってもいいのでしょうか？ 訂正を伝える場合、文面はどう書いたら良いのかも教えていただけると助かります><
すいません。PC初心者です。 ワード、エクセルどちらでも構いませんが、履歴書のフォームの作り方をご教授していただけないでしょうか？わかりやすくご説明いただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
就活中の大学生です。 機械メーカーの事務職希望です。 履歴書の志望動機欄の添削をお願いします。 欄が小さいので、短い文ですが… それから、この会社を選んだ理由を二通り書いてみたのですが、どちらがいいでしょうか？ 【志望動機】 電子部品の製造工場でのアルバイトをきっかけに、ものづくりにかかわる仕事に就きたいと考えるようになりました。 (1)御社は今回、新たに工場を増築、新築されるということで将来性を強く感じ応募させて頂きました。 (2)御社は自社開発のチェックシステムを導入されており、ものづくりに対する強いこだわりに魅力を感じ応募させて頂きました。 事務の仕事では、学生時代に培った、常に改善意識をもって物事に取り組む姿勢を活かして、効率的な仕事ができるよう努力していきたいです。 よろしくお願い致します。
今度サーティワンアイスクリームさんに、アルバイト希望の面接をしていただけることになりました。 その日持参する履歴書の志望動機欄で悩んでいるんですが、私の伝えたいことを適切なかたちで文章にするとどのようになるのでしょうか。 私の伝えたいことは以下の通りです。 ・小さい頃から31のアイスクリームを食べていて、大好き ・以前から31の業務に憧れていた ・自分の大好きなアイスクリームをお客様にも食べてもらいたい また、志望動機とはこのようなものでいいのでしょうか。 何か他に書いた方がいいことなどありましたら、それも教えてください。 なるべく早めの回答をお待ちしております＼^^／
アルバイトの求人に書類選考で応募することにしました。それで新しく証明写真を撮ろうと思うのですか、皆さん髪型とかどうしてますか？ いや、黒髪で髪は短めで普通に撮るのが普通ですが髪に色はともかく髪型くらいワックスをつけてある程度格好つけた方が良いと思いまして‥ 何故そう思うのかは ・履歴書を見る人が「何かパッとしないな、暗そう、容姿とか気にしないのかねぇ…」 と思われるケース ・「何だこの髪型は！色気づきやがって！はい、不採用！」 と思われるケース どちらが常識ですか？３～４時間程度の農業関係のアルバイトです。恐らく年配の方が履歴書を見るでしょう。 自分は今までスーツ着用、黒髪短髪で髪型は寝ぐせ等無い程度に普通に撮っていました。これでいいのでしょうか？ 証明写真は第一印象です（書類選考の場合）今回はどういう風に撮るべきかアドバイスしてください。 ※２０代後半の男です
履歴書の学歴の欄に中学校卒業より記入すること、と書いてあるのですが中学校卒業も書くということでいいのでしょうか？
もしいらっしゃいましたら 面接内容を教えて下さいm(_ _)m 今月中に面接するのですが すぐ答えられるか不安で一応 練習しておきたいのでお願いします!
11月～12月まで　次の年の3～4月まで同じ仕事をしたのですが この場合履歴書になんとけばよろしいでしょうか ↓こういう感じの紙なのですが Ｈ２２　11月　〇〇アルバイトとして入社 Ｈ２２　11~12月　〇〇アルバイトとして入社 Ｈ２３　3~4　〇〇アルバイトを退職 これじゃおかしいですよね。 なんて書くべきでしょうか
先月、調剤薬局(Ａ店)の面接を受けて落ちました。 理由は医療事務経験者の方がいらっしゃったので、その方を採用したいと言う事でした。 求人内容にも『経験者優遇』と記されていましたので未経験のわたしは可能性は低いなぁと思っていました。 その調剤薬局は県内で８店舗展開していまして、昨日系列調剤薬局(Ｂ店)の求人募集が出ました。 Ａ店が落ちたので迷いましたが、どうしてもその薬局の雰囲気が魅力的で働きたいと強く思ったので、迷惑と思いますがＢ店に応募する事にしました。 Ｂ店は経験者優遇とは記されていません。 まずは書類選考なので履歴書を郵送するのですが、改めて先日の面接のお礼に加え、再度応募する旨を伝える添え状を同封しようと思うのですが、どう書けば良いのでしょうか？ 落ちたにも関わらず再度応募する事を伝えたいのですが、初めての事に加えビジネスマナー・ビジネス用語に疎いので表現が分からず困っています。 どなたか分かる方がいましたら教えていただきたいです。 馬鹿ですみません…。 よろしくお願いいたします。 可能性が少ない事や図々しい事は分かっていますので、関係ない事や否定の意見はご遠慮ください。
はじめまして。 童顔で男です。顔に険しさがないためか、人当たりが悪くて困っています。 苦労知らずと思われているみたいなのです。 それで、仕事でも人間関係を悪くしてしまいます。 実際は資格もまあまあ持っていますし、 勉強はできる方です。（運動はダメですが） それで筋トレしたり、食事療法などで顔つきって変わるのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いいたします。
警備業を受ける予備自衛官なのですが 資格欄に予備自衛官と書くべきでしょうか？
大学指定の履歴書の資格欄が２つしかなく、書ききれなくて困っています。 この場合別紙に書くと良いと聞いたのですが、具体的にどのように書いたらよいのでしょうか？ 書き出しを教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに履歴書のサイズはA4です。 また持っている資格は６つで特別多い訳ではないのですが、どれも希望職種と関係しているため省くことはしたくありません。
就活中の大学生です。 機会メーカーの事務職を希望しています。 履歴書の「学業以外に頑張ったこと」と「自己PR」の添削をお願いします。 あまり頭が良くないので、かなりひどいのですが、よろしくお願いします。 「学業以外に頑張ったこと」 いくつか書いてみたのですが、どれがいいでしょうか？…もしくはどれも話にならないでしょうか？ アルバイトでイベントスタッフ、レストランでの接客、郵便局の経理などあらゆることに挑戦してきました。 どのアルバイトにおいても一緒に働く仲間とのコミュニケーションを大切にしてきました。積極的な挨拶はもちろん、大声を出す仕事では飴を配ったりして思いやりを持って接しました。 そうすると「話しやすい」「仕事がやりやすい」と言ってもらえるようになりました。 アルバイトの経験から改めてコミュニケーションの大切さ、チームワークが仕事に大きく影響するということを学びました。 イベントスタッフのアルバイトです。 子供向けのイベントで入り口のアナウンスをした際には、「どうしたら子供に分かりやすいか」を考え試行錯誤しました。使う言葉や口調に気を配りました。また反応を見ながら呼び掛けをしたり、ジェスチャーを加えるなど工夫しました。さらに他のスタッフを見て参考にしました。 そうした結果、子供たちから元気な反応が返ってくるようになりました。 このことから、改善意識を持つことの大切さを学び、常に向上していきたいと考えるようになりました。 イベントスタッフのアルバイトに誠意を持って取り組みました。 少しでも早く仕事を覚えたいと思い、休憩を早めに切り上げて他のスタッフの仕事を見て参考にするなどしました。また分からないことは積極的に質問し、アドバイスを受けたらメモをして改善策を考え実行しました。 その結果、周りのスタッフで真似する人や見習いたいという人が出てきて、チーム全体の士気を上げるのに貢献したと思います。 このことから、改善意識を持つことの大切さを学び、常に向上心を持ち続けたいと考えるようになりました。 「自己PR」 正直、書くことがないです… 私は物事に真面目に取り組みます。大学の授業には一度も遅刻したことはありません。授業の予習、復習を行い、テスト前には余裕を持って試験対策を始めました。 仕事においても、常に勉強、努力をし続け、真面目に取り組んでいきたいと思います。 長文を最後まで読んでいただきありがとうございます。よろしくお願いします。
現在、就活中の大学四年生です。 履歴書の自己紹介欄の「学業以外に力を注いだこと」が、上手く書けず困っています。書きたい内容がまとまらないし、文章を書くのがすごく苦手なので苦戦してます(>ω<;) 頑張ったことは、イベントスタッフのアルバイトのことを書こうかと思っています。 いろいろな仕事をやったのですが、その中でも一番学んだことが多かった子供向けのイベントのことにしようと思っています。 そのイベントは、端末を使って五つのアトラクションを体験してもらうというもので、私はアトラクションの説明員(入り口でのアナウンス、端末の使い方が分からない子の補助、次のアトラクションへの誘導などの業務)をしました。 頑張ったことは下記のようなことです。 ・今まで人前で話すことが苦手だったが、大勢の人の前で、大きな声、笑顔で説明ができた ・説明のセリフは「どうすれば子供に分かりやすいか」考えて試行錯誤？した、ジェスチャーを使うなどの工夫もした。結果、子供達の表情が最初の頃と変わって生き生きしてきた。私の言葉に返してくれたりするようにもなった。 ・休憩時間を少し早めに切り上げて、他のスタッフを見て参考にした ・毎日、自分なりに目標を立て、反省を行った ・自分ができることを探して積極的に質問するなどして仕事を覚えた(機会の操作など) あとチームワークの大切さを本当に感じたので(待ち時間が大幅に減ったなどのことから)のですが、頑張ったことと繋がらないのなら入れない方がいいですよね？ 文字数が200文字くらいなので、どうにもこうにもまとまりません。アドバイスいただけると有り難いです。 それと、 ・事務職希望なのですが、そもそも頑張ったことって、こんな内容でいいのでしょうか？ ・イベントスタッフ以外にも、短期でレストランホール、郵便局の経理、工事で部品加工、魚介類の問屋のアルバイトもしたことがあるのですが、イベントスタッフに絞らず、すべてのバイトを通して学んだことの方がいいのでしょうか？ 本当に文章がぐちゃぐちゃ申し訳ないですが、よろしくお願いします!!
委託訓練 受講者募集にて "応用パソコン実践科"希望です。 志望理由で何を書いたら良いか分からなくて悩んでいます… 添削などアドバイスをお願いします。 私はパソコンを触るのが好きで 以前から事務などパソコンを使った お仕事に興味をもっておりました。 そういったお仕事に携わる為、 資格が欲しいと思い訓練所に通い ながら電話応対マナーやまだ 自分の知らないパソコンの操作方法 などを学び就職先で活かして いきたいと思いますので 是非一度面接の機会を設けて 頂くよう宜しくお願い申し上げます。
地元の県庁に臨時職員として働いているのですが、履歴書の職歴に臨時職員は記入できますか？またどのように記入しますか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6709829.html ↑ 上の質問で表の欄は無事に記入することができました。 裏面には大学ノートのような罫線が一面に引いてあり、字数としては1000字程記入できそうです。 応募書類を受け付けている事務の女性が言っていたのですが、去年の志願者の内3人は裏面だけでは足りず、ルーズリーフに2枚追加で記入した人がいたそうです。が、面接は応募用紙を用いて行なわれるので文量が多いと逆に面接担当者がうんざりする場合もあるのではないでしょうか？　実際に企業のエントリーシートでも字数が3000字とか聞いたことがありません。※その事務の人は応募用紙を作成しただけで選考には関与しないそうです。 とにかく裏面に記入する文章は下書きではありますが書きました。約800字です。色々な想いがあったので内容が支離滅裂かもしれませんが、どうか添削をお願いいたします。 『私が言語聴覚士を目指すのは言葉や食事、そしてコミュニケーションに困っている方の力になりたいと思ったからこの大学に入学しました。私は確実に言語聴覚士になれるようにおおまかではありますが４年間の計画を立てています。まず1・2年次で勉強の面では専門の基礎をしっかり固め、また勉強だけでなく学外の活動にも参加して様々な人と出会い、嬉しさや悔しさなどお互いに感情を共有する経験をしたいと考えています。1・2年次で活動した経験を踏まえて3年次の本格的な評価実習と臨地実習へ繋げて４年次の就職活動を迎えたいと考えています。今回のプログラムの参加を決意したのも私の４ヵ年計画があってのことです。 　私は会社を退職後、介護施設で働いていました。利用者の方はご自宅を離れて施設の中で長い時間を過ごされるので、なるべく快適に過ごしていただけるようにお茶の入れ方１つにしてもトロミの加減を調べ上げたり、どの職員もがその人にあった介助ができるよう一覧表を作成しました。リハビリを必要とする高齢者の方との接し方に最初は苦労しましたがどの医療従事者にも共通して必要なことは、同じ目線で利用者に接し、気持ちを汲み取って差し上げることだと感じました。その道を志すには専門書などでの勉強も必要ですが、医療の世界は対人なので自分がどれだけ患者さんに対して思いやってあげられるかが必要だと考えます。 普段の生活ではなかなか言語障がいの患者さんと接する機会はありませんが、英語を母国語としない参加者たちと交流することで「伝えたいのに伝わらない」という悔しい気持ちが身をもって体感できると思っています。ですので英語のみを使用するこのプログラムに参加しようと決意しました。 私は今回のプログラムに飛び込んで等身大でコミュニケーションを意識するようにします。 プログラムの経験が私の人生にすぐ反映するとは限りませんが、現場で働きだしてから患者さんや職場の人間関係で困ったことがあった時に役にたつと信じています。』
会社の履歴書や職歴書を送る時は信書ということや、郵便 でという指定もあり、Ａ4の封筒に入れて120円または140円 切手を貼り郵送します。 しかしながら、不採用の時は郵便料金が高い為か、履歴書 などの信書をメール便(ヤマト)で送ってきます。この不況下 のためメール便のほうが20～40円安いためかもしれないで すが・・・他にメール便にする理由はあるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6707262.html ↑で海外研修の応募用紙を、アドバイスをもらいながら仕上げています。 用紙の最後の「アピールしたいところ」の欄が６行しかありませんが、自分なりに思いをまとめてみました。 「私は物事に取り組む際にスムーズに事が運ぶように計画を立てることが好きです。以前は社会人をしていましたが、製品の納期問合せシステムが確立されていなかったため、期限内に納品することができていない状況でした。そこでパソコンを使い問合せフォームを作ったところ、各品の納品日を一度にまとめて得ることができるようになりました。今自分にできることで環境を改善するように心がけています。」
こんにちは、食品商社、小売への就職を目指している大学4年生です。 今まで一度もエントリシートに通ったことがないので、どうにかせねばと思い、こちらに質問させていただきました。 今度提出するエントリシートの課題が「学生時代に頑張ったこと」なので、それについて今まで使ってきたものが以下の文章です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 海外と日本の文化をつなげられる人間になるため、語学を特に勉強してきました。 海外の文学やホームページを読んで英語に慣れることから始めましたが、翻訳の楽しさを知ってからは、海外と日本の間で情報やモノをやりとりする仕事に興味を持ち始めました。 ドイツ語を勉強した理由も、グローバル化が進む現代に於いて、英語のみでは強みになりにくいと感じたためです。 今では英語圏の方とはほぼ辞書無しで文通ができ、英独以外の言語を勉強する余裕も出来るようになりました。 社会に出てからは様々な言語を駆使して、日本の人々の役に立てていきたいです。そのためにも、まずは日本全国の食文化を地域の方々に提供することから始めようと考えています。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 親や先輩からいくつかアドバイスを受けて手直しはしているのですが、まだまだ推敲が足りないようです。 添削よろしくお願いいたします。
小さな運送会社で運行管理をしている者です。 昨年の11月に、約2週間の無断欠勤をした社員（運転手）がいました。 当時は本人から、腰痛のため倒れ入院し、連絡もすることができなかった。と聞きました。 社長の判断でクビにはせず、今後も働いてもらうということになりました。 ところが3月の震災以降仕事が少なくなり、またはできない日が多く給料が減ったことを不満にか、 先月から給与や勤務時間について社長ともめることが多くなり、昨年11月に腰痛で休んだ際の治療費について労災を申請すると言われました。 しかし、こちらで人伝えに聞いた話ですが、実は持病で糖尿病があり、それを履歴書にも書かず、11月に仕事を休んだのも実は糖尿病では・・・？という疑いが出てきました。 昨今、職業ドライバーによる交通事故がニュースで取り上げられることが多いので、こちらとしては普段以上にドライバーの体調管理などにも注意しようと思っていた矢先の発覚で大変おどろいています。 履歴書にはそのようなことは書いてありませんし、本人からもそのような申告はありませんでした。 この場合、私文書偽装や虚偽申告などに当たりますでしょうか？ ご回答いただける方、よろしくお願いいたします。
こんにちは、自分は公務員試験を受けるための申し込み用紙を書いているのですが、履歴書の写真枠から写真がはみ出てしまいます。 サイズ指定は「縦4cm、横3cm程度」と書いてあり、手元にある写真と合っているのですが… こういう場合は、写真枠に合わせて切った方が良いのでしょうか？ そのまま貼った方がいいのでしょうか？
はじめまして、就職活動をしている外国人留学生です。 「あなたがＸＸＸの研究職として成し遂げたいことは何ですか？」という志望動機を添削していただけませんでしょうか？ 志望動機は次になります。 どうぞよろしくお願いします。 私は、研究分野であるヒューマン、コンピュータ、インタラクションを通じ、誰でも使いこなすことができるインターフェイスを開発し、ユビキタス社会の実現に貢献することで豊かな社会を創造したいです。将来、生活空間にはいくつものコンピュータが埋め込まれ、繋がっていくと思っており、人々はコンピュータが簡単に操作できる環境が必要であると考えています。そのため、利用者のおかれた状況 や振る舞い、コンテキスト等を推定し、音声などの自然なコミュニケーションて接することのできる、知能的なシステムがあれば、誰もがＩＴサービスを容易に用いることができます。このような、柔軟で人間らしいシステムを実現し、情報ネットワークという社会基盤を通じて便利で豊かな未来の創造に関わりたいと考えています。
はじめまして 就職活動をしている外国人留学生です。 次の自己ＰＲを添削していただけませんでしょうか？ 小さいごろ父親から、日本製のゲーム機をもらいました。 そのときから、日本の技術の素晴らしさを感じました。 大学４年次、日本語もわからなく、お金も持っていない私は、日本に留学して、日本の大学院に進学することを決めました。 最初の一年はアルバイトをしながら、日本語学校で勉強しました。 アルバイトを探すのに大変苦労して、一日２０通以上の電話をかけた経験もあります。 アルバイト以外の時間は、殆ど日本語の勉強に使いました。 努力した結果、日本にきてからたっだ一年後、私は日本語能力試験１級を合格し、大学院へ進学することもできました。
就職活動中の大学4年生です。 高校中退や大学編入経験があるため、企業指定の履歴書の学歴の行数が足りません。 Illustrator等のソフトを使って学歴の欄を半分に区切り、行数を増やしてもいいですか？ それとも他に方法はありますか？ ちなみに行数は7行で 中学校卒業 高校入学 高校中途退学 高校通信制課程入学 高校通信制課程卒業 専門学校入学 専門学校卒業 大学編入学 大学卒業見込 以上 と書いています。
医療系の大学に入学した１年生の者です。 今回短期の海外研修に応募したのですが、予想以上に応募者が多く書類選考が急遽実施されることになりました。 用紙ですが、自己紹介の項目の中に ・長所（１行） ・短所（１行） ・自分をアピールしたいこと（６行） とありましたが、「長所」と「短所」は簡単に書いて、それを具体的に「自分をアピールしたこと」に書けばいいですよね？長所も短所もたくさんあるのでどれを書こうか迷っています。 そして ・長所には 「向上心を持ち、苦手なことにも挑戦すること。」 ・短所には「物事に取り組む際に時間がかかってしまう。」 と書きましたが、長所と短所は表裏一体のほうがいいでしょうか？ 私は最初 ・長所「計画をしっかり立てること。」 ・短所「物事に取り組む際に時間がかかってしまう。」 にしようと思っていました。 よろしくお願いいたします。
経歴詐称についてお願いします。 お恥ずかしい話ですが、最近経歴詐称をしてある企業(大手企業です)から内定をもらい働いています。 しかし、最近その嘘がばれるのではないかとハラハラしながら働いています。 今になって後悔しています。もし詳しい方いたら教えてください。 (詐称内容) A社 2006年4月～2009年10月 正社員 Ｄ社 2009年11月～2011年3月 正社員 (実際) A社 2006年4月～2008年10月 正社員 Ｂ社 2008年11月～2010年4月 契約社員 Ｃ社 2010年5月～2010年9月 派遣アルバイト Ｄ社 2010年11月～2011年3月 正社員 上記のような詐称をしました。コンプライアンスがしっかりしていて虚偽報告にはかなり厳しい会社です。 こんなことをしといてなんですが、できれば今の会社で頑張りたいと思っています 。 もしバレるとしたらやっぱり雇用保険からでしょうか？年金手帳からでしょうか？ 1週間前に雇用保険被保険者証は提出しました。 自業自得ですが本当に困っています。どなたか詳しい方いたらお願いします。 ※特に心配なのはD社(前職)を約1年も多く働いてることにしてしまったことです。 また前職の雇用保険被保険者証を提出した時に加入年月日が記されていました。 ここから会社にばれることはあるんですか？ 　年金手帳も気になります。 今度年金手帳を提出するのですが、以前年金手帳が汚れてしまい、再発行しました。 そこには以前加入していた年月日が記入されています。 なので会社に提出してその部分を見られたらバレてしまいますよね？ 年金番号だけではなく年金手帳自体の提出を求められてます。 詳しい方いらっしゃったらお願いします。 カテゴリ ライフ ＞ 恋愛・人
何気なく立ち寄れる百貨店にしたいです 幼い頃から家族や友人の笑顔を見ることが好きで、直接自分の足で多くの人に喜びを提供したいと考えています。２年間レンタルショップで働いた経験を通してお客様を笑顔にするためには、一人の人間として思いやりを持つことと、スタッフ間の連携でストレスを感じさせないサービスを提供できたときに達成できることを学びました。そこで貴社を志望した理由は、百貨から百感へのスローガン掲げていることからアルバイトでの経験が活かせると思ったからです。お客様に感動を与えるために、より思いやりをもって「信頼」を与え、気軽に会いに来てくれるような人で選ばれる接客をしたいです。 みなさんのお力を貸してください！ よろしく御願いいたします。
諸事情で学生課へ行けないので自己PRの添削お願いします… 就職活動向けです。 私には『実行力』があります。 ある一冊の本からミャンマーという国に興味を持ち、実際に訪れたいと思い、それを行動に移すことにしました。より現地の生活に触れるためバッグパッカーになることを決め、自身の身を守るため徹底的に海外の犯罪パターンを調べ上げました。万が一のときの事後処理が面倒にならないよう、保険の詳細や諸々の手続きの方法を纏めた封筒を両親へ送り日本を発ちました。 ミャンマーについてからはまず一番に、現地の人と交流し基礎的な現地語を学びました。これをもってさらに友人を作り、有能なガイドと親しくなることができました。結果、首都最大のフリースクール寺院の教室を視察することに成功し、現代の社会事情をより詳しく学ぶという目的を達成することができました。[326文字]
貴社益々ご清栄のこととお慶び申し上げます～ 企業に履歴書を添付するさいの添え状なのですが、今までは「株式会社」と名のつく会社ばかりで出だしを貴社としていましたが、このたび 「医療法人　○○会　○○病院」を受けることになりました。 この場合どう書くのが適切でしょうか？ 御法人/貴法人 御会/貴会 御病院/貴病院 どれも検索では一応、引っかかるのですが、いまひとつ違和感を感じます。 面接のさいも、「おんほうじんは～」みたいに言いますか？ 貴法人益々ご清栄のこととお慶び申し上げます～ とか、とても語感が悪いと感じるのですが、正しいところを教えていただけますか。
▼すみません、長文になります…。 半年前、契約社員として勤めていた会社(私の居た部門）が経営不振で 仕事が激減しました。 これ以上居ても仕方ないと、辞める人たち続出。私もその一人でした。 辞めたいことを社員に伝えた時、派遣のような形の他の仕事を紹介されましたが 希望に合わなかったのと、体調不良が何カ月も続いていたので 辞めてしばらく休みたい思いもあり、お断りしました。 ありがたいことに「会社都合の退職」として処理をしてくれました。 辞めてから半年が経ち、いつものように求人サイトを見ていると よさそうな求人がありました。 それが何と、前の会社の求人でした。 あたらしい部門の設立？なのか、多人数の募集をかけていました。 色々考えたうえ応募することにし、メール（求人サイトからの）で応募し そこには、半年前に同社で勤めていたことも書きました。 そして折り返しの電話が来て、面接日に持ってくる物の中に 「職務経歴書」も言われました。 私は職務経歴書を書いたことがなく、ネットで書き方を調べていると 退社理由（一身上の都合）や会社概要（資本金や従業員数）なども書くようなことが載っていました。 そこで質問なのですが、 (1)退社した会社と面接する会社が同じなのに、 細かく職務経歴書にその会社の資本金や従業員数を書くのは変？ (2)私から辞めると言ったけど、書類上は「会社都合」なので 職務経歴書にも退社理由は「会社都合のため」と書いたら良い？ 会社都合と書くと、まるで会社の足手まといでクビになったように受け取られないか心配です…。 「派遣のような仕事の紹介はあったが断った」事は言うべきでしょうか。 ちなみに私が辞めてからの半年間で、私を知っている社員さんは辞めたり異動したようで 同じ会社に面接とはいえ、おそらく面接官には私の以前の勤務態度や能力などは伝わっていないと思われます。 どうしたら良いか困っています。 よろしくお願いします。
私は３０代男です。 ３ヶ月前に転職した会社で、現在、試用期間中です。 諸事情により（重要）、この会社では長く勤められないという事が入社して分かりました。 もちろん、最後の転職となる会社として、これまで一生懸命頑張ってきましたが、年齢を重ねてから辞めると、今以上に転職は厳しくなるので、在職中に次の仕事を探そうと転職活動をしています。 このご時世、仕事見つけるのは大変ですから、仕事辞めて転職活動するのはかなりリスキーです。 なので、在職中に次の会社が見つけてから、転職をしようと思いました。 よって今の会社には何も言っていません。 奇麗事は言ってられないので、良くないとは思いますが、自分の身は自分で守るしかないと思います。 そして、ある会社へ書類応募することになりました（職種違いますが、やりたかった職種です）。 履歴書・職務経歴書を送付するのですが、入社したばかりの在職中の会社を３ヶ月で退職するのは当然、訝しがられると思います。 なので退職理由を職務経歴書に書こうと思います。 （万が一、面接までいけたら面接でも理由は必ず聞かれるので） 正直に書くと会社の悪口と捉えられてしまいマイナスな印象になると私は思います。 どのように書くのが無難なのかアドバイスお願いします。 私が考えた文例ですが・・・ Ａ：「今の会社では○○の職種で採用になりましたが、会社の事情により（急に別の部門の担当者が辞めた為とか・・・）別の職種となり、私としては○○の職種で仕事をする為に▲▲の勉強を続けてきたので、生涯の仕事として○○の職種で更なるステップアップをしたいと思い、転職を決意しました」 ※応募する会社の職種に携わる仕事がしたくて、１年前からそれに関連する資格の勉強をしています。 今の会社は違う職種です。 ※あくまで「退職理由はどう書くべきか？」という質問です。 　その他の部分で否定するだけの書き込みするような自己満足行為だけはご遠慮願います。 （注意書きしても必ず書き込まなければ気が済まない方いると思いますが・・・）
３月に退職して転職を考えています、 履歴書の件について伺いたいのですが 中途採用にオススメできる履歴書は何かありませんか？ 例えば履歴書の内容で志望動機の記入する欄が少ない方が良いとか、 また、職務経歴書などは私のように再就職する人間には 必ず記入し持って行かなければならないものなのでしょうか？ 履歴書内の 学歴・職歴の欄に、前職の職歴と事業内容を 記入し持って行くだけでは相手の企業に失礼でしょうか？ 皆様のご回答をお待ちしております。
就職活動をしている理工学系の大学院生です。 会社への提出書類に、履歴書と自己PR書とあり、履歴書には ・研究概要 ・大学時代頑張ったこと ・自分の長所 ・アルバイトやサークル ・趣味、特技 ・志望動機 を書いてます。 残りの自己PR書ですが、ESとは違い、A4 １枚の書式自由で自筆でなければいけません。 この場合、デザインなども工夫した方がいいのでしょうか？ また、具体的に何をかけばいいのでしょうか？ もし、頑張ったことや長所など書く際は履歴書と内容が同じでもいいのでしょうか？ 回答お願いします。
現在、警備職に勤務、収入、不安定のため、ダブルWを考えております。 とりあえず、会社は、辞めずに別の仕事を。・・ そこで、職安に行き、二件、仕事を見つけました。 01.印刷物の製本、補助作業(軽作業) 02.書類の封入、封とじ作業 決めた理由は、単純に、比較的に近い、週03日の勤務という 条件だけで、見つけたのですが・・ 志望の動機で、"これは"というものが、思い付きません。 なにか、良い、志望の動機はないものでしょうか?? 皆さんのご意見をお持ちしております。 以上
大学で、模擬エントリーシートを書くのですが、 学生生活を通じて頑張って取り組んだことの具体的計画と、その方法を書きなさい。 ということで、書いてみました。４００字以上です。 わからないことがあったら、そのまま放置せずに自ら調べる。 高校時代までは、ただただ受け身な姿勢で自ら調べることが少なかったのですが、大学生になってから自立した姿勢を持ちたいと思い、わからないことがあれば、本やインターネットで調べるようにしました。Webページを制作するという授業で、私は好きなバンドの紹介サイトを作りたかった為、バンドの公式サイトを見て、このようなページにするにはどのようにスタイルシートを打ち込めばいいのか、Webページの基本的なサイズなど基本的なことまでインターネットや本などを使い調べ、その結果、授業で学んだことや参考にしたサイト以外のアイデアを思いついたりして、画像のロールオーバーなど細部まで細かく調べて作り込むことができました。また、ロゴや画像の加工処理に、Photoshop Elements を使用したのですが、今まで使ったことがなかったので、フォントを探すところから始め、ロゴの作り方を説明している英語のページを訳しながらロゴを作成し、それに使用した機能を画像加工に応用させ、自分の満足のいくものが作れました。 バイトもサークルも特にやっておらず、内容の薄い学生生活なのですが、捻りだしてこんなものになりました。 Webサイトを作りたいと思っているわけではないのですが、これでは、出版関係の企業には出せないですか？ 長い文ですみません。よろしくお願いします。
職務経歴書の書き方について教えて下さい。 知り合いの会社の方から短期間、仕事を手伝ってくれないかという事で半年間、仕事を手伝っていました。 ※正式な契約は結んでいません。また手伝った仕事は無事に完了したので今は手伝っていません。 このような場合、職務経歴書にはどのように書いたらいいのでしょうか。 ご存知の方かいましたらご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
新卒採用で企業に提出する履歴書の「学生時代にがんばったこと」の欄の添削をお願いします。 私はラジオ番組を発表するサークルで、番組と番組の間をつなぐ司会役、MCを担当していました。 はじめのうちは表情の硬さや視線の位置など問題点が多くありました。 しかしMCとして恥ずかしくない仕事がしたいと思い、改善のため、まず批評をもとに「魅せるMC」をモットーとしたトーク作りを心がけました。 また練習時は常にお客様の存在を意識し、立ち振る舞いに気をつけました。 結果、200人以上の動員が見込める舞台を任せられるようになり、お客様からおほめの言葉を頂けるようになりました。 このことから私は、苦手な分野でも努力すれば成果をあげられる事を学びました。 また半年で20kg以上ダイエットしたことなどは「学生時代に頑張ったこと」に書いてもいいでしょうか。 やはりサークルや学業、バイト関係で書いた方がいいでしょうか。 長文と複数の質問失礼しました。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
悩んでます。 さっき電話があって面接して、翌日にも勤務できる仕事を紹介してもらいました。 その派遣会社に紹介してもらうのは、2回目です。 1回目の面接の時に職歴を問われてこの(約6ヶ月)仕 事は契約満了で退職したのか？と聞かれて はい！と嘘をついてしまいました。(履歴書にも書いてしまった…) 本当は違うラインに行かされ、慣れなくて一方的に辞めました。 この嘘はバレますよね？ どうしたらいいんでしょ？ 初めての仕事があんな形で辞めて後悔してます。 なにか方法はありますか？
12年ぶりに就職活動を行う予定ですが、 履歴書は、今でも手書きなんでしょうか？ これだけパソコンが流通した時代なので、 履歴書のフォーマットにうちこんで、印刷したものを 提出するなんてことがあるように思います。
動物病院の受付の正社員に応募したいと思っています。 人と接することが好きで動物が好きなので働きたいと思いました。 正社員の志望動機だとこの2つじゃたりないですかね?どのような事を書いたらいいか悩んでいます.. よかったら教えていただけませんか.?
至急お願いします。履歴書送付ではなく、直接面接日に渡すのですが、封筒は何も書かなくて良いのでしょうか？いつも何も書かず、封も開けたままで面接官に渡すのですが、どうなんでし
閲覧ありがとうございます。 近々、クリーニング店の面接を受ける予定なのですが 志望動機で悩んでいます。 今まで接客業(レジ員のみ)しか勤務経験は無く 今回のクリーニング店の募集要項でも店頭スタッフ、の募集でしたが 同じ接客でもスーパーとクリーニング店は業種自体が異なるので 接客をテーマにした志望動機だけでは不十分と言いますか 『ここで働きたいんです』という意思が余り感じられない様に思えて 出来るだけ、この場所で働きたいという気持ちを明記したいのですが 数時間悩んでも浮かんできません。 志望動機として、こんなのはどうか等 アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
転職を考えているのですが私が使っている市販の履歴書ですが、志望動機を書く欄が小さいです。 万が一書ききれない場合は、別の白紙に志望動機を書くのでしょうか？またその場合はワープロでもいいのですか？
九州に住む１９歳の大学一年生です。 塾講師のアルバイトの応募にあたって、履歴書の書き方で困っています。 県立の医療系専門学校を一年の夏休み前に辞めたのち、地元の駅弁大学に入学しました。 年齢的には一浪された方と同じです。 履歴書には、専門学校中退と書くべきですか？ また、中退ということで塾講を落とされてしまうことがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カフェの正社員の求人に応募しようと思いますが、志望動機がまとまらないのでアドバイスをお願いします。 わたしはホテルで２年正社員として販売の仕事をしたあと、営業サポートの仕事を半年し、やっぱり接客の仕事をしたいと思い、今はバイトでレストランで働いています。 私が考えた志望動機（途中までですが）は以下の文です。 お客様に、気持ちがいい、また来たいと思って頂けるようなサービスを目標にしてきました。これまでの経験を生かし、接客業で、仕事にも私自身にも責任を持ち働きたいと考えています。 わたしが伝えたいと思うことは、１、今までの経験を生かして行きたいということ、２、より良いサービスを目指して御社に貢献したい、３、社員として責任をもち働きたいということ、です。わたしはどんなときでも文句を言わず、もくもくと仕事をするタイプだと思います。それもうまく付け加えられたらと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
今まで製造業だけをしてきましたが、求人が減りドラッグストアの品出し担当のアルバイトをする事になったのですが志望動機をどういう風に書けばいいのか思いつきません。本音はとりあえず何でもいい、なのですがこれでは駄目だと思います。 ２時間位の短時間の仕事です。職種が変わるのを踏まえてアドバイスお願いします。 「新たな職種にチャレンジしてみたいと思い志望しました。短時間のお仕事ですが精一杯働きたいと思います。 また、お客様が満足していただける行動をします。」 このくらいしか思いつきません‥アドバイスお願いします。 ２０代の男です。
私は今和裁をしているのですが、和裁の職種ってなんでしょう？ 服飾？
履歴書に「得意な学科」という項目があります。学校を卒業して相当年数を経ている場合、記入するのになんだか違和感を感じるのですが、やはり昔日の得意学科を書いた方が良いのでしょうか？
一般に市販の履歴書は「B５」で２ページのものが多いと思います。インターネット上の履歴書フォームをダウンロードして使う場合、家庭のプリンターでは「B5」を続けて２ページ印刷するのがむずかしく上手く行きません。 「A４」で２枚に亘って印刷をしてホッチギスで止めたいと思うのですが、このようなやり方は好まれないのでしょうか？
文具・雑貨販売のアルバイト求人があり、応募しようと思うのですが、志望動機が上手くできません。 まず、志望動機の書き方をインターネットで調べ、あるサイトには ・会社が求めている人物像 ・本人が会社に貢献できること ・その会社に対しての思い 以上のことをまとめ志望動機を作ることが良いと書かれていました。 なので上記の3つを元に志望動機を作成したのですが、この3つを一つの文にすることができませんし、履歴書に書ききれないほど長くなってしまいました(泣) なので、上手にまとめて頂けませんか？ ・会社が求めている人物像(『文具、雑貨好き』と書かれていました。) 私は昔から友人や家族に手紙を書くことが好きでいつも文具を集めていました。 ・本人が会社に貢献できること 私は4年間ドラッグストアのスタッフとして働き、お薬やお化粧品のことなどお客様からのご質問には親身になって対応してきました。この経験を活かし、貴社でもお客様のご要望は親身になって取り組んでいきたいと考えております。 ・その会社に対しての思い 貴社は子供から大人まで幅広い年代に向けた商品をお取り扱いしている為、様々なお客様と接することができると感じ志望致しました。 以上です。 この3つを120字程度の一つの文にまとめてほしいです！！よろしくお願いします(泣) 長々と読んでくださってありがとうございました。
転職活動中です。 金曜日に最終面接を控えているのですが、 実は職務経歴書を正確に記入しませんでした。 ・最初に勤めた会社を契約社員と記載しました。 年金、雇用保険なしで実際はアルバイト。 ・その後、派遣社員として三社ほどわたり歩いたのを明記しませんでした。 期間としては一社が一、二ヶ月程度です。 保険などは加入しました。 期間が合わないところは、上記のアルバイトにたしました。 現職についてはきちんと明記しました。 年金、雇用保険加入で勤続四年八ヶ月です。 この場合、経歴詐称は発覚しますか？ 本当にいけないことをしたなとじわじわと罪悪感を感じてきました。 最終面接を受けないで辞退するほうが賢明でしょうか？ まもなく30歳になる女子で事務職を希望しています。 離婚した母を養うため、正社員雇用で探しています。 恥ずかしい限りですが、助言等いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
はじめましてよろしくお願いいたします。 私は二年前からパート(週五回、一日五時間)をしています。面接した際に、履歴書に交通にかかる時間を30分と記入提出しました。(現在は今年引っ越しをしまして、職場まで三キロ程です)距離を記入する所はありませんでした。それで交通費は現在まで一回も出たことがないので、交通費が支給される範囲じゃないのかーくらいに思ってました。 しかし、他のパートの方は、家から職場までの距離が三キロと記入したら交通費が支給されてるそうなんです。現在の私の家から職場までは現住所からでは三キロ程なので同じくらいです。質問はここなんですが、 (1)何故私は支給されてないのでしょう？家から30分かかると言うことは軽く４キロ越えるとわかると思うのですが… (2)この交通費は(以前の住所の距離を含む)さかのぼって請求できるのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
新卒での採用を行っていない企業の代表取締役の方にＴwitterにて伺ったところ、一度私宛に履歴書を送ってくれれば担当者から連絡させます、とのことでした。 そのお礼も兼ねて添え状を書きたいのですが、内容に失礼のないようにしたいので添削をして頂きたいと思います。 （日本全国に10店舗ほど展開している雑貨販売をしている企業です。） 株式会社○○　代表取締役社長○○様 拝啓　　貴社ますますご清栄の事とお喜び申しあげます。　 このたびは、採用について突然の問い合わせにも関わらずお返事を頂きありがとうございました。 ○○大学○○学部○○学科の・・・・と申します。 大学では店舗経営を中心に学び、消費者であるお客様に直接関わることができる仕事に就きたいと 考えていました。貴社のお客様へのコミュニケーションを大切にした販売姿勢に魅力を感じると共に、 私自身がブランドのファンであり、より多くの人に店舗まで足を運でもらいたいとという思いから、 貴社に応募せていただきました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 下記の書類を添付しておりますので、ご査収下さいますようお願い致します。 　　　　記 ・履歴書　　　　　1通 ・成績証明書　　1通 ・卒業見込み書 　　　　　　　　　　以上
履歴書の欄に浪人時の予備校の記載は必要ですか？ アルバイト用です。 予備校は専修学校で学割などもあり、学生証も身分証として使用できました。（携帯・定期購入時） 困っています。教えてください。 よろしくおねがいします。
私は、就職活動中のものです。課外活動で部活動について書きたいと思いますが、添削をお願いします。 私は卓球部に所属し、始めてから9年間継続しました。 私は、結果を出せずにいた時、相手の力を利用して、カウンターを狙う戦型を変える挑戦をしました。私は、多種多様なブロックを練習した結果、決勝トーナメントに進出しました。私は、この部活動で「どうしたら良くなるか」を追求する姿勢を学びました。 私はこれからも変化に負けず、地道な努力を続けていきます。
内定の決まった会社に(1)今年の源泉徴収票(2)雇用保険被保険者証を提出しないといけません…。 (1)本当は前職を今年の１月末で退職しているんですが、３月末に退職と履歴書に書いてしまいました…。 (2)前職を１年しか勤務していないのですが、印象が悪いと思い、２年勤務と履歴書詐称しました…。雇用保険被保険者証の提出を求められているんですが、バレてしまいます…。 やはり、内定辞退すべきでしょうか…。前職を退職後、すぐに就職活動を始めました。その時は履歴書には正直に書いていたんですが、何社も落ちてしまい、「経歴が短くて印象が悪いのでは…」と思い、詐称してしまいました…。やっと内定をもらって凄く嬉しかったのですが…いまは後悔の気持ちでいっぱいです…。 友達に相談したら、「そのまま書類提出してみたほうがいい」と言われました…。友達が言うように、辞退する前に提出してみたほうが良いのでしょうか…。また、アドバイスなどあれば教えて下さい…。
JTB東北の志望動機です 人々の喜びを御社の交流文化産業でつくり出したいからです。 子どもたちの異文化交流の場でボランティアをしたことがあります。ねぶたに初めて参加した外国の子どもたちが「また参加したい」と喜んでいた様子から文化を広められた喜びを感じ、自分の地域の文化の大切さを再認識しました。交流することで地域を愛する人が増え、大切にしようと取り組むことで、地域が活性し人々に喜びが生まれると考えます。
オープニングスタッフとして採用され保育の仕事をしてましたが なかなか生徒が集まらず、突然、1ヶ月前に移転する事を言われ なくなく親子(おやご)さんに申し訳けない気持ちで生徒さんと、サヨナラし スタッフ一同、移転しました しかし経営者の会社は「半年が目処」と言い 案の定 移転して3ヶ月 思うように生徒が集まらず 今月になり保育所が決まったりで一気に生徒さんが辞めていき激変していきました その後も集らず、シフトは減らされ給料も減り、そろそろ半年…いつ閉園すると突然言われるか不安を抱えて仕事していくのが嫌で退職しました 新たに保育園の求人を見つけ場所も条件も良く応募しょうと連絡したら履歴書送るよう指示されました 出来れば採用されたいと思い頑張りたいのですが 履歴書には"一身上の都合により退職"と書き、面接まで持っていきたいので添え状には詳しく保育ルームを退職した理由を書いた方がいいですよね？ 添え状には、どのように綺麗にまとめた書き方していいのかも分かりません それとも退職理由はともあれ簡単に「よろしくお願いします」的な簡単に添え状に書く程度のがいいでしょうか？ 採用担当の方は「１年程度で退職したのでは仕事が続かない」と解釈しないか心配です 私なら こう書く こう まとめる など アドバイスお願いしますm(__)m
一般事務の面接を受ける事にしました。 自己PR・志望動機ですが、『昭和26年から長く続く御社でしたら、安定した長期勤続が出来ると思い志望しました。』と書こうと思うのですが文章(言葉)はおかしいでしょうか？ 訂正や適切な表現がありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
履歴書の書き方の質問です 知人に教えてもらいながら知人と一緒に広告の仕事をしておりました。 が、個人で仕事をする事に限界を感じ辞めてしまいました。 正社員として働いていなかった最大の理由なので書いておきたいのですが、書き方がわかりません。 この場合、履歴書にはどのように書けばいいでしょうか？ 働き始めた時と辞めた時の書き方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
企業の身辺調査で質問です。 最終学歴の卒業証書と成績証明書の提示を求められ、最終学歴には問題ないのですが、最終学歴以外の学歴を一部詐称して書きました。 この点でばれることはありますでしょうか。 悪いことをしたとは十分承知しております。 ただどうしても教えていただきたくお願いいたします。
初めまして、閲覧いただきありがとうございます。 来週1次試験を学校で実施して頂けるということで、エントリーしたのですが、その企業様は 独自のエントリーシートがあるらしく、昨日渡されて提出が18日（月）とのことでした。 履歴書とは異なる形式だったので、色々と書き直したのですが土日を挟んでしまったため、 先生に確認して頂くことができず、こちらで添削を願いできないかと思い質問いたしました。 ・学生時代特に力を注いだことは何ですか。（工夫・努力された点を具体的にご記入ください） 　私は資格取得に力を注ぎました。入学してからは、パソコンの専門知識・プログラム言語について学び、昨年10月に行われた基本情報技術者試験を受験しましたが、残念ながら合格点には届きませんでした。 　しかし、その悔しさをバネにして12月に行われた基本情報技術者試験午前免除に向けて、前回苦手で点を落としてしまったネットワーク関連の問題を参考書を読みなおし、基礎から理解し直して、過去問題・問題集を使い繰り返し解き、どうしてもわからない所は友達に聞いたり、解説を読んで理解し、合格することができました。 　今は、7月に行われる基本情報技術者試験合格に向けて、過去問題の解き直し、模擬試験でどの程度分かっているかを理解し、苦手問題をなくすよう心がけています。 ・あなたはなぜＩＴエンジニアの仕事に興味を持ち、志望するのですか。 　今まで色々なソフトを使うことで、どのような仕組みでソフトが作られているのかに興味を持ったことがきっかけです。 　幼いころからパソコンに触る機会が多く、初めてWord・Excelを使った時には感動しました。パソコンを使うといえば、メモ帳機能やゲームで遊ぶだけだったので、パソコンで文章作成・表計算ができるというのは感動でした。Word・Excelを知ってからは、授業以外でも使うようになりWord・Excelを使うのが当たり前になりました。 　高校に入学してからは、パソコンについてもっと勉強して全商ワープロ検定・全商情報処理検定を受け、Word・Excel操作について詳しくなって行きました。それからは、Word・Excelだけではなく、インターネットでフリーソフトをダウンロードしてきて使うようになり、いつか私も自作のプログラムを動かしてみたいと思い、システムエンジニアを志望するようになりました。 ・あなたの強みや経験のうち、ITエンジニアの仕事について活かせるることは何だと思いますか。 　私は、文章作成能力・自分の時間をきちんと作れる・状況に応じて行動できることだと考えています。 　Wordの操作については詳しいく、検定試験で文章作成があったので文章作成は得意です。なので、誰でも分かりやすく簡潔な書類を作成することができます。 　ＩＴエンジニアの仕事は、多忙で自分の時間を作るのが大変だとお聞きしますが、私は忙しい中でも、自分の時間をきちんと作り、心身ともにリフレッシュすることができます。 　人の感情をくみ取るのが得意なので、その人が何を求めているか、何をしたいのかを考えて行動できます。 　ＩＴエンジニアの仕事は。人と接する仕事なので上記のことを活かせると考えております、
履歴書の職歴で、通常は「入社」「退社」と書きますが、税理士事務所(個人経営)に勤めた場合は、何と記入すればよいのでしょうか？ 又、過去に派遣会社に勤めたことがあるのですが(製造業への出向でした)、その場合は何と記入すればよいのでしょうか？
履歴書の特技の欄について質問です。 今、就職活動中で履歴書を書いています。 今回受ける会社は書類選考の後、合格者のみ面接といった流れです。 そこで質問なのですが特技の欄に『初対面の方とも人見知りせず、打ち解けることができる』と書くのは不適切でしょうか？学生時代に吹奏楽をしていたのですが、長年離れていて特技と言える程のものではありません。正直、特技だと胸を張って言えるものがなく頭を悩ませています。 回答よろしくお願い致します。
明日面接です。 １８歳。女。高卒。 アパレルのコムサをうけるんですが志望動機これでいいと思いますか？ [以前からアパレル業界に興味があったので応募しました。また、お客様と接する事が好きなのですが、まだまだ未熟なため、御社で接客について学びたいと思いました。] 訂正するとこがあったらお願いします。 あと、大体でいいので面接で聞かれること教えてください。
今度、アルバイトの面接があるのですが、ニチイの医療事務講座に通おうとしています。履歴書に書いた方がいいのでしょうか？なにぶんブランクが空いていて、なかなか雇ってもらえなくて、少しでもプラスになればと思い、質問しました。それと面接でこれは言わない方がいいことも教えていただければと思ってます。 よろしくお願いします。
私は今、就職活動をしていて今度 介護事務 を受けることになりました。 そこで自己ＰＲ書というものを初めて書こうと思っているのですが、私は文章をまとめたりすることが苦手で、また初めてなのでなかなかなにを書いたらいいのかわかりません。 なのでアドバイスやポイントなどあったら是非教えてください!!(>_<) ちなみに私は ホームヘルパー２級 社会福祉主事任用資格 ワープロ２級 文章作成１級 表計算 １級 の資格をもっています。 これをうまくアピールしながら書きたいと思っています。
就職活動、専門学校事務の履歴書の志望動機添削をお願いします。 「私は、御社の受付事務として学生を支えたいと思ったからです。事務職は、仕事を正確に効率的にやっていく事が大切であり、私の強みを生かせると思いました。 また、教職員も本気で対応している熱い学校ならば自分の力を精一杯出せる環境だと思いました。」
22歳女　転職活動中です 現在、電気・電材卸商社に応募したいと考えているのですが、会社のHPがなく、会社の詳しい情報、どんのような商品を取り扱っているのかがよく分からなくて、志望動機に困っています。 すぐに履歴書を提出しないといけないため、アドバイスお願いします。 事業内容：電気・電材卸商社 仕事内容： 電気・電材卸専門店での店内業務（商品陳列・販売）全般。 電気工事業者の方や、設備・通信・空調・ガス事業者の方など、専門業者方が材料、資材購入に来られるお店。 志望理由 電気のない生活は考えられない。 そこで、省エネ、CO２削減など、エコ商品の販売を通して地球環境に貢献できること。 電材卸業の、専門知識を駆使して、ユーザーの要望に対し、提案を行い同時に商品を供給するという仕事に興味があること。 （電気のプロ）を相手にする専門商社で働き、電気についての知識を身につけスキルを磨きたい。 職歴は医療事務（受付）、営業事務で販売はあまり経験がありません。 でも、（人と接する事が好き、人に喜んでもらうことが好き）です。 接客、電話対応にはとても自信があります。
履歴書の志望動機に、 『なので、』 という言葉を使って良いのか悪いのか。 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
去年の2月に退職し現在も求職活動中ですが、空白期間が一年以上空いてしまいました。 貯蓄があったので一切バイト等をしていません。 これを一年以内にする為に退職したのが去年の6月位にした場合、内定が貰えた時 保険・年金に加入した際にバレてしまうでしょうか？
2012年に卒業の就職活動生です。 履歴書の学歴欄で、大学院(理系の修士)は ・大学院の名前 ・研究科名 ・博士前期課程 ・専攻名 を書くと思います。 ただ、研究科名と専攻名が非常に長く、どんなに小さい字でも、 ４つ全ては、書ききれません。 このような場合、どうするべきでしょうか？ 大学院の名前＋研究科名＋博士前期課程 か 大学院の名前＋研究科名＋専攻名 のどちらかにするべきでしょうか？ それなら、どちらを選択するべきでしょうか？ 以下、私の考えです。 高校名・大学名・大学院名からして普通の学校名であることから、 特別、学力の高い人とは思われないので、飛び級しているとは 思われないと思います。 また、浪人や留年など一度もしていないので、学歴の入学年や卒業年は、 一般的な年です。 この２点から、博士後期課程と思われることはないと思うので、 大学院の名前＋研究科名＋専攻名 で良いかなと思ったのですが、どうでしょう？
今度は初めて契約社員の面接を受けに行く予定です。 その仕事が仕分け作業なのですが、履歴書の志望動機にはこのような単純作業の場合はどう書けばいいのでしょうか？
自分は去年浪人にして、今年も浪人です。 バイトをして夏期講習や大学の受験料を稼ぐために働きます。 ですが、自分は高２～高３までバイトをしており、その次一年はバイトはしておらず宅浪です。 その空白の一年間をバイトの面接で言われた時になんてこたえればよろしいのでしょうか？
大学４年生になる者です。 書いてみたもののどうも納得できず、母にもこれはちょっと・・・と言われてしまいました。 時期的にやり始めがとても遅いのは承知です。 いくつかトピを分けます、履歴書の添削・ご意見お願いします。 メモ ・周りと協力する事が大事だと思っている ・ゼミで文化祭の時リーダになる ・周りは非協力的で一人で何かをしようと思っていた ・一人では限界がある ・そこで声をかけて集まれるよう時間を作る ・話し合う時間が多くなり、決めなくてはいけない事がスムーズに進む ・意見が食い違っても納得できるまでとことん話しあった ・当日の作業も上手くいく、品物完売という結果に ・一人ではできない、でも周りと協力するとできる事が広がる ・仕事では周囲と協力して、理解できない事を教え合い、問題を解決していきたい 【自己ＰＲ】 私は常に人と協力する事を心がけています。 大学三年生の文化祭でリーダーを任されましいた。そこで気持ちよく当日を迎えられるように私は一人一人に声をかけ、週に一度授業以外で相談できる時間を作りました。全員でアイディアを出し合い、作業を進めました。そのおかげで全員が協力して文化祭について考え、意見の食い違いがあってもお互い納得できるまで話し合う事ができました。 私は人は一人でできる事が限られていると思います、しかし周りと協力することによりできる事が広がるとも思います。 よろしくお願いします
就職活動中の１９歳、女です。 履歴書の封筒についてお尋ねしたいことがあり、 投稿しました。 履歴書を入れる封筒は茶封筒でも構わないのでしょうか？ 何も考えずに履歴書と折らないで済むようにＢ５サイズの茶封筒を購入しましたが いざ使うときに調べてみて白封筒が一般的であることを知り困ってしまいました。 過去質も見てましましたが「茶封筒でも構わない」や、「白封筒の方がいい」と どちらの意見もあり・・・。 また持参するつもりなのですがその場合は両面に必要な記載とは何でしょうか。 詳しく教えていただけたらと思います。 ほかにも気をつけるべきこと、したほうがいいことなどありましたらご教授願います。
３日に直接バイト先に面接を頼んできたのですがその時また後日店長から夕方頃電話いたしますって言われました。 だけど今現在電話がきません。 この場合は電話で問い合わせた方がいいのですか？ ちなみに新しい引っ越し先でのバイトなのでまだ引っ越しはしていませんが、必ずそこに今月中に引っ越します。 その為に連絡がこないのはありますか？
今年高校を卒業した者です。 今、就活をしていて今日ハローワークで応募してきました。 美容室の受け付けなのですが、最初に書類選考があります。 履歴書の写真はハローワークの方に聞いた所、カジュアルな格好ならばスーツでなくてもいいと言われました。 本当にスーツでなくて大丈夫なのでしょうか？ スピード写真でも大丈夫でしょうか？ 郵送する際に、履歴書はファイルにいれるのが普通だと聞いた事があるのですが、ファイルに入れた方が良いのでしょうか？ 資格に英検３級は書いても大丈夫なのでしょうか？
履歴書でエクセル、ワード形式で入力できるサイトありませんでしょうか？ 中々、検索しても見つからなくて・・・ できれば、エクセル、ワードでしたら２００３が良いのですが宜しくお願い致します。
私は昨年の12月下旬まで勤務していた会社を退職したのですが、 その際に社長より、12月25日付けにすると、雇用保険などを１ヶ月分支払わなくてはいけなくなるので 11月29日付けにしてほしいと言われました。 揉めるのもいやだったので承諾しました。 それから転職活動の際に、履歴書にどう記載してよいかわからず 前社にて昨年の12月まで勤務していたと記載しておりました。 (11月までとすると、12月の空白が矛盾してしまうため) そして、新たに内定を頂いた会社から入社時に離職票を提出するよう言われています。 もちろん、離職日は11月29日となっており、履歴書と矛盾が生じています。。 提出時に説明をするつもりですが、これは詐称等になってしまいますでしょうか？(>_<) 履歴書作成時にきちんと確認しなかった私が悪いのですが、内定取消になったりしたら両親も悲しませてしまうことですし、心配で夜も眠れません。。 アドバイスやお答えをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
文房具屋さんのバイトを希望している者です そのお店は文房具以外にもメッセージカードや幼児向けの玩具も売っているお店です 志望動機を考えてやっと出来た文章がこれです… 『趣味で風景画や抽象画を書くのが好きで文具にも興味があります。貴店の明るい店内の雰囲気や文具の豊富さに惹かれ応募させていただきました。』 短すぎると思うのです。まだまだ書きたいことがあるのですが、上手く文章になりません。 書きたいことは… 『・交通の弁が良くて週２日から働けるという好条件 ・文房具、主にボールペン１本で絵を描くのでいろんな種類のボールペンに囲まれてワクワクすること ・取り扱っている商品(文具やメッセージカード)がオシャレで感心していること』です どうしたら全部を入れられるでしょうか？
何をやっているのかわからない会社のバイト募集を見つけ、ふと此処でバイトしてみたいと思い履歴書を書きましたが志望動機だけが書けません (その会社は近所の人達からは工場らしいのです) 自分なりのメリットはいくつか見つかっていて ・家から歩いて５分 ・土日お休み出来る ・消極的な人間なので仕事中に接客しなくていい ・17時には仕事が終わる(当方21歳ですが家庭事情で門限が17時30分なので) と、あるのですが上手く文章にできません 誰か…助けてください
100円ショップseriaとコンビニのアルバイトについて質問します。 履歴書に希望職種があるんですが100円ショップやコンビニの場合は販売で大丈夫ですか？
現在求職中で、このご時勢でもなんとか採用を勝ち取りたいと思っている者です。 先月、とある企業に事前連絡の上、書類選考をするというので応募書類を郵送しました。 なかなか返事が無いなと思っていたら、相手先からの郵便が来たので、 『ああ、今回も駄目だった。仕方ない、次に出す会社のために写真だけ再利用するか。』 と思いつつ、開封してみると驚きました。 採用通知も不採用通知もなにも入っていないのです。 しかも私が先方に宛てた送り状もそのまんま入っていました。 つまり、私が郵送した時と同じ状態で、ただ封筒が替わっただけの状態です。 しばらく固まってしまいました。 「応募書類を返したのだから不採用だと思えよ」ということなのでしょうか。 これはさすがにひどいと思い、すぐに先方に電話して謝罪してもらいました。 この不況下の中、採用する側も多数の方が応募されるので、事務処理自体も大変だと思います。 しかし、こんなにひどいなと思ったのは初めてです。 私はこのような企業の対応に対して、過剰に反応しすぎでしょうか?
ヘリコプター操縦士として仕事につく為の高校卒業資格の質問です。今現在、高校一年ですが留年が決まり、通信高校への転入か、もしくは高校中退後に高卒認定試験から大学進学への道を選ばざるを得なくなりました。 このような結果になってしまったのですが、大学への進学希望と将来ヘリコプター操縦士として働きたいと希望しています。方法を調べてみたところ、自衛隊の航空学生への道、防衛大学への進学、４年大を卒業後に航空会社へ就職して操縦士の自社養成を受ける、２年短大以上の学歴から航空大学校へ入学と４つの方法があることがわかりました。今から猛勉強して、大学進学を目指すつもりでいます。が、高認で大学進学した場合、高校中退と履歴に残ってしまいます。また通信高校を選択して高校卒業資格を得ても、通信高校卒業は履歴に残ってしまいます。ヘリコプター操縦士は、厳格なイメージがありますので、いくら最終学歴は大学としても、高校での履歴が上記のようでしたら、成れない、もしくは不利になるのでしょうか？また、このような高校卒業履歴でもヘリコプター操縦士として職に就く方法があれば教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
セブンでやろうか悩んでます。 １、履歴書はいつ渡すのですか？ ２、希望日時を丸つける項目で希望日時は丸つけなくて大丈夫ですか？ 週４～５日ならいつでも働けるから店側が指定した曜日入れるので。 ３、希望給与も初めてで希望額、分からないので空欄で大丈夫ですか？ ４、専門学校を家庭の事情で退学して退学後は病気の祖父の介護を毎日してました。退学は学歴に書きますか？ 希望日時と希望給与以外は全て書きました。
今回ある会社にアルバイトでの勤務が決まりました。そこで社員を目指して頑張るつもりでした。 しかし履歴書に嘘を書いてしまいました。 大学卒業後(今から約三年前)３ヶ月はフリーターだったんですがその期間を前々職の中に入れてしまいました。 前職は相違ない内容を書いています。 しかし色々と調べたりしてみて改めてやったことの大きさを反省しています。 正直に謝るべきだと思うのですがやはり採用取り消しになるのが怖いです。 自分勝手なのは百も承知です。厳しい意見もあると思います。 どうかアドバイスをお願いします。
アルバイトの履歴書の事でお聞きしたい事があります。 アルバイトの履歴書に今までのバイト歴を書かなくてもいいんですか？ 友達に効いた所、バイトは職歴にならないから書かなくても大丈夫と言っていました。 友達は今まで書かなくても受かってたそうです。 逆に書いてくる方がおかしいとか、非常識だと言っていました。 他の友達も言っていました。 因みに友達は大学生です。 あとバイト期間をウソついてもいいんですか？ これも正直に言う事はないっと言っていました。 皆さんもそんな感じですか？
コンビニでバイト考えてます。高卒です。 １、履歴書の学歴は～中学校卒業、～高等学校入学、～高等学校卒業でいいですか？ ２、コンビニの場合は希望職種何て書けばいいですか？ ３、給与希望はまだ初めてで分からない場合は何て書けばいいですか？ ４、勤務期間で何月何日～何月何日までとなってて長期希望するんで、何月何日までが未定の場合は何て書けばいいですか？ 質問長くてすいません。バイト初めてで分からないです。
私はバイトする為に履歴書をコンビニで買いました。普通に店頭に並んでるバイト・パート用って書かれてる履歴書買ったのですがこれで大丈夫ですか？ 他は正社員用がありました。
履歴書を２週間前に買いました。余分に買ったので１枚残っています。 親戚の子がバイトをするので履歴書欲しいそうです。２週間前に買った履歴書をあげたいのですが２週間前に買った履歴書でも大丈夫ですか？
履歴書を書いているのですが、 私の履歴書は印鑑を押す位置が名前の欄の右はじにあります。 印という字の上に印鑑を押すのだと思いますが、ちょうど上に押すと、どうしても名前の欄から はみでます。 この場合、印という字より左になってもいいから、名前の欄枠におさめるべきでしょうか。 それとも、印という字の真上から押すべきでしょうか。
転職活動中でしたが先日、内定が決まり入社が決りました。 内定通知書が届き、入社までに必要な書類の中に『卒業証明書』がありました。 私は、高卒ですが一度中退をして通信高校を卒業しました。 しかし、履歴書には中退をした高校を卒業と記載しました。 今から、本当のことを言うか、何も言わずに辞退しようか迷ってます。 入社は明日なので、本日中に連絡しようと思っています。 是非アドバイスお願いします。
こんにちは。今年大学生になるものです。 今度塾のバイトを受けに行きます。 当然履歴書を書くわけですが、顔写真は受験のときにとったもの（制服です）で大丈夫でしょうか？ やはり、取り直したほうがいいでしょうか？取り直すときはスーツですかね？？ 回答おねがいします＞＜
職務なし 経験は弁当屋だった家業手伝いのみ 今までのアルバイトの面接では家業手伝いをアルバイトとし閉業期間を誤魔化し病気(鬱)療養中期間は軽い介護と家事手伝いをしていたと記入や面接時に口頭で伝えていました 閉業期間の誤魔化しは、やはりバレますか？ 職務経歴書に記入することは可能ですか？ 記入するとしたら、どのように記入したら、よいのでしょうか？
就職活動中の大学3年です。 「自分の強み」の添削をお願いします。 「逆境に負けない強さ」 私は高校を2年で中退しました。しかし、自分と向き合い将来について考え、このままではいけないという思いから通信制課程の高校に入学しました。その後美術系の専門学校に入学し、デザインの難しさと面白さを学ぶと共に、0からものを作り上げることに喜びを感じました。そして今、デザインをより深く学ぶため大学に編入し、課題制作に励んでいます。この経験を通して、どんな逆境でも自分と向き合い挑戦していくことで乗り越えていく力を身につけました。
こんにちは！ ３歳、１歳、０歳の子供がいる高卒２７歳ママです。 一番下の子が３ヶ月になったのでそろそろ就活をしようと思います。 履歴書には子供がいることや、子供の年齢など、記入したほうがいいのでしょうか？ 面接で聞かれたら答えればよいという人と、履歴書に書いておくべきという人がいて、悩んでいます。 恵まれたことに、上二人は保育園に入っており、実家の両親もフォローしてくれるといってくれています。 履歴書に記入はどこまで書けばよいと思いますか？ アドバイスお願い致します。
履歴書の職歴欄にアルバイトを書く場合はどの様に書けば宜しいのでしょうか？ 正社員の仕事を辞めてからフリーターの期間が少し長いのですが、空白にするよりバイトでもその期間は務めた仕事を書きたいのですが… 正社員は ○○株式会社 入社 一身上の都合により 退社 なのに対して、アルバイトはどの様に書けば良いのでしょうか？ ちなみにコンビニバイトなんですが、ネットで色々調べてみると、 ○○店 アルバイト入社 一身上の都合により 退社 ○○店 アルバイト 勤務 ○年 ○○店 アルバイト 採用 などと書き方がマチマチです。一番良い書き方？がどの様な感じなのでしょうか？ 知恵袋で似たような質問をしたのですが、「バイトなんて書く必要ない」などの回答を貰ったのですが… あくまで書く場合のみの書き方だけのご回答を頂けたら助かります。
私は大学３年生です。「学生時代頑張ったこと」について添削よろしくお願いします。 銀行(地方銀行・信用金庫)や事務職(業界など特に絞ってません)志望です。 マクドナルドでのアルバイトです。高校１年生から続けており、大学１年生の時マネージャーに昇格しました。その頃から、お客様に喜んでいただける店作りの為に様々な工夫をしました。私の店舗はファミリー層が多く、１回に３～５人分注文するお客様が多いです。注文をして商品をすぐには出せず、少し待たせてしまうお客様もいます。そして商品を渡す時、商品名を一つ一つ読み上げて渡しますので、お客様にわかりにくく、一回読み上げても来ないお客様や違うお客様が来ることが多かったです。そこで私はマネージャーミーティングで「お会計の際、お客様にレシートと一緒に番号札を渡し、商品を渡す際は番号で読み上げる」ということを提案し、実行しました。インフォメーションを出したり、従業員に指導をしました。最初はなかなかスムーズに出来ず、戸惑っている従業員も多かったのですが、次第に出来るようになりました。その結果お客様も困惑することが無くなり、従業員もスムーズに商品を提供することが出来ました。このことにより日々改善していくことの大切さを学びました。今後も積極的に提案・実行していきたいと思います。
新卒女子です。 履歴書を郵送する際添え状を用意することをキャリアセンターから教わり、毎度実践していました。 パソコンで作ってプリントしていたのですが、一人暮らしのため家にプリンターが無く、学校でプリントしていました。 しかし今回計画停電等のため学校が閉鎖状態で、印刷ができません。 手書きで書こうと思うのですが、”手書き”であることをお詫びするような記述は必要でしょうか？ その際なんと書いたらいいのでしょうか？ 採用担当の方からすればきっと添え状など読んでもいないでしょうが、大切な就職のチャンスをモノにするために、いろいろと考えてしまいます。 アドバイスよろしくお願いいたします。
転職先を短期（９日）で退職した場合、履歴書、職務経歴書には、どの様に記載すべきな のでしょうか。職業はSEです。 社会保険等は、手続きは転職先で実施していません。 今回の経緯として、転職前の会社を今月中旬に退職し、約７日間、転職先で働いていましたが、 勤務条件、内容が話とは違い、精神的・体力的に長くは勤められないと考え、退職した次第です。 お手数ですが、ご教授ください。
転職を考えているのですが、履歴書や職務経歴書を作成する場合ひな形をダウンロードしてワードで作成しても良いのでしょうか？ 何分、「字」に自信がないので・・・
履歴書の生年月日記入欄が、４つの四角に区切られています。 どのように記入したら良いのでしょうか？ 生年月日 ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ →このような空欄になっていて、一つ目が少し大きくなっています。
質問　・あなたの技術者としての専門（技術領域）は何ですか。 （現在の専攻を選んだ理由も加えて、分かりやすく記載してください） という項目がエントリーシートにありました。 私は、電気電子工学専攻で研究では、光通信技術について勉強してます。 これって、なぜ光通信技術を選んだかを書くのか、電気電子工学専攻を選んだ理由を書くのかどっちなんでしょう？？
学歴に学校名の欄があって、 　　　　　　中学 　　　　　　高校 とあるのですが、 市立　００中学 私立　００高校 のように、何立まで書くべきなのですか？ アドバイスお願いします!!!!!
こんにちは。 就職活動用に、証明写真を撮りたいのですが、 東京都内でデータももらえるスタジオはございますか？ どこかおすすめのところがございましたらぜひとも 教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、就職活動中の大学3年生です。 選考中の企業から、履歴書のほか、「当社について思うこと、または自己ＰＲ資料・実績資料」 の提出を求められました。 特に企業側から、文書の形式等は指定されなかったので、、 マイクロソフトワードで作成した原稿用紙に手書きで記入しようかと思っているのですが、 大丈夫でしょうか？ 至急回答のほど、宜しくお願い致します。
こういう時代でどうしようもなかったのですが、１００社落ちした時から嘘の履歴書を書いて応募するようになりました。 そうした送った会社の一社から最終の面接までこぎつけたのですが大丈夫でしょうか。 前職を正社員で短期で（上司のいじめとパワハラと暴力で心を壊して心療内科に通うようになってしまったため）辞めました。 しかし、いじめで辞めたとはいえず心療内科に通ったともいえず、 契約社員として働き期間を満了して辞めましたと履歴書と面接では述べました。 雇用されていた期間などに偽りはありませんが・・・。 入社後にばれる心配ありますか？ 心配で最終面接前にしてたじろいています。。 １００社の書類送るまでは真実を書いていたんです。だけどどうしようもなかったんです・・・ 調べたかぎりでは(1)入社後に提出する年金手帳(2)入社後に支払う前年の所得をもとにした住民税 このあたりで発覚しそうですが対処できないでしょうか？ 仮にこれで採用されたとしても、また首になればまた薬を飲まなきゃいけなくなりそうで怖いです。
　履歴書を送付する際の添え状（送付状）の文面について、会社の場合は「貴社」、財団などの場合は「貴法人」などがありますが、協同組合の場合にはなんと書けば良いのか分かりません。 　「貴組合」になるのでしょうか？ 　お分かりの方がいらしたら、教えてください。 　よろしくお願いいたします。 　
はじめまして。質問させていただきます。 今回、去年の10月にこのご時勢に再就職して、現在6ヶ月たちました。 しかし、あまり仕事自体もうまくいっておらず、日々努力しているのですが悩む毎日です。 その原因が小企業特有？のいびりというか、毎日のように２時間から３時間程度説教をきかされます。 現在、体がしんどくなってき、精神的にもきている毎日なのですが、なんとか耐えています。 こんな時代就職があるだけでもいいのですが、いつかはまた転職をしてみたいと考えています。 そこで質問なのですが、実は私は前の職を２ヶ月で退職しています。それから10ヶ月派遣をして今の状態です。 気になるのはこの２ヶ月で退職した企業のことなのですが、２ヶ月でも職歴になり、社会保険、雇用保険に入っていて、書くことは必須だとは思いますが、フルタイムのアルバイトでも社会保険、雇用保険は入りますよね？ それなら、フルタイムのアルバイトとして書くのはまずいのでしょうか？ こんなことを考えるなんてずるい考えだとは思いますが、自分の職歴はとても人様に誇れるものではないですし、キツイものがあります。 どうか回答をおねがいします。よろしくお願いします。
現在専業主婦で、10年ぶりに就職活動をします。 こちらで履歴書についての投稿から少し勉強させていただいているのですが、 自分の履歴書を作るにあたって疑問が出てきました。 (1)パートで「WordやExcelができる方」という求人に対してはパソコンで履歴書を作ろうかと思いましたが、 かえって失礼でしょうか？ (2)独身時代の職場(法人名)が「○○事業団」なのですが、 「入社・退社」ではなく「入団・退団」となるのでしょうか？ (3)中学生の時に取った珠算１級は書いた方が良いでしょうか？ (現在は３級程度もできません。) (4)運転免許は昔は「普通自動車」でしたが、今は「中型自動車」と書くのでしょうか？ たくさん質問して申し訳ないのですが、 ひとつでもご回答いただけるととてもありがたいです。
就職活動をしているものです。 提出する書類で、履歴書及び自己紹介書(様式適宜)があるんですが、 この場合、履歴書と自己紹介書は別に提出すべきでしょうか？ 私の履歴書には、自己紹介書の欄もあるので、履歴書一枚提出すればいいのかと思うのですが。 別の用紙には、履歴書(写真添付・自己紹介書)とかいてあるので、やはり一枚提出すれば いいのかと思うのですが、どう思いますか？ また、書類郵送の場合、どのような封筒をつかえばいいのかも教えてください。
会社が売り出している商品を売り場で使っていたら、隣の人が「すげえ」 といっていたということを書いてもいいのでしょうか？これは、他の人の声を よく聴いて商品にいかせるというつもりで書きたいのです。 すげえではなく、すごいにしたほうがいいでしょうか。
初めて利用させていただきます。 某専門学校に在学しているものです。 私は4年制の通信制高等学校を卒業しているのですが、先日アルバイトの面接で、1年留年していると間違われてしましました。 そこで質問なんですが、 １．履歴書を企業様に送付する場合、書類審査で1年留年と間違われてしまうことはあるのでしょうか？ ２．もしそのようなことがあるのでしたら、履歴書にどのように記載すればよろしいのでしょうか？ これから就職活動を控えているのですが、書類審査で留年と間違われてしまいマイナスポイントになってしまうのではないかと思い不安です。 どなたかお詳しい方教えていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
「まだ送付できない資料がある場合、不足資料を記入した添え状を入れてほしい」と言われたのですが、どのように記入すればよいか分かりません。 通常の添え状を変更すればいいのでしょうか。 よろしければ、例文などを教えていただければと思います。
先日、とある日本企業に履歴書および職務経歴書を送付したところ 面接をしていただけることになりました。 代表取締役の方がアメリカ人らしく、面接の際に英文の履歴書を持参する様に言われています。 色々調べると、履歴書にはカバーレターをつけるのが一般的なようですが これっていわゆる郵送するときの添え状ですよね。 持参する際には特にカバーレターは必要ないと思っていいのでしょうか？ もしくはつけると逆におかしいですか？ 志望動機や自己PRなどは通常、英文履歴書には書かないようですが日本語の職務経歴書にそれらを記載しています。 基本的に日本語で記載した内容と同程度の内容を盛り込んだほうがいいのかなと思っていて (英文の内容が省略しているみたいに見えるといけないかな、と思うので） カバーレターをつける必要がないなら、履歴書にそれらを記載しても大丈夫でしょうか？ 不慣れで分からないので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＥＳの質問で、どのように書いたらよくわからないものがあります。 商品を選んで、あなたならどのようにその商品を「お客様」に売り込むかというものです。 言葉で話すように、この商品はどこどこがよくってという風にかくのか、 それとも、まず私はお客様が何に使うために買うのかを聞きます といった風に文章でまとめるのかどちらでしょうか。 教えてください。
短期派遣の仕事で直近一年間ほど働いてきたのですが、 これらは正社員として再就職の際、履歴書、職務経歴書に書くべきでしょうか？書くとすればどのように書けばよいでしょうか？ 今までしていた短期派遣の仕事は、日雇いのイベントスタッフ、一週間前後のコールセンタースタッフ、3ヶ月ほどのレジスタッフなどです。 一応これまでの私の流れとしては 新卒として入社→退職する→一年間、資格の取得をしながら短期派遣の仕事をしている→これから正社員に再就職したい というところです。
　履歴書等を、送付ではなく、面接時に持参する場合は、添え状は添付不要でしょうか？ 　お分かりの方、よろしくお願いいたします。
履歴書を会社に送るのですが、封筒のことで質問させていただきます。 その会社からは、「これに入れて送ってください」と、茶封筒が送られて来ています。 切手も貼ってあれば、宛名もあり、最後も「御中」になっている、丁寧なものです。 ですが、裏面の、普段、住所を書く左下の部分。 十分に書ける余白のスペースはあるのですが、 封筒の1番下の部分に、その会社の名前が、横書きで入っています。 この上に、自分の住所を書くのは失礼な気がしますが、 住所を書かないで送るのも失礼な気がします。 どうするのが正しいのでしょうか。 ご回答、よろしくおねがいいたします。
履歴書の職歴の欄に、退社の理由を書きたいのですが、 適切な書き方を教えてください。 私が勤めていた会社は、いくつかの事業をやっていましたが、 ひとつに統合することになり、 私が勤めていた店も閉店することになりました。 それにともない、 ・今までとは違う仕事をする ・自主的に退社をする の選択肢の中、退社を選びました。 この場合、「●●により退社」の部分を、どう書けばいいでしょうか。 「一身上の都合により」と書くのが悔しい思いがあります。 できれば「閉店により」ということを伝えたいのですが、どうでしょうか。 無知で恥ずかしいですが、ご回答のほど、よろしくおねがいいたします。
今26才で、アルバイト経験しかありません。 またアルバイトの面接控えてるんですけど、個人経営の飲食店で働いてた事を書くにはどう言うふうに書いたらいいんでしょうか？ ～会社ってなってないんで分かりません。店の名前だけ書いても分かんないと思ったんで誰か書き方教えてください!!
ここをこの文にした方がいいとか、ちょっとのことでも何でもいいので添削をお願い致します。文字数はこれが限界です。 求められる能力に交渉力、行動力、専門性が提示されていて、株式会社ではない金融系の非営利団体です。 1.自己PRをしてください。（セールスポイント、など） 私は大学に入学するまでの間、学費を貯める為、製造業で働いておりました。アルバイトの身分ではあるのですが、何十回と頭を下げ、設計やレーザー加工機のオペレーティング等、正社員と同じ仕事も任せて頂き、朝の４時過ぎまで及ぶ残業になっても、納期を確実に守ってきました。私が使う機械は頻繁に不具合が起こる為、メンテナンス業者に来て頂くことが多々あったのですが、アルバイトという理由で、修理のメンバーから外されていました。しかし、「今の機械の調子は自分が一番良く理解している」ということを必死に訴え、メンバーに加えて頂き、深夜まで続いていた修理を約５時間短縮できました。更に、繁忙期には休日にもガスボンベを配達して頂くよう、ガス会社に懇願し、契約を成立させました。私のやってきたことは小さな事かもしれませんが、多くの修羅場をくぐりながらも、逃げずに責務を全うすることで、当初、芽生えていなかった『働く覚悟』や『忍耐力』も築いてきました。この経験を糧に、いかなる状況でも自らの責務を果たすべく、周囲からの信頼を得られる職員として、今一度心新たに働かせて頂きたいです。
会社の本社(面接先)は書いてあるのですが、勤務地が区までしか 書いておらず、勤務地の最寄り駅が分からず通勤時間を出せませ ん。 その場合、通勤時間の欄は空欄でも良いでしょうか？ それとも「その他」の欄にでも何かコメントが必要でしょうか？
就職活動中のものです。 今日銀行の説明会で履歴書を提出しました。 しかし持ってくる際に印鑑がにじんでしまいました。 着いてすぐに人事の方に言うと「大丈夫ですよ。印鑑押してなくても大丈夫なくらいなので」と言われました。 でもやっぱり不安なので、次は他の２人の方に履歴書を見せながら言ったのですが、１人の方は一瞬「あ～」という感じでしたが「後日郵送で・・」と私が言いかけると「大丈夫ですよ＾＾」と言われてしまいました。もう１人の方には即「あ、大丈夫ですよ～！＾＾」と言われました。 個人的には後日郵送したいし、するつもりだったのですが、大丈夫と言われてしまい、困惑しています。本当に自分が情けないです。 企業の方が大丈夫だと言ったら本当に大丈夫なものなのでしょうか？？＞＜
某企業に日本語の履歴書と職務経歴書を送付したところ面接をしていただけることになりました。 その際に英文の履歴書および職務経歴書を持参してほしいと言われています。 外資系企業ではないのですが、職場にアメリカ人がいるのでその方に見せるためではないかと予測しています。 その場合、英文の物は日本語の内容の翻訳でいいのでしょうか？ ちなみに募集要項では「英語の読み書きができれば尚可」といった程度のものでした。 例えば気になったのは、学歴等も日本語では中学や高校の卒業から記載しますが英文は通常最終学歴だけの記載であるようでしたが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 日本語の職務経歴書をもとにそれに資格や学歴などを盛り込んだいわゆる英文レジュメの体裁にして提出しようと思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
自己PR 私は、相手の事を理解し、より良い信頼関係を築けます。大学時代、少年野球コーチとして月１、２回ボランティア活動をしていました。当初、短い期間なのもありますが、年齢が離れていることもありコミュニケーションをとることに苦労しました。そのため、まずは選手を知る事を意識しました。選手全員の名前を覚える事は勿論、良かったプレーや悪かったプレーなどその日の選手一人一人の事をノートに書くことで選手の特徴を知る努力をし、指導する際は難しい事を言わず簡単に一言かける事を心掛けました。その結果、選手たちから「教えてください」と積極的に来るようになり信頼されるようになりました。この強みを生かしお客様に合った商品だけでなく、お客様がきずかなかったような顧客を創造する商品を提案していきたいと思います。 大学時代に頑張ったこと 私は、大学時代飲食店のアルバイトで店の集客UPを目指して頑張ってました。２年の９月の時、系列の料理コンテストがあり、５位以内に入ればその料理が全店で使われお店の名前も載ることだったので集客UPになると思い私が提案して出る事にしました。出るからには真剣にしようと思い、一人一人が一つ料理を考えることを指示し、ラストの時間が終わった後でも試行錯誤しながら努力しました。また、お客様にアンケートを取るなど周りの意見を取り入れながら作っていきました。努力を重ねた結果３位という成績が残せ、大幅な集客UPに成功しました。こうした経験から何事にもあきらめず果敢にチャレンジすることが大事だと学ぶことができました。
履歴書について質問です (1)以下の記入欄は、何もない場合、空白にするor「なし」と記入する、のどちらがよいのでしょうか？ ・FAX ・本人希望記入欄（給料、勤務時間など） (2)免許・資格の蘭に、「書道5段」は書いてもいいでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
ある区民センターの事務の志望動機を書こうとしているのですが、ホームページを見てもイベントとかサークルとかの事ばかりで仕事の事が載っていません。そういった所はどういう志望動機を求められるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
こんにちは。 就活中です。エントリーシートの設問でで、 「第三者の立場で、あなたの強みを紹介してください」 のような感じの設問があるのですが（多少言い方は違います） この時、私自身のことを呼ぶには、 「彼女は・・」でよろしいのでしょうか？ 「○田△子は・・」など名前を入れたり、 ほかに正しい言い方、書き方などがありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在転職希望で個人的に通信教育で医療事務資格を勉強中です。社会福祉協議会事務の仕事で資格を勉強しながらそれなりに賃金が稼げるということで志望しておりますが志望動機としては以下のような形で大丈夫かご指導していただければと思います。 作業をより効率的にこなす事に喜びを感じ、事務職という作業の効率化が仕事の質に直結する職種に向いた性格であると自負しています。私事ですが現在医療事務の資格を勉強中で資格取得を目指しながら医療事務の勉強も両立してできると思っております。以前ボランティアで町内清掃の手伝いをして地域住民からの感謝の気持ちということでお礼や粗品をもらえたときに非常にやりがいを感じ私自身でその業務の手伝いをできるということであれば社会に貢献できる仕事ができると思い志望します。 よろしくお願いします。
前職をパワハラと差別にて半月で退職しました。履歴書には前職のことを書かず、その前の職場を退職して以降、働いてないと書きました。職安のアドバイザーにも履歴書のことを相談しましたが、書かなくても支障ないことを言われました。今回、新しい就職先が見つかり、今日から仕事始まりました。職場から雇用保険被保険者証の提出を求められ、さらには職安の再就職手当の書類も書いて頂けなければならず、前職がバレてしまいました。 これは有印私文書偽造になってしまいますか？そして、やはり解雇になってしまいますか？苦労して勝ち取った職場なので、本当に何とかしたいのですが…。
初めての質問です。 昨年4月に会社が倒産し、1年近く実家に住まわせてもらいながら求職していました。 私の経歴ですが 2004年3月　大学卒業 １・・2004年4月　F社入社(ブラックで社会保険厚生年金無し) ２・・2005年7月　まともな会社D社に転職(社会保険厚生年金有り) ３・・2006年4月　同業で給料高いT社に転職(社会保険厚生年金有り) ４・・2010年4月　社長逃げて会社なくなるorz 経歴をいじるのは良くないのは承知ですが、1年間面接などもしてきて、 自分の努力も足りないですが、F社のことをなぜか食いつかれます。 F社が悪名高いのか、社会保険無いことが実は無職だったんじゃないかと思われているのか わかりませんが、なのでF社はどうしても隠したいのです。 そこで２のD社を2004年4月からの経歴にまとめたいんですが、 それでもし今後どこかに入社したら社会保険などの手続きでばれるでしょうか？ 2を辞めてから3のときに社会保険は同じ雇用保険番号で継続しています。 F社は社会保険厚生年金がなかったので、社会保険厚生年金は２がはじめてでした。
転職活動中なのですが、最終職歴の雇用形態を書かなくてはなりません。 正社員、　契約社員、　パート・アルバイト、　派遣、　その他 の中ですと、市の臨時職員はどれにあたるのでしょうか？
自宅にプリンターがないため、パソコンで作成した履歴書データをUSBメモリーにいれ、フェデックス キンコーズという印刷ショップで出力しています。 履歴書、職務経歴書、どちらも少し厚めの紙に印刷し、添え状は普通紙に印刷しています。 用紙サイズは、履歴書はA3、他はA4です。 しかし、キンコーズで出力すると、用紙や印刷料金以外に、パソコンの使用料が10分で260円ほどかかってしまい、履歴書を印刷しにいくたびに使用料がかかるので少しもったいないなと思っています。 また、印刷はお店の方が行うシステムなのですが、履歴書や職務経歴書の個人情報を見られるのに抵抗があります。 もっと手軽に安く印刷できる方法はないでしょうか？ セブンイレブンのネットプリントや、ネットカフェでの印刷を考えましたが、普通紙しか印刷できないのでしょうか？ どなたかお詳しいかた、ご回答よろしくお願いいたします。
現在大学三年生です。 金属、食品、印刷業で製造職を志望しています。 履歴書の自己ＰＲで悩んでおります。 ２つ考えてみましたので、よろしければ添削お願い致します。 ２つともアルバイトを通して得た強みです。 (1) 私の強みは「上手く出来ないことに素早く対処できる」ことです。 スーパーマーケットで３年間レジのアルバイトをしています。私は１日でも早く仕事を覚えようと、毎日ノートに「その日上手く出来なかったこと」を書いて復習するように心掛けました。すると、レジの登録スピードが遅くお客様を待たせてしまった、商品の値引きが多かったなど技術面で上手く出来ていなかった点が多いことに気づきました。 その後は改善するために、登録スピードが早い先輩の動きと自分の動きを比較して分析し、値引きをする際には一呼吸するように心掛けました。 その結果、登録スピードは格段に上がり、値引き忘れも全く無くなりました。 貴社入社後も、復習することを心掛け、苦手なことや出来ないことが無くせるように努力していきたいです。 (2) 私の強みは「粘り強く取り組める継続力」です。 スーパーマーケットで３年間レジのアルバイトをしています。社員やお客様となかなか打ち解けられず何度も辞めようとしました。しかし、「すぐに辞めてしまってはどこにも勤まらない」と考え、アルバイトを続けることにしました。 社員やお客様に積極的に声をかけることで、社員とはプライベートでも交流を持つほど仲良くなり、お客様も以前の３倍の方が私のレジに並んでくれるようになりました。 この経験から、諦めずに取り組むことの大切さを学びました。 貴社入社後も、持ち前の継続力を発揮して、どんなに苦しい局面でも諦めずに取り組みたいです。 以上です。 長文失礼致しました。 よろしくお願い致します。
私の強みは「的確な改善策を見出すこと」です。 私は消防設備点検のアルバイトで長期休暇に大学を保守点検していました。大学での点検は受信機の誤作動が多く、そのため作業に遅れがでて、期間内に点検が終わらなくなることが多かったです。 これを解決するには点検表を改善する必要があると考えました。 今までの点検表は点検を行う建物と内容を記したものであり、各作業班がバラバラに行動していました。 そこでいかに効率よく、かつ正確に作業を進めるためにも同時に行う作業や順序を付け加えました。これを社員さんに提案した結果、採用され作業がスムーズに進み、ミスがなくなりました。そして、余裕を持って点検を終えることができました。 この経験を通じて今まで最高だと思っていたことでも考え方一つでよりよい結果を得ることができるを思いました。
プラスチック製品製造の面接にいくんですが、志望の動機をどう書けばいいか分かりません。誰か教えてくれませんか？
私の強みは「工夫して行動すること」です。 私は消防設備点検のアルバイトをしていました。長期期間中に大学を保守点検していました。大学での点検は受信機の誤作動が多く、作業が遅れるため、期間内に点検が終わらなくなるため、小さなミスが許されません。そこで私はいかに効率よく、正確に作業を進めるためにも点検を行う順序や同時にできる作業などを考え、簡易な点検表を作りました。これを社員さんに提案した結果、採用され作業がスムーズに進み、ミスがなくなりました。そして、余裕を持って点検を終えることができました。 この経験を通じて工夫することで満足のいく結果を得ることができるを思いました。
私は大学中退です。今までアルバイトをしながら生活してきました。今度ツアーコンダクターの正社員の採用試験を受けます。その際に職務履歴書を求められました。私は今までアルバイトの経験しかありません。その場合どの様な職務履歴書を書けばいいのでしょうか？採用担当の方にはその事を伝えるべきなんでしょうか？
奨学金だけでは学費と生活費が足りない為、採用をいただければ休学せずに退学して働き続けようと思っています。 詳しくは入学前に機械整備の仕事をしていましたが、退職して看護専門学校（３年制）に入学しました。しかし、家庭の事情で貯金がなくなり奨学金だけでは残りの２年間の学費と生活費が足りない為、看護専門学校を退学して経験のある機械メンテナンス関係を中心に就職活動をしようと考えていますが、採用担当者の方にできるだけ退学のマイナスイメージがないような良い書き方はありますでしょうか？もしくは「１年間だけですが看護専門学校の・・・などの経験は○○などで活かせると思います。」などの書き方は有効な書き方になりますでしょうか？採用の経験者の方や文章作成が得意な方など客観的に教えてください。
エネルギー系の会社に送付状を添えて送ろうと思うのですがどのような内容にすればよいかわかりません．添削をお願いします．面接は履歴書とSPIを合格した人のみとなっています．よろしくお願いします． 拝啓 早春の候,貴社ますますご清祥のこととお喜び申し上げます． さて,先日は貴社の会社説明会に参加させていただきましてまことにありがとうございました． 各部門の方のお話を聞き,電気を安定供給することの難しさ，責任の大きさ，そのためやりがいを感じられる仕事ということを学びました．ますます貴社の一員になり力を尽くしたいという気持ちを強めております． お目にかかり,お話をする機会をぜひ与えてくださいますよう,ここにお願い申し上げます． 末筆ながら,貴社ますますのご発展を祈念するとともに,今後とも何卒よろしくお願い申し上げます． 敬具
以前は履歴書は手書きが当たり前でしたが最近はパソコンで作成した履歴書も見ます。 採用側の考えとしては、手書きの履歴書とパソコンで作成した履歴書ではどちらが有利ですか？
履歴書の『学生生活で力を注いだこと』で悩んでいます。よろしければ添削お願いします。 『学生生活で力を注いだこと』 私は大学生活で「無遅刻・無欠席」を貫いています。高校生の頃は時間にルーズで、毎週遅刻をしていました。「無遅刻・無欠席」をすることは当たり前のことですが、その当たり前のことができていなかった自分が恥ずかしくなり、「無遅刻・無欠席」という目標を持とうと決意しました。 スケジュール帳を利用しての時間管理、早寝早起き、「よく食べよく寝る」ことで体調管理にも気を使った結果、３年間「無遅刻・無欠席」を貫くことができています。 貴社入社後も、時間管理、体調管理を徹底的に行い、「無遅刻・無欠席」を貫き、仕事に尽力したいです。
いま、就職活動をしている者です。 　パチンコ屋の求人に応募したんですが、 一度、そのパチンコ屋に直接書類を持って行って、 面接は別の日にするということなんです。 　そこで質問なんですが １、持参するものは、履歴書と紹介状だけでいいですか？ 　　送付状は要りますか？ ２、封筒は「履歴書在中」だけ書けばいいですか？ 　　住所など書く必要は有りますか？ 　　封はしたほうがいいですか？ ３、書類を持っていくときにも、スーツで行ったほうがよいですか？ 　誰か教えてください、お願いします。
履歴書に関する質問です。 「受付日」を書くところがあるのですが これはこちらが提出日を記入するところでしょうか？ それとも企業側が受け取った際に記入するところなのでしょうか…？ 11日に提出しなくてはならず困っています。 よろしくお願いします。
現在医療事務について学んでおります、専門学生です。 来年卒業予定、就職活動中の身です。 「もし募集が今後あれば、連絡を頂きたい」という形で履歴書をクリニックに持ち込むのですが、志望動機について悩んでおります。 履歴書欄は五行程度なのであまり長くは書けませんが、以下の様に作成してみました。 私は大学生の時、二年間アルバイトをしていました。そこでは時間帯や全体の作業の進行具合など、周囲への配慮を第一に考え、自分の仕事をすることが全体に貢献に繋がるのだと学びました。 以前貴院でお世話になった際、診療時間外に行ったにも関わらずスタッフの方がベッドまで案内してくださり、先生は早めに診察してくださいました。そうした迅速で親切な応対に感動し、自身もアルバイトでの経験を活かしたいと考え、貴院を志望いたしました。何卒宜しくお願いいたします。 因みに上記の通り、大卒後、専門に入りなおしております。 文章作成には自信がありません。ご指摘、添削などよろしくお願いいたします。
明後日マックで面接ですけどまだ自分の写真とってないです。明日の中とりたいけどどこでとったらいいか教えてください
明日、面接があるのですが製造業の志望動機はどのように書くと印象が良いのでしょうか？ 正直単調な仕事だと思うので動機なんかありません！(笑) 面接に詳しい方々回答お願いします！
18歳で高校を卒業した後に、家業を継ぐ為に働き始め廃業の為に辞めた事を 履歴書の職歴欄にどういう風に書いたらよろしいでしょうか？ 平成○年４月　家業を継ぐ為働き始める 平成○年○月 廃業 こんな感じではおかしいですか？ 正しい書き方を教えて下さい。
アイスクリーム製造の志望動機なんと書いたらいいでしょうか？ 全く分かりません。 お願いします
アパレル系のバイトの履歴書の特技欄に何を書くか迷っています。自分が特技だ、と思えるのは、「絵を描くこと」くらいです。小学校6年間の間だけ、ピアノもやっていましたが…遊び程度のものだったので。小学校以来ほとんど弾いていません。少々見栄をはっても、ピアノ、と書くべきでしょうか？？
先日パートで採用が決まりましたが、 履歴書には最終学歴を高卒と書きました。 本当は高校中退です。 現在わたしは地元を離れていますが、 その会社は地元にも支店があります。 面接時、面接官にもしかしたら知っているスタッフがいるかもしれませんね… と言われましたが、特に気にもとめていませんでした。 実際に、研修２日目で会社の社員の中に同じ高校、 しかも同級生がいると告げられました。 その社員さんも同じ高校の同級生が入ってきたと 面接官から伝えられています。 私の旧姓が知られたらアルバム見ればすぐバレます。 旧姓じゃなくても名前も学年で私1人しかいないので 興味本位でアルバムを見て探されたらバレます。 その社員さんはまだ地元の方にいて、私は県外ですが 電話での仕事のやりとりや、もしかしたら私のいる支店の 担当になる可能性はゼロではないと思います。 自業自得、嘘はいけないですね。 学歴不問だったし、パート希望なので今思えば正直に書いて いれば良かったと反省、後悔しています。 なかなか仕事が見つからないなか、やっと一番いい条件で 採用された会社で、出来れば長く働きたいと思っています。 でも、現状はいつバレてもおかしくない状況です。 早いうちに本当の事を話して謝罪するべきか、 バレるのを覚悟で続けるか、とっても迷ってます。 謝罪して済むことならすぐ謝罪するのですが、 解雇の可能性があると思うとなかなか一歩が踏み出せず… でも、正直に話そうと思う気持ちが今は強いです。 友人にはパートなんだからそんな事バレても平気！ と言われましたが、やはりモヤモヤします。 最後に皆さんの意見やアドバイスを参考にさせていただきたいので どうぞ宜しくお願いします(/ _ ; )
アルバイト歴でパソコン指導は書いた方がいいですか？　
履歴書に、「子どもの頃から貴社の製品を使っています」と書く場合 ”子ども”ではなく、”幼少期”と書いた方が良いですか？ よろしくお願いします。
現在、主婦ですが就職活動中です。今日良さそうな会社2件あり詳細を貰ってきました。 8年くらい面接などしたことが無いので不安なので色々教えて頂きたいです。 まず履歴書の書き方なのですが学歴・職歴の最初って小学校卒業からでいいのでしょうか？ 最後は最終職歴で大丈夫ですか？主婦になったからって特別なにか書くことがあるのでしょうか？ また、今回もらって来た会社はどちらもパートで5時間程度と書いてあるんですが私的には6時間は働きたいと思っています。やはり5時間程度と書いてある会社にもっと働きたいと言うのは失礼（悪い印象）になるのでしょうか？子供の保育園の事とかあるので日曜日も休みが欲しいと思ってます。その際、履歴書の本人希望欄とゆうところがあるのですが、そこに書いた方がいいのでしょうか？それとも面接時に話した方がいいのでしょうか？ 他に履歴書の書き方や面接時の注意点があれば教えて下さい。お願いします。
