20代前半の主婦です。 自営で飲食店(カフェ・ランチ・ディナー)をしたいと思っています。 資金などのこともあるので、まだまだ先のことなのですが、経営のことを詳しく知りたい為こちらで相談させていただきました。 私は高校で食品科専攻していました。 また、高校3年生の頃に食品衛生責任者の資格を取得しています。 食品のことや衛生法のことは4年間学んでいた為問題はありません。 一番は金銭面の事です。 いくらあれば開店させられるのか。 年収・月収はどうなるのか。 また、食品衛生責任者以外の資格が必要か、あった方がいい資格など。 そのほかでも、飲食店経営のことなど、様々なことをアドバイスして頂きたいです。 宜しくお願いします。
子会社設立するメリットってなに
スポーツBARとかのお店は、客が来なくても家賃とか仕入れとかアルバイトの給料は大丈夫なんですか？ お店が潰れないようにどうやって長く営んでいますか？もしかして借金したとか？
5年前までフリーランスで働いていました。 青色申告会に入り毎年確定申告もきちんとしてました。 2011年4月に契約先が、契約社員でないと契約できないという条件があったので、渋々その会社の契約社員になり現在まで働いてます。 ここでの契約期間を9月までと考えていて、次の職場ではフリーランス契約が可能なので戻ろうと思ってます。 ここで質問ですが、現在の契約社員になる前に個人事業主を休業届出したわけではなくそのまま契約社員として働いています。 この場合、 個人事業主として再開する場合、税務署か青色申告会に何かを申請しないといけないのでしょうか？ 2011年度分は、確定申告をしました。 その後は、会社の年末調整です。
自分で作った和菓子を店に出して売りたいのですが、保健所に申請の他、何か規約があるのでしょうか？
会社の立ち上げ方などが載っているサイトがあれば教えて下さい 2こ以上でベスト
株式会社を立ち上げる際に株主は最低で何人必要ですか？ また、最高で何人ですか？
40前の独身男性です。いや、おっさんです。30代もなにもない人生でした。 タイトルにある好きなことで起業してる同世代の男性を見ると独身だらけなんですが、それは 世の中の道理として当然の流れなんでしょうか？ 女性であったら雑貨屋さんやお花屋さんネイルサロンやアパレル系の小さいなお店を営んでるようなイメージです。 一般的に考えて学校を卒業して40前後だと結婚して家庭があり子供もいて、これからまだまだ養育費もかかるそんな時期に早期退職して起業できるなんて、自由な身のひとりもんじゃないと無理ですよね？それがすべての答えでしょうか？ わたしは今までまともに仕事もやってこなかったので、自分で起業して自分で稼ぐことでしか幸せを掴めないので起業するしかありません。趣味的なことはみんなが同じようにやるから儲かりませんよね？それに嗜好品ばかりだし、不景気になれば真っ先にしぼむとこですよね？富裕層相手に商売できるほど人脈も能力もブランディングやらそんなもんできませんしありません。 自分が興味もなくあまりやりたくない分野は飲食なんですがリアルビジネスで飲食が起業する中でも一番ライバルも多いし激戦区だと思うのですが、飲食業未経験の40前のほとんど職歴のないおっさんが 起業するにあたり、なにから行動して組み立てていけばよいのでしょうか？ 起業の先輩方のアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
どうしても時間がなく、ここで質問することにしました。 文章からおわかりになるとおもいますが、簿記は全くの素人です。 株式会社を設立する方からいきなり聞かれたのですが、 株式会社の決算、納税、給与計算には何の書類が必要でしょうか。 どこを見るとかかれているかだけでもよいので、教えてください。
近々、エステサロン(リラクゼーションサロン)を開業します。 最初は脱毛をメインにやっていこうと思っていますが 様子をみながら、ハーブボールやアロマオイルなどのボディマッサージをメニューに加えていきたいと考えています。 マッサージの手技がタイマッサージがベースなので、 店名もタイ語がいいかなとも思ったのですが、文字にしたり発音したときに、わかりずらいかなとも思ってしまい、よくありがちなフランス語などでも考えてみたりしましたが、考えがまとまらないでいます。 周りに美容室やエステサロンも少なくないので、差別化を狙いたい気持ちもあります。 路面店ではなく、住宅街の一戸建てを借りて、隠れ家的な雰囲気でやっていこうと思っています。 自分では、「空」「聖母」「隠れ家」などの言葉をキーワードに考えていましたが、何かよい響きの店名に繋がる言葉がありましたら、お力添えをよろしくお願いいたします。
質問させて下さい。個人事業を他人に譲りましたが取引先は私に仕事を依頼してきます。これは背任罪となるのでしょうか？お教授お願い致します。
どこかで収入を得て、会社の資本金に充てる場合や 発明品（何でもいい）を開発して会社の商品として売りたい場合 株を発行した場合って区役所などに報告しないとダメなのですか？ ちなみに発明品を開発して会社の商品として売りたいわけではなく、あくまで開発者に商品の権利が全権があって会社はその権利を借りて商品を売るという方法は問題ありませんか？ あと株って売るのを誰にも知られずにこっそり売る事ってできますか？
ふと思ったのですが、ホリエモンが携わった事業の成功率ってどんなもんでしょうか？ 下記について皆さんのご存知の範囲で教えてください。 ・チャレンジしている（もしくは、していた）事業 ・成功or失敗（独自のご判断で構いません）
一・何でもいいですが売れそうな商品（以後、発明品Aと呼称します）を作った後で、会社を立ち上げます 二・株式会社の株は49%しか持ってないらしいので、株を3枚発行し、1枚を私が所持し残り2枚を友人A・友人Bに渡します 三・ところが友人Aと友人B は私の事が嫌いだったので、私に社長を降りて首だとリコールしました 四・そして1日たたず会社ごと発明品Aを私から分捕り、友人AとBは友人Cを呼び株を51%になるよう調節しました この嫌がらせを防ぐには、二の部分ですでに亡くなった人に株式を一枚づつ渡せば何とかなりますか？ それとも亡くなった方に恋人・子どもがいる場合とかは株式は自動的にわたりますか？ なくなった方に恋人子供がいなければ自動的に国が株式を所持することになりますか？
自営業の飲食店を撤退すべきか悩んでいます。 客席40席ほどの飲食店を9カ月ほど営んでいる者です。 昼は定食、夜は居酒屋(定食も提供)でやっています。 色々施策は取り組んできましたが売り上げが絶対的に少なく、予算売り上げ月間140万で見込んでいましたが半分にもいきません。 売り上げが絶対的に少ない要因として考えられる事は、 外的要因 ・国道沿いにあるものの、回りにはあまり家は無く、バス停 信号から2キロほどはなれていて場所が中途半端、立ち寄る場所出はなく通り過ぎる場所(お客様から言われた) ・場所が中途半端な為に居酒屋の需要が全く無く、生ビール100円にしても振る舞い酒無料にしてもお客様が全く来ない(飲みのお客様週に1、2回あるかないか。あっても、家族連れの何人か飲む程度) ・近隣店舗は麺屋しかなく、安い価格設定となっており、ご飯おかわり無料、サラダバー、大盛りサイズで提供しているが500円台を越えると高いと言われひどい時は注文すらせずに退店される(現在原価38％、他府県ナンバーの車が来たときはメチャメチャ安いと言われる 当店690円～ 近隣店舗 うどん店250円～ ラーメン店(サラダ、唐揚げ、餃子、カレー、ごはん、ラーメン食べ放題) 680円 ちゃんぽん店580円～ ) ・のぼり等を立てて多少は分かりやすくしたが市街地方面から看板が見えづらく見えてから3秒で通り過ぎる(移設する資金がない) ・前テナントはラーメン店で40年続いたと聞いていたが、実際はお客様が入っている所を見たことがない事で有名で住まい付き、低家賃(不動産屋を通さずに口約束で契約)の為やっていけた。 内的要因 ・調理提供の遅れ(募集をかけても人が集まらず、ピーク時間が30分位の為バイト一人と私でやっているが、同時入店が6組を越えてくると提供までの時間が15分ほどかかってしまう) ・出来るバイト生は全て辞め残っているバイト生の質が悪くなんとか教育でと考えるが向上心がなく、時給を上げる為に売り上げを、その為にサービス力を・・と言っても今の時給、給料で十分と言われる始末。 内的要因はこれから改善を重ねてなんとか出来る自信がありますが、外的要因が・・・ クオリティー事態はけして悪いものを出しているつもりはなく、常連も付いています オープン以来休み無しで働いてなんとかオープン月、2月以外は黒字になっていますが(原価償却、融資返済別)とても生活出来るレベルではありません 子供にクリスマスプレゼント、誕生日プレゼントも買ってやれず、店を休むと赤字になるから卒園式、入学式にも出れず、家族を何処にも連れて行く事もできず、一人車の中で泣いた事もあります 現在生活資金も底を付き、事業資金に手を出し始めています 弱い奴、中途半端な奴と思われるかもしれませんが。 決して撤退したいわけではありませんが。 子供がまだ小さい事もあり、多額の借金は残りますが、これ以上嫁子供に迷惑をかけない為にも、撤退した方が良いのか悩んでいます 損益計画のあまさ、リサーチ不足だった事は十分に理解しております 皆様のご意見を聞かせ下さい 長文、乱筆乱文お許し下さい
旦那さんの父親が代表取締役の株式会社があり、去年、父親が突然なくなってもこまらないようにと知り合いにｱﾄﾞﾊﾞｲｽをされ、旦那さんも代表取締役になり、登記もすませました。父親も旦那さんも代表取締役で、それぞれの代表実印と印鑑カードがあります。法人契約の医療保険があり、加入の時には父親しか代表取締役じゃなかったので、父親の代表印鑑、印鑑証明などで契約し、また今までは入院などで保険金を受けとるときも父親の代表印鑑と印鑑証明で請求していましたが、たとえばこれを、旦那さんの印鑑証明で保険金請求はできるのでしょうか？契約者名は会社名だけです。受取人も会社名です。
留学エージェントとして起業したいと考えています。 海外に長く住んでいたこともあり、多国に友人がいて色々協力してくれることになっています。 私の理想としての形は、短期留学や、親子留学なのど、学校へ入学手続きが必要なレベルではないものを扱いたいのですが、色々調べてみると旅行業に該当してしまう部分があるようで、少々混乱しています（ ; ; ） 本当にこの分野の勉強を始めたばかりで何もわかりません。情けないのは重々承知です。どなたか教えてくださる方がいたら嬉しいです。 頑張りたいんです！ まず、 ⚫︎現地にいる友人①を通して、更に友人宅をホームステイ先として紹介するのは、友人①がホームステイ斡旋会社としての立場がないとダメということでしょうか？留学エージェントができる「ホームステイ先の手配」の定義がイマイチわかりません。 ⚫︎例えば、ハワイにただ旅行に行きたい友人同士を、ホームステイを紹介し、終日フリーで！という形の斡旋は、旅行業になってしまいますか？ ⚫︎サマーキャンプなど子供向けの事も力を入れたいのですが、学校、ではなく、ただの地元のコミュニティーセンター主催の物に参加させてあげたいのですが、それはやはり旅行業でしょうか？ 質問自体が分かりづらいかと思います…申し訳ありません。今とにかく必死にその分野について勉強中です。 せっかく沢山のコネクションが多国にあるので、頑張って本当に、起業したいです。 よろしくお願いします。
飲食店の開業準備をしています。以下のふたつの用品の用語がわからず、 検索しようがなくって困っています。ご存知の方がいらしたら、教えて いただきたいです。 ①　注文シートをはさむもの　→　文庫本のブックカバーを細長くしたようなもので、注文したものの一覧とそれまでの会計合計がわかるっていうのをはさむのに使いたいのですが、それってなんていうのでしょう？？ ②　①をお客様のテーブルの下に差し込んでおきたいので、テーブルの下につける金具の名前が知りたいです。蒲鉾を四角くしたようなもので、お客様が邪魔にならないようにしたいのですが・・・。 ①、②　片方だけでもご存知であれば、教えて下さい。
株式会社モデュレックスってどのような事業を行っている会社ですか？
旦那が、鳶職として独立を考えています。 私は、全くの素人で、どうやって起業するのか手続きは？などなど。知識がありません。 手順など、どこに相談したら良いのかもわからず困っています。 どなか教えてもらえないでしょうか
卸売業者とのトラブル、詳しい方教えてください。 先日、新規で店舗を開業する為、ある卸売業者に新規取引の連絡をし、最初に顧客登録なるものを提出し初回仕入れの打ち合わせをしておりました、数回仕入れ希望のリストなどのやり取りをメールで行い、品物が希望数量在庫が無く卸売業者の提案で、先ずは希望数量の半分をなんとか抑えていきますので、その分の入金をお願いします（初回は売掛が不可で振込後の発送）との事、しかしその数量と種類が半分に満たない状況で、『とりあえず半分の入金お願いしますと卸売業者、入金時点で数量が満たない商品代金は後日在庫が入り次第その分に充てます』と、私も不安になり翌日メールで『すいませんが、今回の取引は一旦キャンセルさせてくだい』と申し出たのですが、すぐに卸売業者から電話が有り、『あなた様用に仕入れた商品ですのでキャンセルはできません』と、 この場合、どこまでが当方の責任なのか？確かに金額は￥200万円ほどです、最初に私は卸売業者に正式発注した時点で取引を開始してくれとメールで伝えていますし、この様な取引が私も初めてなので、どの時点でキャンセルが有効なのか知らされてもおらず、卸売業者が勝手にメーカーから仕入れ在庫を抱えた分をキャンセルできないのか疑問です、この場合どちらに責任が有るのか？こういった事案に詳しい方教えてください。 ※私がした事 1、メールのやりとりは全部保存しています。 2、電話でも一言も正式に発注はしていません。 3、日々変わるメーカーの在庫数が不安定だったので、数量が確定したら正式な金額を教えてくれと、卸売業者に伝えました、その時点で入金したら発送してくれと伝えました（希望の数量には達してない）
僕は広汎性発達障害、軽度知的障害、不安障害で薬を服薬しております。それで、メンタル心理カウンセラーと、整理収納アドバイザーの2級と、メンタルケアカウンセラーを取得しました。僕は、車の運転が不安があって難しいので、インターネットだけで相談、メールだけで相談というので、やりたいですが、インターネットでやるだけでも開業届は必要ですか?後、上級心理カウンセラーの結果待ちです。後、メンタルケア心理士も目指していますが、難しそうです。臨床心理士さんの方が認知力が高いので大学までいっておけばよかったですが、その時は行く気持ちはなかったので、行ってません。例えば、開業届をだしていて、何もしていない場合は、悪いことになるのですか?自分で買う買い物も経費で落としてもいいのですか?後、インターネットのメール相談をやるにあたって無料の学会の勉強会はありませんか?また、インターネットでの開業にお金はかかりますか?さすがに教科書だけでは覚えられないので練習ができる機関とかを教えてください。よろしくお願い致します。
よく、飲食などを開業する人がいますよね。 自分も興味があり、物件を見ているととても安いです。 これなら、家賃さえ払えば続けられるんじゃないのか？ と思ったんですがどうですか？ 飲食なら売れ残りなどがあるとわかるのですが、ジムとかオープンさせたりしたらどうでしょうか？ 塾とか。 家賃以外になにか大きな出費はかかってきますか？ 教えてください。
大企業の勤続年数のサイトを見ていてだいたい１８年ぐらいですが起業や引き抜きとかで辞めていくのでしょうか。
家賃５～７万(共益費込み)ぐらいの物件で始めようかと思っています。 調べると三日で家賃を払えるくらいの利益が出ればやっていけると記載されているサイトがあったのですが、稼働日数が25日と考えて最低月125万の利益が出れば黒になるとゆうことでしょうか？ 経営経験者の方に色々な意見を伺いたいです。 ちなみに利益が出るまでは自分一人で経営していこうと思っています。 他に経費がかかるとすればカラオケ代、ダーツ、酒代くらいだと思います。
１５年位前に有限会社を共同経営していました（持ち株５０㌫） 経営がうまくいかず、１年位で廃業しました。 そのとき共同経営者が「法務局に廃業届を出した」といっていたので任せていたのですが、最近になって「実はそのままほったらかしにしている」と友人から聞いてしまいました。 現在私は、個人事業主として経営を行っていますが色々な許可などを取得する場合に他の法人の役員に在籍していると許可が下りないものがあります。 その有限会社がどうなっているのか、法務局などに相談しようにも会社の住所すら覚えていません。 当時ちゃんと確認しなかった私も悪いのは十分承知してますが、なにか確認する方法はないのですか？
現在、ソフトバンクなどが手掛けている通信制大学通称サイバーカレッジですが、そうしたサイバーカレッジを設立したいと考えています。そこどサイバーカレッジを設立するためのプロセスを知りたいのですが、誰か専門的な知識を持ち、こうした分野を熟知している方からご教授願いたいのでよろしくお願い致します。
商工会議所と商工会の違い、メリットデメリットなどあれば教えてほしいです
飲食店をはじめたい。どうすれば良いか？
ぼったくりするところじゃなく、 ちゃんとしてくれるところ探しとる。 内装さんに聞いたら看板設置するのに100万とかマジ無理。
代理店や協業などで、例えば何かのソリューションで通信を活用するとします。 この場合、窓口は代理店や開発業者なので通信事業のライセンスが必要だと思いますが、 取らないとサービス提供できないものですか？ よろしくお願いいたします。無知ですみません。
今、女性で起業される方が増えてるといった記事を目にしますが・・・ 女性がフラワーアレンジメントや紅茶サロンを始めて、もっときちんと形にしたい！と思って ○○コンサルティングとかの門をたたいても、とても高額な受講料でビックリ 資格をとった女性が、場合によってはいいかもになるなと思った。 だから、自分でしっかりどうなりたいかを考えて、その自分の方向をもたねばと 初歩的なことだが、再確認できた。 しかし、やはりビジネスってわからない どこから、どうゆう手順をふんでいけば、自分の思いが形になるのかが・・・ 本、セミナー、ネット、すでに商売をされてる方などに見聞きしたけれど 自分のパターンにすると、とかんがえると行きつまる。 また、プロの手をかりるとしたら一体どなたに？ 無知な質問かもしれないですが、手順、ガイドがあるのか？ と合わせてアドバイスいただければありがたいです。
教えてください。 A.ワードプレスでHPやブログを作る場合 と、B.タンブラー等の無料ブログを独自ドメインに設定して作る場合 についてです。 ①運営していくにあたってそれぞれメリットデメリットの違いはどんなことがありますか？ ②手始めにBから始めたとして、そのうちAに以降する事も可能ですよね、そんな可能性も想定する場合、ドメイン取得などする際にしておくべき事はありますか？ 手探りで勉強中で、専門用語の知識もまだないため、恐れ入りますがわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
飲食店を経営する運転資金（都内繁華街）はどのくらいかかりますか❔ 立地により色々変わるのはわかります。 経験者の方に伺いたいです。
店舗運営で200円とか300円で売って儲かる食べ物って何がありますか？
主人が飲食店をオープンすることになりました。 開業資金は私名義の貯金を崩して出しました。 主人が自分の名義で立ち上げる方が私自身はラクだったのですが 不動産契約やリース代等の契約は私の名義で契約しました。 金銭貸借契約書などを結んでおけば 返してもらうこととかできるのでしょうか。 離婚する予定ではないです。 店が軌道に乗ったら主人の名義に変更したいとも 考えており、どのようにしてら良いのか・・・・・ 分かりにくい文章ですみません。 回答していただけたら嬉しいです。
質問致します。 私は日本で小さな輸入商社を経営してる者ですが、中国在中（上海）のAさんに中国取引先との簡単なやり取りや通訳をお願いしており、その対価としてAさんに日本より送金しています。 そのAさんは上海で同じ中国人と結婚してるのですが、2人で上海に家を買いたいと言って来ました。 そこで旦那さんの収入証明（中国の会社に勤めてるので問題なし）と奥さん（Aさん）の収入証明（もしくは会社の在籍証明など）が必要との事です。 Aさんは日本の会社の社員としては雇ってはいません。現地通訳としてお願いしてる人で、外注費の名目でAさんに通訳代を送金しております。 もちろんAさんは国籍も住まいも中国で日本の会社の正社員（アルバイト）でもないので、日本国内でのAさんに対する税金などは納めておりません。 Aさんが日本法人の為に働いてて給与をもらってる証明書などを日本側から出せるのでしょうか。 または、中国で日本法人の通訳バイトをして働いて給与をもらってるという事を中国で証明できるのやり方はあるのでしょうか。 中国に現地法人などは存在せず、あくまでも日本国内の会社で中国にいるAさんに手伝ってもらってます。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
ビジネス法について民法と商法を中心に説明お願い致します。
古い田舎の日本家屋の実家を、伝統文化に関する事で活用したいと 思うのですが、起業として成り立つでしょうか…? 100坪ほどですが、母が伝統芸の師匠をしていて、家の中に舞台があり 庭もあります。もう50年近い建物なので古く補修も必要ですが 私が相続するにあたり、独身なのでただ一人でそこに住むのも 勿体なく、母の後が出来るように、数年前免状は取りました。 教えるだけでは生活も難しいので、家の作りを活かして 伝統文化の指導の方に部屋を貸すとか、庭や建物に 手を入れて、和風のお料理屋さんにするとか、活用できないか 考えています。 地方ですが、JR最寄駅から徒歩5分のちょっとした 隠れ家的、事務所兼貸し室みたいなのか、和装とか 小物とかの業者さんもくるめたスポットみたいな ちょっとした同人会社みたいな…何が出来ないかと 常々心にありました。 起業向けのセミナ～とか、助成の相談とかしてみる 価値はありますでしょうか？ ちなみに私は伝統芸能の稽古の傍ら、ずっと外で働いて 色々な仕事に就いた事のある52歳です。 社長は地域に長年貢献してきて信頼のある母になって 貰いますが…。 勿論、概案ですから、詰める部分や問題は山積みでしょうが ただの素人の夢でしょうか？ 目的は営利ではなく、建物の活用、伝統文化の発展、 地域貢献で良いです。但し、赤では困るので、成り立つ 程度で…。 率直なご意見教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
払い込みをする公証役場ですが、 東京都内、A区で設立の場合 A区内の役場のみでしょうか？ 区内に無い場合 他の区でしたらどこでも良いのでしょうか？ それとも２３区内、都下全域どこでも大丈夫なのでしょうか？
どの様な紙製品を製造しているでしょうか？またネット販売もしているでしょうか？
以前職業セミナーだかに講師に来ていたおじさんが言ったのですが、 自営業者は人を信用しないのだといいます(;^_^A このおじさんの個人的意見なのでしょうか？それとも広く知られている事実ですか？ ほかにも自営業者の特徴みたいのあれば教えてください よろしくお願いします。
来春までををめどにアウトドア関連商材を扱う会社として創業を予定しておる（現時点では）会社員の者です。※株式会社としてスタートする予定です。 先日、現職の取引先Ａ社の社長から「役員として参加させて欲しい」と言われました。 スタート時点ではシンプルに私一人で立ち上げようとしておりましたが、この事がどのようなメリット、デメリットがあるのか知りたく、質問させて頂きました。 A社から私が立ち上げる会社に商品を卸す事で進んでいたものを、A社社長が役員に入って、B社と私達の会社を直接取引で進めたいとの事です。 本人曰く、直接取引させる事がメインの目的では無くアウトドア専門で動く私の会社で動くほうが何かとやりやすいという事（このへんの「何かと」が解らないのです） 以下、ずら～っと状況を書かせて頂きます。 ・A社がある一つのアウトドア関連商材を海外メーカーのB社から輸入し、私が小売店への卸で拡販していこうという事で話を進めておりました。 ・A社とB社と昔からしっかりと繋がっています。ちなみに私もB社社長と何度かお会いした事がございます。 ・A社は、いずれにせよ私が起業後もメインとなる仕入先の一社となる予定の会社で、小さな輸入雑貨商社（アウトドア商材は全く関係無し）になります。 ・A社社長が私の会社に出社して仕事をするという事は考えて無いです。基本的には輸入業務、国内販売の補助はお願いするつもりです。 ・今回の輸入商品に関してはたいした金額は動きませんので資金面でいうとA社も私もそれほど大きな負担にはならない企画です。 ・A社社長と私は長い付き合いで（友人という感じでは無いです）、普通に考える限り、私を騙そうとか、そんな事は考えにくい関係ではあります。A社の経営状態も良好だと見ています。 ・出資も前向きに考えていただけるようですが、株式の保有割合は小さくても良いようです。 ・今回この商品が立ち上げる会社のメイン商材ではございません。 何度か同じ話をA社社長本人にも聞いてはいるのですが、お恥ずかしい話、今一つメリットもデメリットも理解できず、今に至ります。また本人に聞きますがその前に他者のご意見も知りたく質問させて頂きました。 同じような環境（いずれかの）を経験された方、いらっしゃいますでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
現在中小企業の代表取締役をしています。（株は持っておりません）。 新たに友人と起業し代表取締役に就任することは可能でしょうか？在社の定款には定めはありません。
ソニーが不動産業を新規事業として行っているらしいですが、 それほど不動産ビジネスは将来性があると言う事でしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
始められる飲食業はなにでしょうか？ 調理の経験もない経営の経験もない資金もあまりかからない・・ ＢＡＲ以外でお願いします。
掃除、選択は無料で提供する家事代行サービスです。 ただし料理は有料で、料理から利益を得るという仕組みです。 このようなビジネスアイデアはどう思いますか？
こんにちは。 現在、個人事業として小売業を営んでおります。 商品は知人の会社から仕入れているのですが、 当初の話では、仕入れ額と仕入れ金額の10%を支払ってもらえればいいとのことでした。 ただ現実には、仕入れ額と仕入れ金額の50%を取られています。 その知人の会社から、仕入れをして一年ほど経ちますが、倍の金額を取られていることに気が付いたのは最近です。 この場合、弁護士などに相談すれば 10%と言って、倍取っていた分のお金は戻ってきますか？ それとも、物的証拠がないのでできませんか？
斎藤一人さんは長者番付一位を何年も続けたと聞いたことがあります。 スリムドカンと言うダイエット食が売れていると聞きました。 でもまわりにスリムドカンを試した人は誰もいませんし、売っている所も 見かけません。 どうやってそんなに儲ける事ができるのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
幼少期に貧乏や虐待、非行、借金などどん底の人生を味わいながら 今は頑張って成功者になっている人を教えて下さい。 起業して年商＠＠億とか、アーティストになって有名になったなど。 有名人でも一般人でも構いません。 ただし日本人で今も生きている方でお願いします。
近日僕が代表取締役で株式会社を、設立します。 出資金は全額知人が出します。つまり出資者は知人になります。知人は役員にはなりません。 この場合代表者になる僕にデメリットなどありますか？
スズキは淡水で養殖できますか？
副業（個人事業主）するにあたって赤字になる場合 お手数ですが回答をお願い致します。 現在、本業はリラクゼーションサロンで働いております。社会保険に加入しており、収入が240万円くらいで給与所得が150万円？になります（自分で調べたので自信はありません！汗）。 この状態で副業（個人事業主）としてフリーデザイナーの仕事（チラシ、ハガキ、名刺、ポスターなどのデザイン）をしようと思ってます。 お恥ずかしい話ですが、人脈や周辺機器や雑多なものをこれから準備していこうと思ってます。 最初の初期投資、交際費などの経費がかかり赤字になることはほぼ間違いないです。 なかなか生活も苦しく、その中で救済措置があるか等知りたいです。 例えば、社会保険料、所得税、住民税、等の税金面が安くしてもらえたりするのでしょうか？ 副業（個人事業主）へ踏み込みたいのですが金銭面での心配があり踏み出せない状態にあります。 どうか教えてください。 宜しくお願い致します。
青色申告で個人事業として大家業をしています。 法人になることを考えているのですが、今まで持っていた物件は個人の物として残し 法人では新たに物件を買って行きたいと思っています。 その場合、青色申告のほうは廃業？ということにすればいいのでしょうか？ そのうえで、個人に入ってくる家賃などは白色申告ですればよろしいのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃれば教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
3-4年放置している法人会社があるのですが、今年から動かすことはできるのでしょうか？ 登記している住所も3-4年程前に解約しており、また法人税なども払うことを失念しており 完全に野放し状態の法人会社を所有しております。 今年からビジネスを始めようと思い、 上記法人を動かそうと思うのですが、可能なのでしょうか？ その場合、再スタートをするには何をすれば良いでしょうか？ お教えください・・・
私は近い将来、まず個人事業主としてラーメン屋を開業しようと考えています。 しかし開業資金のほぼすべては家族や友人から融資してもらう予定です。 ゆくゆくは店舗数を増やし、株式会社化しようと考えております。 その際、融資してもらった方たちに株式の大半を譲渡したいと考えております。 ここで３点ご質問なのですが、この際、 ①株式を無料で譲渡することは可能でしょうか？ 　または私が勝手に決めた価額（１株１円など安価な価額）で売ることは可能でしょうか？ ②株式譲渡したのちに株価を私が勝手に値上げすることは可能でしょうか？ ③１株あたりの配当額は私が勝手に決めても良いのでしょうか？ 融資していただいた方々には相応の恩返しがしたいと考えています。 そのため、株式会社化した際に利益還元を行いたいと思い、 ご質問させていただきました。 お忙しい中恐縮ですが、ご回答のほどお願いいたします。
実店鋪を経営しているのですが、いろいろな仕事で忙しくなってきたので私自身が毎日店に立つのが厳しい状況になってきました。 現在は作家作品の委託販売がメインの店となっていて、私自身も作家として活動し利益を出しています。 そこで、同じように自分のスキルを活かして利益を出せるであろう友人に、店舗をそのままお任せしようかと考えています。 ・店舗の名前は変更しない ・委託商品の売上は作家へ支払う分を引いてすべて友人の利益とする ・家賃、光熱費はすべて私持ち ・一日何時間以上、月何日以上は営業するようにと取り決め、あとは自由にしてもらう ・店内には引き続き作家の委託商品と私の商品を陳列し、友人の商品も自由に陳列する 友人との話し合いで上記の様な取り決めをしたのですが、他に取り決めておかないといけないことはありますでしょうか？ また、契約書のようなものは必要でしょうか？ 友人にまかせることによってこの店での私の利益はほぼ無くなった上に家賃光熱費を払うため赤字になりますが、私にとっては店を潰さず他の仕事に手を広げることが最大のメリットなので、そこは気にしていません。
タイトルにある通り、休眠会社の復活を考えているのですが、それに伴ってかかる費用・手続きを教えてください。 会社形態は合同会社となります。 もし上記を簡単にできるのであれば休眠の復活のみ。 手続きが面倒であれば復活にあわせて、社名の変更、事業内容の変更、資本金の変更等も行いたく思っております。こちらの手続きに関してももしお分かりになればご教示いただけると幸いです。
会社の清算結了登記をするのですが清算人として届けた印鑑は個人のものですか、一年前の解散時のことなので忘れてしまいました。
車を売って150万あります。百万で起業するので良いアイデアください。ちなみに会社を辞めて無職です。
現在ホームページを公開していますが、住所、電話など公開せずに、物販販売は出来ますか？
化学薬品を卸売から購入したいのですが、卸売会社へどのように相談をすればよいのでしょうか。購入後は、個人のネットショップにて販売したいと思っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかお教えいただけますと幸いです。
私は、低糖質のダイニングカフェを開きたいな。と思っております。 私は ずっとダイエットをしており、低糖質や高たんぱく質の料理のお店を探してましたが、私の住んでる県では そのようなお店がシュラスコくらいしかなく、それなら そうゆうランチなども提供してるダイニングカフェをしたら、流行るかな？と思いました。 しかし、飲食店経験もほとんどなく、料理も あまり出来ません。 なので、私自身 勉強しなくてはいけないと思っていますが、お店をする際は料理人さんを雇いたいと思っております。 そこで、どのような低糖質カフェがあるかを調べたところ 東京などに何件かあったのですが、閉店しているお店も結構ありました。 やはり、低糖質のランチやディナーは あまり需要がないですか？ もちろん、経営についてや、飲食店については勉強していこうとは思っておりますが、やはり飲食店経験がほとんどない私には 厳しいでしょうか？ 私のプランとしては、料理人さんを見つけて 一緒にメニューを考えたいと思っております。 今、私の県に低糖質カフェがない今、先駆けとして、早くお店を出したいです 皆さんの意見をお聞かせください。 ご回答 よろしくお願いします。
小さな店舗で玉子焼き等の惣菜販売を営んでます。 少し専門的な話になりますが、遠方へ送りたいとお客様から多数の要望もあり、真空パック包装を考えているのですが、チャンバー式真空包装器が手配出来そうなのでそれを使って、玉子焼き等の店頭販売を考えております。 調理師としては、多少心得は、あるのですが真空パックをあまり使用したことが無く、食品の加熱殺菌方法とかあまり詳しくありません。 真空包装した食品を販売するときの基本的流れを、玉子焼きを例に説明して頂けないでしょうか？
現在、高齢者向け配食サービスをフランチャイズにて開業を検討しており、 上記サービスについて情報を収集しております。 どんな情報でもかまいませんので、教えて頂ける方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ある施設の体育館を借りれることになりました。 有効活用して何か商売をしたいのですがアイデアがあればご教示ください。 人件費や設備費もわかればありがたいです。
日本進出予定のイギリスから出た新しいブランドが、自分の店舗を持つのではなく、 他の業者に仲介者として買い手や顧客先を探す仕事を依頼するのは、委託業務として考えていいのでしょうか？（その業者がそのブランドのために委託業務をしている）
こんにちは。 客から電話があり、単純な仕事みたいだけど、やったことない仕事なので時給でかかった分だけで請求しました。が、すかさず、大体何時間かかりますかとか、あほみたいなこと聞いてきて困ります。 何時間かかるかは客もわからんのだからこちらもわからないし、下見してお見積り出すとかいう話になると、お見積り代を請求はしにくいのだから、行きたくもないし。それに見ただけではわかりませんｗ 客がこちらを信用しておらず、何時間かかるか不安だみたいな気持ちはわかりますが、信用しないこと自体失礼やと思います。 客の協力等がなく、予定が狂って多めに時間がかかることはどんな仕事でもあるのではないでしょうか？ ちなみに他社相場など、わかる仕事もあるけど、ほとんど不明の仕事の方が多くよくわかりません。 何時間と約束したら、客としては大体何時間だから、それ過ぎたら違約だ、その分は無料だとか言いかねないと思うのですが、あらかじめ時間を正確に見抜くことはできないかと思うのですがｗ 私としてはごちゃごちゃ行ってくる客には、じゃー１万ですね、１万５千ですね見たいに、高めに吹っ掛けることにしてますが、高いと断らられることがしばしばあります。 時給で請求する業者は同様の悩み抱えてるんでしょうか？
キー局と独立放送局の違いを教えてください。 例えば、キー局ではできないけど独立放送局でならできることなどを教えていただきたいです。
人口30万人の地方都市、駅から徒歩20分の場所に1.5畳の個室ブースを8部屋作りました！ 一応、個室以外は流しとトイレがあるだけであとは余分なスペースはほとんどありません！ あとお風呂場はなくて個室はドア付きで防音ではありませんが2メートル程の壁で仕切られております！ この場所を使って何か仕事または商売をしたいと考えておりますが何かいい仕事、商売はないでしょうか？？ 皆さんの知恵をお借し頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします！
【一見、儲からなそうなビジネスほど、実際には儲けている】一見、儲からなそうビジネスって何が思い付きますか？ 私は貸し鉢ビジネスです。しかし上場しているくらいに儲かっているビックリです。 月数千円で植木をレンタルする。 植木には毎月交換、メンテナンス、水やりが必要。 納品しているお客様の会社、家まで植木のメンテナンスに月1行かないといけない。その前に枯れたら交換しに行かないといけない。 行くのにトラックとガソリン代と高速道路代に植木が枯れたら植木代が全部飛ぶ。 で、月数千円。 借りている側も植木なら数千円で売っている。 2、3か月レンタルしたら元が取られて買える値段の貸し鉢を借りている。 貸し鉢ビジネスが月数千円でそんなに会社を回れない。 でガソリン代が絶対飛ぶ。 儲けが薄そうに見えるが上場までしている。 一見、儲からなそうなビジネスが実際には儲けている。という実例を何件か教えてください。 月数千円の売り上げでガソリン代が掛かる。どういうビジネスなのか端から見たら謎のビジネスにしか見えない。 大量に貸し鉢を借りる会社は少ない。1本レンタルとかだと数千円の前半なのに交通費は同じだけ掛かっている。 儲からなそうなビジネスを教えてください。
英語　株式会社　ＢＥ　ＡＳＫＥＤ　株式会社　be asked 日本語(頼まれる） 私が、考えてみましたが何か、法律で使ってよいかあるのでしょうか？ 検索をしてましたが出たきませんでした。 マクロ的に教えて頂けますと有り難いと思います。 宜しくお願い致します。
社労士、行政書士で開業されてる方などにご質問です。 私の主人は今社労士事務所に勤めており10月から開業する事になりました。 今は自分の仕事、勤め先の仕事で収入はありますが自分の仕事で忙しくなりあまり勤め先にも迷惑をかけれないので辞めて開業する事となりました。 顧問契約収入で月々10万円ほどあり、その他障害年金も主にしております。 友達に20人の従業員を抱える税理士事務所の代表者の友達がいて助成金や顧問先はそこからの紹介で成り立っています。行政書士業務も行います。 今後は自分で事務所を借りて家賃を払いやっていくのですが、、今まで発生しなかった家賃を払い、自分で保険に入りやっていけるものか不安でたまりません。 主人はまだ開業社労士、行政書士としてはまだマシなのでしょうか？ 私はサラリーマンで毎月お給料をもらうのが当たり前でいてるので毎月の収入が不安定というのが心配でたまりません。 どうかみなさまアドバイスなどお願いします。
ビジネスをしておりいろんな人と知り合いいろんな人と仲良くなれたらと思っています。そうするためにはどうしたら良いのでしょうか？何か良い方がありましたら教えて頂きたいです。お願いします。
主に公益事業を行う法人を設立しようと考えています。 小規模からのスタートなので、まずは個人事業主から始めるか、一般社団法人にするかといったところです。 設立時のメンバーに障害者がおり、障害者雇用助成金を申請したいと考えています。 立ち上げ時は小額の助成金でも貴重です。 この人を役員とした場合、または途中で役員に昇格させた場合、障害者雇用助成金の申請はできるのでしょうか。 この人も含め、役員も一般職員も仕事内容はほとんど同じです。 よろしくお願いします。
投資家を集いたいです。 現在、鰻の養殖場を場所も用意し、国の枠も頂き、3水槽までは作りましたが、後18水槽作る為の投資家を集いたいのですが、何処で投資家と企業の橋渡しをしてくれる会社があると聞くのですが、しりませんか？ 状況としては、新聞に掲載され、テレビでも放送される予定で、今後産経さんにも掲載してもらい、投資家を集める予定ですが、1日も早く事業を進めたく、質問しています。
外国人が自営業を開く法律手続き 日本に住んでいる外国人です。 配偶者のvisaの資格でいますけど、 今回、貿易のお仕事を始めようとしておりまして、それに関して、自営業を開こうと思っています。 それに関しての流れと手続き、必要書類を教えていただけますか？ (どの機関にどんな書類を提出すれば良いのか) (書類の入手処など) 御返答お待ちしております。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
県主催のビジネスグランプリ応募にたいしての質問です。 現在、中古車の販売店を経営している個人事業者です。 売り上げも厳しく、今後の経営不安も脳裏をよぎり、何時しか本業の傍らで、車の修理器具の開発も行うようになってました。 　しかし、この行為がいつの間にか本業をおろそかにする羽目となり、前年度まで三期連続の赤字です。 　何とか日本政策金融公庫より、家を担保に借り入れた資金で凌いできましたが、ようやくその器具も完成して、同業者に使用してもらった結果、ビジネスグランプリに応募を勧められました。 「用途は違うがこの手の修理器具で、受賞者を見たことがある」との事でした。 今、特許検索などもふまえ、応募を本気で考えています。 その場合、現在の職種とは異なりますので別に会社を立ち上げようか、とも考えています。（経理、及び実務の分別化のため） 長々とした文で恐縮ですが、二つの質問に回答を願えますでしょうか。 （1）三期連続の赤字である、個人事業者が応募することは可能であるか。 （2）仮に入賞したとして、その後に本業とは別の会社として立ち上げなおす事が可能であるか、もしくは応募前に別の事業者として新たに開業届を済ましての方が良いのか、の二点です。
タイトルの件について知識がまったくないので分かりやすく教えていただきたいです。 知識がないが故、質問が分かりづらい可能性がありますがご了承ください。 質問①　株式、有限、法人　などありますが、何を基準に選んでいるのか 質問②　従業員を雇う予定がない場合、会社を設立するというより個人事業主となるのか 質問③　そもそも本業をしながら起業できるのか 質問④　資金調達のために借金をしたくない場合（銀行から融資してもらうなど）、手元にお金がないと会社設立は難しいのか 質問⑤　下準備に何が必要か 質問⑥　起業するのにどれくらいお金がかかるのか 他何かアドバイスがあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
【広島の広島焼き有名店の】お好み焼き1枚が1000円でした。 よくよく考えると粉とキャベツとソバしか使ってなくて1000円ってボッタくりにも程があるんじゃないのか？と思いました。 昔はもっと安かったんじゃないですか？ いつからお好み焼き1枚の値段が1000円になったんですか？ ぼろ儲けですよね？ 大阪ではたこ焼きは300円ですよ。 普通は数が出れば原価は安くなるはずなのに、なぜ広島は数が出れば出るほど値段が上がっていってるんですか？ 食材の粉もキャベツもソバもそんなに値段が沸騰してるわけじゃないですよね。 サイズも小さくなって、広島焼きが有名になって、観光客がバンバン来て食べていくのに、値段は上がっていく謎。 広島県民は店で1000円出してあんな薄っぺらい粉もんの原価はかなり安い広島焼きを食べているのでしょうか？ 原価とか気にならない県民性なんでしょうか？ 大阪でたこ焼き1皿1000円とか看板出したら買わないおばさんが詰め寄ってきて、にいちゃん、高すぎやで。こんなん売れんで。すぐ店潰れるで。と言って、なにも買わずに隣の300円のたこ焼きを買っていくでしょう。 あと広島焼き店のランチタイムの回転数を教えてください。 1枚1000円で客席10席で1回転1万円で2回転だと2万円で20営業で40万円。 実際の飲食店経営だと人件費3:食材3:利益3:家賃1なので人件費12万円:食材12万円:利益12万円:家賃4万円になる。 実際店舗家賃は15万円なので、3倍の利益を出さないと商売にならない。 で、昼だけでなく夜も店を開けることにする。 夜は酒を飲む客がいるので客単価は1人1000円から1.5倍の1500円になる。 昼と夜店を開くだけで 人件費26万円、食材26万円、利益26万円、家賃10万円まで上がる。 2回転でこれ。 3回転させないと飲食店ビジネスとは言わない。 2回転だと個人経営のお店ってジャンルになる。 どうやってお好み焼き屋さんで昼のランチタイムに満席3回転出来るのだろう？ 3回転もしているのだろうか？ 1枚1000円でも商売として利益が薄いが粉もん屋は儲かって笑いが止まらないと言う。 どういうことだろう。 たこ焼き屋をやれば月100万円はかたいという。3:3:3:1の飲食店の法則でいくと人件費30万円、食材30万円、利益30万円、店舗家賃10万円。 ウハウハなのはたこ焼き屋は1人でやってることが多いから利益と人件費を総取り出来るから月60万円稼業。まあ生活は豊かと言える。 お好み焼き屋はどうだろう。焼く人とコップ、皿を出す引く、会計をする人で最低2人商売。ということは1人月30万円稼業と言える。たこ焼き屋よりむまみは小さいと思う。ただアルコールの儲けでどのくらいいくかは不明。
【個人飲食店借金40億円！】の借金を完済出来たという。 そんなに飲食店って儲かる商売なのでしょうか？
不労所得(ストック収入) で、毎月 5-10万 入る 何かないでしょうか？ また、初期費用(資金)は、いくら必要で、 なにをすればよいか 御参考に教えてください (^.^)
どうも高校2年の頭の悪い男子ですが本気の相談です！高校卒業して音楽系もしくは映像系の専門学校へ行こーと考えていますが！ 働いて少ししたら脱サラしてと言いますか起業して！ 自分で芸能系のプロダクション会社もしくはIT会社を立ち上げようと思っています。 どんな知識があれば起業出来るのか詳しい人コメントお願いします！
２年程前に会社を辞めてから国民健康保険･国民年金に切り替えました。 現在は１年程漁師をやっているのですが 保険や保証等は一切ありません。 この場合漁師として給料を貰っていることで 個人事業主として登録は出来るのでしょうか?? 無知な者の質問ですが、ご回答宜しくお願いします。
自分は建築工事をやってて、道中3時間かかる為、宿借りて今出張に来てます。約半年間 出張手当が付くと思いますが相場として金額はなんぼぐらいなんでしょうか？ 宿代関係はいらないのですが食事代がいる状態です。 自分は家庭持ちで子供もいます。 家庭にも出張に来てる個人でも食事代がダブルでいります。 出張って会社は儲けてても個人は大赤字になるんですかね？ 初めての出張何でわからないんで詳しい方教えてくれませんか？
14歳です。広告代理店事業をやろうと思います。必要な許可や登記(登録)はありますか？振りこんでもって広告貼り付け、この作業の中でです。
質問しても回答がないので再度質問しました。 将来の節税（相続税、贈与税、所得税など）を考え、資産管理のために代表取締役一人だけの会社を 設立しました。 会社にすることで経費、資産の圧縮、相続などでさまざまなメリットがあります。 違法な産業ではありません。有形無形のモノやサービスの製造・販売業ではありません。 コンサルタント業でもありません。（いわゆる実業ではありません。） しかしながらコンスタントに法人税を納税できる利益は出ています。 ・産業の内容は想像にお任せします。 国民年金　国民健康保険で通してきたのですが、昨年あたりから、年金機構からおたずねの 手紙が舞い込むようになりました。 ◆「厚生年金加入逃れ　８０万社を調査へ」（新聞記事関連） https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20150223-OY … （関連ブログ） ◆労省が必死のネズミ獲り！厚生年金逃れ８０万社を強制加入決定 http://blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/de6af6 … http://blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/de6af6 … うちにはこれまで５回手紙が来ました。（だんだん記載内容は強くなってきています。）、 ◆厚生年金逃れ、国の想定以上　建設業・ごみ収集員も（昨日の新聞記事） http://www.asahi.com/articles/ASJ5F75TLJ5FUTFK01 … ◆厚生年金の違法な未加入事業所・ゾンビ企業は一掃へ！（ブログ） ttp://worklifefun.net/removal-of-illegal-companies/ ◆社労士のビジネスチャンス創出なのだろうか？ （一例） http://www.syakaihoken.jp/14435063493319　（報酬最適化） ttp://taxlabor.com/news/2015/04/29/%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%AB%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF%9D%E9%99%BA%E6%9C%AA%E5%8A%A0%E5%85%A5%E3%81%AE%E5%AF%BE%E7%AD%96%E3%81%8C%E5%BC%B7%E5%8C%96%EF%BC%81/ ◆実際ここまでできるものでしょうか？（マンパワー的に出来ない気がします。） http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/sonota/20 … 加入指導 加入を勧奨しても自主的に加入しない事業所のうち、一定規模以上の従業員を使用する未適用事業所を中心に、年金事務所の職員による重点的な加入指導を実施しています。 平成24年度実績 重点的な加入指導実施事業所数：23,361 ・・・当のお役所も、「一定規模以上の従業員を使用する未適用事業所」と書いてしまいました。 さんちゃん企業（とうちゃん　かあちゃん　にいちゃん）のようなところは従業員も雇っておらず、 従業員には不利益もないので、優先順位はあとになるのではないでしょうか？ 一方で、従業員側から、社会保険に会社（５人以上雇用する個人事業主含む）が入ると、手取り収入が減るのでやめてほしいと従業員側から望むケースもあると聞きます。 →このようなケースはあまり報道されない。 今回の調査は、本気を出して政府も予算を取りましたが、予算がなければ継続的に調査はできないような気もしています。来年度以降もきっちり予算を取るのでしょうか。 （「のど元過ぎれば熱さ忘れる」のような気がします。役所なんてそんなものでしょう。） 世の中には、法人税を払っていて（休眠会社ではない）従業員は経営者一族しかいない。あるいは一人起業　が多数あると思います。 →このようなケース（さんちゃん企業の本音）もあまり報道されていないと思います。 勤務先が社会保険に入っていないので従業員がその恩恵を被れないことばかり報道しているような気がします。 （質問１） 優先順位的には従業員もいない一人企業は最後と思われるので、無視し続けようかと思っていますが 実際のところどうなるでしょうか？ ７０歳まで保険料を払わなければならないのもなんだかなぁ　と感じています。 コストメリットがあるかいろいろと検討はしています。 （質問２） この問題で、一人社長　さんちゃん企業　などの経営者の声が、ネット上でもほとんど検索されないのはなぜでしょうか？ （決められているのだから入らなきゃダメ　という回答は不要です。） （質問３） 今回の調査は、本気を出して政府も予算を取りましたが、予算がなければ継続的に調査はできないような気もしています。来年度以降もきっちり予算を取るのでしょうか。 （「のど元過ぎれば熱さ忘れる」のような気がします。役所なんてそんなものでしょう。） （質問４） 社会保険労務士のビジネスチャンスでしょうか？ 私のところは税理士にだけ決算等任せています。 経費の考えでいつも税理士とケンカになります。 （どちらも自分のお金だから、どこかの知事さんのような問題ではありません。解釈の問題です。） （質問５） 結局、正直者が馬鹿を見る。（自主的に加入した。）というようなことになりそうな気がしますが いかがなものでしょうか？ （本当は、正直物が馬鹿を見ない　ようにしたいものですが、 　役所の立場から見たら、社会保険に加盟する　→　正直者　というわけではなく　当然　という 　感じがします。）
私は52歳になる男です。サラリーマンです。最近漠然と喫茶店のフランチャイズ経営に興味があります。具体的には元町珈琲、さかい珈琲、上島珈琲等について情報を集めていて来年くらいには実現化したいと考えています。アドバイスお願いします。やはりサラリーマンで終わりたくないし現実的に需要はかなりなると思うし、オープン出来るある程度の資金とかなり重要度の高い場所が見つかればと思っています。宜しくお願いします。
仕事でうっかり違法行為に加担する人って結構多いのでしょうか？ 例えば草刈依頼されてやったけど、実は依頼人の土地じゃなくて問題になったとか。 そういうトラブルどうやって予防するんですかね？
同じ会社から社員としてと、個人事業主として給与をもらう事は出来るのでしょうか？ 分かる方がいましたら、教えて下さい。
お金に困って母子が無理心中する話をネットで見て思いつきました。 お金くらいでとおもったのです。 困ったことを助け合う、しかもお金で困っていることをお金で助け合う 仕組みづくりをネットを使っておこないたいのです。 構想があります。 あとはサイトを立ち上げれば良いのでしょうか。 意見をください。 ざっとなかきかたですみません。
株式会社等の法人を設立する際に「株式会社」や「合同会社」という商号を前につけるのか後につけるのかを選択すると思います。 「株式会社○○」にするか「○○株式会社」にするのか・・・ 「合同会社●●」にするか「●●合同会社」にするのか・・・ 前株と後株をどちらにしようか悩むこともあると思います。 ただこの「株式会社」や「合同会社」は会社名の真ん中につけてはいけないのでしょうか。 例「○○株式会社○○」 会社設立の際提出する書類には「株式会社などを前につけるのか後につけるのか」の選択しかないそうです。 真ん中に「株式会社」や「合同会社」をつけることを法律的にできないのか。 法律的には可能だが、つける人がいないから結果付けれないようになっているのか。 気になったので教えてほしいです。
副業で法人を起業したいと思ってます。 現在サラリーマンとして勤めてます。 現在の勤め先をA社とし、副業として起業した会社をB社とします。 A社では福利厚生バッチリ入ってます。 安定した給料ももらってます。 B社では代表取締役になりますが、 起業したてなので利益も見込み無い為 役員報酬は当期は0で考えています。 1年後B社のみで仕事をする予定ですが、 起業後社会保険はB社で加入の必要はあるのでしょうか？ A社では副業は禁止ですので、 社会保険関係でばれないようにしていきたいと思っております。 1年後には退職予定ですので、 退職後はバレても全然構いませんが、 兼業している間だけなんとか、、、などと考えてますが甘いでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借出来ればと思います。
閲覧ありがとうございます。 海外からお仕事の依頼がきました。内容は↙︎ サロンの経営アドバイス、 日本の美容業界事情を教えて欲しい、 ネイルのサンプル作成と相談の３つです。 日本での活動が主になります。 継続して依頼したいとのことで、 個人事業をはじめようかなと思っています。 そこでお聞きしたいのが、 ①青色申告にしたいのですが、経費引き落としできますか？(サンプル作成の際に使用するネイル商材、参考にする雑誌代、飛行機代など) ②所得税としてその外国に納税しないといけないと思うのですが、日本でも納税しないといけないですよね？(月に15〜20万の収入、海外から送金です) ③個人事業開業届の職業欄は何と書けば妥当でしょうか？ 事業内容を参考にしていただけると嬉しいです。 自分で考えてみましたがぴったりの職業が分かりませんでした…。 分かることだけで構いません、 知恵を貸していただけませんか？ ご参考までに、クライアントさんは東南アジアです。 ジェルネイルやまつ毛パーマを広めたいとのことです。 でもなかなか国内に美容の情報がないということと、 日本の最新美容をしりたいということで、 お仕事の依頼をされました。 よろしくお願いします。
お金に困って母子が無理心中する話をネットで見て思いつきました。 お金くらいで、とおもったのです。 困ったことを助け合う、しかもお金で困っていることをお金で助け合う 仕組みづくりをネットを使っておこないたいのです。 構想があります。 あとはサイトを立ち上げれば良いのでしょうか。 意見をください。 ざっとなかきかたですみません。
小規模のソフトウェアの会社に勤めています。今、異なる分野を得意とする同様の小規模の会社と連合（グループ）として名前を冠し、営業活動してはどうかと考えています。この場合、その連合は法人化して登記する必要はあるのでしょうか。当面は連合としては利益を生むことは考えていません。ただパンフレットの作成費用、HP作成費用は各会社から出し合う予定です。 よろしくお願いします。
海外にてサロンを経営する予定です。 しかし名義は私ではありません。 (外国人名義での個人事業が不可能なのです。) 日本在住で、青色申告を始めたいと思います。 ①外国から振り込まれてくるコミッション収入を 申告する必要があるといことで間違いないでしょうか？ また、②サロンで使用される商材等を経費で落とすことは可能でしょうか？(日本で購入し外国へ輸出します) posレジなども検討しており、高額な買い物になるため、 経費で落とせるなら落としたいです。 教えていただけると嬉しいです、 よろしくお願いします。
私の知人が中国で日本の商品を売りたいので協力を頼まれました。 日本の商品とは化粧品，雑貨等々の最近の中国人による”爆買商品”です。 日本で仕入れて中国の知人へEMS等で送った場合の税金や制約に関して 詳しい方、教えて頂けませんか？
事業資金の不足分の援助を親、銀行、友人・知人らにお願いする時に、 「返せなかったらどうする？」と問われたら、 何と答えるべきなのでしょうか？
自宅裏の敷地に小さなお店の開業を考えています。例えばパン屋さんで製造されたパン、製菓屋さんで製造されたお菓子類を卸売りして貰い、自分の店で販売したいのですが、 自分のお店では一切手を加えないので、食品衛生管理者の資格取得は不要という考えで良いですか？ 先方で製造され、届いたた食品は封入されていたり、パッケージに密封されていないとNGなのでしょうか？ イメージとして、パンはレジ隣のショーケースの中での管理販売を考えています。 また、実際にそんなやり方で販売されている方いらっしゃいますか？ ご教示宜しくお願い致します。
日本で開業って勇気がいると思います。 開業した人がなぜ独立／会社立ち上げを決意したのか気になります。 経験のある方は教えてください。
もしスマホなどをまったく1から製造したい場合 どのような設備を揃えればいいのか内約をお願いします
独立・起業をされた方にお伺いします。 メンターをお持ちですか？ その方とどうやって知り合いましたか？
知人に投資してもらい、事業をはじめようと思っています。 そこで質問させて頂きたいのですが、 元金の他に　 ①　バックは毎月で利益の何％が妥当でしょうか？　1％くらい？ ②バックする期間はいつまでが妥当でしょうか？借りた資金の倍くらい？ 説明不足かもしれませんが宜しくお願いします。
現在会社員をしている男性です。 現在の会社は退社するつもりはありませんが、副業（デザイン）が忙しくなってきており、専業祝である妻に手伝ってもらっています。この度妻を代表としてプライベートカンパニーを設立し、デザイン作業、経理作業を妻にやってもらい、節税にも励もうと思ってます。ただプライベートカンパニー設立、登記に際し業種によって会社を設立するメリットがるのかと思いご相談に至りました。プライベート感ペニーでメリットがありそうなのが不動産業ばかりがネットに掲載されてましたので。。 会社設立をした際の初年度売り上げは1000万程度を見込んでおり、基本デザイン費、撮影経費に対しての報酬が計上される予定です。 また自宅を登記上の住所を予定しており賃貸なので家賃を経費にしたり、その他通信費、交通費、交際費などを計上していこうと思っております。
犬用の介護用品を扱ったり、販売・レンタル業などする場合、資格などは必要なのでしょうか？今、そういったお仕事されている方や知識のある方教えてください。
コンサルタント会社を設立を考えてます。 起業について？ コンサルタント会社を設立を考えてます。 不動産と経営を柱として検討してますが、 困ったことに、専門的なシステム・ノウハウと話すよりも ？集客・営業について、教えて下さい。 自分の会社をコンサリングしなければって感じですが。 営業について、教えて下さい。
軽貨物の運送業者（軽急便、赤帽・・・）の方は、例えば作業の助手といった運送以外のことを対応してもらえるのでしょうか？
建設業(大工)を改名することになりました、副業で古本屋も営業しております。どちらにも共通して通づる名前がつけられずに悩んでおります。どうか良いお知恵を貸しいただければ助かります。
皆様よろしくお願いします 今オニギリの移動販売を考えています ただ保険所の許可が下りません 車以外での調理施設が必要なため 今すでにお店をしている知り合いに頼んで許可下ろすことを考えています そういうことは出来るのでしょうか？ 後他に別場所を設けないで出来る方法はありますか？
アイリストをしています。 ネイリストと2人で開業しようと考えていますが、 家賃などの経費をどう分けるべきか迷っています。 先に私が働き始め、あとから友人が入ってくる形です。 また、2人とも個人事業主扱いになりますか？ 初歩的ですが、どうぞよろしくお願いします。
アイリストをしています。 開業を考えています。自宅兼事務所(職場)にしたいのですが、保健所に許可をもらうのに必要な事はありますか？ 調べていた際、入口が2つ必要とも書いてありましたが、必要でしょうか？ マンションだとなかなかそういった場所がないのでどうしたものかと思っています。 アイリストとしてマンションを借りる際に注意する部分などもありましたら ぜひ教えて下さい！！ よろしくお願いします。
アイリストをしています。 マンションを借りて、開業したいと考えています。借りる際保証人や収入、貯金等でひっかかる事もあると聞きましたが本当でしょうか？ またすぐ入居出来ない場合、その物件をおさえといてもらうには、やはり1ヶ月ごと通常の家賃で支払う事になるんでしょうか？ 初歩的な事かと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
海外(パキスタン)の友人から、日本で金や宝石のビジネスを一緒にできる人(会社)を探してほしいとお願いされてます。 友人はすでにトルコでの販売ルートは持っています。 詳しい話は私自身はわかりませんので、そういうことに興味があり、友人と直接話をしてもらえる会社をさがしています。 ご存じのかた、よろしくお願いいたします。
非上場の株式会社であれば、会社を立ち上げた自分が、株の100パーセント持ち取締役も自分ひとりにできますか？ 税金面の事情で夫婦で株を半分ずつ所有することもできますか？ また、取締役がひとりの場合は、代表取締役は要らなくなるんですか？
知人に自分の会社の代表取締役になってほしいと言われています。 私は今個人事業主でほとんど収入がない状態なのですがその知人と一緒に仕事をすることになり、その会社の代表取締役をやっている知人が私に代表取締役になってほしいと言ってきています。 社員はいなく実質オーナーだけの会社です。 その会社がこの先何をしたいかのを一緒に考えてほしいと言われました。 私の名前がその会社の代表として世に出回るけどいいか？とか収益がないのでとりあえず役員報酬(給与)は2万とか3万だと言われました。 私はいずれ今の自分の仕事(知人とは関係ない仕事です)の収益が大きくなった場合に会社を作ろうとは思いましたが、まさか知人の会社の代表取締役になってくれと言われるとは思いませんでした。 私がこれから自分で始めていこうと思っていた仕事の収益もその会社に入れればいいとも言われました。 そもそも会社を作ったことがなく、私が知人の会社の代表取締役になることはどんなメリットやリスクがあるのでしょうか？ 無知ですみませんが何かアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
職人歴6〜7年28歳の主人が独立をしたいと言っています。 独立したいと言い出したのは何年も前なのですが…私が賛成しないので、色々な会社を転々としている状態です。 税関係や営業のやり方、帳簿のつけかたなど何にも分からない状態で独立なんて出来ると思いますか？ 私にはただ、独立すれば稼げる！と軽く考えているようにしか思えないのです。 でも私も独立に絶対反対！という訳ではありません。ただその為に色々勉強して資金を少しでも貯めて準備してからでも遅くはないと思うのですが、特にそのような行動をとる訳でも無く、ただすぐにでも独立したいとしか言いません。腕に自信があるんだろうけど、家庭がある以上、失敗したら？と考えてしまうんです。 背中を押して応援してあげたい気持ちもあるのですがやはり先行き不安です。 男と女では考え方が違うと思いますが…。 そこで私が上記のようにウダウダあーだこーだ言うと、「理解してもらえないんだから相談したって無駄だ。話したって意味がない。否定されるの分かってるから話し合いも疲れる」と不貞腐れて終わりです。 そこまでやりたいなら努力したり、私を納得させるように必死に説得したりすればいいのにそれもしません。 まぁやってみなきゃ分からないと言われればそれはそれで終わりなんですが…。 話さないと何も分からないのに。 私が否定しすぎなんでしょうか？ 妻として主人の独立を応援してやりたいようにやらせてあげるのが正しいのでしょうか？ こんな事家族で決めるべきなんでしょうが、訳が分からなくなってきました。 ちなみに幼稚園の子と新生児の4人家族です。
起業をすることを思い立ち、目標を1年から1年半後と定めています。 手持ちの金額は50万円で、今から起業準備として様々な活動をしていこうかと考えています。 商材はとしては、今までやってきた流れのものを軸に（ＯＡ機器販売やＩＴ商材等）今後全く新しいものを探していきながらやっていこうと考えています。 そこで手持ち50万円ということは資本金50万円という事になろうかと思いますが、やはりこの金額では不安です。300万円位は欲しいところですが、手持ち50万円の私が300万円の資本金で起業するにはどういった方法が考えられますか？ ご教示願えればと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。唐突に質問失礼致します。 現在、インターネットのホームページでアフィリエイト収入を得ている学生です。 年１３０万円以上を超えているため、個人事業主として開業届を出して青色確定申告をしています。 来年度から公務員として働くことになりました。 しかし公務員ということで基本的には副業禁止なので、誰かに会社を譲るか、廃業届けを出したほうがいいとその職場の人から言われました。 いま、社員ではないですが早期に定年退職した父が業務を手伝ってくれています。 だいぶ作業も覚えているのでもう父親だけでもやっていけると思うのです。 なので父親に名義を変えようと思っているのですが、この場合、 ①振込先の銀行口座を父親のものにする ②開業届の名義を父親にする ③個人事業主カードを作り、そこに収支を一元化する （まだ個人事業主カードはありません。今はネットバンクを利用していますが融資を見越すと地元の信金が良いとの話も聞きます。ネットバンクか銀行のものが必要なのでしょうか…？） ・・という方法が考えられると思うのですが、 どこまでのことを行えばいいのでしょうか？ また（念のために）父親に会社を乗っ取られたりする心配もあるので誓約書のようなものも譲る時点で考えています。 公務員から個人事業主への質問は見受けましたが、その逆の質問はなかったのでお聞きしたいです。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけたら幸いに存じ上げます。
暗号に興味があるのですが、暗号で起業ってできると思いますか。 消費するものじゃないし、いいビジネスアイデアが浮かびません。
私は催眠術ができます。 催眠術で役に立つこと ①　不眠症対策。催眠術のリラクゼーション技術を使うとテンション上がっちゃってる時でも割と簡単に眠れます。 ②　音痴対策。自分の歌声がズレてるのに上手に聞こえてしまうのは正に催眠状態です。催眠術によってブレイクすれば、音程のズレが自分で分かるようになり真性音痴状態からは脱出できます。 ③　自律神経失調症対策。催眠術はテレビでは正常な感覚を異常にして面白がっていますが、実際には異常になっている状態を正常に戻す技術です。 私が催眠術でやろうとしてることは上記の三つだけです。 エンターテインメントみたいなことはしません。正常な感覚を異常にすることはリスクを伴うと考えています。うまく使えば催眠術はとっても役立つ良いものです。 しかし、催眠術はなにかと先入観があって、上手くアピールできません。 「じゃ、試してみようかな」 みたいな反応が欲しいのですが・・・ 催眠術をアピールして副収入を得たいと思うのですが、良い方法はないものでしょうか？
宅地建物取引業申請にあたって 既存法人100%出資の子会社を設立して申請する場合(所在地は別住所)宅建士は子会社のみ登録で大丈夫ですか？100%出資なので子会社が支店や営業所とみなされ親会社にも宅建士を登録しなければならない様なことはないでしょうか？ちなみに親会社は全く別業種です
手持ちの倉庫の解体、更地にしての販売を考えています・・・厚さ20～30ｃｍほどの分厚い下地ですが解体屋さんには、簡単な仕事なのでしょうか？？？
手づくり雑貨を販売したいのですが、営業許可をもらうのに自宅以外の作業場は必要になりますか？ 精油をオリジナルでブレンドしてラベルを貼って売りたいと考えています。 もし作業場が必要としたら、同じ作業場で食品の営業許可も一緒にとれますか？ 食品と言っても、茶葉を混ぜ合わせて袋に詰める、などの簡単な作業のみです。
合同会社の代表社員で、報酬を低く、例えば０にすれば、厚生年金や健保に入らずに、配偶者の扶養になる事は出来ますか？ 可能であれば、年金事務所などにはどんな届け出が必要ですか？
その人から仕事先を紹介してもらい、仕事する様になったのですが、給料の支払いを仕事先からもらうのではなく、その人からもらう形になってるんです。その人いわく(自分は会社を立ち上げたので、社員として雇用する)と言われたのですが、今だに雇用契約書が出てこずその人自体は、別の派遣会社で働いてます。別の派遣会社で雇われてる人間が、社長とは考えられないです。自分以外に一年前から三人同じ手で雇い仕事先と個人の仲介はいり、差額を徴収してます。もし会社を立ち上げてるのが嘘ならば、法律で罰せられる刑はありますか？色々な考え教えて下さい
これから建設業の個人事業主開業をしようと思っているのですが、市営住宅やアパートに住んでても事業を行う事は可能なのでしょうか？
起業したいです！ 一緒に頑張れる仲間と出会いたいのですが、友人には共鳴できる人がいませんでした。 こういう時、皆様はどうされてるのですか？
全国の助成金・補助金を検索できるサイトを探しています。教えて頂ければ幸いです。
個人企業では屋号をつけてもいいものでしょうか？
現在は会社勤めをしているのですが、近いうちに独立をする予定です。 とりあえずは個人事業主としてはじめて、利益がではじめたら会社にしようと思っています。 商売(物造り)については自信があるのですが、経営に関しては右も左もわかりません。 税理士の方に色々と相談したいと思うのですが、それは皆様やられている事なのでしょうか？ 税理士によって相談費用は色々と思うのですが、だいたいいくらくらいなのでしょうか？
韓国服を日本で小売業したいいい方法教えて
その会社は、2008年9月に保税地域で創業しました。保税倉庫が完備し、通関業者は円滑に通関業務を行います。ドイツとオランダの倉庫を提携し、提携倉庫お保有します。保税倉庫、税関申告、３PLなどの事業内容を提供します。ポリシリコン輸入出、倉庫配送、モジュールの販売と保管、包装、、配送、そして建設機械の保管と物流のサービスをコアビジネスとしています。 もう一つの会社は、建設機械の部品販売と輸入出代理業務を提供します。アメリカ有限会社の中国代理として、鉱山用パワーショベル部品の国内販売業務を行います。 日本を中心として、事業拡大を目指します。
海外のレストランの営業権を得て日本でオープンしたいと考えています。 フランスの店なのですが、どのように進めていけばよいか教えていただければ幸いです。 他の国から持ってきた経験などでもなんでも知りたいと思います。
ドイツで飲食店を開業したいです。 現地使える厨房機器を扱っている業者をお教え下さいませ。
はじめまして。海外で個人事業を始めます。顧客は日本在住の方々で、私の日本の銀行口座に振り込みをし、サービスは海外で受けます。収入の税申告は在住の海外国で行います。日本の銀行に個人口座しか無いため、ビジネス口座を作ろうとしていますが、日本の事業届け提出が必要なようです。そもそも私のケースは日本で事業届けの必要はありますか？また顧客の振込みを、ビジネス口座でなく個人口座にしてもらうのは問題ありますか？その後海外送金するようになりますが。私は海外在住、日本に住民票はあり毎年帰国します。ありがとうございます！
幼稚園教諭9年 保育士資格あり 自宅横に駐車場約11台分＋持ち空き店舗　　敷地200坪ほど 開園10：00～15：00 月・水・金 一般一時間600円 チケット制・・・10時間5000円　一時間500円 　　　　　　　　15時間7500円　一時間500円 　　　　　　　　20時間9000円　一時間450円 とりあえずは二人で一日5～6人くらいで考えています。 プリンターリースは必要かと思いますが HP開設などはどのようにしていますか？ 光熱費がいくらぐらいかかるか 固定電話→もう一台携帯を契約して管理 光熱費→夏・冬は暖房費をいただく 登録費→1000円 似たような経営や詳しくわかる方がいましたら教えてください！！ 軌道にのったら認可も検討したいです。
将来、居酒屋を経営したいと思っています。 以前「がっちりマンデー」という番組で、 原価率１４０％のメニュー（桶盛り刺し：原価１２０～１４０％　５００円～）で集客し、 その他の原価１８％や３０％の追加オーダーで 最終的に原価率を下げていくというビジネスモデルの話をされていました。 。。。そこで教えていただきたいのは、このモデルを個人経営の居酒屋に応用できると思いますか？ さすがに５００円～といった価格は大手のお店でしか出来なさそうですが、 それでもいい食材を使い、１２０％や１４０％といった高原価メニューで集客し、 その他の低原価メニュー（とはいえクオリティのいいモノ）で帳尻を合わせるといったモデルはうまく行くと思いますか？ ・うまく行く場合、気をつける点や重要なポイントはありますか？ ・うまく行かない場合、個人経営の居酒屋が成功するにはどうすればいいですか？
原宿 表参道 あたりで 10坪ほどでスタッフ ネイリストさん2人 マツエクさん1人 な小さなお店経営したいと思います。 初期費用は僅かな金額となります。 他にない新しいネイルサロンを作りたいと 考えてます。 店舗から8キロ以内でしたら 送迎付きと考えてます。 送迎が混み合ってる場合は 送りに行けない場合は交通費500円から1000円 負担と考えてます。 アイデアについて どなたかアドバイス 御意見、御指導 宜しくお願いします。
現在…自宅にて飲食店許可と菓子製造許可と惣菜許可を取得して道の駅などに卸しております。 今回近くの貸店舗を借りることが出来ましたので…今はそこで販売だけ出来る(製造はしません)形にしたいと思っています。 その貸店舗は今はまだただ広い空間です。流し台もありません。(今後少しづつ準備し惣菜カフェにと考えてます) たとえ…そこで製造してなくても、販売するには保健所許可の何が必要になるのでしょうか？ やはり全て…また自宅で受けた許可と同じものが必要になりますか？ 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業の免許申請について 会社定款目的に不動産管理業務としかない場合 申請可能でしょうか
法人で土地建物取引をしたく、定款に不動産取引を追加し、宅建資格を持つ者を雇いました。他に必要な手続きや申告があれば教えて下さい
６月から個人事業主として開業予定です。 そこで利用する銀行口座ですが、新しく口座開設するか、現在使っていない既存の口座を使うかで迷っています。 できれば既存の口座を使いたいのですが・・ ６月の開業日の時点までに口座残高をいったん引き出し、以降は改めて事業資金のみ出し入れするというのはどうなのでしょうか？ ちなみに屋号をつける予定はなく、個人名での利用です。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけると助かります。
自営業ですが、 会社の印鑑は丸っこい社印だけ作りました。読みにくいけど、なんか正式っぽい感じの印鑑ですね。 横版とかも興味ありますがお高いようです。ああいうのも作った方がいいでしょうか？ ご立派な企業との契約なんかほとんどなく、ほとんど一般家庭とのやり取りですが。 あと印刷物に会社住所とか表示され、字もきれいに写るので、それはそれでちゃんとした文書になるかと思います。 領収書に丸い社印だけでなく、横版も押してあった方がいいのか迷ってます。信頼が増え、仕事も増えるのでしょうか？ 今のところ領収書の社名は社印と手書きですが。 アドバイスよろしくお願いします。
協力会社とは？ 夫婦関係の問題も含みます。 小さな会社ですが夫が社長、私と夫の兄弟、計3人が役員です。 最近、ある女が起業するための事業計画書を見つけました。 私には相談も承認もナシで、うちの会社を協力会社と計画書に記入していました。女の存在自体私には隠されていますが、わかってしまいます。 その女が愛人かは疑惑な所ですが、計画書の内容があまりにもうちの会社や夫に依存していますし、そもそも財務諸表なんて見た事もなさそうな理想ばかりの大甘なものです。 感情の問題もありますが、うちの会社のためにも、公務員看護師である女のためにも起業は不安です。 起業する場合、相手会社の役員の承認を得ずに勝手に計画書に協力会社と書いていいのでしょうか？ 適当なカテが選べませんでしたが、よろしくお願い致します。
知り合いの会社の周年イベントがあり　そこで７０人ほどに料理を振る舞って欲しいとお願いがありました。 私は飲食店経営者です。 この場合　保健所などの申請は必要でしょうか？
今までアパレル業界へ仕事をしてたのですが今年からアクセサリーのハンドメイドで小さいですがお店を出そうかと思ってます。 そのお店の名前を考えてるのですが何かいい名前ないですか？ 因みに名前はMiKAです。 オシャレでいい名前ないか教えて頂けたらありがたいです！
ペットサロンを開業するために動物取扱業の登録にあたって必要なことを保健所に聞いたのですが、前の職場(ペットサロン)の動物取扱業許可書のコピーが必要と言われました。あまり良い辞め方はしていないので正直連絡を取りたくないのですが、前の職場の動物取扱業許可書は絶対必要なのでしょうか？ 私はトリマーとして10年、前の職場では5年程働いていました。
日本政策金融公庫からの借入に対しての自己資金についてご教授ください。 私は昨年6月に個人事業主として起業しました。ネットショップを経営しております。 起業・経営ということを深く勉強をせず始めた私が甘すぎたのですが、先月確定申告をして、所得金額が−86万円という大赤字となってしまいました。 しっかり勉強をして、コンサルタント様にも付いて頂き、真剣に、この仕事で食べていく！と覚悟を決めました。 幸い、「どうしてもこのコンサルタント会社様に付いて頂きたい」と願っていた会社様に何度も相談し、何度も叱られつつもお願いをし続け、近くお会い出来ることとなりました。 そこで問題なのが、やはりお金です。 立て直す為のお金を日本政策金融公庫からお借りしたいと思っております。 勿論不安で一杯なのですが、創業して一年は経っていないものの確定申告が大赤字だったこと、そして自己資金について悩んでおります。 公庫に伺う際、その時点での自己資金が大切なのでしょうか？それとも創業時の自己資金でも良いのでしょうか？ 私は身体障害を持っており、外で働いてお金を稼ぐことが出来ず、フリマアプリ等で自分の物をどんどん売り、現在迄に65万円となりました。後、親から130万円を借りました。 ただ、仕事を始めながらの資金集め状態で、入ってきたお金をそのまま仕事関係に費やしておりました。 そのお金の動きは通帳（自分・親と共に）で解るようになっているのですが…これを自己資金と認めて頂けるのでしょうか…？ 「65万円」と通帳にある状態からのスタートでないといけないのでしょうか…？ 今も色々売り続けてはいるものの、現時点では自己資金と呼べる程の額はありません。 仕入れた在庫が56万円分残っております（喜ばしいことではありませんが…） 起業したのちの、立て直しの為のお金というものはお借り出来るのでしょうか…？ その為の自己資金の位置はどうなるのでしょうか…？ 長文になってしまい申し訳ございません。 どうかよろしくお願いいたします。
ダイソーで購入したLED電球のキーホルダーを内臓して使って作った商品を販売してもいいのか、許可みたいなものを取らなくてはいけないのか知りたいのてすが、どこに聞いて良いのか分からないので教えてください。
爪楊枝はほとんどが白樺で出来た物ばかりですが、竹爪楊枝の方がとても使いやすかったので疑問に思っています。 コスト面でも竹だと安いかと思うのですが(素人考えですが) 竹を使い爪楊枝を作り販売するのでは採算が取れないものなのでしょうか？ 出来れば販売までの費用とかも何か参考に教えて頂けるとありがたいですm(__)m
株式会社侍 所在地 〒150-0013 渋谷区恵比寿3-11-7 グランヴェール恵比寿202 TEL 050-3701-3422 E-Mail support@sejuku. net　 この会社資本金　設立したひ記載してませんしこの会社のユーちゅぶの内容本当でしょうか　 教えてくれますか
よくテレビや雑誌などで女性が起業して何かを売ったり、サービスや企画を紹介してやってる人がいますが、 たいていは公共性の高いものではなく、「女性が喜ぶもの」「女性にうれしいもの」が多いと感じます。 たとえば、 ・キールス株式会社「ネイリストとネイルモデルをつなぐ女の子のためのスマホアプリを運営」 ・株式会社ワーク・ライフバランス「女性が働きやすい生産性の高い組織になるための、ワーク・ライフバランスコンサルティングを提供」 ・若い女性に人気のファッションコミュニティサイト、「プーペガール」 ・トレンダーズ「起業支援の「女性起業塾」も開校」 ・株式会社ディッシイ「エステサロンを運営」 などなど。 しかし男性が創業・起業する話題の会社とは、さまざまなものが多く。 女性に人気の「クックパッド」も男性が創業。 もちろん、男性利用客が多い牛丼吉野家も男性創業者だし、老若男女が利用する百貨店や商業ビルも男性が起業した会社。 女性の経営者そのものがまだまだ少ないのは理解できますし、 ふつうに街工場の経営者の女性だっていると思いますが、 メディアなどで取り上げられる女性経営者たちは、なぜみなさんほとんどが、女性だけでマーケットが完結してしまうような企業をおこすのでしょうか？ 男女問わず、受け入れられるようなサービスを提供する会社を作ろう！っていうことにならないのはなぜですか？ それとも、そういう企業しかメディアが取り上げないからでしょうか？
個人事業主です。事業規模拡大に伴い法人を設立しようと検討しています。家族経営ですが父が経営の主体となっており、母、自分が加わって事業運営を行っています。株主と役員をどうするか悩んでおり資金的に厳しいこともあってなるべく資本金は押さえたいと思うのですが法人としての株主と役員の立場および権限・責任はどのように異なりますか？ 株主＝役員の法人もあるようですがみなさんどうやって決めているのでしょうか？
起業について質問させてください。 当方、就職後20年間会社勤務（専門職、職人のような感じです）をしてきました。 毎日の仕事の中で、派生的にいくつか自分で試してみたい新しい仕事のアイデアを見つけ温めています。 是非とも自分で起業してみたいのですが、ただ、今までの職歴もあり、このアイデアをどう形にして動いていけば良いか分かりません。 アイデアは専門性が高く他人が真似をしにくいという事業ではなく、どちらかというとニッチなものです。 ネット等で調べた範囲では、私の考えている事業内容は今のところ見当たりません。 誰かに相談しやっていければと思うのですが、もし内容が良かった場合に協力者に模倣されたりアイデア自体を盗まれたりということはないでしょうか。 巷ではクラウドファンディングや、起業アイデアコンテスト等をよく見聞きします。 エンジェルから資金援助を獲得したりしていますが、そこで公表された事業やアイデアは他の起業家や事業家にパクられたりはしないんですか？ 友人に相談すると、一人じゃ無理だからそれぞれの専門の人を集めて役割を分担して事業を立ち上げていけばとアドバイスをもらったりしますが、何せアイデアの事業内容なのでできる人が見れば直ぐ形が出来ると思います。 専門家に事業説明をしたり一緒に仕事する場合には、類似事業は立ち上げない等の契約をするものなのですか。 それともお互いの暗黙の了解で信用で成り立っているのですか。 世間知らずで本当にお恥ずかしい質問ですが、起業に関し御教授頂ければ幸甚です。宜しくお願いします
以前地元の中小企業の個人の電気屋に努めたことがあります。 見た目は田舎のただの電気屋ですが、優秀そうな社員を抱え、社長も多数の資格を持っているようです。その人が言うには、私は時給5000円だからというのですが、 このおっさんは高給取りなのでしょうか？それとも自営業として平凡なのでしょうか？ 自営業って大体いくらくらいの時給なんでしょうか？よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 私は猫カフェ＋雑貨屋を開業しようと思います。普通の猫カフェと違ったのは、触ることができない、見れるだけです。猫家具を展示し、販売することと子猫の販売が目的です。その他、自分が大学でデザインを専攻したので、自分がデザインした猫用具や猫雑貨も販売したいです。 これについて、質問があります。 １、自分の資金が足りないので、政策金融公庫から創業資金を借りたいです。では、店舗を決めた後申し込みますか？もしお金が貸してくれないならやばいでしょう？もし店が決めてないまま申し込みしたら、お金が貸してくれますか？今の場合はローンを貸してくれないなら、店舗のリフォームが自己資金でできないです。 ２、もし自分が猫に関するものをデザインしたら、どうやって商品化になりますか？たとえば木材の猫タワーをデザインして、どこに連絡して、作ってくれますか？ ３、このような店なら、どんな場所が一番いいですか？自分が静かで環境がいいところが一番好きですが、お客さんが来ますか？
３年前、上場目指して起業したのですが鳴かず飛ばずで、今月末で解散（倒産）することになりました。 僕はもう社会で生きていけないのでしょうか…？つらいです。
ロンドンで会社を設立したいのですが どういった手順ですすめていけばいいか 教えて下さい。 よろしくお願いします。
平成24年に個人事業を開設しました。その時は創業補助金の事を知らず、貯金を資金として開設しました。事業所を引っ越しする予定で、それに伴い屋号はそのままで代表者だった夫を妻の名前にして新設として、創業補助金は申請できますか？ よろしくお願いしたします。
創業者から長男が２代目社長を継ぎ、売上・利益が減少し、優秀な人材が次々と辞めてしますのは何が原因ですか？御意見をお願いいたします。
貿易商社を自分で起業する場合どのような手続きや資格がいるのか 貿易するための船などはどうするのか 実際に自分がその船にのって貿易したりできるのか 一度の貿易でどのぐらい儲かるのか
こんにちは。質問させて下さい。 私の兄は武道をやっていて、今年、指導者の免状を取り、地元で道場を開きたいと考えています。いきなりそれで生計を立てるつもりはありませんが、いずれはそうなれば… と考えているようです。 どういうプランか、詳しく聞いたことがないのでわからないのですが、たぶん公民館か何かを借りてするみたいです。もちろん最初は自分１人で、ですね。 そこで、妹の私は、会計など事務処理くらい手伝おうかな？と考え始めました。 最初はもちろんお給料なんて見込めませんからほぼボランティアですが、いずれは少しでもバイト代が入ればなあ… という気持ちで(^-^;) ここからが質問です。よろしくお願いします。 1. 道場の経営でリスクってありますか いきなり道場の建物建てて、それで家族を養う！ …と兄は言ってませんから、公民館のレンタル料なんて微々たるものですし、道場を立ち上げて、経営して行くのに、借金って発生するんでしょうか？ 兄が、今、行っている道場の暖簾分けですから、親元にいくらかは納めるにしても、赤字経営ってあるんでしょうか。 また、ほかのリスクってありますか？ 例えば生徒さんの怪我とか…。道場ひらいたら、ちょっと怖い人たちから因縁つけられたりするんでしょうか？ 何か考えられるリスクがあったら教えて下さい。 2.私が経営者になった場合 実は、兄は公務員なので副業は禁止です。その辺りがどういう話になっているのか不明なのですが、何だか、稼ぎはぜんぶ親元に納めるとか言っています。それってタダ働きですよね。道場が軌道に乗ったら公務員を辞めるつもりなのでしょうが、いつになるのやら。 そこそこのお弟子さんが集まって、そこそこの稼ぎが発生しても、全て親元に納めるなんて意味がわかりません。詳しい話は知らないのですが…。 もし、ですが、名前だけ妹の私が経営者になったら、どうなるんでしょうか？ 経営者といっても、やるのは事務処理くらいで実際の活動には携わりませんが、何たって道場の最高責任者ですから、やっぱりリスキーでしょうか？ やめといた方がいいでしょうか？ 仮に私が名前だけ経営者になった場合、もちろん登録とかの手続きや税の納付などはやりますが、起業と同じですし、やっぱり大変ですか？ もちろん勉強はしますが、今のところ何の知識もないです。 だから、道場の経営にどんなリスクが伴うのか、知りたいんです。また、仮に妹の私が代理で経営者になるとすると、大変なのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
６年ほど前より妻の父が社長をしている家族会社で技術者として働き始めました。 義父母が社長、経理、妻の兄が営業、私が技術者として、今まで外注していた自社製品開発や製造を私が行い、実質、義兄と二人でほぼすべての業務をこなし、業績も内部の関係も順調にいっていました。 そして２年前、義父が引退し、義父の意向で義兄夫婦と私と妻が平等になるように株の分配をし、義兄が社長となりました。 同時期頃より、社会人経験１年だけで専業主婦であった義兄の妻が、パート勤務で経理をさせてほしい（経理経験なし）と執拗に義母にせまり、義母としては実子である私の妻に経理を任せたかったのですが、義母、妻ともに押しに弱く、関係悪化を避けるためにこの要求を認めてしまいました。 実際に働き始めると、家庭の用事や友人の付き合い（ランチなど）を優先し、決まった時間に会社に来なかったり、週４日の勤務予定のうち２日休むなど、信じられない状況です。 また経理の仕事は問題なくやっていますが、それ以外の業務はほぼやりません。 最近では、今まで義兄と二人で決めていた業務にも口を出すようになり、支出がある事に必ずなにかを言ってきます。義兄は義兄妻に全く頭が上がらず、義父母も関係悪化を恐れてなにも言えない状況です。 まるで経営者のように振る舞う彼女の態度に耐えられず、自分の仕事の範囲（開発製造）を、できれば波風立てずに独立できないかと考えています。 また、給与は同じですが義兄は営業以外できず、（優秀な営業で、我々の関係は良好です）その他の業務をこなすため私だけが長時間労働をしているのも理由です。年間休日４０日くらいです。 自社製品だけでなく、他社製品の開発や製造なども受託しており、打ち合わせ・設計・見積り・製造・販売を私一人でやっています。 独立した場合はこれら全て自分に来ると思います。 現在 他社から受注分：年間粗利３～４００万程度 自社製品を今後受注分：年間粗利７～８００万程度 さらに複数企業から新規案件があります。 現在のところ金銭的には行けそうです。 独立・継続が容易でない事は十分認識しているつもりですが、決断するための意見・アドバイス、情報をいただけると助かります。 （波風立てずが非常に難しいです。）
商用で短期間（一月未満）借りられるスペースを探しています。 とあるセミナーみたいなものですが、住宅街近くなどが理想です。 「貸し会議室」で検索すると大都市付近しかヒットしません。 「公民館」だと営利で借りることは出来ないようです。 何かいい借り方はないでしょうか？
お世話になります。 この度会社を辞め、起業する事にしました。 稼ぐための用意が全て整ったから会社を辞めたというわけではなく、 とりあえず会社を辞め、これから稼ぐための基礎を作ろう、といった感じです。 そのため、当初は成功しそうであれば登記し、それまでは登記等の手続きが面倒なので、 先延ばしにしようと思っていました。 しかし、今までいた職場から、「ちゃんと登記をしたら仕事の依頼を出せるため、登記したら仕事を頼みたい」と言われました。 であれば、登記してしまおうかと思ったのですが、問題なのは元の職場から仕事依頼が来るとしてもずっとは来ないことです。 間隔が空いたりして少し来る感じです。 つまり、無収入状態の月・年があるわけですが、それでも法人として登録してあるだけで毎月、毎年、いくらくらいの税金が徴収されるのでしょうか？ 収入があれば会社として登録してある方が有利だと思うのですが、調べてみると逆に収入がなければ会社として登録してあるだけでマイナスなのかもしれないと思いました。 そのマイナスが大したことない金額ならいいのですが、何十万となると登記しないほうがいいのかな、と思っております。 もちろん、個人で生きているだけでも税金等の支払いは必要だと思うのですが、その代わりに会社として支払う事になるお金が出来るだけ、といった形なら自分から見てマイナスの面はないので登記してしまおうと思います。 無知で申し訳ございませんが、寛容な方、よろしくお願いします。
ビジネスのオーナー(business owner)の意味について教えてください。 株式会社なら、オーナーは、株主ですよね？ 経営者は、取締役ですよね？ 事業主は、株式会社(法人) 質問です。 独立した個人経営の会社で、オーナーとは？ 開業資金を出資した人になりますか？ それとも、経営者？ また事業主は誰になりますか？ 専門の方よろしくお願いします。
現在個人事業主として、活動させていただいております。 先月「起業家育成サービス」なるものに入会しました。 その「起業家育成サービス」内の、さまざまなコンテンツを利用し、事業に役立てていきたいと 思っているのですが、「起業家育成サービス」入会時にかかった「入会金」、および月々にかかる 「月会費」について、仕訳はどのようにしたらよろしいですか。 諸先輩方の「アドバイス」をいただければ、幸いでございます。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 平成27年４月１日付で、法人の会社を設立しました。 これまで専業主婦でしたが、夫の副業として、私が会社を立ち上げる形で、（夫はそのままサラリーマン）自宅でネットショップを運営しようと、準備を進めています。 まだ収益がないので、軌道にのるまで暫くは、無報酬です。 夫はサラリーマンのため社会保険、厚生年金に加入しています。 社会保険は扶養のまま、 厚生年金も、サラリーマンの妻である第3号被保険者のままです。 夫の会社には、私の起業を内緒にしておきたいです。 そこで質問です。 ①社会保険は扶養のまま、厚生年金も、第3号被保険者のままで、問題ありますか？ 　一度外れて国保、国民健康保険に加入する必要がありますか？ ②昨年末の夫の年末調整の際、扶養控除申告書に控除対象配偶者に名前を記入して提出していますが、 　何か問題ありますか？ 暫くは無報酬なので、できればこのままで進めたい気持ちはありますが、法律違反になるといけないと思い、確認したいです。 よろしくお願いいたします。
飲食店開業予定ですが、名前を決めた後、使用可能かどうかを自分で調べる方法ありますか？ 重複されて後になって認められない事がないように事前確認したいですが、、何方かアドバイスお願い致します。
個人事業主の方にお聞きしたいのですが、会社勤めと違い自分で色んな物を支払う必要が有ると思うのですが、どういった物を支払っていますでしょうか？ 例えば住民税など。 他に何か有りましたら教えて頂きたいです。
現在、学習塾の運営の仕事をしております。 遠い未来ではありますが独立も視野に入れております。 １．借金をするわけにいかない ２．すぐに出せるお金は300万円 ３．保証人をつけられない （マンションの保証人程度でしたら親に協力いただけますが、一般的な 保証人になってもらうのは難しいです） 上記の３点を踏まえた上で、空きテナントを改装して出店をしたいのですが 現実問題可能なのでしょうか。 ２が足らない場合は時間があるのでこれから増やしていこうと思います。 心配なのは１と３です。私の知っている経営者はみな借金をして事業をしてます。 一般的に借金をしない状況で経営はありえないのでしょうか。 保証人に関してですが、親は独立に反対しております。 サラリーマンとして生きていくべきだと主張されております。 親にリスクを負わせるわけにいかないので、保証人などは頼むつもりはなく、 他に頼める人もいない状況です。 テナント入居時の保証人程度でしたら平気だと思いますが・・・ 保証人を立てられる状況でない中、経営をしていくのは可能でしょうか。 ちなみに・・・ 私は現在、雇われ塾長です。出資しているオーナーの元 自分で生徒募集、講師募集、講師育成、授業、保護者対応などを行っております。 不況、少子化のご時世で有りがたい事に生徒人数で地域トップクラスを取れています。 10年近く携わっており、運営していく自信はあります。 うちの周りにも多くの塾があります。 うちよりも設備が良かったり立地が良い塾も多くありますが（ここはうちは負けてます・・笑） 質で勝負をすれば勝てることが良く分かってます。うちはそこで勝っています。 経営はド素人です。皆さんの貴重な意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 さっそくですが現在かけもちで働いているんですが、夜(同系列のスナックのフル出勤宴会コンパニオン週３前後)が主ですが、年々お客様が減りエクステリア関係のバイト経験があったので知人が勤めている造園業の会社で外注としてお世話になっています。 自由な時間に直行直帰(実働半日or１日の報告だけメールする)、いつも月トータル〇円請求書と交換で手渡しでお給料？(正しい呼び方でなかったらすみません)を頂き、領収書を書いて渡しています。 毎月３万程度ですが副業として確定申告も義務な金額く)年間20数万、作業着や道具(消耗品やその他)など実費でバカにならず個人事業化すれば経費で通るからと薦める人もいます。 何でも屋みたいな届けで出せば夜の仕事のドレスやメイク代や各イベントなどのプレゼント代など交際費もとおるようなので…。 事業者として起業すれば、ちゃんとした帳簿つけなきゃいけなかったり、事業者税みたいなのがあるようですが、この状態のままとどちらがいいんでしょう？
私自身が起業したいわけではないのですが、大切な人が起業しているのでどうにか力になりたく、資格を取りたいを思っております。ですがどんな資格が起業する人にとって役に立つのかわかりません。 その大事な人はベンチャー企業を経営しているようです。販売代行・教育の会社みたいです。まだ会社はそこまで大きくないと思います。年末まで他の会社でいろいろ教わり、年明け頃から独立したと言っていました。主に販売代行の仕事のようです。 私自身が経営などに関して全くの無知なので詳しいことはきいておらず、ざっくりとしか教えてもらったことがないので何をやっているのかよくわかっていません。たぶん、その人を含め2.3人でしているのだと思います。 将来そこに就職したいわけではなく、個人的にその人のためになることがしたいだけです。 実はその大事に人にもう連絡は取らない、会わないと言われました。それには色々な事情があるのですが、前に中小企業診断士の資格の話をされたことを思い出しました。そのとき私が中小企業診断士の勉強をしたらあなたの力になれるかな？ときいたら、そんなにかな(笑)と言われました。そのときはそれで資格の話は終わったのですが、連絡を取らない会わないと言われた今、彼のためになる資格を取ればいつか力になれるんじゃないかと思いました。しかしどんな資格を取ればいいのかわからず質問に至りました。 正直私は今まで適当に日々を過ごしており、前から何でもいいから何かに頑張ってほしいとその人に言われておりました。連絡を取らない会わないと言われたことを機に、いつか会ったときに私が変わったところを見せたい、本気でいつか彼の力になりたいと思いました。彼のやっていることを詳しく知らず、難しいとは思いますがどんな資格の勉強をしたらいいのか教えていただきたいです。 私は大学生ですが、経営学部というわけでもなく全くの無知です。 起業していらっしゃる方、起業する方にとって、どんな資格を持ってる人が力になれますか？ ちなみに私自身は将来の夢はまだなく、現時点ではその資格をとって将来仕事にしたいという考えはないです。ただ大事な人の力になりたいだけです。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 当方切実ですのでご回答お願い致します。
零細企業経営者です。 昨年、起業し社会保険（けんぽ）に加入しました。 健康診断や人間ドックなどはどのようにされていますか？ けんぽのホームページなどをチェックしていますが、人間ドックは、有料のようですね。 それとは別に、地元の法人会で、補助金を受ければ7000円くらいから人間ドックが受けられるようです。
現在、6年程賃貸物件で飲食業を経営して来ました。 今度新たに商売を始めようと、今の店舗を閉店する事に決めたのですが、 友人がそのまま引き継ぎたいとの申し出があり、そのまま居抜きで貸す事にしようと考えています。 物件は又貸し不可なので、経営は私の名義で、経理やバイトなどの扱いは全て本人に任せる方向で 進めようとしています。 そこで質問なのですが、この場合は私がオーナーと言う立場上、 友人を社員として雇い、保険やらを私が負担しないと駄目なのでしょうか？ 私が経営していた時には社員は雇わずに、バイトのみでの経営をしていました。 友人は売上が出たら私に10%払うということ。 売上が無い場合は給料は要らないということ。 その他は保険でカバーするという感じです。 名義上はオーナーと店長という立ち位置ですが、 実際はオーナー店長でやって貰うというスタンスです。 売上が無いのに店長の保険などを私が払わなければならないのなら 今回の話は無しでいこうと考えております。 よろしくお願いいたします。
現在父から引き継いだ法人の建設業（リフォーム業）を夫婦で営んでいます。 ２人とも役員になっており、主にエンドユーザーさんからの仕事を元受で行っています。 会社設立の頃からずっと労働保険についての手続きは、『神奈川県経済福祉センター(現在はTSC神奈川）』というところに頼んでいました。今まではこれといって疑問もなく40年近く継続していたのですが、数年前『長い間加入してくださってる企業様には、クーポンで3年間分(約10万円分）の労働保険手数料に充当できます』といわれました。今まではただ払っているだけで特、毎月会報が送られてくるだけでこれといってお世話になることはありませんでした。ただ、急にこのように割引が・・・という話が出てきたので、これを機会にもうすこし見直してみようかということになり、神奈川土建等に資料をもらってみたりしました。 今年でちょうどその３回分のクーポンを使い切っているので、新たに手数料が発生するのでこの機会に、ここに頼むのをやめようかと考えています。ただ、他にどのようなやり方があるかもわからず、そもそもどうやって手続き(加入）するのか色々調べたところ、商工会議所(加入済み）や労働基準監督署でも出来るとかいてありました。その場合私がこの先どのように手続きしていけばいいのか、またある程度の知識がないと出来ないのかなど教えて頂けますか。
一昨年8月に自宅の一室の防音工事をし、昨年10月にピアノ教室を開業しました。 教室を開業するまで、開業準備以外に自身のピアノの練習にその部屋を使用していました。 この場合の防音工事費用の減価償却の仕方を教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 「償却の基礎になる金額」の算出方法、「本年中の償却期間」などはどのようになりますか？
知人がアルバイト紹介会社を作りたいと言っています。 （本当に私ではありません） 仕事の案件を取ってきて、登録の主婦・学生を管理するんだと言っていましたが 多分、そういう会社の設立は別のハードルがあると思います。 具体的にはどういう手続をとらなければいけないのでしょうか？
先日お会いした方からいただいた名刺が『一般社団法人日本〇〇〇〇』と書いてあり 会話の内容もちょっと怪しかったので調べてみました。 登記はしてありました。（Ｈ２４年設立） ただ社団法人検索サイトで検索しても名前も出てこないし普通に検索しても何も名前が引っかからない のでまともなとことは思えないのですが、詳しく調べる方法はありますでしょうか？ お金のかかる話なのでちゃんと素性を調べたいのですが何も出てこなくて悩んでます。 詳しくわかる方、回答を宜しくお願いします。
もう就職できないのでアルバイトしながら細々と自作したものを売ってます。 一言でいえばど底辺です・・ タイトルにある社会的ステータスが欲しいです。 会社を作って代表取締役　社長になりたいです。 登記にいくらかかりますか？そのあとは放置で構わないんですか？ 開業して利益があるのに法人化しないところがありますがなぜですか？
日本で大学で留学している大学生です。 現在「留学ビザ」で日本に来ています。資格外活動許可はもらっており、学生インターンなどをしながら学業とキャリアを並行してきました。 その過程の中で、とてもよいメンバーを出会い、一緒に起業しようという話になりました。 調べたところ、「投資経営ビザがないと取締役にはなれない」という回答を見つけました。しかし、奨学金をもらって日本に来ている学生で（国費留学生です）、奨学金関連の手続きに何らかの影響があったりするのが心配で、投資経営ビザの更新はできるだけしない方向へ進みたいと思っております。 もちろん学業を優先するつもりではあります。「勉強」をするのが留学生としての第１の目標であり、奨学金をもらっているので責任を持っています。しかしながら学業を優先しても余裕時間ができるのでこの時間をもっと積極的に生かしたい！という思いです。あるアイデアを持って起業をし、プロダクトを生産して社会に販売する一連の過程もすごく大事な勉強になると期待しております。 資格外活動許可によると、一周に２８時間の勤務となっておりますが、起業メンバーとの同意の上、学業を優先しながら今後の会社の運営に関わっていきたいと思っております。（他のメンバーも主に大学生です。）よって、１周に２８時間以上働くことはないと思われます。よって、その制限は大きく問題にはなっておりません。 メンバーとの会議の結論としては、できるだけ、 私と、もう１人の日本人のメンバーと二人で共同取締役になって起業したいという話になりました。 もし、留学ビザで留学している私が上の形で取締役になれないのなら、日本人の友だちを一人で代表取締役にして、自分は何らかの形でCEOや社長を務めることはできるのでしょうか。調べたところ社長やCEOは法律的な意味はなく、社内の規定？によって定められているだけということを聞きましたが正しい情報なのでしょうか。 まとめると、 １。私は留学ビザで留学している大学生です。 ２。日本人の友だちと一緒に起業したいです。 ３。留学ビザを維持したまま、共同取締役という形で企業はできるのでしょうか。 ４、あるいは、他の形で、友達は代表取締役にして、自分は社長やCEOを務めるという形にできるのでしょうか。 です。 よろしくお願いいたします。
マッサージ店の開店に必要なものを知りたい
海外で1人でもできる小さい飲食店を開業できたら、と考えていますが、いい場所で小さい居抜き物件は空いていないし、なかなか難しいものです。 発展途上国の中でも最も、安く、手っ取り早く商売が出来るのは何処の国だと思いますか？
電機メーカーについて質問です。 sony 東芝　panasonic　など、いろいろなメーカーがあると思うのですが、それぞれのメーカーの特徴を教えてください。 たとえば、sonyであれば、映像関係が強いなど、そのメーカーが得意とする技術を教えてくださいお願いします。
お世話になります。 今現在、ウェブのシステム開発会社（資本は数百万）を経営しており、新しいサービスを提供したいと考え、1年ほど前からそのシステムを開発してまいりました。相場でお話するのであれば、そのシステムは2000万円ほどかと考えています。 これまで、既存の会社、かつ同じ体制で新サービスを始めるつもりでいたのですが、出資したいという声が複数名から上がっており、外部からの出資は恐らく1500万円ほどになるかと予想しています。 ここで本題なのですが、このまま外部から出資を受けると、私の資本比率が下がってしまいます。 これを避けたく、現在開発中のシステムの相場である価格(2000万円）を出資として計上したいと思っていますが、どのような体制が良いのかご指導いただければと考え、質問を投稿した次第です。 素人ながらに案として考えたのが、 １．別会社を立ち上げ、私も現金2000万円を出資し、会社設立後に既存の会社にシステムを2000万円で発注。 ２．同じく別会社を立ち上げ、既存の会社が現物出資としてシステムを出資しの価格分（2000万円）を既存の会社も株主となる。 このようなものですが、これらは可能なのか？（問題点も教えて頂けると嬉しい）また、これ以外も含めおすすめな体制はどんなものなのか？ご教示頂ければ幸いと考えております。 お忙しい中恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
起業したい分野が決まっていて開業するのにいくら必要か分かりません。 今から開業資金を貯めたいのですが目標が決まりません。 そんなとき、お金がなくても不動産に行って家賃の見積もりなりだしてもらうべきでしょうか？ デリヘルは2年は喰えないと思えってある本に書いてましたが何年かまえにデリヘル開業のプチブームがあったと思うんですけど元手が少なくてできるから人気の業種じゃなかったのでしょうか？ 女の子の取り分は地元の相場を見たら想定できます。 あとはネットや雑誌の広告費でしょうか？風俗サイトの前のほうのページに掲載してもらうには・・ それとスカウトマンに払うお金はどこにいけば分かるのでしょうか？ 待機所の一室を自分の住まいにしたり自分の車を送迎車にしたり節税対策はかなりできると思うのですが・・ デリヘルやるにはいくら必要ですか？500万で出来ますか？ デリヘルって特に風俗業界の下積みがなくやってらっしゃる方がいるイメージなんですが 僕は下積みなしでやりたいです。それは無謀なのでしょうか？ 本当にやりたいことをやる人生を歩みたいです。
今月法人の手続きを行いました。 現在は従業員6名の小さな会社です。 役員は家族にする予定なのですが、役員ではない中で一番上の役職は何になるのでしょうか？
付き合いのある海外の企業より引き合いがあり、第三類医薬品(湿布)を販売したいと考えております。弊社は医薬品を取り扱ってる会社ではなく、そういった分野の知識が乏しいのですが、第三類医薬品を販売する場合、医薬品卸売販売業許可が必要なのでしょうか？また、それを取得するには薬剤師等の資格が必要なのでしょうか？
専門学校卒、20前半女です。 私の父は20年以上前から自営業をしています。 有限会社の地方の小会社です。 社員は父のみで、下請け？などを使っている感じです。 業種的には建設系に入ると思いますが、ちょっと特殊で、競争会社があまりないので これからもなくならないし、食いっぱぐれもないとのことでした。 父もあと数年で引退し、会社を閉めるかどうかで迷っているとのことです。 継ぐ人間が私か従兄弟しかいません。 私は今都内でOLをしていますが、もともと自営には興味があったので 今のうちから独学ででも経営のことを勉強し、父の会社を継ぎ ゆくゆくは株式会社に変更し、都内進出までできるくらいにしたいという夢もあります。 やはり父が一代で築いた会社を潰したくは無いのです。 こういうプランは可能でしょうか？ そして、本当に何の知識も無い私ですが、まず独学で勉強するにあたり 自営、継ぐというこに関しておすすめの参考書などがあれば教えてください。
個人経営の警備業を別会社の（有）警備会社に吸収したく思いますが、可能でしょうか？できるとすればどのような手続きと費用が掛かりますか。（有）会社は現在警備業を営んでおらず、土木と介護をしていますが、その中に新たに警備部門を作りたく思います。新規に警備業の申請届けでを指導教育責任者の選任の上警察に届け出て警備業者になったうえで、現在稼働中の個人経営の警備業者を（有）警備会社に入れたく思います。よろしくお願いします。
38歳の男性です。 再就職するにあたって10年以内に独立できる職種に就きたいと思い質問させていただきました。 飲食業は独立する方が多いのはまわりをみてもわかります。 建設業や物流なども若くして独立開業する方が多いイメージがありますがなぜでしょうか？ そもそもスタートが早いからでしょうか？ 中学卒業で鳶になったり高校中退して土方や配管工になったりと・・ 歌手の清木場俊介さんがデビューまえに地元で建設関係の会社経営をなさってたと知って、 へえ～と思ったことがあります。歌手としてデビューしたのも20代前半なのに・・建設業界ってそんな早く独立できるんかいと・・ 私は独立志向が強く・・というか同世代に負けたくない気持ちが強くそれを達成するには起業しかないのでこのような質問をさせていただきました。 回答のほう宜しくお願い致します！
スタジオオープンのお祝い品について。 アドバイスをお願い致します(*^^*) ダンススタジオオープンに伴い、お祝い品をどうしようかと悩んでいます。 詳細ですが、 ヒップホップダンス&フィットネスの トータルスタジオで、 オープンと言いますか、移転となります。 今までテナントだったのですが、 オーナーが意を決して…『建てる！』 ということになりました( ´ ▽ ` )ﾉ １階がダンススタジオ ２階が御自宅になるそうです。 私はこのスタジオでインストラクターをしている者の一人なのですが、是非ともお祝いを贈りたいなと考えています。 月並ですが、観葉植物が無難かなぁ…と思っていたのですが、きっと沢山のお祝いをいただくと思うので、観葉植物でいっぱいになりそうな予感がするのです。 しかし、 掛け時計なども、オープンと共に買い揃えるだろうな〜と思いますし… お花もそれはそれは沢山いただくはずですし、 それよりも、実用品のほうがいいな〜…と思いますし… とても悩んでおります(ｰ ｰ;) こだわりが激しくて申し訳ありませんm(__)m なにか良いアイディアをお願い致します(*^^*)
理事長は、いくら位もらえるんでしょうか？
29歳の主婦です。 恥ずかしい話、経験はゼロですが 飲食店か移動販売を始めようと考えております。 ただ人と話すのが好きなのと 料理が好きなので始めようと思っております。 甘い考えなのは承知です＼(__) 今は営業の仕事をしていますが 営業の仕事も好きです！ 仕事は何の仕事に対しても苦と思っておらず 楽しくやらせてもらっております。 お金を儲けたいとかそういう気持ちは 全くありません。 人と関われて自分の好きな料理の仕事が できたらな。と思ってからの 飲食店や移動販売ができたらな。って 考えが日に日に強くなりました。 回りはみんな反対ですが月に10万でも いいので利益になればな。と思って おります。 それも難しいのでしょうか＼(__)? 経験ある方教えていただけたら 幸いです＼(__)
フランチャイズで独立しようと思ってます。当然、何をやるにも本人の努力も必要だと思います。経験なしでも比較的短期で成功出来るフランチャイズビジネスを御存知でしょうか？
仮に国家試験もあって個人で仕事のしようとします。 バックには親会社が無く完全個人でする時 仕事は募集する方法どんな方法ありますか？ 無料、有料、わかる限り教えて下さい
女性で起業をする際、実質経営はその夫の場合、女性起業家とは言えないでしょうか？ 社長が夫で妻が代表と名乗っても構わないでしょうか？
初めまして。 タイトルどおりですがお悩み相談をしたいです。 自分自身悩んでいた時に周りの方に支えられたので その方々のような「何でも話を聞いてくれる、話せる存在」になりたいと思い企業しようと思いました。 副業?という形になるのですが お金を稼ごうとは思っていないです。 (維持費等で数100円程度にしようと思っています。) こういった場合はどのような手順を踏めばいいでしょうか? ネットショップのような起業とは違ってくると思うので わかる方がいたら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
会社を定年退職後、仕事の経験を生かしてコンサルタント業を始められないかと思っています。ですが、個人で起業するにあたって、何をどうすればよいか全くわかりません。イメージしている業態は、「ナレッジ系コンサルタント、事務所は自宅、オーダーに応じて出張」という形からスタートかなと考えています。そのような仕事を起業する場合の準備、特に法律上・行政上の手続きは何が必要なのか、何処に誰に相談するといいのか、適当な参考書などなど、教えていただけると助かります。 以上よろしくお願いいたします。
27年分の確定申告を済ませたばかりの個人事業主です。 　　課税所得はどの位で考えるのがいいのでしょうか。 　　税理士事務所に依頼するとしたら、費用は？ 　　等々、相談に応じていただけるのでしょうか。 　　事務所は三戸郡南部町です。 　　宜しくお願い致します。
FC加盟について質問です。FC加盟にはフランチャイズと代理店、業務委託、商材・事業支援、独立候補社員とある様ですが、違いがよくわかりません。 どう違うのか教えてください。また、メリット、デメリットもあれば教えてください。 お願いします。
ご質問します。と言うより、アドバイス願います。 例えば、大好きなから揚げやさんが有りまして、 そこの味に惚れて、そのから揚げ屋さんで修行をし、 自分でからあげ屋を独立したいと考えています。 修行なので、もちろん給与などは不要です。 その際、そのから揚げ屋さんには、 どのような接し方をすれば宜しいでしょうか？ 見ず知らずのお客だった立場の人間が、 修行（勉強）をしたいとお願いします。 身勝手なのは重々承知ですが、 お願いしないよりかは、ダメもとで当たって砕けたいです。 どのように声掛けをすればよいか？挨拶をすればよいか？ 失礼の無いようにと思うと、悩んでいます。 そのような経験のある方、 もしくは独立でお店を営業している方がいらっしゃいましたら、 どんな感じで挨拶された方が良いと思うか？ 弟子を雇う気は無い経営者様も、 どのような接し方をされたら心が揺れるでしょうか？ 色々アドバイス頂けたら幸いです。 ご教授、宜しくお願い申し上げます。
今年、年内に託児所を開設したいと思っております。 無認可保育でしようと思いますが、無認可でも、届出は人数により必要と書いてあったり、全く必要無いと書いてあったり。。 詳しくご存知の方、無認可保育での必要な手続き、資格、規定など教えてください。
はじめて質問させていただきます。 個人自営、白色申告の者です。 主人名義で営業用につかっていた車が廃車となり、 主人の親（別居）から、使わない車があるので‥と、車を借りている状態です。 話が進み、親名義から主人の名義に変更する手続きへすることになりました。 当初は次の車を探す間に借りているはずだったのですが、車を譲り受ける形になります。 嫁の立場として、いくら親子だからと言ってタダで ‥というわけにもいかず、夫婦で話し合いした結果、親から車を買い取るという形にしようとなりました。 金額は50万ほど。。 そこで、支払い受け取ってもらった際に領収書を書いてもらい、それをどうにか経費として落としたいと思うのですが‥ このような場合、経費として落ちるのでしょうか？ お知恵をお貸しください！！
したいのですが頭の中ではノウハウはあっても通用するかわかりません。 デリヘルやるのにわざわざデリヘルに就職しないといけないんでしょうか？ あと資金がないので投資してくれる人はどこでみつかりますか？
自分でビジネスを始めようと思っているのですが、 何をやろうか決まりません。 単純に、「儲かりそうだから」 と、言う理由で選んでも、 長続きはしないと思っています。 よって、土台からしっかり やっていきたいと思っています。 それで、土台からしっかり学べる教材やサービス等を ご存知なら紹介してもらえませんでしょうか？
エステサロンを開業したいのですが、意見が欲しいです。 2~3年後を目安にオープンしようと思っています。自宅サロン形式で、スタッフは自分を含め2~3人程度と考えています。 •サロンイメージカラーは白 •シンプルで清潔感のある空間 •ターゲットは20~50歳 •内容はキャビ、ラジオ波、フェイシャル、脱毛など このような内容でサロンオープンしたいのですが、費用やこの方が良い、こうだったら行きたくなる、など経営者や利用者の方に意見を聞きたいです！ 今から一軒家を建てる予定なので、1階をサロンにと考えています。 外から見ても1階部分が住宅ではなくサロンに見えるように作りたいです。 そこで、ガラス張りで中の雰囲気が見える方が良いのか、扉式で中が見えない方が良いのかとても迷っています。 こちらも回答して頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
個人事務所を株式会社にしたいのですが、自分で手続きを行った場合、どのような費用がどの程度かかるのでしょうか？自分で調査した限り、定款税５万円、登録免許税１５万円の最低２０万円かかりそうですが、この理解で正しいでしょうか？もっと安くする方法はないでしょうか？また自分で手続きをしてもまだ他にかかる費用があるでしょうか？実際に法人化された方のアドバイスをお願いいたします。
坂東市 にある 株式会社アイエフディ に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 製麺所ではありませんか？
店舗賃貸で飲食店を経営しています。 父の代から引き継いで合わせて３０年程度賃貸してますが、 まとまったお金が入りそうなのと、子供の頃から慣れ親しんだ土地ということもあり 店舗を買い取りたいと考えています。 全くの素人のため、どういった手順を踏んで買取を進めればよいかをお聞きしたいです。 大家さんは高齢なので売却交渉の余地ありと踏んでいますが 単に掛け合うと足元を見られ高値になってしまいそうなので、 事前に下準備をしたうえで交渉したいです（価格を抑えることが目的となります）。 以下大まかな関連情報となります。 　・家賃約１０万円／月（５年契約）。 　・他にテナント３件（合計４件）。 　・２階建。築３０～４０年。 　・地方繁華街で、予想土地価格５００万円（約８０坪）。 大雑把な依頼となりすみませんが御教授のほどよろしくお願いします。
現在、WebデザイナーとしてA社の正社員であるとします。 なおかつ、個人事業主として登録することは何か問題がありますか？ また、正社員の間にクラウドワークスのようなサイトで Webデザイン（同業）の仕事をB社から請け負った場合には、 競業避止義務の違反に当たるなど、懲戒処分のような問題が発生する場合はありますか？ 上記のような場合にどのようにするのが正しい方法なのでしょうか。 自分のIT技術を生かした週末起業を考えているのですが、正社員をしながら同業の週末起業をすることは社会一般としてはルール違反になるのでしょうか。
起業する際に利用する銀行に１円も預金がない場合、借入は難しいでしょうか？ 元々長年（個人的に）取引がある銀行がいいでしょうか？（こちらも預金はほぼなし） 取引をしたい銀行が、今まで全く取引ありませんが、事業計画がしっかりしていれば大丈夫でしょうか？
自分が代表取締役社長である場合 お金と時間の自由が欲しくて、会社の資本金が潤っている場合、意図的に倒産させて支払いや借入なども完済し資本金が残った場合は自分の手元に会社のお金は入るのですか？ よくテレビやニュースを見ていると倒産した場合借金まみれになっているイメージが強いので... また自分で起業した場合で、収入がありながら時間も自由になりたい場合は、代表権のない会長職に就くのが一般的なんでしょうか？
私そろそろ転職を考えております。 　　私の資格は”普通自動車”以外のレベルでは 　ごく一般の人でしたら少し真面目に頑張ればとれる、国家資格が３個あります。 (3個とも仕事関連で撮らさせてもらいましたのでほぼ唯でたりました^^) 　資格はその程度です。 　趣味はパソコンで、まだ目標の”データベース作成の”プログラムまで来年後半あたりから入れそうです。JAVAなどを取り入れた普通のHPは作れます。 　余談はさておき、本議題に入ります。 今あなたが副業レベルで１００万円で事業を起こせと”お金をもらったら”何をなさいますでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
700万円で起業をしたいのですがどのようなものがお勧めでしょうか？ 職種は問いません。
自動車の中古車の販売、買取事業での起業を考えています。 公認会計士や司法書士の方いらっしゃいましたらお力になって下さい。 手持ちが500万あり、フリーローンで300万借り 資本金300万（ローン分） 資本準備金500万（手持ち） として、ローンの返済は個人でする場合「見せ金」としての違法になる可能性はありますか？
自動車の中古車の販売、買取事業での起業を考えています。 公認会計士や司法書士の方いらっしゃいましたらお力になって下さい。 ↓↓↓↓↓ 起業の準備を進めている時に、「株式の発行価格の2分の1以上は資本金としなければいけない」という決まりがある事を知ったのですが 例えば... ①事業資金1000万ある状態で設立して 資本金500万 資本準備金500万 でスタートし、 登記終了後、会社を運営中に銀行又は日本公庫などから1000万の融資を受けた場合 資本金500 資本準備金1500 にする事は出来ますか？ この場合は... 資本金1000 資本準備金1000 にしないといけないですか？ 目的としては資本金を削らずに、資本準備金のみで会社を回したいので出来る限り資本準備金の方に事業資金をもっていきたいからです。 全く会社法の知識もないので、詳しくご回答頂けるとありがたいです。
個人や会社向けの対面サービスをやったとして、請求はどのようなフローが一般的なのでしょうか？ 対面で仕事をした場合は、その場で請求書を書いて現金手渡しでもらうものなのか、（低価格のみ？） メールアドレスを聞いてpdfで請求書を送って振り込んでもらうのか、（後からの場合払ってくれない危険性がある?）（支払期限は月末？） 事前払いは一般的なのか、現場で追加料金が発生したらややこしいから後払いが普通なのか。 分からない事だらけなのでどなたか感覚を教えて頂ければ幸いです。
パートで給与所得があります。年間給与所得は200万円以上です。 個人事業を初めるためにバイトをしてます。年間給与所得は25万円くらいです。 パートとバイトは源泉調整されてます。 で、2015年の11月から、事業主として個人事業を初めました。収入は20万円以下です。 この場合は確定申告は必要でしょうか？ 開業するときに青色申告書を出してます。 色々と自分でも調べましたが、事業主は確定申告が必要と思いますが、副業が20万円以下の場合は確定申告が不要ともなっていて、自分の場合の個人事業は副業と考えて確定申告は不要なのか？やはり、事業主として20万円以下でも確定申告が必要なのかわからなくなってきました。 どうぞよろしくお願いします。
既出の質問でしたらURLを貼って頂けると幸いです。 彼氏が友人とネットビジネスを始めることになり会社を退職する予定です。 正直不安ばかりですが、私が止めてやらずに後悔されるよりやるだけやった方が色々身になると思うので止めさせる旨の助言は今回はご遠慮ください。 まず、確定申告の利便性から開業届を出したいと考えています。 今の住居地はA名義のアパートに友人Bとルームシェアしており、 Aは住民票を移していますが、Bは実家に置いたままで月1程実家に帰っています。(Bの実家は他県) このアパートは住居以外を目的として使用することが禁じられている為法人化しようとすると、別の住所を借りる必要があります。 AとBの取り分や税金などを難しいことは承知の上ですが、全て折半したいと考えており、軌道に乗るまでの1,2年は赤字も覚悟しているので、Bを従業員として雇用したくはありません。 その為、両名個人事業主として開業届をだし、業務委託という名目で互いの収益を折半しようかと検討中です。 LLPも視野に入れて検討していますが、届出の簡単さや法人化ではなくとも登記に現住所を記載することによってアパートに住めなくなるのは困るので、あくまで住居地として開業届を出そうと思ってます。 そこで何点か質問です。 同一住所、同一屋号で開業届をA,Bそれぞれ出すことは可能か、及びメリットデメリット (青色申告ではAのみが家賃の30%を経費として計上する予定です) 不可能な場合それぞれが住民票のある住所で開業届を出すのはどうか 登記に登録した場合は新事業一覧(名称はわかりません)に公表され住所も公開されると聞いたことがあるのですが、個人事業の開業届では税務署からの連絡のみと認識してますが間違っていますか？ 素人目でも理解出来るように回答頂けるととても嬉しいです。何卒ご指導よろしくお願い致します。
バイク屋の開業を考えています。 バイク屋の開業に必要な資格や 必要な物を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
起業した人へ どんな商売ですか？ その他、何か言いたことあればどうぞ。
託児所開業 託児所を開業したいのですが、 まず何から始めるのでしょうか？？ また始めるにあたって、市町村に届けたりなど必要な手続きはありますか？ 教えてください(^_^)
知人が飲食店経営をしている件で教えてください。 現在従業員なしで経営しているのですが、法人成りしたいと考えると、そもそも可能なのでしょうか？そもそも従業員なしで一人でやっていることで法人化が可能なのか？という疑問が出てきましたので。
支払いは、クレジット払い出来ますか？
つくるために仕事を頑張りたいのですが僕を雇ってくれる会社が もう現実にはございません。 起業するべきでしょうか？ 38歳ですが職歴がほとんどないのですよ！ しかも素人DTコンプだらけの欠陥人間。 借金も40万あり。 今は幸い実家なのでバイトしながらネットを使って起業したいのですが 無理でしょうか？
家賃3万円で、レストランの２階のスペースを借りないか？という話をいただきました。 知人と二人で何か活用できないか考えています。 ポイントは以下の通りです。 1、家賃は３万円、4～5坪くらいで光熱費込み（ログハウス風新築） 2、レストランなので、ランチタイムとディナータイムのみオープン。その時間に合わせたもの。 3、立地は街から車で10分くらいの郊外の住宅地。夜の食事客はまばら。 4、私も知人も自営業者でお互い独立、本業があるので時間はあまりとれない。 5、場所が少し遠いので、あまりそこまで行きたくない。 6、簡単なホームページが作れるくらいネットはできるので、基本自宅ワークで活用したい。 7、物販がある場合はレストランの方で会計してもらえるが、あまり手間はかけさせられない。 少し考えてみたのは、美容系レンタルサロン、雑貨等のレンタルボックス、ギャラリーなど。 ある程度売り上げがあっても２人でする予定なので、折半するとあまり儲からないかと。 もし目から鱗が落ちるような発案があればぜひ、お聞きしたいです。
規模の大小にかかわらずご参加下さい。 起業をするにあたってのあなたの「悩み事」を 教えて下さい。 あなたたちの悩み事は何かしらあるように私は思いますが 例えば 開業資金はどうしようか？　いつ始めたらいいのか？　どこで始めたらいいのか？ スタッフはどのくらい集めたらいいのか？　　取引先はどう設定したらいいのか？ などなど。　　　　　お願いします。 ※　　本当の希望者の方だけ、ご参加下さい。的外れな質問はご遠慮お願いします。
タイルメジが黒ずんできました。素人補修したいのですが、お勧めの補修剤を教えて下さい。
不動産会社を知人と設立します。 知人が社長で私には取締役になれと言われましたが断ったら、じゃあ好きな肩書きと役職考えてきて、名刺つくるからと言われました。 不動産会社は数も多くかなりありふれてます、他とは違うかっこいい肩書きや役職が見つかりません。 アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
お世話になります。 個人事業をしてらっしゃる方や個人事業にお詳しい方に質問させていただきます。 現在、バスケットボールのスクール開業をしたいと考えています。ビジネスとしての利益というよりはバスケットボールの魅力を伝えたいという想いで考えています。 そこで開業するにあたり二つほど質問があります。 ①開業するにあたり、具体的にどのようなステップが必要なのでしょうか？事務所は自宅でもいいのか、役所や税務署に申請が必要なのか等よくわかりません…。 ②経営や開業に関してお勧めの書籍があれば教えていただけますでしょうか。 ①②いずれかのみの回答でも結構です。何卒よろしくお願いします。
福岡市に住んでいます。福岡に船で来る中国人がメチャ増えて、この頃は白物電化商品から雑貨に変わっていますが、私は爆買いをして船に帰って来る波止場にて日本製の「大人の玩具」をワンボックス車の中に商品を並べて移動販売する事を考えたのですが、何か法規制があるでしょうか？
ネットサーフィン等パソコンが出来たほうが成功すると思いますか？？
「てきや」さんって儲けてますか？儲かりますか？
会社の設立登記について２つ質問です。 設立登記はオンライン登記と普通に法務局に行っての登記と２つ方法があると思います。 ○一般的にどちらが手続き早いのでしょうか？ ○また出向いての登記の方については一通り調べたのですが、そちらに比べて オンライン登記の場合のメリットやデメリットはどういうところにありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
委任状の捨て印について質問です。 起業の際、有資格者に電子定款の認証を委任した場合、 委任状が必要なようですが、 それに捨て印を押す箇所があることが多いと思います。 色々調べた結果、基本的には押さないのが良いのだと見ましたが、 仮に押した場合に生じる悪い結果としては、 例えばどういうものが考えられますか？ また悪用されたケースなどは今まであるのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社員です。 この度、とある企業から仕事を依頼されました。 研修に使うゲームコンテンツの製作なのですが、35万円の売上が発生します。 当方、個人事業主の登録はしていません。 製作に当たっての契約は個人名と自宅住所で契約しました。 売上は個人口座に振り込んでいただく形になるのですが、この場合、何かしら税金的な申告か個人事業主の登録は必須でしょうか？ 個人事業主の登録が必要ではない場合、個人としてどのような手続きをしたら良いかも教えて頂けると助かります。 また、何も申告しなかった場合、その収入が判明したら何かしらの罰則はありますか？マイナンバーの絡みもあって個人の収入が特定されやすいと思うので、詳しく知りたいです。 休日を使って業務を行うので、会社の副業規定はクリアできる内容です。 また、今後定期的に仕事を請けて収入が発生する可能性があるのですが、そういう状態になることも見据えてどのような対応が良いか、メリットやデメリットなども含めて教えて頂けると幸いです。
全ての電子定款の作業が終わったあと、 個人で定款謄本は公証役場で取得できるのでしょうか？ 現在依頼しようか迷っていて、 そこのところ詳しい方いたら教えてください。
カフェなどで１人で仕事している 起業家をよく見かけるけど、 ホントに商売なりたっているの？ す
という機械はどういう使い道があるのかを教えてください。 電子認証、eTaxなどで必要だと思うのですが他の使用用途として どういったものがあるかが気になります 知っている方よろしくお願いします
シャープの不調で教えて欲しいのですが1.時代が変わったのか2.経営戦略のまずさか、どちらの色合いが強いですか
ペットシッター業・ペットホテル業・ペットのハンドメイド洋服の販売業を展開する会社の名前について悩んでいます。 ペット○○○ △△△△みたいな感じにしたいのですが、△部分の名前は決まっています。 ペットライフ ペットサービスなど考えていますが、これだ！と思えるネーミングがありません。 誰か知恵がある方ヒントください。
こんにちは！ 1人暮らし社会人2年目男・２３です。 わたしの兄弟は、3つ上の双子の姉2人と私の3人兄弟です。 私の家では父、母、姉、姉と女の人と関わっていますが、 実際のところ、女の人にどう声をかけていいかわかりません。 特に小さい時男の人がおしゃべりなのはうるさいとよく言われ、 ちょっとだまってしまう性格です… 気になる店員さんに声をかけたりや職場の人とご飯を誘うのもどうしたらいいか わかりません（職場の人とは以前のみにいく話になっていましたが、流れてしまいました） わからないくせにへんな意地があって…もーってかんじです。 こんなわたしに女の人への声のかけ方、誘い方を教えて下さい＞＜ （彼女は数日とわずかいて、DTは卒業しています…）
初めて投稿致します。 至らぬ点があるとは思いますが、よろしくお願い致します。 私は将来、ある事業を考えています。 内容としては、本拠地は日本でフィリピンから取引先の会社に商品をお届けするというサービスです。 イメージとしては日本に会社があり、フィリピンには倉庫があります。（仕入はフィリピンです） 日本から受注、発注をしてフィリピンの倉庫から取引先の会社に商品をお届けします。 フィリピンでは現地の従業員を雇う予定です。 その際に日本人の私がフィリピンで支店設立をして、倉庫を借り、従業員を雇うことができるのでしょうか。（国籍は日本のままで） 私なりにいろいろと調べたのですが今イチ、ピンときません。。 無知な私に、アドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
週に２日か３日しか開けないお店（カフェなど）は、儲けはでるのでしょうか？ あくまで、趣味のひとつとして、別に主たる収入があり（旦那の収入など）片手間に商売しているのでしょうか？
海外で美容鍼灸のビジネスを始めたいと考えています。私は外国人ですので、日本人との人脈はあまりもっていませんが、海外で働いてもらえる鍼灸師はどうやって見つかりますか。給料は日本並みで 払うつもりです。
初めて質問させていただきます。 現在ビジネスとして補聴器の販売を考えているのですが、経営を行う場合、収入はどれ位になるのでしょうか？ やり方次第だとは思うのですが、もし実際にやっている方がいらっしゃればお聞きしたいです。 また、フランチャイズで行う場合はどうか、どのようにして起業したか、という点も教えていただければありがたいと思います。 愛知県の尾張地方で考えています。
初めまして。 現在建築系総合人材派遣業を営む父のもとで働いてます。 従業員は５人程度います。 ５年以内に会社を継ぐ予定でおります。 まず働き手を集めなければいけないのですが 近年若者の現場職離れや高齢化によって 働き手が非常に足りなくて困っております。 寮も完備しているのですが空き部屋がある状況です。 会社を継ぐにあたり 大きくしていきたいと思っております。 従業員を集めるいい方法はないでしょうか？ 全く知識のない状態なのですが なにかあればなと思います。 よろしくお願いします。
来年1月半ばに開業を目標に準備をすすめています。 銀行融資必要書類に開業届の写しとあり、開業届を提出しに行かなくてはならないのですが、12月の今届けを出した場合、届けを出した日が開業日となりますか? 個人事業主消費税の2年免除は1年分損するかんじですか?
ｈｐを自作しています。 お客さんがいっぱい見てくれて、売れるｈｐを作りたいものですが、 古本屋いってもうれるｈｐのコツを紹介した本はありません。 ネットでは多少検索してみてみました。 ネットで大っぴらになっていない情報で、売れるｈｐのコツがありましたら教えてください なお、初歩的seo対策はしてあります。 よろしくお願いします。
こんにちは 今まで、現に仕事なく暇なときに依頼があり、暇だから日程いつでもいいですよと答えると、また連絡しますとのこと。返事はないことが多い。 暇なときに、いつでもいいですよと答え、仕事なさそうなのを正直に言うのはまずいのでしょうか(;´･ω･) どのくらいマイナス印象を持ちますか？ また、どう克服したらいいか教えてください。よろしくお願いします。
現在、某大手メーカーの請負業者として働いております。 生産が好調で人手不足になり求人誌などで募集をかけていますがなかなか人が集まりません。 そこで、他の派遣業者を利用して人材の確保をしたいのですが、可能でしょうか？ 要は、うちの従業員として他の派遣業者に働いてもらうわけです。 派遣法とかに触れるのでしょうか？ それとも、契約自由の原則に基づき、メーカーとの契約上了承を得れば大丈夫なのでしょうか？ 現在の雇用 メーカー　　←　請負業者 今回の質問 メーカー　←　請負業者　←　派遣業者 関連法律に詳しい方よろしくお願いいたします。 質問の内容への誹謗中傷などの回答はご遠慮ください。
東海地区もしくは近郊にて縫製工場を探しています。打ち合わせに行きたいので近郊希望ですが関東、関西位まででしたら打ち合わせに行けます。仕事が綺麗で小ロットから協力して下さる会社。ナイロンのエコバッグみたいな変形のバッグを制作。素人の私でも作れますのでさほど難しい形ではないと思います。調べてみますと色々な会社があります。詳細がわからないので情報のある方何卒よろしくお願い致します。
夫婦でフリーランスそれぞれ、青色申告で仕事しています。主人画家、　私は契約で活動するデザイナー。 主人の仕事が安定しないこともあり、実家に週末だけのドリンクのみのカフェを併設したギャラリーをつくりました。青色申告の事業届の 記入には将来ギャラリーを作りたいと思っていたので、私の届はデザイナー、ギャラリー運営と記入。 ギャラリーオープンに伴い在住の市とギャラリー が別の市町村の場合、ギャラリーがある市町村の事業届の注意点をおしえてください。 ギャラリー業務は、主人がメインですが、代表者の名前は青色の事業届をだしている私の名前のほうが 良いのかという点など。 ギャラリーを機に会社にしようと考えておりますが、準備の仕方がわからないのでその辺も ふくめて、教えてください。 よろしくお願いします。
皆さんのブラック研修の体験談を教えて下さい。 ※ちなみに私の知人の友人の話ですが、駅前で見知らぬ人に大声で自己紹介をしたり般若心経の全文をコピーした紙を道行く見知らぬ人たちに書写してもらうなどの度胸試しという名目でそういったブラック研修の体験をしました。（ちなみに成績をつけられていたみたいで、その日成績が良い人たちは研修先の合宿所で良い部屋で寝たり良いごはんを食べられるみたいですが、成績が悪い人たちは汚い部屋で寝かされたりごはんが食べられなかったりするみたいです） 皆さんの回答お待ちしております。
お金が無くても稼ぐことが出来るビジネスはございますか？ 例 まとめnaverなど
見て頂き、ありがとうございます。お世話になります。 経営の勉強をしている都内の大学生です。 研究の一環で、移動販売の実施を考えているのですが、分からないことがあったためここにて初めて質問させて頂きます。 例えば売り子などのような形で、道路などで「場所を取らず」（※荷物はすべて持ち運びつつ徒歩で移動）、移動販売を行う場合、「警察署などその土地の所有者の許可は必要ない」とどこかで聞いたのですが、このような場合は本当に許可なく勝手に販売を行っていいのでしょうか。 また、一方で道路などで場所を取って販売する場合は、警察などの許可が必要と伺いましたが、具体的にはどのような形でどこへ問い合わせればいいのでしょうか。 ちなみに、販売するものは乾燥したおつまみなどなので、保健所での販売許可は必要なくすでに保健所に確認済みなのでそちらは問題ないです。 お手数ですが、詳しい方に具体的な部分でご教授して頂けると幸いです。
前回の質問からの続きです。 会社の車、資材を横領し、窃盗行為をした従業員が、就業時間中に他の従業員の前で、求人誌を見て電話していたとのこと。先日は会社の有給休暇を使いハローワークへも行っていました。 ハローワークへ、その従業員が会社で行った不正行為を告げ口することは違法行為になりますか。うちの会社を辞めて他の会社へ行っても同じことを繰り返す可能性が大です。 うちでの就業時間内に、ちょっと家に行ってくるなどと社長にウソをつき、実は自分が仕事を横流しした業者の現場へ行って補修作業をしてきたりしていたそう。 それも、会社の工具を持ち出してです。 アホすぎて、どう懲らしめてやろうか考え中ですが、建築業界にまつわる仕事が二度とできない状態になるようにしなければ気が済ません。
法律に詳しい方、同じ建築業界の方、宜しくお願いします。 リフォーム工事業をしております。うちで、２年ほど雇ってきた従業員が、今年に入ってから、毎朝会社まで来て、会社の車に乗り換えて新聞配達のアルバイトへ行っていたことや、 うちの下請け業者さんたちに会社を通さずに直接仕事を依頼していたこと（お金をもらっているはずです。）さらには、その下請け業者さんたちに紹介した現場へ、自らも手伝いに行って日当か外注費を受け取っていたことが判明しました。 ここで問題なのが、うちの会社の社名入りの現場車を使って行っていたこと。さらにその車には沢山の工具や消耗品が積んでありましたので、おそらくそれらを使っていたことが考えられます。 最近工具がいくつか無くなっていたので、おかしいなぁとは思っていました。 以上、一連の出来事を、本人はバカなので、もう1人の従業員へ「社長には絶対言うなよ、、、」と付け加えて話していたそうです。そしてなんと、現在就職活動もしているとのこと。 その従業員へは、会社から毎月手取り額で25万円のお給料を支払っています。家庭持ちの人なので、冬場、仕事が無くて厳しい時にも社長の役員報酬を未払いにしてまでお給料を払っていました。さらには昨日知ったのですが、入社したばかりの頃、家庭内でトラブルがあり、なんとかしてほしいということで社長から50万円ほどお金も借りているそうです。ただしその件については借用書はなく、ある時に返してねといった感じの約束だったようです。社長はその従業員を大切にしていたので、ショックを受けており、わたしもよき仲間として信頼してきていたので、その従業員がとっていた行動は許し難いです。 法的に懲らしめられる方法はありませんか。会社の車で他社の仕事へ行っていたこと、他社の仕事をするのにうちの工具を使っていたこと、社長やわたしたちに隠れて、下請業者たちとグルになって独自に組織を作って仕事していたこと、 すべて許せません。うちから仕事を任せていた下請け業者たちまでグルだったとは。 知恵をお貸しください。連休明けの火曜日にその従業員が涼しい顔して会社に来た時に、懲らしめてやりたく思っています。 宜しくお願いします。
ネット販売に少し興味があるんですけど。 1人で始めて生活できるほどに利益を出すことは可能なのでしょうか？ そうなると買取り中古販売は必須になってくるのでしょうか。
DIY、コンビニなどの小売店ですが30％ほどのマージンだと思うのですが、よくやっていけるな～と・・・採算分岐点とかミソがあるのですか？
はじめまして。 部署内で新しいブランドの立ち上げを考えています。立ち上げ当初は売り先も少ないと思うので、まずは小ロットから、波に乗れば大量発注も考えています。商品は、雑貨・文具です。メインは文具、バッグ、ポーチなどの縫製物です。 現在やりとりしている会社さんは小ロット対応ではなく、見積もりも高めなので、現在、新規開拓中です。 おすすめの縫製工場があれば教えてください。国内の工場で、できれば関西・東海・四国地区で探しています。 よろしくお願いいたします。
専門家さんの所へお伺いする前にある程度情報を知っておきたく こちらに質問をさせて頂きました。 ■現状 現金　6億円（個人の銀行口座） ■やりたい事 【パターン#1】 資本金　1千万円 普通預金　9千万 定期預金　2億 不動産購入費　3億円 ⇒最初に会社に入れるお金は合計で6億円。 【パターン#2】 資本金　1千万円 普通預金　9千万 定期預金　2億 金融商品購入費（株など）　3億円 ⇒最初に会社に入れるお金は合計で6億円。 ※普通預金は、利益を見ながら投資をしていくための流動的資金として考えてます。 ※定期預金は、もしもの時の為に余剰金として取っておきたい考えです。 【パターン#3】 資本金　1千万円 普通預金　9千万 定期預金　2億 個人所有の不動産を会社で運用したい　3億円 ⇒最初に会社に入れる金額は合計で3億円。 ■質問 自分の資産を管理する会社設立時の資本金について教えてください。 前述のパターン#1 or #2のいずれかで設立した場合、 資本金は1千万というのは可能なのでしょうか？ もし可能なら、資本金1千万以外の5億9千万円は何という名目になるのでしょうか？ それとも6億となってしまうのでしょうか？ パターン#3の場合、資本金の取り扱いもさることながら、 個人所有の不動産を会社で運用する事は可能なのでしょうか？ その場合、最良な不動産の受け渡し（？）方法はどの様になりますか？ ※不動産の受け渡し方法などについては、ご面倒な場合は「このサイトを見ろ！」URL付きでも構いません。 お手すきの方、どうぞご教示頂ければ幸いです。
お詳しい方の回答お待ちしてます。 現在東京住み 田舎(地元群馬)に引っ越して飲食店開業予定 です。 日本政策金融公庫からの融資を考えているのですが、いまいちどこの店舗にいけば良いかわかりません。 HPを見た感じですが、開業が群馬(高崎)ならそこの管轄の支店に行って相談するようなイメージだったのですが、それで良いのでしょうか？ なぜか昨日から日本政策金融公庫に電話しても繋がらず困っています。 個人飲食店でずっと働いていたのですが、開業ははじめてで不安がいっぱいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
起業を予定しているのですが、考えている商号（会社名）が、同業種で同じ名称の法人がないか調べたい場合はどうすればいいのでしょうか？　会社設立の申請前に調べておきたいのですが。
シキミ（仏壇やお墓にお供えする木の枝）生産農家をしています。今度、お墓までシキミを配達し、お墓掃除もするというサービスを有料で始めたいと考えています。何か法的にクリアしなくてはならないことはありますか？また法人化は必要でしょうか？
私自身社会経験がなく、拙い文章になってしまいますがどうかお付き合いください。 タイトルの通りですが、大学1年目の友人が起業しようとしています。 ある派遣会社(調べたところあまり評判はよろしくないです...)の管理職の方とお話しする機会があり、それに起因して会社経営の勉強を始めたそうです。その会社に通いマネジメントや経済学について学んでいるようです。 本人曰く、民間に就職しても 給料が労働時間に見合っていない、安定しない、人生つまらなそうなどの理由で起業を志したそうです。 目指すところは個人の自由ですが、そんな安直な理由で起業して生活していけるとは思えません。 その友人は中学時代からほとんど勉強をしてこなかったため素養もありませんが、スティーブジョブズやビルゲイツの学歴という一部分だけを引き合いに出し、彼らも高卒だからという理由で私の意見には耳を貸しません。確かに、起業するにあたって学歴はさほど関係ないかもしれませんが、そこまで稀有な例を出されても納得できません。 先日2人で会ったときには、私との会話を逐一メモし、顧客を相手にする様な口調とリアクションをとっていました。覚えたての専門用語やお気に入りのビジネス金言をひけらかす発言に、私の浅学もありますが何を言っているのかさっぱり理解できませんでした。正直不快でした。 学生起業家は数多くいらっしゃると思いますが、実際に起業し、生存していくことはどれほど難しいのでしょうか？ 1番付き合いの長い友人ですので、応援したい気持ちもあるのですが、何より変な方向に進んで欲しくありません。口調や態度まで変わってしまっているのも心配です... いわゆる「意識高い系」ってヤツですが、意外とアッサリ進路を変えたりしますかね....取り越し苦労でしょうか。 友人へのアドバイスになる現実的なご意見をお聞かせください。
もし一年以内に元手十万円を一千万円まで合法的に増やさないといけないとしたらあなたならどうしますか？ 宝くじですか？ギャンブルですか？
私は九州で美容室を経営していて、来年の夏までにベトナムのホーチミンに支店を作くります。ベトナム人との合弁会社で設立するようになってます。 ベトナム進出で日本から補助金または助成金は申請できるのでしょうか？ よろしければ皆さん教えてください。
来年初頭の起業を考えています。 起業とお金についての知識を得るための本を探しています。１冊目としては、「スタートアップ・バイブル シリコンバレー流・ベンチャー企業のつくりかた」を買い、読み始めています。特に税金や、最初の資金繰り、初期仲間と利益分配の交渉目安、日本国内での仕組みを知りたいと思います。アイディア出しだったり、気の持ちようや概念などではない、実用的なものでおすすめの本がありましたら、教えてください。英語でも日本語でも構いません。 当方、３０代女子。アルバイトで通訳などをしていますが、ITと教育に関してのビジネス案を現実にしたく、技術者の仲間獲得にただいま奔走中です。来年初頭の起業を目指して、事業計画書を書き始めました。まさか自分が起業したいなどと思うとは思わなかったので、経営や経理、その他社会のことには疎いままで人脈もそこまで広くないのが悔しいです。今から出来ることをコツコツやっていきたいと思いますが、難しいけれど面白く感じています。世間知らずがなせる技かもしれませんが、VCへのプレゼンも挑戦したいと考えています。 このカテでいろいろと質問させてもらうかと思います。どうぞよろしくお願いします。
まったく無知なので、誰か教えてください。 旦那が外仕事をしているため、冬の仕事が薄れるときに 雪かきの仕事をしようかと考えているようです。 そこで質問なのですが。 １、税務署に開業届け？のようなものをださないといけないのでしょうか？ ２、色々自分で調べると２０万までは雑所得で～というのを見ますが 　　実際、雪かきといっても副業程度の収入しか見込めないとは思いますが 　　その際の税金はどうなるのでしょうか？ ３、株式でも有限でもない場合、開業届けをだせば、 　　会社の名前がついて、口座開設、営業等できるのでしょうか？ 誰か教えてください。
今秋、勤めていた会社を退職して、年内にすべきか、年明けにすべきか、悩んでします。 今年末〜年明けに起業するべく計画しているのですが、納税や確定申告、年末調整などの点から考えて、いつぐらいの時期が適しているか、ご教授いただければ助かります。 よろしくお願い致します。
来年アロマテラピーのサロンをオープン予定です。(アロマトリートメント・教室両方やります) ただ、私の名前に「月」が入っているので何か月にちなんだ名前か。 「優しい・優雅・穏やかな・癒される・贅沢」といった時間を過ごせる場所」といったイメージが伝わるといいなと考えているのですが、いい言葉が浮かびません。 アロマだとフランス語が語源の店名が多いようですがそれにはこだわりません。 店名はカタカナでも逆に和風でもかえって面白いなと思っています。 どうかみなさんお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 体調を崩して会社を辞めました。 WEB収益で生活しようと思っていますが、 少しでも収益がある場合は必ず起業しないといけないのでしょうか？ 例えば月1〜2万円程度なら起業しないでいいと思いますが、 月20〜30万円程度の収益がある場合で 起業という形態を取らないでも問題ありませんか？ もちろん確定申告はきちんとするという前提で。 詳しい人教えてください。 批判的はコメントは無しでお願いします。
現在、自宅にてリラクゼーションサロン業を営んでおります。 実際にオープンしたのは、一年半前なのですが、開業届けは出さずに、白申告でやってきてます。 開業届けを出さなかったのは、事業が起動にのらなかったら...という思いがあり、決断できませんでした。 おかげさまで、事業も安定し青色申告をしなくちゃと思っているのですが、今年度分を青色申告しようと思うと、開業届けの開業日を直近２ヶ月以内にすれば、青色申告できるものでしょうか？ 調べると開業日の申告は、事業主一任で、さしたる根拠もなくても認められそうなのですが、私のように1年以上事業を営んでいるのをねじ曲げるのはやはり問題でしょうか？ ダメだとしたら、開業届けを出し、今年は白申告、来年度から青色申告をするということになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
定款の総則の中で事業目的を列記するのですがどう書いていいのかわかりません。 ケアプランを作ることが当面の事業目的ですが　それだけでは今後ほかの事業ができません。 一通り可能性のある事業を全て列記しておきたいのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
美容師です。 仕事をやめて１０年になりますが、子供の手も離れてきたので、着付けを出張でやりたいと思っています。 色々な出張のホームページを見たのですが、アップメイクも一緒にやって いるところも多いですよね。 美容師免許はもちろんありますが、出張でアップ等行ってもよいものなのでしょうか？ やれるのであれば、アップ、メイクとトータルで行っていきたいと思っています。
開業届を提出したところ、 『所得税・消費税の納税地の異動に関する届出書』 も提出するように言われました。 理由を聞いたところ、旧住所地に住んでいた頃に確定申告をしていたから、とのことでした。 国税庁のHPを見ても、どうして必要なのか理解できませんので、教えてください。 ちなみに、引っ越したのは3年前です。 旧住所地では、収入はパート従業員の給与のみで 毎年勉強のために、確定申告していました。 現住所に引越し後もパート従業員の給与のみですが、 103万円を超えなくなったので、確定申告はしていません。 １、旧住所地で旧住所地管轄の税務署に、確定申告をしていた ２、新住所地では確定申告したことはない ３、新住所地で新住所地管轄の税務署に、『開業届』を提出する ４、納税地は、新住所地 よろしくお願いします。 知恵袋では、返信がどうしてもできず、そちらで回答してくださった方、申し訳ありません。
私は妻と二人で事業を営んでいて私が個人事業主となっています。青色申告をしています。売上が低迷していて私が外部で働いて収入を得たいと考え妻と相談し事業主を妻にすることにしました。そこで私の廃業届と妻の開業届を同時に税務署に提出しました。聞いたところ私が外部で働いてもパートなら私が事業主をやめて妻にする必要はないということでした。これが正しいなら、そこですでに提出した私の廃業届と妻の開業届を取り消したいのですができますか？取り消し自体を無かったことにして再開できますか？教えてください。
ハードオフというお店に耳慣れない方もおいでかと思いますが、お伺いいたします。 同社の挨拶具合についてご意見をお願いいたします。また、特別にクレームを付けている状況ではありませんが、愉快でもありません。 さて、「いらっしゃませ」という挨拶はお店で必ずという程に耳にします。業種やお店の独自の雰囲気を感じることも多いはずです。ただ、「ハードオフ社」の"いらっしゃいませぇ～～！”を聞いたところは以下の状況です。 o まったくもって、怒鳴っているように大声がとどろいている。 o 店の奥の客の顔も見えないところか挨拶している。 o 何度も何度も繰り返している。 o 他の従業員と競い合っているように思える。 o お客の入店したタイミングとは関係ない。 o 自分に向けて言われているようには感じられない。 また、感情的に表現すれば「心がこもっている」ようには感じられない、すなわち、感謝の気持ちからの挨拶として思うことができない、余りにも機械的に感じる、というのが率直なところです。 なぜ、このような挨拶をしているのでしょうか。恐らくはマニュアル化されていると思うのですが、 その理由とは何なのでしょうかね。 ちゃんとした理由があると思うので、識者のご意見を頂戴したくご教示をお願いいたします。
お世話になります。 将来雑貨店を営みたいと考えています。 (大手)版権キャラクターを使用したオリジナル商品を販売するには大体どの位の期間とライセンス料金が発生するでしょうか?? 私が取り扱いたい版権のライセンスはポケモンです。 大手雑貨屋もそうですが稀に個人店舗らしい所でＴシャツなどを販売している様子を伺いました。 まだ全くの無知ですのでご回答いただければ幸いです。
なぜ、飲食業は「入居不可」なのでしょうか？ ３０代後半の息子が、飲食店で２０年務めたことで、独立を許され、 この度、都内に飲食店舗を開店しようと決意しました。 働いていた店からのバックアップはあるものの、 独立して働いていくことの厳しさは本人がよく覚悟しているようです。 さて、問題は店舗探しです。 本人や私達家族も、休日返上でいろいろな場所を見て歩き、 もちろん、ネットでも調べておりますが、 「飲食は不可」が、圧倒的に多い、ということに 今更ながら、驚いています。 立地的に、「これは飲食に向いているな」と誰もが感じるような所でも ネットに「飲食は不可」と書いてあったり、問い合わせてみるとやはり 「飲食関係は御遠慮いただいて」とのお答えばかり。 テナントの大家様は、なぜ、飲食業を入れることを拒むのでしょうか？ よっぽどの不都合、苦い御経験等がおありなのでしょうか？ 御経験者の方々、詳しい方々、教えて下さい。 お願いいたします。
新会社を作ってそこに旧会社の資産を移して、借金や赤字部門などいらない部分は旧会社に残して 旧会社を解散というような都合がいいような事ってできますか？ 旧会社が仮に金融機関から借金や裁判を起こされてたのもチャラに出来るのでしょうか？ そもそもそういう行為って違法にはならないのでしょうか。 自分は経営者でなく、単に疑問におもっただけです。
派遣会社を作りたかったのですが派遣法が改正されたため請負・委託会社を設立したいと考えています。 従業員はアルバイトで募集をかけ準委任契約で取引先の人手の足りてないコンビニのレジ、作業の一部を請け負う部分委託のような物にしたいと思っています。 コンビニ店員は基本二人なので一人はそこの店舗の方でもう一人が当社の従業員という形にしたいと思っています。 偽装請負などの問題がありますが以下ならば問題を解決できますでしょうか？ また契約書などでよく分からないところがあるのですが以下の認識であってますでしょうか？ 1、準委任の契約書は企業との間で交わす 2、当社の従業員(アルバイト)との契約は雇用契約書で当社と従業員の間で交わす 4、当社が10店舗のコンビニと契約を交わしていたら一ヶ月の間その10店舗内で人手の足りないところへ行って貰うため毎回就業場所は違う。 3、偽装請負にならないように研修(20～40hほど)は当社の人間が仕事について指導を行い仕事を覚えてもらう 5、当社の従業員は店舗には一人しか行かないので責任者不在で偽装請負にならないように店舗には不在ですが自分がスーパーバイザー的な立場で責任者として何の作業をするのかを店舗毎に明確にマニュアル化(書類としても作成)しそれにそって実行してもらう。また何かあったときにすぐに連絡がつくように当社の従業員携帯番号をお互いに交換してそれを持参しておいてもらう。 7、店舗の従業員と混在して作業を行うものについて偽装請負と認識されてしまう場合があるのでやることとやらないことはキッチリ線引きをする。(例：検品は店舗の従業員がして検品したもののサンドイッチ、弁当、お菓子などは当社従業員が品出しをしてあとは店舗の従業員が行う等) 6、偽装請負にならないようにそこの店舗の人に当社従業員について改善してほしいことなどがあればメールや電話など当社を通して従業員に伝える ご教授お願いします。
大手運送業の小物宅配で、協力会社などを通じて軽ワンボックスの宅配で、 アルバイト・委託などで40～50万以上稼げるという募集が最近あちこち目立ちますが、 実際のところあれって稼げるんですか？ 不在・再配達率はどれくらいでしょう？ 休みは週一として、1日の実働時間（未経験者で平均的な人）ってどれくらいなんでしょう？ また実際にかかる経費はどのくらい？ （条件：車なし） 1.アルバイトの場合（未経験者の平均的な人で） 2.委託の場合（未経験者の平均的な人で）
誰よりも強いです！！ てっぺんを取りたいです！！ どうすればよいでしょうか？！！
築５０年の鉄筋コンクリートの物件での飲食店開業を考えています 物件は駅前の立地にあり、人通りも良くとても気に入っています。４階建ての雑居ビルの1階であり、間口は広く、ぱっと見たところではそこまで古くは見えません。オーナーは年配の方ですが、とても人柄は良いように思います。家賃も立地が良い割には安いです。 しかし、その場所で何十年と店をもつことを考えると、配管等の設備の劣化の可能性や、それに伴うビルの修理の問題、さらには立ち退きを要求されるリスク、など心配になっています。 内装、設備には一千万以上の投資をすることになりますので、慎重に考えております。 良い場所であれば、それでも借りるべきでしょうか？ それとも考え直すべきでしょうか？ ご意見聴かせて下さい。
初めての投稿です。自分である程度調べたのですが、答えが曖昧なので思い切って質問致します。 現在37歳、独身です。以前オーストラリアにワーキングホリデー 一年の経験があります。 現地に住んでいる日本人、オーストラリア人の友達もいます。 民間の整体学校を卒業して国家資格は持っていません。 今後、オーストラリアのシドニー、もしくはニュージーランドのオークランドで整体院（やっている事は治療です）を開業したいと思っています。 その為に必要な事を教えていただきたいのです。 また、将来はどうなるか分かりませんが、その後は世界中に広めて行けたらと思っております。 分からないのは、 ワークビザの取り方。 向こうで開業する為の資格 その他必要な事 です。 来年２月に一度視察に行き、現地の情報を集めてくる予定です。 ほとんど丸投げですが、ご存知の方のご意見をお伺い出来たら幸いです。 人生かけて自分のやりたい事に向けていち早く進んで行きたいです。 みなさん、ぜひアドバイス等をお願い致しますm(_ _)m どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
ネット銀行に申し込みしましたが、審査落とされました。 再度申込みを検討しており、質問させていただきます。 落とされた理由を分析(資本金と事業目的ではないかと)し改善したいと思います。 ①資本金を１０００円から１０万円に増資 ②目的に金融●●で、金融と言うワードが入るとNGですか？NGの場合、目的全てを変更しようと思います。 業種自体は同じですが、大雑把な内容→奥深い言葉+目的数を増やす。 費用がかかりますが、上記を改善後、再度申込みをしようと思いますが、不利になりますでしょうか？ 一定期間を空けた方が良いなど、アドバイスいただけましたら幸いです。
昨年の1月から在宅にて仕事を始めた者です。 昨年は収入がかなり少なかったので、旦那の扶養内で収まったのですが、今年は超えそうなので扶養を抜けて白色申告をしようと準備を始めております。 そこで溜まっていたレシートをかき集めて経費の計算を細かく記帳し始めたのですが、昨年1月に在宅の仕事を始める時に買ったパソコン(10万円以下)と周辺機器があるのですが、これらは今年の経費として計上することは可能でしょうか？ 始めての事なので色々なサイトを読みながら記帳しているのですが、なかなか答えが見つけられなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
沖縄では、合資会社が多いなあと感じます。 離島の航路とはいえ、4時間の定期船。島のライフライン。 それなのに合資会社　 http://fukuyamakaiun.ti-da.net/ 合資会社ではないですが、離島を結ぶ生活の足、観光の足でもある会社が有限会社。 http://aneikankou.co.jp/ いずれも事業規模を考えたら、本土であれば株式会社であるレベルのような気がします。 沖縄特有の企業文化のようなものがあるのでしょうか。
38歳、独身、職歴ほぼなし、貯金ゼロ、人脈なしの詰んでるおっさんです。 人生逆転したくて起業したら、もしかしたら逆転できるかもという妄想が働いてしまいます。 そんな妄想を払拭して、どこかに拾っていただいて小さな幸せをコツコツ手に入れて人生歩みたいです。 どうすればあまりお金をかけず、起業できますか？ 早く起業して潰して現実と向き合いたいです。
両親が飲食店を5店舗ですが経営しております。 自分はまだ22の若造で専門卒業して親を継ぐつもりで 現在都会の飲食店で修行のつもりで就労しています。 先日父が病気で倒れまして、まだ大丈夫だとはいってますが60も越えてますし早くも継ぐことになってしまいそうです。 ですが自分は調理もできないし、なにより経営に関するいろはが全くわかりません。 レジで利益とかはみますが、会計とか数字もわからないし人を雇うことに関しての法律も全然わからないです… なにかいい勉強方法だとか講習などがありましたらご教授お願いしたいです。 東京住みです。
居酒屋さんを、店舗賃貸させる場合の注意点を教えて下さい。 都内の住宅街にある、ちいさなビルの家主です。 一階を店舗として、テナント様にお貸ししております。 ２０平方メートル程の、小さなスペースです。 二階には、私達家族が住んでおり、 三階以上は若い方に賃貸（住居）しております。 今までは、その一階は、倉庫や事務所、ブティック等に お貸ししてきました。 幸運なことに、特に問題は起きませんでした。 今回、借主様が退去され、新しい借主様を探していたところ、 「居酒屋」さん、の入居申し込みを受けました。 全国展開しているチェーン店、とかではなく、 個人で手広くやっている、やり手の飲食業経営経験者、 という感じの方です。 今まで、飲食業を入れたことはなかったので、 入っていただくとなると、初めてのこととなります。 ランチをやって、一旦閉めて、夕方から２３時位まで 営業、もちろんアルコール有り、です。 初めて飲食業の方にお貸しすることを考えているので、 いろいろ迷っています。 テナントとして居酒屋さんにお貸ししての、メリット・デメリットに ついて、お詳しい方、経験者の方、 お知恵をお貸しくださいませんでしょうか。 又、室内造作をするようなのですが、その場合、 敷金は何か月位とっておけば安心でしょうか。 （今まで倉庫や、ブティックで室内そのまま使用の場合は、三か月でした。） うぬぼれた言い方かもしれませんが、たまたま立地がいいので、 今回の居酒屋さんの申し込みを断ると次は望みなし、 という訳ではありません。 また、家賃も倉庫や事務所と同じ額で申込みを受けています。 頼りない大家で恐縮ですが、先輩大家の方々を含め、 いろいろな面から教えて頂けると、とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
NPO法人を設立しようと思っています。 しかし今自分１人だけです。 最低10人いないと 立ち上げる事は出来ないと知りました。 まずハローワークなどでメンバー募集して 貰って集めて立ち上げようと思っています。 自分が一番上で理事長(？) みたいなのになろうと思っています。 分野は介護でデイサービスなどの介護事業をやりたいです。 なぜNPOなのかと言うとリスクが少なそうだからです。助成金も貰えるし、税金も免除されるし、 自分の考えは甘いと思っています どこが間違っているのか教えてください。　 またどーすればいいかのアドバイスも あれば教えてください。 宜しくお願いします。
設立して間もない、合同会社で開設申込みをしましたが、審査に落ちました。 質問です。 設立後一定期間立たないと、審査に通りませんか？ 資本金はいくら以上とかあります？ 書類の選択部分のチェック箇所を誤って送付。その後楽天より電話があり(開設確認)、電話では正しい事を話しました。 改めて、訂正部分を正し、再申込みをしたいと思いますが、楽天で開設はもう無理でしょうか？それともある程度期間を空ければ可能でしょうか？
法律とビシネス用言を学びたいです。
個人投資家を募集している掲示板（有料・無料）を探しています。 起業内容は以下のようなものでも大丈夫なところがありますでしょうか？ 私は競艇の予想をして15年になります。5年ほど前に予想ソフトを開発し販売していました。 開発といっても、レース前にエクセルに数字を打ち込んで出すような面倒くさいソフトでした。 的中率は95%以上を誇ります。 ソフトは過去何年にも遡って的中実績を確認することが可能です。 それと同時に予想メールマガジンを日刊で発行し購読料を得ておりました。 ＜＜今回の起業内容＞＞ ①予想ソフトを改良して再販売したい。 　過去の打ち込むものではなく、日付を入力すれば予想と実績が瞬時に表示されるもの。 　上記の開発は可能で既にプログラマーには相談済みです。 ②メールマガジンを発行して購読料を得たい。 　以前のように手打ちでの発行ではなく、予想ソフトから抽出された後に発行までを自動で操作させたい。 　上記も既にプログラマーには相談済みで可能とのこと。 以上、お手数ですがよろしくお願いいたします。
私には好きな彼Aさんがいたが高根の花だと思ってあきらめて、 告白してくれた彼Bさんとお付き合いをしている。 私はBさんのことをAさんだと思って優しく接しているので、身代わりBさんとの関係は良好です。 Aさんに告白された。 質　問 いまさらÁさんとお付き合いする必要はないですか？
私には好きな彼Aさんがいたが高根の花だと思ってあきらめて、 告白してくれた彼Bさんとお付き合いをしている。 私はBさんのことをAさんだと思って優しく接しているので、身代わりBさんとの関係は良好です。 Aさんに告白された。 質　問 いまさらÁさんとお付き合いする必要はないですか？
有限会社を保有しておりますが、故あって廃業せず4年程前より休眠しております。 現在は個人事業主として稼働しておりますが、近く新規会社（株式会社）を起業するやも知れません。 登記内容も休眠会社と近い内容なのですが、設立に問題はございませんでしょうか？ ご教示下さいませ。
こんなに倒産する確率が高いのに起業する人がいるんですか？ やってみなくちゃ分からないからですか？
どうしても将来カフェを開きたい！ カフェ開業についての質問です。 ・人件費を抑えるため1人でお店を切り盛りするのは難しいですか？落ち着いたら雇います。広さは仮に20坪くらいで料理には慣れている栄養士と思ってください。とゆうより、皆さん個人で開業した時最初から人を雇っていましたか？ ・冷蔵庫などはリースでしたか？それとも買いましたか？お金以外で、リースはどのような利点、欠点がありますか？ ・棚や内装の装飾などを出来る限り自分でやるのは全部業者さんにやってもらうのよりどれほど安くすみますか？規模によって違うとは思いますが、だいたいでいいんです。ちなみに結構凝ると思います。私はやれるとこ全て自作でやろうと思っていますがどれくらいの期間を必要としますか？大変ですか？教えてください。
副業とか中小零細企業で貿易をやってる方は輸出入を両方やってらっしゃるのでしょうか？ 円安になったり円高になったり利益が安定しませんよね？ 今から貿易検定を受けたり語学を勉強して将来バイヤーになりたいのですが30代後半からでは 遅いでしょうか？ 当面は輸入を考えています。売りたいターゲットがあるのですがなにを売ったらいいかはまだ 決まっていません。いま調べています。 10年以上前ですが当時仲良くしてもらってた社長さんの一人が海外から健康食品を 仕入れてきて月に億単位で儲けていました。15年位前の話です。 もうそんな時代は終わったのでしょうか？その社長がいまなにやってるかもわかりません。 でもまだやる気次第でなんとかなる事業だと思うのですが・・これに賭けたいのですが・・ バイヤーに必要なことも知りたいです。 回答お願いいたします。
商店街の活性化のために、新しくプレイガイドを開店したいと考えています。 具体的には、各種チケットを置いてもらい、委託販売をする、というものです。 いわゆる「シャッター商店街」と化してしまっておりますので、 お客様に寄ってもらうきっかけにしたいと考えています。 ただ、そんなに簡単に開店できるものなのでしょうか？ チケット自体は金券で現金と同じなので、何か特別な免許や届け出が必要なのでしょうか？ ご指南頂ければと存じます。よろしくお願い致します。
これまで自営で色々と経営はしておりますが、今回初めて　海外の商品を卸売りすることになりまして、それが以下のような内容となるのですが、これにつきましてご意見を伺えれば幸いです。 （まだ契約はしておりませんので、どうにでもできる状況です。） １．日本では当方のみが販売できる。 ２．こちらが在庫を抱える（買い取る）必要はなく、注文に応じて海外の本社より当方に無料で送られる。 ３．日本での販売価格は　１２００～１５００円程度。 ４．海外本社の取り分は、約５０％程度になってしまう。（ドル建てにて） ５．おそらく製造原価は、高くて一つ５０円程度。 ６．当方の仕事は、営業・受付・国内発送などの全ての業務。 ７．但し、先日の国際ショーの出店により、現在でも数社からの引き合いは来ている。 ８．商品は、ホビー雑貨。（動物園、水族館、地方の各みやげ店、デパートなど。）　 以上を踏まえまして、ざっと電卓をはじきますと、、 間に、もう一社卸業者さんが入る余地もないように思うのですが、 この本社からの条件をどのように思われますか？ 勿論、販売量にもよるかと思いますが、おそらく月に数千くらいかと考えておりますが、 それを抜きにした、この条件についての意見も伺いたく存じます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
独立起業を考えている41歳のサラリーマンWebデザイナーです 現在の会社は一度潰れて他社に買収されたために、給料が手取り20万と安く、いい歳してこんなに少ない給料じゃ生活できないので独立を考えております スキルはWeb制作、DTPデザイン、Webコンサル、SEOなどやってます 今の会社では、顧客との打ち合わせから提案、デザイン、制作まで全て自分でやってます 営業はやりませんが、WEBを使った新規顧客を開拓する仕組みを自分で作って活用していて、自分だけの1ヶ月の純利益は平均して130万くらいあるので、給料分は余裕で稼げてる状態です。 しかし、社長に交渉しても給料を上げてくれる様子はありません。 ウチの会社、まったく利益を出せない人も、バリバリ稼ぐ人も、給料殆ど変わらない、という体制なのです。 で、いっその事、独立したいのですが、恥ずかしながら何から始めればよいのかサッパリ分かりません！ 今、自分が抱えてるお客さん十数人については、独立すれば自動的に付いてくると思います （他の社員では技術的に無理なので・・） まず最初に何から始めればよいのでしょう！？ PCなどの周辺機器を揃える？　事務所を賃貸？ はたまた、独立するための資金はいくら必要？？ フリーランスになられた方、どういった手順で独立されましたか？ 教えて頂けますと幸いです よろしくお願いたします！！
３年後に田舎で音楽スタジオの建設を元バンド仲間と考え始めました。彼が以前からスタジオを作りたいという夢があり、作るから経営してくれという話です。とても夢のある話で持つべきはやはり友達だとも思ったのですが、仲がいいとはいえなぜ私に話をくれたのか分からない程、経営、音楽に関しての知識も浅いです。 しかし、前向きにやりたい気持ちが強く、皆さまのご意見をいただけると幸いです。 ・元バンド仲間は歯科医師で資金の心配は少ない。（約３千万かかる調査済み） ・彼の親所有の土地で、スタジオを建てる許可も得ている。 ・田舎は市内人口約２万人、高校２校、ライブハウス、スタジオさえも無い。 ・スタジオは大ルームを１部屋、小ルームを１か２部屋。大ルームの方はゆくゆくは小さいライブができるホールにしたいと考えているようです。 単純にやっていけるかという不安もありますが、できることを本気で始めますので、私がした方がいい勉強や優先順位などもアドバイスしていただけないでしょうか。現在は楽器の知識やコネを作る為に楽器屋のアルバイトを探しています。 質問が２つ？になってしまい申し訳ございません。お願い致します。
初めまして。小さな自営業をしてる者ですがずっと自分を取り巻く疑問点があります。 芸能人などもよく飲食店舗を展開したりしてますが、全く業種は違うのに何故、店を展開出来るのでしょうか？ ノウハウや専門知識はどうなるのでしょうか？ 仮に飲食店なら自分はオーナーとなり料理長や店長などを揃えば出来るかも知れませんが、それはスカウトなどしてくるのでしょうかね？芸能人ともなると莫大な人脈もあるのでなんとかなりそうな感じはしますが、もしその料理長や店長などの料理を作る人が辞めたらどうするのでしょうか？ 自分自身は少しの知識はあったとしても料理を出来るほどでもないですよね？ やめてしまったらどうするのでしょうか？ 店舗作るのに時間も費用もかかります。 人任せで始めてやめられたらどーするのでしょう？ また全く違うジャンルの店舗を展開するのも同じ事ですし、全く違う業種を始めるにもやはり長年から得る専門知識は必要不可欠だと思うのですが。これらを自分1人で人が辞めた時にまかなえるほどの知識を、もつには到底無理ですよね？ そのあたりのカラクリが気になり仕方ありません。一体どんな考え方がそこにはありどんなカラクリがあるのでしょうか？ 詳しい方 教えて頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願いします！
すみません、教えてください。 自営業で夫婦2人でコンビニをやりたいと思います。 ご意見を頂きたい質問させて頂きました、コンビニをやるにはリメットとデメリットは何でしょうか？ 自分達は土地と店舗を持っていませんので、コンビニの会社から貰うつもりで考えています。
http://office-tsuda.net/iten.html にある通り、 移転登記は旧所在地と新所在地の法務局にそれぞれ登記するが、提出は旧所在地の法務局だけにするのでしょうか。 また、税務署の他にどこに変更を知らせれば良いのでしょうか？ 中野から新宿に移転します。 申請箇所と書類など全て教えていただけると助かります。
お世話になります。 他のカテでも質問させていただきましたが　質問させてください 父が零細工場を営んでいます。　従業員は10人ほどです。 父の年齢も60を過ぎ、一人暮らしをしています。 会社は赤字でも黒字でもなくトントンの状態です。 父には現役社長で働いてほしいのですが、万一を考え、父が突然倒れた時に、 家族が（私が）あたふたせずに済むように会社の経理もろもろを把握したいのですが、 父にはその気がありません。　　 そのため、会社の内情を知るのは社長の父一人です。 父の方針なのでそれは致し方ないとして、万一の場合に備え、自分で経理やキャッシュフロー、 銀行とのやり取り、小切手に関してなど、ある程度の知識を習得しておきたいと思います。 ・・・・・・・・・・・・私は中途採用でこれまで現場を手伝い、金回りなど、経営にはノータッチでした、経営するうえでの常識的な知識が全くないんです。 そのため、父が急死した場合には、何もわからず、遺産放棄するか、うまくできても、 会社を閉鎖するしかないと考えています。 従業員の人生もあるので、最悪それだけは避けたいと思っています。 そこで下記お教えください。 ①上記のような現社長が事業継承の準備をせず、しかも継承者が経営のイロハの何もわからないとき、 　習得すべき分野として、どこから手を付ければよろしいでしょうか？ 　優先順位などありますか？　　　経理を勉強したらよろしいでしょうか？　銀行や小切手に関して調べればいいでしょうか？　・・・・・・・・・全くの見当違いの事を私は考えているでしょうか？ ②　同じような経験をされた方がおられましたら、どのように乗り切られたか、お教えください。 何から手を付けてよいかわからず不安です。 このままだと、社長の突然死＝会社倒産となります。 （事情があり　現社長よりスムーズな引き継ぎが難しい状態で さらに　親族の誰も　会社経営を引き継ぐ気持ちはありません 私以外の親族が引き継いだ場合　　会社は閉鎖することになっています。 私しは中途採用で　父の経営する会社に入社しました、 私も経営を引き継ぎたくなく、逃げていましたが、40歳を機に 仕方なく、現会社に勤め始めました。 事情が複雑でうまく説明できず申し訳ありません ですので、社長を説得するとかのご意見ではなく、　経営をするうえで、素人の私が まず何を勉強すべきか　お教えいただければ幸いです） 以上　こうした分野に詳しい方がおられましたらお教えください。
合同会社の設立を考えています。登録免許税の収入印紙はカード決済できますか
個人事業について。 個人事業をするにあたり、角印は必要な事は分かりますが、丸印も作ったほうがよいでしょうか？
今回他業者から加工食品を卸してもらい 販売する事となったのですが 許可など無知なので教えてもらいたいです。 あと表記に着いても詳しく知りたいので 回答よろしくお願いします
お世話になります。　父が零細工場を営んでいます。　従業員は10人ほどです。 父の年齢も60を過ぎ、一人暮らしをしています。 会社は赤字でも黒字でもなくトントンの状態です。 父には現役社長で働いてほしいのですが、万一を考え、父が突然倒れた時に、 家族が（私が）あたふたせずに済むように会社の経理もろもろを把握したいのですが、 父にはその気がありません。 そのため、会社の内情を知るのは社長の父一人です。 父の方針なのでそれは致し方ないとして、万一の場合に備え、自分で経理やキャッシュフロー、 銀行とのやり取り、小切手に関してなど、ある程度の知識を習得しておきたいと思います。 ・・・・・・・・・・・・私は中途採用でこれまで現場を手伝い、金回りなど、経営にはノータッチでした、経営するうえでの常識的な知識が全くないんです。 そのため、父が急死した場合には、何もわからず、遺産放棄するか、うまくできても、 会社を閉鎖するしかないと考えています。 従業員の人生もあるので、最悪それだけは避けたいと思っています。 そこで下記お教えください。 ①上記のような現社長が事業継承の準備をせず、しかも継承者が経営のイロハの何もわからないとき、 　習得すべき分野として、どこから手を付ければよろしいでしょうか？ 　優先順位などありますか？　　　経理を勉強したらよろしいでしょうか？　銀行や小切手に関して調べればいいでしょうか？　・・・・・・・・・全くの見当違いの事を私は考えているでしょうか？ ②　同じような経験をされた方がおられましたら、どのように乗り切られたか、お教えください。 何から手を付けてよいかわからず不安です。 このままだと、社長の突然死＝会社倒産となります。 以上　こうした分野に詳しい方がおられましたらお教えください。
この度、事業を立ち上げようと考えており社名（屋号）に悩んでおりました。 私が考えていた社名でカタカナ表記で思いついたのが ○○ファクトリー ○○コーポレーション ○○カンパニー でした。 そこで質問です。 （質問１）上記以外ではどのような会社名があるのでしょうか？ 思いつくものがあればご回答をお願いします。 ちなみに立ち上げる事業は、本業（建設業の専門業種）の一部を請負う（仲介する）事業を別会社として立ち上げようとしております。 おおまかに説明をすると 受注 施工図・加工図作成 製作 塗装 据付（現場作業） の工程があり、製作や据付のみの依頼であれば現状でも請負は可能でありますが、図面作成や塗装などだけの依頼（相談）を、元請の要望や同業他社から受ける事が多くなり、別会社で請負う事を考えております。 別会社の設立は個人的に考えている事ではないのでご心配はいりません。 また、社内や外注先などの協力も得られる感じです。 おそらく、殆どは外注先にお願いをすることになると思いますので仲介が主流で商社のような感じになると思います。 手始めに個人事業主として開業致しますが、追々は合同会社（場合によっては株式会社）へと移行を考えております。 以上を踏まえて （質問２）○○に続く良い社名があればご提案を頂ければと思います。 ちなみに、○○はＡＢ（エービー）みたいに単純？な物でエービーコーポレーションのような社名にしたいと考えております。 ただ、エービーコーポレーションは近隣に存在するようなので却下でした(笑) また、更に別会社となるかもしれませんが…海外の友人（日本人）に協力を得て、生産工場の設立や輸出入なども想定（現状では夢のまた夢）したいと思っています。 長々と書いてしまいましたが、主たる質問は（１）と成りますので、（１）だけの回答でかまいません。思いついた方は（２）についても回答（提案）頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
切実です。どうぞお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 現在カリフォルニア州に住んでいます。 以前は某ITの会社に勤めていたのですが、一人目を出産してから目が光にとても弱くなり、何時間もスクリーンを見つめ続けることができなくなってしまったので、フルタイム勤務をやめ、週に三日にしました。その後、二人目の出産の最中にギックリ腰をしてから腰が痛くて長い時間座っていられなくなったので、主人と相談して仕事を止めました。 それ以来、専業主婦になり、子どもの面倒や家事に忙しいのですが、アメリカでの教育費やカリフォルニアでの家賃の高さ、また医療費の高さ等を考えると、経済的に将来が不安で仕方がありません。主人は一生懸命働いてくれているのですが、私の健康状態が足を引っ張る形になってしまっています。 ですが、子どもの送り迎えや日本語の教育や、下の子がまだ小さくて体が弱く、預けるのに費用がとても高いことを考えると、フルタイムに戻れるほどは時間にも経済的にも余裕がないため、何か家でできる仕事がないかと考えています。 家のガレージで車の内装を掃除するサービスを始めようかと思ったのですが、いろいろと危険があると主人に反対され、大家さんにも止められてしまったため、できなくなってしまいました。 何人かの方がインターネットでお店を開いたらとアドバイスしてくれたので（私がパソコンに詳しいため）、アマゾンなどで品物を売ってみたのですが、品物を売るということに関してはまったくの素人で、勉強することもたくさんありますが、何より目が悪いため、非常に非効率です。こちらは現在も続けています。 目が悪いとはいえ、下の子どもが幼稚園に入るまでの２、３年、忙しくても睡眠時間を削って努力する程度のことは厭わない覚悟です。肉体労働でもかまいません。日本に住んでいられる方、アメリカに住んでいられる方、子ども二人を抱えた貧乏な主婦が自分で始められるビジネスのアイデアがありましたら、どうぞよろしくシェアをお願いします。
バーの開業資金を教えて欲しいです。 できれば平均売上も知りたいです。
パン屋の開業資金を教えて下さい。 できれば平均売上も知りたいです。
喫茶店の開業資金を教えて欲しいです。 できれば平均売上も教えて頂くと助かります。
私、２９になります。 建設関係の仕事で独立をしようと考えており、道具を買いそろえている段階です。 仕事は大手の業務委託となります。 職人の高齢化にともない（全体の７０％が６０歳超え）、若い年齢層が欲しいみたいです。 ただ、問題がいくつか存在します。 １、仕事量が多くない 　これは、高齢となられた職人が何人か仕事をしているため、５年もすれば倍以上になります。 ２，工事代金の請求を削る営業がいる ３，業務委託以外の仕事をやっちゃいけない雰囲気になっている 確かに、仕事の波はありますがやりがいはあります。 しかし、生活出来なければ意味がないと散々言われました。 今の状況で独立しても首に縄巻いてるようなものだぞ、飯は食えないぞ、嫁さん子供出来たらもう生活は無理だぞ、って先輩（同業者）方からも散々言われ、正直、やる気の前にフラストレーションがたまる毎日を送っています。 年齢的にもすでに再就職は不可能に近いです。 この仕事で何とかって思っている自分が、ある種お花畑の世間知らずのような言い方をされる毎日。 個人事業主になる以上は、全ての決断は自分がするのが鉄則です。が、ここは１つ、皆様の意見をお聞かせ下さい。
すみません、教えてください。 前職で大けがを負ってしまいまして、身体が少し良くなりましたら、自営業をしょうかなと考えております、何かおすすめがありますか？ 手元にある貯金は300万円です。 とても恥ずかしい話ですが、免許なども持っていないです。
会社員をしながら会社設立できますか
将来、メイド喫茶の経営を夢見ています。 将来的に土地購入を考えているのですがオアシス21の土地がほしいです。 もちろん、そう簡単なことではないと十分分かっていますがどうしてもほしいです。 値段は何円。また購入するためにはどうしたらいいでしょうか。 アドバイスください。
総員１３名（内　役員３名）の会社を経営者です。 今後の運営について　どうしたらいいか悩んでおり 書かせて頂きました。宜しくお願いします。 日頃の運営は信頼している方（ここではＡとします）にお任せして 代表者である自分は、資金繰り・渉外・営業に専念しております。 （他の役員２名は　自分の営業活動のみ） ここ２年ほど　Ａのやり方が乱暴になってる部分が 目立つようになり、どうしたら良いか悩んでおります。 ・Ａが会社の事を一生懸命に考えてくれていた部分は理解している ・会社運営に関わる大事な判断を勝手に進める ・昨日まで主張していた事が　今日になると正反対な事になった ・今後も運営はしたいけど、責任は取らない Ａが実質の経営者であるといっても過言ではありませんし 従業員も実質の経営者がＡであると認識しています。 役員全員がＡに感謝している部分を持っていますし 「役員だから」と決して従業員を見下したり 偉ぶったりしている状況ではありませんが Ａが役員に言う内容と他の従業員に対して言う内容に 大きな違いがあったり、昨日と今日で言う内容がコロコロ変わる 状況に正直嫌気がさしてきています。 役員全員　総入れ替えになっても構わないし 万一の場合は　廃業しても　清算は十分可能な状態です。
現在、個人事業を営んでおります。法人なりを考えていますが所有している土地建物（現在事業所でしようしており自宅とは別です）は節税の面から考えると法人の所有にした方が良いですか？それとも個人名義のままにしていて法人に貸す？などどのような方法があるか教えて下さい。
角印・実印・銀行印・認印の4本セットと言うものがありますがそれぞれの印の用途の違いを教えて下さい。（銀行印はわかります(^_^.)
本屋さんにいって自分が狙ってる分野の本がたくさんあれば、もうそれは飽和状態というか ライバルが腐るほどいると捉えて良いでしょうか？
建設業の知事許可を取って経営しておりましたが、景気の影響を受けて5年前に断念、各関係機関に廃業届けを出して、今は会社員です。 ただ、法務局から抹消するとなると、40～50万程掛かると知って廃業するくらいなのでお金がなく、法務局には名前が残っています。 株式会社だとある期間を過ぎればみなし倒産となり、抹消されますが、有限会社だと残ると聞いています。 そういった場合、もう一度起業する場合同じ業種だと問題が有るのか無いのか分かりません。今度は会社ではなく、個人事業主として起業しようと思っています。 どうせなら技術を活かしてコンサルタントだけではなく、建設業も織り混ぜようかと思っていますが、法に触れる位なら諦めてもいいのですが....。 どなたかご存じなら教えて下さい。 宜しくお願いします。
年収３０００万以上の職業について調べています。 会社を起業した人と、芸能人以外で、 どんな職業がありますか？
６人でやっている株式会社です 社長(父です)は高齢の為、３年前から実務は 行っていず 社員に任せておりました この度、色々見直しが必要となり 営業担当(取締役)に預けぱなしになっていた 代表者印を返還する様に要求しましたが 業務に支障が出るからと 返還に応じません やり取り一部ですが 返還しない事由として 下記のメールが送られて来ました 営業担当者(取締役)には現在は代表者印押印の権限は与えておりませんが、今までどおり使用しています 質問ですが ・彼の行為は法的に認められる余地はありますか？ ・法的に何か罪になりますか？ ・この件は取締役解任の事由になりますでしょうか？(大取が株式の８０%保有) ・何か彼から印鑑を取り戻し有効な手段がございましたら、教えてくださいませ メール文↓ ※先ほど取引先の社長さんと話す事があったので、うちの現状を話して今後、契約書の押印作業を代わりにしてもらう事もあると説明させてもらいました。 ですが、それは困ると。 なぜなら通常、その会社の社長が現場を把握した上で契約書に目を通し捺印する。 その社長ができないなら現場管理者が代理で行う。 それが普通でしょと言われました。 現場を把握してない人に捺印してもらった契約書が果たして効果があるのか？と言われたら……。 確かにですよね。 念のため他の取引先の社長さん、営業さんに4社の方にも聞きましたが同じ意見でした。 自分が毎回必ず取りに行けるかと言われたら難しいです。 お客様にそう言われてる以上、自分が預り職務を全うします！ 新規購入は絶対にしません！ 金の借り入れも絶対にしません！ お客様にご迷惑をおかけするわけにもいかないので、会社名はふせておきます！
近日会社設立を考えてます。設立に関しては、行政書士など専門の先生に依頼しようと思います。 金額に関わらず、どこに依頼しても手順的には同じでしょうか？ 優良な先生の見極め方法、思わぬ落とし穴などありましたら、アドバイスお願いします。
現在、起業に関する本などを読んでいて調べている最中なのですが、 個人事業の開業から廃業までにかかる費用について質問があります。 想定として、個人事業の登録ーそのまま放置して１年以内に廃業届提出 この場合は、開業届までの費用は０円 廃業届までの費用も０円という認識で間違いないでしょうか？ もし間違っていたらどの部分で費用が発生するか教えてください。
初めて投稿いたします。 宜しくお願いいたします。 実は現在キャバクラで仕事をしておりますが、ライバル店の経営者から新店を出すから経営をお願いするとの以来を受けています。私の取り分は売り上げから人件費を含め全経費を差し引いた純利益の５０％ということで現在話しが進んでいます。そこで、この５０％という取り分について妥当なのかどうなのかをお伺いしたいので宜しくお願いいたします。 店自体はそれ程大きくはなく、月の売り上げは１３００万程度で全経費は月に１０００万と見ています。この見込み計算で行きますと、私の取り分は月に１５０万ですが、店自体のプール金として月々私の取り分から半分位は店に残しておこうと考えています。 言わば、雇われ社長的なものです。仮に私が失敗したとしても、金銭的な負担はかけないという立場になっております。現在勤めているキャバクラでの収入よりも良い収入になると見込んでおりますが、経営者の方々のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
若者ではなく自分と同じような中年で人生に絶望を感じてる人に夢を与えれる希望をもって 生きてもらえるようなビジネスを展開していきたいです。 そうした想いだけはありますが何をしたら良いか全くわかりません。 人生や起業の先輩方にアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今無知識ながら色々な人に助けられて起業を考えています。 お店は洋菓子屋で最初移動販売でいずれ店舗を構えてお店を出したいと思っています。 それに当たって今2年間の創業計画書を作ろうとしていて、まずは1ヶ月でかかるものがわからないことには出せないので1ヶ月でかかるものを考えています。手袋やマスクなど消耗品経費ではなく、家賃などある程度一定料金で毎月確実にかかるものを考えています。 今出ているのが下記の通りです 家賃 電気代 ガス代 水道代 電話 インターネット 広告 人件費 ガソリン代 車の保険料 です。 その他にまだ大事なものが8つはあると言われているのですが色々考えてみても思い付きません。 なにがあるか教えて戴けませんか？
フリーランスのWEBデザイナーの方に質問です。 この度、フリーランスのWEBデザイナーをすることになりました。 それで、単発の仕事をいくつかお声がけいただいているのですが、見積もり金額をどうするか悩んでいます。 単発の仕事の場合、毎月くるようなレギュラーの仕事ではないので、高めの設定にしており、 日給4万円（時給5000円×8時間計算）で見積もりを出しておりますが、この金額は相場からいって妥当でしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 代表者が同じ個人事業で、業種と商号を変えて、個人事業主として従業員を募集した場合、 各事業ごとに商号を変えて、5人未満にした場合、1事業ごとに5人未満なら従業員の社会保険の加入義務は無いのでしょうか？
はじめて質問します。近く、消防設備業の会社を設立しようとしています。そういった場合は消防署に届出をしなければならないと聞いたのですが、その為に必要な事業所としての条件や、事務所の設備やかたちに求められるものがよく解りません。どなたかご存知のかた教えていただけないでしょうか？ 曖昧な聞き方で申し訳ありません。
会社を作ってと言われています。 従兄弟の事務所の一箇所が空いたらしく、安く貸すので、会社を作ってみては？と言われています。 仕事は流してくれるそうです。（保障はありません） 事務所を空けておくのはもったいないので、早く決めて欲しいと言われています。 仕事内容は採算が取れるかどうか分からない状況です。 この話は、一般的に聞いて良い話しなんでしょうか？
自営業ですが、多くのお客さんは報酬支払ってくれます。 たまに支払ってくれない人はいます。不払い予防にはどうしたらいいんでしょうか？ 担保預かるのはいいかなと思うのですが、預かること自体法律上問題ないですよね。 不履行遅延の損害金は法定ナンパーを守らないとだめですかね？もっともらいたいのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
建設業の仕事をしている33歳です。嫁と子供が二人(小学生4年と2年)がいます。 今の会社に10年勤めてます。現場を任されるようになって7年になり、仕事のレベルも独立してもやっていけるまで上がってきました。昔(小さい頃)からの夢の独立する事を考えるようになり、準備段階も含めて2年後に独立しようと思うと嫁に相談したところ、断固拒否で、独立するなら離婚するとまで言われました。嫁のお父さんは、昔から１人親方でやっていて、いい時、苦しい時を知っているので、嫁の両親も反対しています。 小さい頃からの夢を諦めて家庭をとるか、離婚してでも夢に叶えるか、悩んでいます。 皆さんの厳しい意見、アドバイスを教えてほしいです。 宜しくお願いします。
コーポの名前をシエルにしようと思っています。意味を教えてください。
アメリカで起業予定の者です。 現在既にあるレストランを買収し、そのまま引き継いで経営する、という方法で ロサンゼルスにてビジネスをする方向で、今動いています。 先日気にいるレストランが見つかり、オファーをかけたのですが、 売り手のオーナーさんから、その金額では売れない、との返事が来ました。 元々出したオファーも、買値をすべて最初に払ってしまうと わたしたちの持っている資本金では運転資金が足りなくなる金額だったので 頭金、プラス、オーナーからも2年間のローンで買う、というものでした。 しかし売り手のオーナーさんは、それ以上の金額でしか売れない、 そしてローンはなし、という返答でした。 そのレストランの商品や条件が気に入ったのでぜひ購入したいのですが、 資金がなくてはどうにもこうにもなりません。 そこでアメリカでローンは組めないか、と思い銀行へ出向いたのですが、 やはりアメリカでSSNもなければ(わたしは学生ビザです) クレジットヒストリー、タックスリターンのヒストリーもないため 家を買うローンさえ難しいだろう、との返答でした。(当然ですよね。。) もしくは日本のクレジットヒストリーなどを使って借りる方法はあるのか？ なんて考えてもいますが、知り合いもコネも全くないので困っております。 そもそも、オーナーがローンを組んでくれないのは、 その店は売り上げが本当にあるのか？と少し疑い始めてきてしまっているのも事実です。 経営の経験はないので素人も素人の質問で恥ずかしいのですが、 どうかみなさまのお力を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今、スニーカーブランドを作りたく思うのですが私の考えでは、資金集めも兼ねて初めの内はsnsやオンラインショップなどで小規模での販売を考えていて、無印良品の無地のスニーカーを加工して販売したいと思っています。 もし規模を拡大し本格的に売る際には無印良品の許可を得るのですが、最初の内に許可を得ず加工したスニーカーをオンラインショップ等で販売してもいいのでしょうか？ また、ダメな場合に加工して販売しても大丈夫なメーカーさん、交渉しやすいメーカーさんなどあれば教えて頂けると嬉しいです。
不動産に元酒屋の貸店舗を借りる話をしていたのですが、ふと酒屋を 開業する際の開業資金っていくらぐらいなのか詳細を知りたいと思い 質問しました、ここの不動産は酒屋を始めるには少なくても1億円、 ～１０億円ぐらいとか、多分適当に言ったんだと思いますが・・。 酒屋をするのにそんなにいるのかな、と。 ネットの特定商取引法に基づく表記では少なくても300万、多くて10億円と書いていましたが それだけ資本金がないと酒屋はできないのでしょうか？。
自営業の人と昨年結婚しました。 サラリーマンだと上司や社長にお中元やお歳暮を贈ると思いますが、 主人に聞くと、 今のところ送る人はいないというのです。 逆に送ったら、いやらしくもなるから 今は暑中見舞いで大丈夫と言います。 旦那の言うとおりにしておけば良いのだとは思いますが、少し気になってます。 仕事をする上で だいたいどれくらい関係からそうした贈り物をするものですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
50歳、内装仕上げ業で12月より独立予定なのですが、いくつかご質問させてください。 独立に合わせて、身内のものを1名従業員として雇用予定です。 ①会計処理に関しては、ソフトもたくさんあるので、そちらを購入・利用しようと思いますが、 　この程度の規模に、給与計算専用のソフトが必要でしょうか？同じような規模で開業されて 　いる　方のご意見など聞けたら幸いです。 ②専任の税理士などに頼らず経営していこうと考えています。例えば、1戸建て内の、1部屋＋ 　シャッター付き駐車場を仕事場として使用する予定なのですが、これらに対する妥当な賃料の 　設定や父親や母親などに手伝ってもらう場合の妥当な専従者給与の設定など、相談する窓口 　にはどのような場所がありますか？
はじめまして 管理栄養士で予防医療をしたいと思っています。 会社名を作っていただきたいと思いこちらにかきこみました。 「太陽、晴れ、空、幸せ」で英語でも日本語でもフランス語でもミックスしていてもかまいません。 上記のような一生の健康でいられるというような感じで造語をお願いいたします。
本屋のを全部読むなど…。
現在サラリーマンですが長谷川興産のマイスターコーティング加盟店で開業を考えています。開業資金が私にとっては高くもあり人生で最大の賭けになるので悩んでいます。そこで現役の加盟店さんにお伺いしたいのですが年商2000万円営業利益70％は本当なのでしょうか？現状の実際のことを教えていただけませんでしょうか？どちらの地域で営業されているのかも教えて頂けたら助かります。宜しくお願いします。
フランチャイズに加盟して個人で仕事をしています。今度、フランチャイズをやめて完全に一人で今までと同じ仕事を続けようと考えています。 税務署への届け出は何か必要でしょうか？屋号が変わるとフランチャイズ加盟中の経費の領収書（個人名で頂いています）は青色申告には使えませんか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
今57歳です。ずっと業務委託でデザインの仕事をしてきたのですが、現在失業して６年です。 いろんな職種にパートでもアルバイトでも派遣でも求職して２００社以上応募したのですが、 年齢と元デザイナーという潰しのきかない前職のせいか、全滅です。 雇ってくれる所がないなら、自分で何かしなきゃと思い、フランチャイズ加盟を検討しています。 いろいろ調べたところ、ほぐしの達人というリラクゼーションサロンに興味を持っています。 実際店舗にも行って施術を受けましたが、いい感じでお店も流行っているようでした。 先日、個別説明会にも行ってお話を聞いてきました。あまり儲からないという事はわかりました。 しかし、このまま無職で貯金をくずして生活を続けるのは限界があります。年金もほとんど国民年金なので、６０から受け取ると５万円位です。６５からでも８万円くらい。個人年金にも加入していますが それと合わせても生活はかなり苦しいです。 フランチャイズに加盟して少しでも日々の糧を稼ぐか（資金はかかりますが）迷っています。 どうか、ほぐしの達人のオーナー様がいらっしゃればアドバイスください。 または、フランチャイズの経験者様、他、いろいろな方のアドバイスお願いします。
フリーランサーですが、税理士から会社化を勧められ、現在「会社成り」の手続きを行っております。 会社銀行口座の開設ですが、現在住宅ローンを借りているところと同じ銀行で、会社口座を開設しても支障はないでしょうか。 収入の実態は変わらなくても、個人事業主として売上全額に基づいた収益を収入とできていたのに対し、会社設立後の給与に基づく額面収入は以前より低くなります。それが同じ銀行に知られてしまうと住宅ローン審査のやり直しのような事態とならないかを憂えています。 住んでいる住宅は会社設立後も所有は個人であり、会社所有とする手続きは行いません。
宅配ピザやハンバーガーチェーンでアルバイトとして働いて将来独立できるのでしょうか？ ピザの専門店やハンバーガーのお店に興味があります。 ですがイタリアンの店のシェフの求人に応募できるような能力はありません。 だから現場を知るにはフランチャイズで修行しようと思っています。そこで 7割くらいはその業界のことを学べるのでしょうか？ 某ハンバーガーチェーンの調理場のバイトをしたことありますが揚げてない肉を時間通りに油に入れたり焼いたりするだけで、1割くらいしか勉強になりませんでした。かといって私は30代後半の男なんで これから小さいお店にアルバイトとして入るには難しいと思いますし抵抗があります。 ピザ屋さんは宅配でも調理を学べるのでしょうか？ なにかアドバイスをいただけませんか？ よろしくおねがいします。
キャノンと特約店契約を結ぶにはいくらお金が掛かるでしょうか？1000万円位でしょうか？真剣に起業を考えています。
起業というか副業なんですがやりたいことがあって初期費用が13万かかります。 現在お金がありません。 あなたなら借金してでもやりますか？ クレジットカードのキャッシング枠で借りるつもりです。 本業もあるので月々返済できない金額ではありません。 13万の内訳はドメインとレンタルサーバー代が主です。 成功する可能性はわかりません。自信もわかりません。 13万程度のお金を工面できない器量では難しいでしょうか？
どなた様か知識のある方はどうか以下の疑問に答えてくださると非常に助かります。 ～仕事概要～ サイトを立ち上げ、私の地元を海外の人をターゲットに自由にプランを現実的範囲内で形成してもらい団体ツアーのようではなく、あくまでもプライベートで１～６人ほどの人数を対象に自らの車を使い自分一人で運転・案内するという目的です。言語に関しては数年携わった、決して流暢ではない英語でのガイドを予定しております。そこで以下の疑問に移ります。 ①旅行業務・ツアーガイド・通訳案内などの項目が関連してくると思いますが、果たして資格は必要なのでしょうか。ある場合どのような資格を要すのでしょうか？ ②県・市町村または何らかの協会などへの申請が必要となるのしょうか。
第二の渡邊美樹になりたいです。 彼は佐川急便で貯めた300万で居酒屋を開業して上場までさせました。 今から同じことをしたら第二の渡辺美樹になれますか？ 300万で居酒屋が出来るのか疑問もあるのですが・・30年以上まえだとそんな 安く開業できたのですか？ 高杉良さんの青年社長にはそう書いてあったのですが・・
宅配弁当店のオーナーです。電気自動車、ミニキャブミーブを所有しています。 午前中にフル稼働しますが、午後から使用していません。 ガソリン代もかからず安い電気代のみで使用できるのでもっと活躍の機会を増やしたいです。 運転するパートさんの時給程度の稼ぎで良いので何か社会に役に立つ活用法はないかと考えていますが、思いつきません。 黒ナンバーではないので運送業の代行などは違法かと思い検討しません。 単純に他の事業者に貸すのも何かトラブルがあった時に面倒がありそうで躊躇します。 普段は食品を積んでるので不衛生なものを運ぶこともしたくありません。 箱バンの電気自動車を午後だけ活用するアイディアを教えてください。 ちなみに翌日早朝から毎日使います。 また当店近くのコンビニには急速充電器があり、10分程度で95パーセントまで走行距離が回復しますので連続使用も可能です。
4月に個人事業主として中野区に開業届けを出しました。その際の登録住所は自宅でした。 活動範囲が拡がり、登記はしませんがインターネットやサイトや名刺にはにはシェアオフィス(住所使用可能プランを契約予定)の住所を記載しようと考えています。 税務署への報告は必要でしょうか？ ポイントは記載する住所を変えるだけと言うことだけですが、誰に訊いても埒があかず。 教えていただければとおもいます。
私には19歳の息子が居ます。 昨日彼に、企業をしたいと言われました。 具体的なプランはまだ何も無いとのこと。 経営方針であったり、何を売買するのか等も未定のようです。 そこでお聞きしたいのですが、企業というのは具体的なプランをあらかじめ作成した上で無ければ、申請を送ることは出来ないのでしょうか？ 法律上1人からでも企業は出来るようですが、そもそも経営方針その他、法律も学んでいないような学生の、申請が受理されるのか謎です。 私自身、企業は未経験のことで、何をどうアドバイスして良いのやら、分からんのです。 どのような些細なことでも、アドバイスくだされば大変ありがたいです。
GTの自転車を格安で販売していますが、電話番号もなく購入するのに心配です。 どなたかcompmotomodeで自転車を買われた方はいませんか？ この業者は信用できそうでしょうか？
個人で営業しており、知り合いの会社から委託されているような形で営業をしておりました。 この度、独立するために古物の許可を取得しました。 しかし、法人成りするにあたって、以前は誰の名義で営業をしていたのかとの話しになっており、私自身委託販売なので自分自身の許可はいらないと思っていましたが、必要であると知りました。 この場合、以前の無許可営業を理由に罰則などはあるのでしょうか？
株式と引き換えに資金を集める株式会社制度をとっている会社は全て株式会社ですか？
全国のヨガ教室の数を調べたいのですが、良い情報元を知ってる方はいらっしゃいますか？
50代前半女です。先月26年働いた会社を退社しました。 20年不況で業績を維持できず、近々会社も解散する様です。 結婚はしていません。以前の会社で働いていた頃興味のある業種があり 色々勉強していたのですが、50代女性では現実面企業は難しいでしょうか？ 自分次第だと思うのですが、晩婚したらと勧めてくる友人もいますし 手堅い小企業を探して、で低賃金でも非正規でいいから働かせて貰ったら等の 意見の友人もいます。色々友人の話しを聞いていても何だかピンときません。 皆さまはどういうご意見をお持ちか、アドバイスお願い致します。
私は元々ブライダルヘアメイクスタイリストとして働いていました。 その後夜のお仕事の方のセットをしていました。 カルチャースクールでヘアメイクの講座をやりたいと思っています。 ただ、何から始めたらよいか分かりません… やはり、カルチャースクールに直接聞いてみるのがいいのでしょうか？？ 今、調べてるところにはヘアメイクの講座がないようなんですが、開講させてもらえるのか、知ってる方教えて下さいm(__)m あと、需要はあると思いますか!?
保育園の社会福祉法人の設立したいのですが、条件等が知りたい
会社経営 会社法に詳しい方に御指南いただきたいのですが、 私が代表取締役を務める会社は、 友人に起業当時、資本金を投じて頂き、 全株を知人が保有しており、 登記上は、発起人となっております。 また、知人も自身の会社を経営しており、 互いに経理事務雇用と税理士、社労士契約も、 私が起業する会社とシェアすることで、メリットを 互いにだそうということでスタートしました。 先にも述べたとおり起業当時、私は知人から資本金を投じて頂き、 その条件から、知人の親族に雇用報酬を支払いをしていました。 両者で協議した上の額面を支払いしておりました。 実質的な経営権も当然、代取である自分にあり、 運営や方針、私の報酬なども特に口を出すこともないのですが、 経営も安定したところで、スタッフ給与のの増額や新規雇用や自身の給与を 見直したいこともあり、架空とも言える報酬の支払いをやめたいと申し出たところ 応じてくれたのですが、 発起人であるから、いずれ再開して欲しいと言われたので、 株を私が買い取ると申し出たところ それは応じられないと言われました。 関係性をなくすなら、現状シェアしている 経理事務を解消しようと言われ、 知人曰くこのままでも、 自分は経営の仕方や君の報酬には口を出さないから いいだろうということで この話を一旦保留にしました。 ただ、経理事務をその知人事務所とシェアしているため 業績や決算情報を閲覧できますし、利益が潤沢に出ていると知れば また、こちらがわになんらか報酬を出せと言いかねませんし、 なんとか株を買い取りたいと思っています。 どなたか、ご意見いただけないでしょうか。
私の兄のことなのですが、兄は今年３９歳で２０代の頃から車のパーツをネット販売しております。 自分の店は持っておらず、アマゾンやヤフー、楽天などで販売しているだけです。 収入はまちまちで１５万～２５万程と言っております。本人が言っていることなので実際にはいくら稼げているのか分かりません。 最近、嫁と別居しており実家に帰ってきました。母からの話なのですが、兄は一日中家におり、パソコンをたまにチェックしている程度でほとんどネットゲームをしている毎日です。商品の発送は佐川急便が昼過ぎに一度きて、それが終わるとまたひたすらゲームをするか、趣味のビリヤードをしに出かけるかのどちらかです。 以前からその話は聞いていたのですが、私も実際一日家に一緒に家にいたことがあったのですが、話通り、ほとんどニートの生活と変わりません。 本人曰く、２０万円ほど稼げれば自分は生きていけると言っています。そのくせ、私や母に仕事に重要性などを上から目線で説教してくるダメ人間です。 以前からアルバイトでもいいから、それをやりながら片手間で今の仕事をすれば？と言っていますが、 事業者登録というものがバイトをすれば抹消されるので、検校は一切できないと言っています。 ただ実際、最近ではサラリーマンも土日の休みに副業をしている人もいます。 私も詳しくないのですが、確定申告の際にきちんとすれば自営業者でも合間にアルバイトはできるのではないかと思っています。 兄は間違いなく、外働きをしたくありません。一日の実働もせいぜい２時間あるかないかです。 ただ注文メールを確認するだけで、一日一回商品を梱包、発送するだけです。 あとは一日家でネットゲームをするだけで、そちらの方が仕事になっています。 自分がそうだから離婚の危機に直面していることも気づかず、毎日嫁のぐちを言い続けているそうです。 長くなり申し訳ございません。質問内容ですが、兄のような自営業者は合間にアルバイト、またはできればパートなりフルタイムで働くことはやはりできないのでしょうか？ できる場合、どのような手続きを摂とればよいのでしょうか？ 兄の仕事は記載しました通り、アメリカからジープのパーツを仕入れて、ネットで販売しています。 自分の店は持っておらず、ネットで販売しているだけです。
頑張ってみましたが事業を昨年８月廃業しました。 そこで廃業してしまったら再度開業は出来ないのでしょうか？ また青色申告などは再度申請できますか？ ちなみに以前は青色申請で白色の意味が知らなのですがこちらも分かれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ネットビジネスを起業したい年齢56歳から 資格ワードエクセル2級あり 環境は自宅で ハード・ソフト面など完備 株でディートレ経験あり
ゲレンデ近くでペンションを経営しようと考えて今物件を探しているのですが、なかなか見つかりません。どこか探せる場所、もしくは空き物件、貸したいなどの情報をお持ちの方いらっしゃいませんか？
株式会社の解散登記、官報広告をした時点で営業などの郵便物は届かなくなるのでしょうか？ あるいは、官報広告を2ヶ月掲載後に郵便物は届かなくなりますか？ レンタルオフィスに郵便物が届く事を考えますと、どのタイミングでオフィスを解約して良いか分かりません。
友達がスナックをやりたいと言っているのですが、開業するについての届出は、何が必要ですか？（まるで素人です）
ディーゼルエンジン搭載の軽トラを製造しているメイカーどなたかしりませんか。 経費削減のために必要なんです。仕事柄経由をいおく使うので。 ちなみに、欧州では、ガソリンが悪で、経由が善ですよ。
20代女性です。 最近、自身の口臭が強いのではと気になっています。 仕事柄、営業職という事もあり、毎食後歯磨きと、ミンティアをなめたり、 ニンニクなどのニオイの強いものは人に会う前などなるべく避けるようにしています。 口臭が気になったきっかけとして、付き合っている彼と会っている時に キスを受け入れてもらえず、口臭のせいかと尋ねたところ 遠慮がちに「そうだ」という回答が返ってきました。 歯医者に行った後に会いましたので、歯磨きが不十分だったとは考えにくく、 自覚はありませんでしたが、胃の調子が悪かったのかもしれません。 彼が遠慮がちに教えてくれたことは、私への気遣いでもあり、 ありがたくも感じます。 友人や得意先で口臭を感じたことはあっても、 ニオイますよとは指摘しづらいところですから。 ただ、キスが受け入れられなかったこと、また、 少なからず不潔な印象を与えていることがショックです。 彼には不快な思いを与えてしまい、申し訳ない気持ちでいる反面、 これまでも上述のようにキスを受け入れられなかったことが 何度かあった、と思い出し、 私とは反対に、一度も彼の口臭が気になった事がないということともリンクして、 自身を恥ずかしく思っています。 遅ればせながら、ブレスチェッカーを買うなどして 彼も、私も残念な思いをすることがないように、 今後は、デート前に確認をした上で 会いたいと考えています。 そうすることで、 お互いのショック度も少し緩和できるのではと思います。 ただ、計速度が高いということが頻繁に生じるようであれば、 彼にも気持ちよくお付き合いして欲しいので、 別れることも検討しなければと思っています。 この他に口臭対策として 何か有効な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら ご教授いただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今現在、企業に所属しており会社とのトラブルもあり数ヶ月後に退社を考えています。色々考えた末、個人事業をすることを決意しました。そこで、一つ疑問があります。数ヶ月に退社とはいえ現在は会社に所属しています。この場合、会社所属していると個人事業手続きは出来ないですか？会社が認めれば出来るものですか？ ご回答をよろしくお願いします。
構想の範囲でしかありませんが、カーインテリアグッズの販売に興味を持っています。通販と店舗両方立ち上げたいと考えてます。 そこでオリジナルの商品をメインに取り扱いしたいのですが、どのような流れで商品化までされるか教えていただける方おりませんでしょうか。 懸念しているのは、小ロット、個人経営での取引は厳しいのか、商品化するにあたり様々な手続き等が発生するかなどです。 業界経験もまったくない素人ですので、ご考慮いただきご教示願えればと思います。
1年ほど前に個人事業届けをだし、映像制作事業を行っており、毎月１〜４万円の収入が入っています。 ４名の仲間とやっており、受注があり次第各自の家で制作し、納品しています。 それぞれ作業量に応じて受注金から仲間にお金を払っています。 今後法人（一般社団法人か株式会社）にしようと思っていますが、税理士などを置かなければ活動は難しいのでしょうか？法人にしてもメリットはあまりないのでしょうか？ また、４名全員副業として活動してます。
会社役員をしております。従業員以上に働いているわりには休みはもちろん、役員報酬なしです。 せめて社会保険証くらいは欲しいところですが、給与がないと作るに作れないのでは？と思っています。 赤字ですが、夏場から売掛金の入金予定があるため、黒字になるとのこと。それでもしばらくは自分には給与をくれないみたいで、辞めたいところですが、取引先との繋がりがあるのと引き継げる人がいないため、辞めれないです。雇用保険が適用になるわけでもないため、せめて社会保険証くらいは欲しいと申し出ました。 そしたら勝手にやってくれ、と言われたのですが、他のスタッフと違い、月額給料の目安がない場合は保険証を持てないのでしょうか？
一般社団法人を設立しようと考えている大学生です。 まず設立するにあたり、定款が必要だと思いますが、その定款はどこから入手できますか？ また事務所は自宅でもいいのでしょうか？ よく分からない点が多いので是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
「中小企業基本法（昭和38年法律第154号）第2条に規定する中小企業者」に付きまして 教えて下さい。 ◎下記、三の（）で五に記載の「業種」を指定してますが、五は業種を規定してません。 一体、中小企業基本法に規定する「サービス業」の中小企業者とは、どんな規定を満足すれば宜しいのでしょうか。 宜しくお願い致します。 ------------------------------- （定義等） 第２条 この法律において「中小企業者」とは、次の各号のいずれかに該当する者をいう。 一 資本金の額又は出資の総額が３億円以下の会社並びに常時使用する従業員の数が３００人以下の会社及び個人であって、製造業、建設業、運輸業その他の業種（次号から第４号までに掲げる業種及び第５号の政令で定める業種を除く ）に属する事業を主たる事業として営むもの 。 二 資本金の額又は出資の総額が１億円以下の会社並びに常時使用する従業員の数が１００人以下の会社及び個人であって、卸売業（第５号の政令で定める業種を除く ）に属する事業を主たる事業として営むもの 三 資本金の額又は出資の総額が５，０００万円以下の会社並びに常時使用する従業員の数が１００人以下の会社及び個人であって、サービス業（第５号の政令で定める業種を除く ）に属する事業を主たる事業として営むもの 四 資本金の額又は出資の総額が５，０００万円以下の会社並びに常時使用する従業員の数が５０人以下の会社及び個人であって、小売業（次号の政令で定める業種を除く ）に属する事業を主たる事業として営むもの 五 資本金の額又は出資の総額がその業種ごとに政令で定める金額以下の会社並びに常時使用する従業員の数がその業種ごとに政令で定める数以下の会社及び個人であって、その政令で定める業種に属する事業を主たる事業として営むもの
初老で暇なのですが、所得につながるモノがあれば教えてください、パソコン等のスキルは強いです。
この先、日本の景気はどうなっていくのでしょう？
こんにちは 自営業ですが、自宅の雑用＝食器洗い、掃除、書類の整理などの暇があまり取れないので 職安に募集出して、週一で働いてくれるバイトを雇おうかと思います。シルバーは頼んだけど仕事ぶりへぼすぎるし、家政婦は若干お高いです。 雇うの初めてなので、何かの法律に違反しないようにしたいので 、アドバイスいただければうれしいです。最も気になるのは、求人票とは違う労働条件だったとしたらどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします
まったく利益がでません。家賃２０ 借入１０ 材料 光熱費１０が固定費で、広告費その他もろもろ経費で、月売り上げ平均55位です。１人美容室でやってます。最初は低料金でやっていましたが、１人営業なので、１日の仕事量に限界があるので今以上の売り上げは見込めないと思い、単価をあげ、新しいメニューをいれました。低料金のお客様をやりながら、徐々に高単価サロンへ意向していく作戦にもっていこうとしているのですか、日に日に客数が減っています。このままでは運転資金もつき、お店を閉めるしかありません。食事も、のどが通りません。夜も、眠れません。閉めることになれば、借金だけが残ります。このまま利益のでない営業を何年も続けるか、資金が残ってる間に、いさぎよく閉めて毎月コツコツ借金を返していくほうがよいか、最近そんなことばかり考えてしまいます。もう、自分でもどうすればいいかわかりません。自分の甘さが痛感しております。38才独身 男性です。ちょっとでも、アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本を再建し、日本ブランドを中国に売り込む事業のスポンサー(資金提供者)を探しています。個人投資家をどのようにしたら探せるか、教えて下さい。
まだ未定ですが、博多で雑貨ショップを作ろうと計画中です。 1人ではなく、家族で。 今のところ 自分の家を半分お店にするか テナント募集の所をお店にするかいろいろ悩んでいます。 まだ私達は素人なので何から何をどうしたらいいかもわかりません。 いきなりお店を作ったところで失敗するのが落ちです。 なので経験者さんのお話等アドバイスを聞きたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
プリンタや複合機のインク･トナー(ドラム、感光体ユニット等も)の転売業を始めようと考えています。 対象商品は純正･未使用品に限りますが、使用さえできれば期限切れ、箱痛みや箱無しは問わずで考えています。 販売方法については目処があるのですが、買取価格を安く抑えるつもりなので、売ってくれるお客さんを探すのが最大の課題と思われます。 そこで、ご相談させてください。 ①似たような会社がネット上でもいくつかあるため、何かしら、他社にプラスアルファの買取価値が必要かと思います。 　　〔こんなことをしてもらえるなら、ここに決めよう！〕と言うことはありませんでしょうか。 　例)どこでもどんなものも、直接引き取りにいきます 等　※買取価格を上るというのは不可です。また送料は当社が負担するつもりです。 ②法人で、冒頭で述べた対象商品を持っている＆売ってくれそうなところ…のアイディアはありませんでしょうか？ 　例)中小規模の引越し屋さん　等 古物取り扱いについてのご指摘は不要です。 どのような条件であれば、またどんなお客さんを対象にすれば、多くの品を買い取れるかのアドバイスのみいただけましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ある士業で個人事務所を株式会社にする予定です。諸々書類手続きに25万円ほどかかると言われました。またある人には自分で出来るとも言われました。 さて、全ての手続きを自分で行うのは困難でも、その一部でも自分で行って初期費用の25万円を少しでも減らしたいと考えています。どのような部分を自分で行うことが可能でしょうか？起業にお詳しい方、アドバイスをお願いします。
こんにちは 私は自営業者ですがほとんどｈｐ経由で、リピーター、知り合い経由が少ないかもしれません。 知り合いの自営業者さんはお客さんとたくさんお話して仲良くなることを心がけているのだそうな。 知り合い経由のお客さんなどを増やしたリピーターになってもらうにはどうしたらいいかアドバイスください。よろしくお願いします
企業経営コンサルティングの個人事業を開業予定です。 屋号に。。。研究所とつける予定ですので、日本語は「所長」が適当かと思っておりますが、英語表記で、外資系や外国人との関係も多く予想される為、例えば「Managing Director」「President」「Partner Consultant」「CEO」等がとりあえず思い浮かびますが、今ひとつぴんと来ません。 もしこれといったアドバイスが戴ければ、誠に有難く存じます。
地方で、ある大手メーカーの代理店をしている株式会社の監査役(社外)をしています。 この会社はメーカー出資ゼロのインディペンデントです。 このたび決算取締役会の通知を受けましたが、事前のスケジュール調整がないため当日の出席ができない上、監査の日程も考慮されていないため監査そのものもできない状況です。 会社の総務担当役員にはスケジュールの再調整を依頼したものの、日程を変えるつもりはないようです。 監査役は私の他にもうひとりいるのですが、就任が平成22年なので会社法通りなら昨年で任期切れのはずです。監査役任期を調べようと定款の提示を求めましたが、これも拒否されてしまいました。 そこで教えていただきたいのは、 1)もし監査役が私1名の場合、監査役の監査なしで決算取締役会-株主総会を実施した場合、法的にはどのようなことになるのか 2)もしもう一人の監査役の任期がまだあったとした場合、その一人が監査すれば法的な問題はないのか の2点です。 どうぞよろしくお願いいたします。
この度起業することを決心し融資などの相談をどこかにお願いしたいと思ったのですが おすすめの相談機関はありませんでしょうか？（金銭面、実績も含めて） https://profile.dreamgate.gr.jp/consul/pro/vspir … http://tax-setsuzei.net/?utm_source=inqup&utm_me … こういった所が良いのか、認定支援機関のリストから選ぶべきなのか… リストも莫大な量なので逆に迷ってしまいます。 ご助言頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。 ちなみに、住まいは練馬区、事務所は東京都杉並区予定です。
リペアワークスによるリペックス　フランチャイズ事業募集説明会に 参加し、初期投資とモデルプランの説明を受けましたがリペア業界の市場性も含めて検討するに際して、本部担当者には可能で有りましたら　何処か開業している加盟店にて期間限定やスポットでアルバイトが出来ないか相談しましたが、現場を施主から請け負って要る為、難しいとの見解でした。 どなたか実際に独立された方、または何か情報のお持ちの方いましたら、ご教示をいただけないでしょうか。 最終的な判断は自己責任に基づき判断しますが、判断材料が少ないので情報ありましたら、よろしくお願いします。
早速ですが質問させてください。 法律上、登記などをしていない事業が 事業名に「株式会社」など、第三者が見て 会社として捉えられるような言葉を使うことは法に触れると知りました。 そこで質問なのですが、役職に関しても登記をしていない事業の場合 名乗ると法に触れるものがあるのでしょうか？ 例えば、登記をしていない趣味レベルで行っている個人事業の代表が、 自分のことを「代表取締役」や「社長」、「CEO」など名乗ることは何か問題がありますか？ 宜しくお願い致します。
1986年9月29日 23:07 東京生まれ 年柱 丙寅甲 (比肩)(偏印) 長生 月柱 丁酉辛 (敗財)(正財) 死 ・・・空亡 日柱 丙子癸 (正官) 胎 時柱 庚子癸 (偏財)(正官) 胎 これまで職を転々としていますm(_ _)m将来のために今年はフルタイムの仕事を辞めて少し働きながら、資格取得や語学を勉強しようとしています。 ただ、昔やっていたけど辞めてしまったモデルの仕事にもチャレンジしたいと考えています。 安定も欲しいですが、OLしていても全然満足できないんです。。。 また、彼氏がなかなかできないのですがどんな方が私には合いそうでしょうか。 参考までに、わかる方いらっしゃいましたらお願い致します。m(_ _)m
ハウスクリーニング業をフランチャイズに加盟し、一般家庭向け、又は、賃貸住宅の原状回復等に於いて新規創業しようと考えています。 全くの未経験のため、この業界について全く知識がありません。 新規開業するにあたり、注意すべき点や、何かアドバイスを頂ければと思っています。 よろしくお願い致します。
最近、クリニックなどが駅近のテナントビルだけではなく、駅から少し離れた車でアクセスできるところに、建物を建てて開業しています。 個人的には駅近の方が利便性がよく感じるのですが、また、テナントに入らずに、自分で建ててしまったほうがメリットがあるのでしょうか？ 税金なども加味して誰か教えてください。
不動産を購入するために法人を設立しましたが、色々ありまして物件を取得できませんでした。 設立未開業の申立をすると、地方税の均等割りを納めなくてよくなるようなのですが、 手続きを教えて頂けないでしょうか？
こんにちは 個人商店とかは潰れる傾向にあるとされます。 最近良く観察するときちんとマーケティングしていそうな大型店舗も結構潰れていますが、 皆さんの周囲はどんな感じでしょうか？ 大型店舗も経営が苦しい時代に入ったといえるのでしょうか？ 店が潰れる理由は何だと思いますか？ よろしくお願いします
ウイグルのナン（食べ物）を日本で売りたいんです。でも、どうすれば、よろしいですか、わかりませんでした。教えていただければ、幸いです。ウイグルのナンと言えば、さまざまですが、私が日本で売りたいと思っているナンは、特別なのですが。日本の食品標準でも大丈夫だと思います。実はこのナンは兄弟が長年研究して、作っていました。このナンはウイグル自治区クチャという町で作っているんです。もし、このナンを日本で代表として、売れる日本人がいれば、幸いです。このナンは私から見ると、日本人に合うと思います。そういう自信もあります。
フランチャイズは儲からないと聞きます。 本部にそれなりの売り上げを納めなければいけない。 開業するのに高額な費用がかかる。 それでもフランチャイズをする人がいるのは何故なんですか？ フランチャイズで開業するほうが金融機関から借り入れをしやすいのでしょうか？ ブランドってそんな重要ですか？ 僕はスタバと同じ価格帯でスタバよりオシャレでおいしい個人経営のカフェを 何件か知っています。 銀だこより安くておいしいたこ焼き屋も知っています。 フランチャイズがダメと言われてるのは飲食とコンビニ業界の話でしょうか？ 詳しいかた回答お願いします。
はじめまして。 開業したばかりで、簿記のことを猛勉強中です。 いきなり躓いてしまいました。 何とぞ、超初心者に教えてください。 開業を決めて、事業の契約金を払いました。 会計ソフトには　開業費　で入力したのですが、先日請求書をいただいたところ 講習費000円、○○装置330.000円となっていました。 ふと、10万円以上の備品は　固定資産　になり減価償却でしなければならないのではと思いました。 もし、そうする場合の仕訳はどのようにすればよいのでしょう？ すみませんが、ご伝授お願いいたします。
儲かってる商売はどこをみれば分かるのでしょうか？ 例えが変ですが、高級車に乗っていつもブランド物のスーツを着てる人が 実は家はボロアパートで借金まみれってこともあると思うんです。 儲かってそうに見える会社やお店だって何とかトントンでやってるとこだって たくさんあると思います。 日経新聞を読んで株をやれば分かるようになるんですかね？ 簿記を勉強して会社四季報が読めるようになるとか・・ 将来、起業したい願望がありこのような質問をさせていただいたのですが そもそも起業する人は儲かってそうだからやるという発想ではないのでしょうか？ でも、あんたの会社の理念はなんやねんってツッコミたくなるほど異業種に 手を出してる会社ありますよね^^; 起業しても成功する人のほうが少ないんだから、こんなビジネスいまさらやっても とか思わず興味のあることを追及していくことが最初にすべき第一歩なのでしょうか？ 起業の先輩方アドバイスお願いいたします。
名刺に記載する役職に関してです。 下記の役職を名乗る際に、 法律上に規定があるのかを教えていただきたいです。 特にどこにも申請手続きをしないまま、 勝手に「部長」など、下記役職を名乗ってもよいものでしょうか？ それとも、法律上の申請手続きなどありますでしょうか？ ・部長 ・統括責任者 ・統括マネージャー ・General manager など 初歩的な質問で恐縮ですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
自宅で仕事をしていますが稼ぎは２万円程です。もっと稼がないと消費税や物価もどんどん上がるしやっていけないのですが、旦那は家事をしないので、潔癖で家事も片付けも人一倍遅い私が一人でやると一日があっという間におわってしまいます。。これまでの人間関係やこれからのことを考えるとパニックになるので外で働くのが難しいです。また、死にたいと考えたりうつになることがあるので決まった日時の勤務・外出が困難です。家でやれる事務なども検討しましたが、毎月何万か間の会社に払わなければならないので、それ以上働けるかの保障がないのが不安で手が出せません。自営の方、何で稼がれていますか？
今、現場関係の仕事で、独立をするか非常に悩んでおります。 ・元請け先は固定です。ですので、仕事がないときは、基本休みになります。 ・溶接機、２トントラックの使用。 ・仕事量の減少 ・単価の低下 以上の点がココ数ヶ月、悩んでいる重要項目です。 費用はかかります。溶接機とトラックだけで１２０万近くに上ります。 また、当然ですが厚生年金はありません。白色で申告しますので、税理士を必要としません。 すでに独立された方に相談しましたところ、以下のような回答が得られました。 「大変とかそんな次元じゃない。１年通して平均３０万ちょっと超えるくらいにしかならないから、そこから必要経費引くと、普通に作業員の方が給料が高くなる」 「おすすめしない。暇なとき、ハローワークに行って、現状の給料と同等の会社を探した方が賢い」 「元請けが無慈悲なのを痛感するぞ。あと、絶対、営業と中悪くなる。それと、同業者とも悪くなる。全部、金の問題」 「平米いくらで請求しても、請求金額が勝手に減額されてることがあるから、キツいぞ」 反対に、 「ほとんどの人が高年齢で契約切れるから、もう少し我慢すれば安泰やぞ。仕事量が増えて稼ぎがその分増える」 などの、声が聞こえてきました。 一番ビックリしたのは、現場単価で計算した請求金額が振り込まれないことが結構あるとのこと。 そういうときは、半年遅れで回収できれば万々歳らしいです……。それでも、営業と仲良くしなければいけないらしく、精神的にやられて、さらに、その姿が営業に媚びを売っているように見えるらしく、同業者に陰口をたたかれるみたいです。 また、仕事をなんとかもらうために色々やっているみたいで、それも他の同業者から反感を食らうみたいです。 ここまで書いて、独立しようかどうか実際、悩んでます。 月。２０万を下回ることもあったみたいで、最近はどうかわかりません。と、言いますか、「今月いくら稼ぎましたか？」とは、きけないです……。 皆様なら、どう考えるのか是非ともお聞きしたく、長々と書かせて頂きました。 私も、もうすぐ３０です。 どうぞ、よろしくお願いします。
将来喫茶店を東京で開きたいと考えています。 今はイメージを膨らませながらお金を貯め飲食店で働いています。 そこで、店をはじめるにあたっていくらか国からお金を借りようと思っています。 その時に事業計画書を書いて説明しなければ行けないというのはわかるのですが、その場合は不動産等で先に店を探してからでないといけないのでしょうか。 先に契約をしてからお金を調達しなければいけないのでしょうか。 その場合借りるまで半年かかってしまったら半年の間家賃を払い続けなければいけないのでしょうか。
あるマンモス校での弁当販売に新規参入を予定しています。 現在も食堂、購買部はありますが、対応しきれない為です。 しかし販売時間が1時間程度と限られており、学校の購買という理由から価格もかなり安いため（長期休暇もありますし）、損益の計算をどのようにしたらよいかわかりません。 家賃、光熱費、車両代、人件費と販売数、販売金額などを考慮すると採算をとる為にどれぐらいの売上（粗利）が必要か教えて頂きたいのですがよろしくお願いします。 また、参考になるサイトなどもありましたら教えて下さい。
日本のインターネットショップから商品を購入し、ロシアのお客さんに送りたいです。 日本とロシア向けのショップにしようと考えているのですが、その場合はロシアのお客さんの口座から日本製品を購入するための金額が私の日本銀行の口座に振り込まれるようにしたいです。 そこでお伺いしたいのですが、 １．税務署などでは開業するためにはどんな手続きが必要ですか？ ２．インターネットショップ事業の場合、店を構えずに、現在居住している賃貸の家をインタネットショップの場所として登録することは可能でしょうか？ 3．個人として登録したら、所得から納税する金額がどのぐらいでしょうか？所得がない場合、倒産申告の手続きがお金かかりますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
私は、現在会社員で取締役をしていますが、会社を辞めずに 個人事業として登録はできるのでしょうか？ 職種としては、同じ関係の仕事で、現会社とも関係を持ちます。 法的にも大丈夫なのか？教えてください。お願い致します。
近い将来、簡易宿泊施設であるゲストハウスを開業したいと考えています。 出来れば賃貸で、横浜で探しています。 日頃から色々調べてはいるものの、まず賃貸で開業は出来ないという話を聞きました。 一身上の都合で物件を買う事は出来ません。貸してほしいのです。 横浜市内で宿泊施設、もしくは空き家等で宿泊業を行える場所は無いでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
わたしは今、学生です。将来は自分で輸入雑貨のお店を出したいと思っています。そこで質問なのですが、学生の間に学んでおくべきことはありますか？例えば経営学やマーケティングなど…。大学を卒業してからすぐにお店を出すのは経験もなければ資金もないので難しいということはわかっています。ですから、一旦就職してお金を貯めてから出店に向けて…という流れでいけたらなと考えています。 わたしの考えはもしかすると甘い考えも知れません。 そこで大人の皆さまに ご自身の経験でも、実際に出店した時のエピソードでも良いのでお伺いしたいです。ご回答よろしくお願いいたします。
飲食店を経営したいと思い、長年勤めた外食産業を退職しました。 個人で開店したら良いのか？ 起業して開店したら良いのか？ メリットをおしえて下さい。 失敗しても持ち家は失く有りません 宜しくお願い致します。
情報商材や色々なネットビジネスなどがありますが現実は収入に結びつきません。 ネットショップに関してもすぐには利益が出ないし売れる商材の確保やネットショップを認知させる為の宣伝広告も必要となってきます。 商品写真の撮影、画像加工など経費はそれなりにかかります。 初めは季節商品や実店舗で買いにくい商品をオークションに出品して様子を見ながらネットショップそして卸までをすれば成功します。 売れてるネットショップは店舗の販売は20%であとは卸をしています。 多少の時間と努力は必要です。 私も今はネットビジネスで成功していますが途中何度か辞めようと思いました。 オークション、ネットショップで現在は毎月2000万の売上はありますが経費に1300万はかかり、商品の仕入れストックに予備資金を残しておかなければならないので結構大変ですが、初めは10万からの資金で半年後に本業になりました。 本気でビジネスを始めたければ商材の卸先を紹介します。後払いや注文があってからの仕入れも可能です。取り扱い商品は数百万アイテムあります。よく考えてビジネスを始めてください。 とゆうものです。 皆様よろしくお願い致します(>_<)
親が自営業をしており、 もし、その会社が潰れた場合、または親が亡くなった場合、 子どもにも金銭的な請求、あるいは義務などは 課せられるのでしょうか。 親が自営業（有限会社）をしており、 今後のことが心配なので、質問させていただきました。 親の会社が潰れた場合や経営者である親が亡くなった場合、家族はどうなってしまうのでしょうか。
私は43歳主婦です。介護ヘルパーとして過去８年勤めたことがあります。現在は病院の看護助手として働いているのですが、今現在外来にくる患者さんが家族がいないなどの話しや、娘が遠くに住んでいるからこの先困ったなどの話しを聞いていくうちに、過去のヘルパーを思いだし私なりの介護施設を開きたくなりました。数多い施設がある中、ただ老人が好きなだけで私のような素人が簡単にできるわけがないこともわかっていますが、頑張ってやり遂げたいです。どうかアドバイス頂けたらと思っています。
23歳から続けてきた調理人人生に一度終止符 をして❗将来的に店舗兼自宅を持てる様に 再就職をしたいと思っています。 料理人としてのキャリアを活かせて年収600万 位の収入になる様な職業はありますか？ 店長 料理長として役職歴６年程あります。
飲食の独立開業に興味のある30代後半の男性です。 現在サンプルとしているお店が 全国展開してるようなフランチャイズのお店なら修行にいく必要はありませんか？ 試用期間を終えれば高校生のバイトでも作れるようなマニュアル化されたところなら いく必要ありませんか？ 私は調理経験ゼロです。 今から3年修行して40歳から10年間は現場で働こうと思っています。 現場というのは開業したお店で厨房や接客をすることです。 50歳から70歳までの20年間は経営をやっていきたいです。 飲食だけでなく、ほかの事業にも投資して違う世界にも携わりたいです。 70歳で引退したいと考えています。 アルバイトでも良いのですぐのでも修行に行こうと思っています。 3年修行して日本が難しそうなら海外も考えています。 ハンバーガー、パフェ、たこ焼き、たい焼き これらで考えています。 起業の先輩方にご意見いただきたくて質問しました。 どんなことでも構いません。 回答お願い致します。
お世話になります。 「webサイト運営」をしており、それで個人開業届をだして、毎年青色申告をしております。 会社員でもあり、給与ももらっています。 今年からアパート（４戸一棟）経営をはじめ、不動産所得もでます。 そのアパートの掃除担当として未成年で学生である甥を、バイト（従業員として）で雇用して、月１－２万円を支払おうと考えているのですが、このようなことは可能なのでしょうか。そのばあい、バイト代は必要経費になりますでしょうか。
お世話になります。 Webディレクターをやっている者です。 ４月からフリーランスとなる為、開業届を出します。 上記のような業務の場合、開業届の「職業」欄にはどのように記入したら良いかで悩んでいます。 「○○業」という形で書かなければいけないのでしょうか？ （具体的な業務内容はWebサイトの企画立案やプロジェクト管理、Web詳細設計等です。また、デザインの方向性を決めたりもしています。）
最近社会保険の事業者負担が思いのほか多い事を知ったのですが 企業や個人経営まで様々だとは思いますが、実際に毎月毎月そんな利益を上げているのでしょうか。 もちろん会社により様々だとは思いますが、このご時世、中小零細等は厳しいと聞きますので 毎月毎月そんな決まった利益が上がってるのか疑問に思ってしまいました。 多くの場合はやはり利益から直接支払われるなんてことはなく 過去の内部留保分であったり銀行からの融資であったり、別部署から回してもらったりしているのでしょうか。よく借金が出来なくなったら倒産とかって聞いた事もありますがどうなんでしょうか。 素人質問になりますがご教授いただけたらと思います。
立体駐車場の購入を検討していますが、全くわからないことばかりです。もし知っている方がいらっしゃったら教えてください。 1　私は海外に住んでいます。海外から立体駐車場を賃貸し収入を得る場合、駐車場を購入する際や税金面で日本在住のオーナーさんとの違いはあるでしょうか？海外だと代理人に確定申告を頼まないといけないかと思うのですが、その料金は高額でしょうか？ 2　海外と日本オーナーで違いがある場合、例えば住民票を日本に移し、市民税など各種税金や年金、保険などを支払って日本にいる日本人オーナーとして賃貸しし、確定申告時に帰国するというのはありでしょうか。またその方が得でしょうか？（住民税は別として、国民保険は一時期国で使えますし、年金もゆくゆく頂けるので支払ってもいいと思っています。） 3　不動産会社を通して賃貸料を受け取ることは出来るでしょうか？ 4　経営は個人事業主扱いなのか法人扱いなのか。賃貸しの場合でも会社設立しなければならないのでしょうか？ 5　駐車場は税金が更地扱いとなるそうですが、例えばマンションなどと比べてどれ程高く支払う必要があるのでしょうか？ 6　駐車場を貸す場合、契約期間はどれくらいで、どれくらいまで料金を頂くことができるのか、また自分で経営ではなく賃貸しするにあたりリスクは支払いがない、次の契約会社がすぐに見つからない以外で何かあるでしょうか？ 7　保険料金はオーナーが支払うものでしょうか？その場合、駐車場用というのがあるのか、金額はどれくらいなのでしょう？地震、津波による被害もカバーできる保険があるでしょうか？ 8　立体駐車場の安全性を確かめてから購入していのですが、建物やエレベーター等の安全を調査してもらうにはどのような会社に頼めばいいのでしょうか？ 9　例えば、月に60万の賃貸料があったとして、税金やら諸費用で手元に残るのは大体どれ程になるのでしょうか？ 以上、もし詳しい方がいらっしゃったらご教示ください。よろしくお願いします。
業務委託で再来月から個人で独立することになりました。 仕事は鍛冶工事です。 ここで、質問があります。 １，市役所とかに、申請しなくていいのでしょうか？ 周りの人は特に何もしていないと言っておりました。 ２，もしものために、カードローンを申し込みたいのですが、雇用先はどのように書けばいいのかわかりません。 個人ですので、勤め先も何もありません。 ３，また、２に関して、駆け出しの個人経営でも貸してくれそうな所を教えていただければ光栄です。 是非、おしえて下さい。
22歳の女です。 私は料理が好きで、高校生の時から時々晩御飯などの支度を手伝っていました。 食に関心があり、管理栄養士を夢見たこともありましたが、結局大学へは行かずに就職、 今は一般事務職として働いていますが、人間関係は辛く、仕事にやりがいもなく、このままつまらない人生を送っていくのかと思うと毎日辛かったです。 でも毎朝職場に持っていくお弁当を作るのは楽しくて、職場の人からお弁当の中身を褒められたりするととてもうれしいです。 そこで、料理を自分の仕事、生きがいにできないかと考えるようになりました。 将来は手作り・無添加を売りにしたお弁当屋・お惣菜を扱う店を開きたいと思っています。 ですが、私は料理に関して素人です。 毎朝のお弁当のおかずと、休日の夕飯を作るぐらいです。 下手ではないですが特別料理上手でもありません。 お店を開くためには最低限、プロの味と言えるぐらいの料理を作れるようにしたいです。 そこで、今から調理の専門学校に行くべきか迷っています。 ただ、あまりお金もないですし高卒で入学してくる子とは年が離れているので不安です。 かといってどこかのお店で調理師として経験を積もうとしても、未経験・専門学校にも行っていない人間を雇ってくれるのでしょうか？ 自分でお店を開く人ってみなさん、調理学校に通ってからどこかの店で修業をするものですか？ 飲食店で働いた経験もないので、今は調理補助のバイトから初めて現場を見てみたいなと思っています。 お店を開くには何をしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
初めまして、jannwです。春にオープン予定で今色々物件を探してます。 田舎の街、駅近く徒歩1～2分15坪程の縦長物件 十字路で信号があり、角にあります。 駐車場は、物件の後ろに細めな道路があり、斜め後ろ道路を挟んだ所に6台分あります。 駐車場からその物件まで歩いて20秒程でつきます。 周りは。。。 昼間は、洋服屋さん、カフェ、パスタ屋さん、オフィス等。 夜は、居酒屋さん等があるかんじです。 上にも書いてますが、田舎なので、昼間夜はそんなに人の出入りは激しくはないですが、車の通りが多い為、目立って良いかなと思いますが、どう思いますか？ 一応他にも候補があるのですが、何故かそこも捨てがたく気になっていて、皆様の意見を聞きたいです。 もしそこにサロンをオープンした時、十字路の信号待ちの車から見られてサロンに出入りするのが恥ずかしいとか思いますか？ よろしくお願いします。
9月に個人事業主として独立をしまして、初めてのトラブルなのでご相談させてください。 某大手企業主催の交流会で紹介いただいた会社様と縁あってお取引することになりました。 取引内容は写真加工の作業となります。 支払いサイトは90日といわれまして、独立後最初のお客様ということもあり承諾しました。 9月、10月、11月、1月と納品を完了しまして請求書も発行いたしました。 発行にいたっては、先方より指示があり発行しております。（メールも残っております） 9月分の入金予定の12月末になっても入金がなく、なにかの手違いかと思い1月まで待ちましたがやはり入金がありませんでした。 窓口担当者（営業担当）に連絡をしましたところ、確認をし経理から連絡させますとのことでしたが一向に連絡がなく、その間にも窓口担当とは入金のない旨の連絡をしたりしております。 直接私が交渉したほうが話が早いとも思い、経理担当の連絡先を確認（携帯番号でした）し、こちらから連絡をしましたがまだ会話もできておりません。 留守電になったことがあるので折り返し連絡をほしいむねを伝言したり、ショートメールで支払い期日を明記し振り込めない場合は、折り返しの連絡が欲しいと依頼をしたりと、電話を含め再三連絡をしておりますが、一向に返信がありません。 先方には払う意思がないのではないかとすら感じます。 本来であれば、11月作業分も入金いただいているタイミングなので、そろそろきちんとした対応を望むところですが、今後のこちら側の対応としてどのようにすすめるのが回収をはやめることになりますでしょうか？ 額としては13万弱なので、少額訴訟などおおげさにするほどのこともないのかとも考えたり、 したとしても先方の財政状況で払ってらえないのでは意味がないのではと考えてます。 内容証明郵便による督促状の送付などは有効なのでしょうか。 幸いまだ窓口担当（営業担当）とは連絡がつきますので、連絡つくうちになんとかしたいと思っております。 どのたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在の状況は、私は63才で、６５才まで再雇用予定、妻は60才無職、25万円/年の年金受給し私の配偶者控除、健保の被扶養者です。妻が一人で（人を雇わない）個人事業を始めようと思っています。妻の所得が38万円以下であれば引続き配偶者控除、76万円未満であれば配偶者特別控除の対象とのこと。 以下質問です。 ①所得には25万円の年金は含まれるのでしょうか？配偶者控除を受けるためには、白色申告では収入-仕入-経費が13万円（38-25）。同様に青色（簡易簿記）では23万円（48-25）、青色（複式簿記）では78万円（103-25）ということでしょうか？ ②妻が私の配偶者控除の対象であること（あるいは外れる）への申請はいつするのでしょうか？12/31日までの所得を翌年３/15までに確定申告すると思いますが、その後で良いのでしょうか？確定申告をする年の年末調整時で良いのでしょうか？ ③健保の被扶養者の所得条件は60才未満は130万円、60才以上は180万円とのことですが、これも年金受給額を含めるのでしょうか？ ④配偶者控除には年齢による所得額の違いは無いのでしょうか？
営業の仕事をしています。 世界のトップセールマンが書いた本の情報が複数欲しいです。 よろしくお願いします。
かつて東証一部上場企業と言えば、安泰安定企業と言うイメージでした。 この頃の一部上場企業みると　あれれ？　と思うような会社が増えた気がします。 昭和の時代は中間クラスの大学では卒業生をどれだけ多く一部上場企業に送れるかを 就職力の評価尺度にしていました。 今日の新聞みると・・・地方のバス会社グループが一部上場に・・・ 大手電鉄会社の子会社ではありますが。 銀行がメガバンク化する中、かつては株の持ち合いで成り立っていたものをグループでの持合いにする目的もあるのでしょうか。 今や、東証一部企業は大企業であるというイメージがなくなった気がします。 本当の名門企業とは何でしょうか？ （でも地域の交通インフラを担うところは小さくてもその地では名門？）
30代後半の男性です。 起業したいのですがアイデアがありません。 今までの職歴も工場のライン作業などマニュアル化されたものが多かったので ヒントになるようなものがありません。 どういった目で世の中を見渡せばビジネスのヒントを得られるのでしょうか？ 長らく人材派遣にお世話になってるのでそれをしようかと調べたのですが 飽和状態で今更という感じなので起業の対象にするのをやめました。 まずは簿記の勉強でも始めたほうがいいのですかね？^^; 止まっていてもなにも前に進まないので・・ 0を1にしたいです。 回答よろしくお願いします！
会社設立時、電子定款で設立しました。 公証人役場でUSBにデータ貰ったのですが、PDF定款とXML,XSLファイルがありました。 これはどのように使うのでしょうか？
何度もお世話になります。 介護タクシーを始めるため、 運輸局に提出する書類を作っています。 父がするのですが お金がかかるので、自分で申請したいから お願いと頼まれてしまいました。 株式会社としてするらしく 先月、登記は終わりました。 運輸局に提出する書類を 現在作っているのですが、わからないことだらけで 誰か教えてください お願いします。 1．今のところ車両は１台です。今後、5台以上に増えることも 　ないと思います。その場合、運行管理規定は必要ですか？ 　車両5台未満の場合、運行管理者をもつ人はいなくていいんですよね？ ２.１のとおり、現在車両1台、運転手は1人と言う感じです。 　後ほど人員は増やすつもりでおります。 　その場合指導要領はどのようにかけばよいでしょうか ３.就業規則、賃金規則は従業員１０人以上の場合のみでよいのでしょうか 至急お願いいたします。
よろしくお願いします。 少々曖昧な内容かもしれません。 以前どこかで耳にしたことなんです。 ビジネス系の成功術とか、自己啓発的なものだったと思います。 「新しく仕事を始める時には、知り合いに言わない方がよい。」 という意味合いの言葉が今でも記憶に残っていて、 その理由を知りたかったのに、答えが見つからなかったのです。 一般的にはまず自分のまわりから広めて、アピールしてゆくのが普通かと思いますが なぜ言わない方がよいのか・・・・？ 自分の記憶違い、または意味を取り違えていたのかもしれません。 しかし、もし本当にこういった事が言われていて、その理由もご存知の方おられたら おそれいりますが教えていただけると幸いです。 （ずっとひっかかっているもので） 真面目に質問しています。
起動に乗るまでは立派な整体スクールの運営でなく小予算で整体スクール〈少人数制〉を 運営し講義と実技を指導しょうと思います。 業界は違いますが元ヤクザの進藤牧師が「純喫茶」で教会を運営し 半年間は誰も来てくれなかったけど努力して頑張った話を ユーチューブで視聴した時に感激しましたし気付きもありました。 純喫茶を教会風にしている映像です。 元ヤクザ牧師　進藤龍也　若者の更生 〈検索すると１４分２秒が純喫茶を教会として活用してる場所を掃除してます。〉 私は教会の運営ではなく小予算で整体スクール〈少人数制〉を立派ではなく 一風変わった場所で運営しょうと思いますがアイデァがパッと思い浮かばず頭を抱えてます。 ・知人のマンションの広々したリビングを借りる。 ・区役所に相談に行き格安なスペースを借りられる場所を相談する。 ・純喫茶？ もし、あなたが立派な整体スクールでなく小予算で整体スクールを 運営するならどんな場所を活用しますでしょうか？ また知り合いでこんな場所で整体スクールを運営しているよという お話がありましたら是非教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
個人事業から法人移行に際しての出費について調べています。 このようなことを詳しく解説しているサイトを探しています。お勧めのサイトがあれば教えて頂けませんか？よろしくお願いします。最も知りたいのは、個人事業からプラスアルファの経済的出費です。例えば初期費用が約３０万円とか、XX税がXX円とか、です。このまま個人事業の場合と、法人になった場合の出費の差をシュミレーションして、法人にするかどうかの１つの参考にしたいと考えています。よろしくお願いします。ちなみに現在は総売り上げは約５００万円で、経費は１００万円くらいです。
初めて、ＭＹＵＳで日本に商品を送ってもらいました。 「JPへのDHLエクスプレス：（0、0、0）5 PC、77.40ポンド」で 234.12ドルと表示してあります。ＭＹＵＳを使っておられる方にお聞きしたいんですが、 こんなものなんでしょうか？コメントいただければ嬉しいです。
姉が経営している水商売のスナック？クラブ？二軒のうち一軒が姉が忙しくて出来ないので私に話がきました。 毎月黒字の様ですが、ほとんど経験のない私でも出来るでしょうか？ 人と話したりす るのは好きです。
◆現状の課題 ・現在、夫婦いずれも個人事業主です。 ・国保と年金、住民税とダブルで支払い発生するため家計を圧迫しています。 ◆検討事項 ・そこで夫婦での「合同会社」設立を考えています。 →夫が代表社員、妻を役員にすべきか従業員にすべきか悩んでいます。 →妻は現在アルバイト（社保等なし）をしており、会社設立後も継続予定です。 ◆たずねたいこと ①世帯支出を抑えるには、妻を役員にすべきか？従業員にすべきか？ ②妻を夫の扶養に入るようにしたいが、妻の収入年間130万円（バイト＋会社給与）を超えなければ可能か？
私はネイル、ハンドメイドのお店を開こうと思っています。 まずはネット販売から…と考えていますが、どうしても名前が決まりません。 私の名前が『ひかり』なので光にまつわるお店にしたいと考えています。 暖かみのある、覚えやすい名前が良いです。 何か良い案はないでしょうか。
今年から、仕事で、業務委託での独立を決心しました。 そこで、気が早いですが、今年度の確定申告で慌てないために、何を用意してイイかお聞きしたく存じます。 １，個人事業となりますが、会計ソフトはあった方がいいですか？　それとも、e-taxで間に合いますか？ ２，仕分けは必要ですか？　それとも、個人ですので、一括経費としておけばいいのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
真空グリースの品質が良い会社を推薦してもらいたいです。 申し可能でしたら１位から１０位まで順位をつけて書いてください。 順位をつけなくてもかまいません。 良い会社があったら書いてください。
家系図製作業について、お聞きします。家系図製作業は、行政書士でなくても出来るのでしょうか？また、その場合（出来る場合）、依頼人から委任状をもらえば、役所から依頼人の戸籍を取得することが出来るのでしょうか？教えていただけたら、幸いです。
洋服屋なので工場や販売店の人件費とか相当かかると思ってしまうんですが。
友人からの相談事で申しわけありませんが、介護保険に詳しい方、教えてください。わたしの友人が指定居宅介護支援事業所の管理者をしています。６０歳の定年を過ぎ、その後も、常勤、専従で、居宅介護支援事業所の管理者を続けています。正社員から契約社員になったと言って心配していましたが、契約社員でも管理者が務まるのでしょうか。どうかよろしくご返答ください。
私の趣味がドラムで、24年叩いてます。 自宅の一階にはドラマーなら憧れる要塞のセットで、たくさんのシンバルとタム類がドーン！と置いてあります。 その場所とセットを利用して ドラマーの為の貸しスタジオとシンバルのレンタル、ドラムレッスンを個人経営してみたらどんなものかな？と考えています。 一階ねや部屋は10帖ありキッチンもあり、玄関前にはトイレと6帖の物置もあります。 自宅は交差点角で車通りは激しいです。 コンビニや小学校、中学校、小児科や産婦人科があります。 この環境で経営を考えているのですがそれが果たして上手くいくのかは正直未知です。 未熟で無知な私なのでみなさんに質問させていただきます。 もしこの環境で個人経営をするとしたら、果たして上手くいくのかいかないのか、何かアドバイスを聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
安い空き土地にプレハブを建てて、手作りパンを製造したいと考えています。 販売場所はイベントの出店や、その場での販売も考えていますが、 空き土地にプレハブを建てて、電気（可能であれば３相200V）の引き込み、上下水道工事にどのくらいの費用がかかるものでしょうか？ また、機材、設備の費用、土地代、プレハブ設置代と別にどのくらいの費用がかかるか教えてください。 かなりアバウトな質問ですがよろしくお願いします。
こんにちは 知り合いに自営業の人がいて数人部下を抱え忙しい日々を送っています。仕事が多忙だそうです。 私は自営で暇なので共同で事業したい、私の近くに事務所作って機械もそちらに移してそれら使っていいといいます。胡散臭い人ではなさそうです。 今その人はその地元で小さな仮設の事務所みたいなところで働いていますが、コチラにも支店を設けて営業範囲を広げたい、来る仕事はどんどんこなしたいのだそうです。 資金のそれぞれの分担の話まだ聞いてませんが、こういう話は受けたほうがいいのでしょうか？ 私にデメリットがなければ受けますが、金銭負担面でのデメリットや、責任のなすりつけ合いみたいになったらと思うと不安です。
amebaブログかlivedoorブログでオーダーメイドの犬の服の販売をしようと考えてるのですが、ブログ上で販売などしてはいけないなどの決まりはありますか？ 販売を始めて今綴っているブログを削除されるのが一番恐いので
AR（拡張現実）技術を使ったビジネスを考えています。たとえば街中の看板をスマホで覗くと その店の特徴などがわかるような広告を作りたいと考えています。そのようなプログラムを作成するのにどのくらいの技術者が必要なのでしょうか？また。作成予算はどのくらいかかるのでしょうか？ 詳しい方教えてください！よろしくお願いします。
起業したことがある方、はたまた司法書士や税理士、社労士、不動産鑑定士等、独立系の土業資格を持っている方に質問です。 今まで周りを見てきて、「土業の資格を持って開業するのと裸一貫で起業するのとでは、やっぱり土業のほうが競争者が少なく成功のしやすさや安定性が全然違うな」って実感することってありましたか？
私は20代の女性です。今まで販売員をしていたのですが、オフィスインテリアに興味があり、オフィス賃貸の総合提案ができる会社で営業として就職したいと思っています。 ※不動産業界はやればやっただけ歩合が付き、お給料も良いと聞いています。 大手さんもあると思いますが、中堅や中小などどの規模が向いているかご意見をいただきたく。 気になるのは良く話を聞きます、新規のお客様への営業方法です。 オフィスに電話をかけて商談をすると思うのですが、一般的に電話帳とかから電話をかけ続けるのでしょうか？それともちゃんと広告などを使ってお問い合わせを沢山いただき待っている流れが一般的なのでしょうか？ 電話は苦ではないのですが、どういうところにどういう企業をリストアップして電話していくのか？そうでない場合、広告などはイメージが付きづらく、待っているだけで営業に割り当てられるのでしょうか？ 今就職サイトなどでいくつか検討している会社は、新規テレアポと書いてあったので、リスト作りとか時間をかけて手当たり次第にかけるのは大変だなとか。その場合、リスト作りだけで時間がかかるとかいろいろ営業以外でやるべきことも多そうで。会社によってだと思いますが、何かオフィス移転予定のリストとかあってそこに電話をかけて営業していくのか？などわからないことだらけで。 諸先輩方是非教えてください。 やるからには1番を目指したいと思っていますのでノウハウなども教えてください。
至急！教えてください。 4月から居酒屋をオープンします。 レジを探してるんですが、ふつうのやつ？大きいレジって高いので iPadで使えるレジが安いと聞いたのでいいかなーっと思ってます。 かっこよさげですし。 でもいろいろあってどれがいいかよく分からないので、 使っている人とか、詳しい人いたら オススメ教えてもらえませんか？ 使いやすいのがいいです。 よろしくお願いします！
起業準備中ですが、法人格を設立せずに事業計画を立案中です。 「創業補助金」の申請がまもなく始まるという予想もある中、申請を検討中です。 手続き関係は友人に紹介してもらう人にいろいろ伺う予定です。 さて質問ですが、申請する際には法人設立・会社登記が必須になるのでしょうか？ もしこれが必要だとすると、残り時間から考えていろいろ決めなければいけないことが発生しそうです。 もしかすると海外に行く用事のため、法人設立が間に合わないかもという不安があるため、事前に確認したいものです。 詳しい方、さわりだけでよいのでよろしくお願いいたします。
会社をやっております。社員も増え２店舗めを考えていますが、なかなか坪数や人通りの良いテナントがないのですが、ここのテナント借りたいなと思う営業されてる店舗があります。 そのような店舗にこのお店を借りたいと伝えることは可能なのでしょうか？ 又その際は不動産や弁護士などにお願いしてもらうのでしょうか？ 　又よいサイトがありましたら教えてください
起業するにはどんな職種が資金が掛からず出来ますか？
無職の友人は、今は求職中ですが本来なら起業したかった。と言っていました。 わたしも起業などについて無知ですが、社会人にもなったことなく経験を積んでいないような人がいきなり就職もせず起業って無茶なのでは……と正直思ってしまいました。実際のところどうなのでしょうか？
法人登記をする予定なのですが、 法人化した場合、国から定期的に送られてくる郵便物は何かありますでしょうか？ その場合、 代表者である私が住む住所、本店所在地である登記する住所は異なるのですが、 どちらに送られてくるのでしょうか？ また、設立後、代表者を友人に代わってもらった場合、 この友人は実家に住んでおり、家族に法人の代表者であることを知られたくないと思っているのですが、 この友人の実家に法人に関する郵便物は何か届いてしまうのでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
新規事業のネタを探しております。 何かきっかけがないと話が膨らまないと思っています。 ＨＰを見ましたが、ニュービジネス協議会と言う、 経済産業省の外郭団体で 起業家などを支援する組織があるらしいです。 そのような団体が他にないのでしょうか？ 少人数でもできるニッチな分野を探しています。 どのようにすれば探すことができるのでしょうか？ やはり上記のような団体に属した方がやりやすいのでしょうか？ お教えくださいませ。
お金を稼ぐことは本当に難しくて大変なことだと思います。 ですが、ネットビジネス（アフィリエイト、物販、動画の広告収入など）を やってる方に知性を感じません。 数年前にTVで株式投資で億万長者になった方をみてビックリした記憶があります。 社会不適合者かと思うほどボソボソと小声で無表情に答える姿が印象的でした。 社会に出て人と関わり合って向き合うことが人間の本当の生活なのかなと 深く考えてしまいました。 私自身が派遣社員という現状でなにか小資本でやれるビジネスを探していて ネットにも興味あったので質問しました。 同じように（知性を感じない）感じてる方は何故そうだと思いますか？ そう思わない方でも構いません。 回答いただければ幸いです。
うるま市か沖縄市で小規模な理容室開業をしようと思っています。カット1300円ぐらいで、サービスを絞り1000円カットより丁寧にやるつもりです。客層は子供からお年寄りまでオールマイティーにやりたいと思います。色々場所を見てるのですが、今一ピンとくる場所がわかりません。ここに理容室があるといいなと思う場所はありませんか？アドバイス宜しくお願い致します。
みなさんの中で、或いは周囲に、人と付き合うのが苦手で 会社勤めはしてないけど安定的に収入を確保しているという方はいませんか？ 当方、対人関係が苦手なのですが、勤め以外で 収入が欲しいと思っています。（そういう意味では勤労意欲は旺盛です） いいロールモデルがあれば参考にしたいのですが 教示ねがえませんでしょうか？
どうしても日本の明るい未来が想像できません。 起業しろ起業しろと促されても、そんな簡単に起業なんてできますか？ 営業はできても経理は苦手とか。資材調達はどうするのか？　法務管理はどうするのか？ 労務管理は・・・そんなに何でもできる人なんてそんなにいない。 人を集めればそこで給料が発生する。 給与計算もしなければ、健康保険は？　福利厚生は？　源泉徴収票の発行、従業員就業規則の制定　　ISOなど認証の取得・・・　営業許可の取得・・・ 法務リスク　コンプライアンス 考えれば考えるほど苦しくなります。　この心配が先に立ってしまいます。 自分のサラリーマン経験では単一の部分しか知らない。 一方で女性は結構気軽に起業しているみたい。 ・個人商店は所詮大手資本に食われてしまいます。 ・大手は個人企業とは取引を嫌います。（わたしのところでは嫌っていました。） ・すきま産業としてもてはやされたとしてもすぐに後発が現れ、沈滞化するでしょう。 ・もしも今はよくても、3年後　5年後　10年後にはどうなるのか？ 　長期ローンなんて恐ろしくて組めない・・・ ・不安ばかりが先に立つから雇われたほうが楽？ ・雇われたほうは待遇悪化がはなはだしい。 どうしても安定した暮らしが想像できません。 この不安を緩和してくださるご回答をお待ちしています。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 街の小さな不動産屋さんを開業したいと思います。 従業員は無しで、自分1人でやって行こうと思います。 従業員は居ないので、契約迄時間の掛かる一戸建の物件は完全無視して、アパート、マンションの仲介手数料のみで、勝負したいと思います。 よその不動産屋さんが大口の物件を取り扱うのを横目で見ながら、アパート、マンションの仲介なら、何処にも負け無いNo.1の地位を築きたいと思います。 其の儲けた金で、ちょっとずつ、マンションのオーナーに成って行って、最終的には、不動産屋さん兼大家業へ体質改善したいと思います。 従業員無しでの不動産屋さん経営のベストの方法だと思ってます。 果たしてどうなのでしょうか？
非営利事業を行う一般社団法人を立ち上げます。 会社印、ゴム印横版等の製作に当たり、正しい呼称は 何となるのでしょうか？ １）　一般社団法人〇〇〇〇〇 ２）　非営利社団法人〇〇〇〇〇 ３）　非営利一般社団法人〇〇〇〇〇 他に、正しい呼称があればお教え下さい。
主人が今後個人事業主として開業届、青色申告届を提出する予定の者です。 私自身、簿記の初歩的な事しか分からない為、色々心配なので青色申告会に加入しようかと考えているのですが青色申告会は、ブルーリターンというソフトを推薦しているようです。 やよいの青色申告15を購入する気でいたのですが青色申告会に加入するのであればやはりブルーリターンを購入した方がいいのでしょうか？ ブルーリターンでないと指導して貰えないという事ですか？ また、使い勝手はどうなのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
海外で物を買って送ってもらうとき、バッテリーがあるものは税関を通るのに 時間がかかるのでしょうか?
どうぞ教えて下さい。 自分で自分の発行書籍を販売しようと思っています。 オフィスを借りるつもりはなく、事務所は自宅に置こうと考えています（販売はネットで）。 この場合法的には会社組織になりますか？商店になりますか？ 本業でも収入がありますが、本業と副業とを合わせて税務署に申告するという考えでいいでしょうか。 お忙しいなか恐縮ですが、宜しく御教示下さい。
今、大学生です。 宅建とFP2級を取得しました。 大学卒業後、成るべく歩合給の高い不動産会社に就職して、資金と経営を積み、街の小さな不動産会社を開業して、先ずは賃貸物件を中心にして、事業展開したいと思います。 賃貸物件の情報は、同業者から分けて貰おうと思います。 大屋さんから直接依頼が有っても、元々の不動産屋さん経由でお願いしますと言って、不動産業界のよこの繋がりを大切にしたいと思います。 そうやって資金を貯めて物件を買い始め最終的には、全くとは言いませんが、働かなくてもお金の入る、大家業へ体質改善を行いたいと思います。 僕の考えは甘いでしょうか？
野菜を副業で売りたいです。 私の家は昔から畑がありますが自家菜園のみで 販売等はしておりません。 また現在会社員をしており、収入はありますが 畑(40坪)をそのままにしておくのはもったいない為 有効利用を考えて野菜を売る事にしました（まずは月2,000円程度を目標） JAに登録する事を考えており、会社員という肩書が障害に なったりしませんでしょうか？ どのように進めて行けばスムーズかご教示頂きたいです。 あくまで副業という形です。 よろしくお願い致します。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 酒屋さん、お米屋さん、薬屋さん、が、大手チェーン店に潰されて行く中、街の小さな不動産屋さんは、大手チェーン店に潰され無く、生き残って居ますね。 其れに不動産屋さんは年収1000万円何てザラだとか。 此処は一発勝負に出て、年収1000万円の獲得と行きたい物です。 果たして貴方なら、不動産屋さん開業致します？其れとも、辞めときますか？
移動販売でクレープ屋さんを始めたいと思います。 当初ＦＣを考えたのですが、極力開業資金を抑えたいので 完全独立して始めたいと考えてます。 質問ですが、独立して始められた方は、メニューの取決め、食材の仕入れ先などどのように確保されたのでしょうか？
会社をやめた時はどんな心境だったでしょう？ 私も将来起業したいのですが、会社に入るよりも辞める方がエネルギーが必要でしょうか？
20代美容師です！美容室を出店するにあたりお勧めのエリアをお聞きしたいです！ ターゲットとしては ・30台前後のファミリーが多く住む街 ・人口や街の発展が今後見込める街 ・美容などに比較的お金をかけられる余裕がある人が住む街 規模は20坪前後で考えています キャリアとしては9年表参道で美容師をやっていて雑誌やメディアにも露出はありました。 表参道、銀座、渋谷、新宿などの美容室の多すぎる街ではなく地域に密着しながら集客の見込める場所を探しています。 自分でも勿論東京、神奈川方面気になる街は毎週足を運び探しています 武蔵小杉、勝どき、茗荷谷、大手町などはよく観にいく所です 皆さんのお話も聞けたらと思い投稿させて頂きました、どうぞよろしくお願いします。
今年の１月より個人事業主を開始しています。 ですが、ある程度、個人事業主で資金は貯まっていきそうですので 資金が貯まれば、法人化を考えています。 その際に、疑問なのが、そもそも個人事業主と法人企業を別で持つという発想はあるのか？ ということです。 個人事業主で資金をためた後、法人化ということを基本は考えているのですが そもそも、個人事業主を、そのまま継続して行いつつ 別で法人企業を作るという事もできると思うのですが、 経理処理関係とかは面倒ではあるとは思いますが、 個人事業主と、法人企業を両方することでのメリットなどはあるのでしょうか？ というのも、個人事業主で行う事と、法人化して行う事業は違うので 一緒にしてしまう事も、どうなのか？と思ったからです。 初歩的な質問なのかもしれませんが、教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
会社の就業規約の関係で、私自身、副業をやりずらい環境ですが amazonで出品するにあたり、家族名義でやれば 会社にバレないととあるセミナーで聞きました。 これをした場合ですが、税金関係はどうなるのでしょうか？ 例えば父親の名義で出品をしてそれが売れた場合ですが 父親の収入となりますか？ それとも、私の収入として、確定申告は出来るものでしょうか？ お分かりになる方、是非ともアドバイスお願いします。
初投稿失礼します。 17から現在26まで9年間飲食店をやってきました。 バーホール→フレンチ調理3年→イタリアン調理5年。（フレンチ2店舗、イタリアン1店舗）です。 そろそろ自分でもっとやっていきたくなり起業について考えます。 飲食店起業されてる大先輩方もし宜しかったらアドバイスの方宜しくお願いします。。 ↓↓↓↓ 貯蓄400弱 家賃10万 光熱費5万 食材費46万 雑費etc5万 人件費0円（一人の為） 食材原価率33%~36% 客単価3500円 最大入客人数14人 Lunch（11時~14時）週一休月売上10万 dinner（18~24時）同上130万 予想黒字50万弱 ターゲット→Lunch学生~20前半。dinner20後半~30後半男女（Diningbarにする為） 立地は住宅街郊外と大学の間でと色々ない頭で考えてます。。 絶対に抜けてる所があると思うのでご指摘とかあれば有り難いです。。 こんな感じでもしやったら普通に結婚して子供が出来たとしても生活出来るくらいの収入は見込めると思いますか。。 希望としては手取り30万弱。。 身近に話せる人もなく もちろん最終的には自分自身の力で良くも悪くもなると思うのですがアドバイスの方宜しくお願い致します(:_;)
今回、事業開始に当たりブランド化するために商標登録をしようと考慮しています。 そこで、１点質問をさせて下さい。 以下 一、屋号（名前）eastとする 一、商標登録で（名前）easterとしたい 　　 ※商標マーク有 二の場合、同じ事業内容でも屋号の名前を使用しないことは可能なのでしょうか。 つまり、商標登録時に名前を若干替えることが可能か否か どうか、ご回答をお待ちしております。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ ネットサーフィンをして見ると、街の小さな不動産屋さんでも、年収1000万円はザラだと書いて有りました。 現在学生ですが、先ずは大手不動産会社に2年間勤務して、顧客の信用を作り、売買と仲介手数料だけですが、絶対に年収1000万円に届いて見せます！ 資金や財産何て何も有りませんが、努力と頑張りで何とでも成ると思います。 だって、ネットでそう書いてます！ 絶対に年収1000万円、いけますよね？ 御回答の方是非是非宜しくお願い申し上げ致します！
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ ネットサーフィンをして見ますと、街の小さな不動産屋さんでも、年収1000万円はザラだと書いて有りました。 ならば、宅建とFP2級の資格を取って、街の小さな不動産屋さんを開業したいと思ってます。 実際に、ネットに書いて有る様に、年収1000万円のお金は手に入れる事がは可能なのでしょうか？
1度しかない人生なので後悔したくありません。 数年前にたまたまつけたテレビで 小暮真久さんの特集をしていました。 素晴らしい仕事だな～自分もこんなことやってみたいなと一瞬思ったのですが 自分にはとてもじゃないけどお門違いだなと思いすぐに忘れてしまいました。 でも、やっぱり人生1度きりなので挑戦したくなりました！ 何から始めたら良いか分からなくて今は社会起業で成功した方々の本を 読んでいます。 私は30代後半で若くないのですが独身なので縛られるものがありません。 現在、派遣社員でずっと底辺の仕事しかしてこなかったので 世の中の仕組みや問題がイマイチ分かりません・・ これを思いたって晩酌を止め読書をしたり日経新聞を読むようになりました。 質問させていただきます。社会起業家になるには何が必要でしょうか？
宅建とFP2級で持って、何の地盤も無い人間が、賃貸を中心に、街の不動産屋を自営して居る方がいらっしゃいます。 場所は、広島市の衛星都市、呉市です。 彼が言うには、 「わしは、医者並みに稼いで居る！」 と、仰ってますが、宅建レベルの資格で、医師並みの年収を叩き出すのは難しいと思うのですが、彼の言って居る事は本当なのでしょうか？はたまた、強がってるだけなのでしょうか？
弥生の青色申告を使っています。 今年は売り上げも少なく 経費の支払いはほとんど事業主借で処理してきました。 (事業主借だけで100万円ほどあります) 現在、12月31日までの入力も 終わり申告の為に決算をしようと思っています。 そこで、質問なのですが事業主借について決算時に 何か振替が必要なのでしょうか？ 元入金の振替？処理が必要だと書かれていたり、そのままでも大丈夫だと書かれていたりします。 なるべく手間がないようにしたいのです。 また、今年度は事業主借をどのように引き継ぐ(入力する)のでしょうか？ 宜しくお願い致します。
。 例があった方が、質問しやすいので記載させてください。 ・・・Aさんが、個人事業主になることになりました。 業種はネット通販です。 税務署に届け出も済ませました。自分の名前を取り「Aサービス」と名付けました。 業務内容には「インターネットを使った通信販売業」と書きました。それから３か月経ちました。業績はさっぱりです。思い切って、Aさんは通販をあきらめ、得意なパソコンのスキルを活かし、自宅でパソコン教室を開くことにしました。「パソコンスクール A」と書かれた看板も出しました。パソコン教室は大成功！調子に乗ったAさんは、なんと「クリーニング A」というクリーニング屋まで始めました。彼の名刺には「Aサービス」と書かれています。裏面には「事業内容」として「パソコンスクール」の名前と「クリーニング屋」の名前が入っています・・・ そこで質問なのですが この場合、Aさんは何も問題ないのでしょうか？ あるとすれば、どの部分でしょうか？ またどのように直せば良いのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
中国山地の山間部に、耕作放棄田、山林を持っている、67歳の男です。元々は、公共事業に携わっていた地質調査の技術やでした。10年ほど前から、公共事業の縮減などで、仕事を失い、現在はガードマンをして、生活しています。20km程度離れた山間部に上記の耕作放棄田、山林を持っています。ここは、私の生まれ育った故郷です。御多分に漏れず、ここも過疎化に苦しんでいます。そこで、出身地の活性化も狙って、故郷で農業に従事したいと思っています。耕作放棄田を活用し、山羊を飼育し、乳を売って生計を立てたいと思っています。現在は、元の宅地を畑に変えて、大根などを栽培し、道の駅で小遣い稼ぎ程度の農業をしています。酪農に詳しい方、ご指導お願いします。
3月に中古車販売を開業します、開業するにあたって資金を国金に800万程借りようとしています。すでに創業計画書やその他の資料は提出済みで面談も終わりました。今月末には結果が出る予定でしたが、急遽考えていた店舗より条件がいい店舗が見つかりました、毎月15万の家賃でしたが毎月9万と6万円家賃が安く、立地条件も良いのでそこに変更したいです、少しですが30万程借入額も安くなります。 そこで質問です、面談は去年の24日と面談をさせていただいてから日にちがたっており国金の方も審査を進めていたところだと思いますが途中で創業計画書を変更してもマイナスなイメージはもたれないでしょうか？審査に影響しないでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
3月に中古車販売を起業するのですが、事務所兼商談室をプレハブで建てようかと思っています。しかし予算的に高くしぶっております。予算は大体90万程、そしてカッコ良くオシャレで居心地がいいものはプレハブ以外にありますか？ 是非知恵をお貸しください！宜しくお願いします！！
過疎の町では、空き家対策が急がれています。 空き家（民家）を、月数回程度、以下の条件で使う場合 保健所・消防署・警察署などへの許可申請・届け出は必要でしょうか？ 都会の、レンタルスペースみたいな使い方です。 特定のメンバーで、ミーティングとか、会合、講習、打ち上げ、ティータイムなどに、 民家を使う場合。 ※会員登録した特定の仲間たちで　（保護者会とか子供会、スポーツ仲間、講習など） ※飲食物は、持ち込み、持ち寄り、仕出し、もしくは出前　（調理はしない） ※宿泊なし ※仕出し・出前など、飲食物の受け取りと片づけを、民家の方（管理人）にお願いする。 ※グループの会費から、使用料（維持管理費・光熱費・清掃費などの必要費用）として、民家の方（管理人）に支払う、 と言う使い方の場合です。 家飲み、集会所利用と同じ感覚で、ゆっくり、のんびり使いたい・・・という感じなのですが・・・・・ 家飲みの場合、家の人には手土産を、集会所では利用料を、支度や清掃をした幹事にはお礼をしますよね？この場合は非営業ですよね？ 民家に使用料を支払う、と言う場合、営業とみなされ、民家さんは、何らかの許可・申請が必要となります か？
お世話になります。 私の知人に海外の方がいます。 その方は、webサイト構築、デザイン製作、動画製作等を行っています。 日本語も、大体の日本が通じて、話すこともできます。 その方知人が、（海外からみて）日本でオフショア開発をしてくれる企業を探しています。 しかし、私は、海外のweb系企業が日本でオフショア企業を探しているという話は聞いたことがありません・・・ そして、ネットで、「海外　日本でオフショア」「offshore japan corporation web」等で探してみましたが、必要な検索結果はありませんでした。 これは私の検索方法が悪いのでしょうか？ もしくは、そもそも、海外のweb系の企業が日本でオフショアをすることが無く、情報がほとんど無いのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけますと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
をご教授お願いします。流行らせる自信が有ります。自分でもお金貯めてもいいのですが 時間が２～3年掛かるので時間がもったいないです。わたしもそんなに若くありません。現在一店舗持ってますが、業態上、住宅街よりも東京に出店出来ればと思っています。
個人事業での売り上げと、課税事業者および免税事業者の関係について教えてください。 ネットで調べてみると、課税事業者となるのは ・２年前の課税売上高が1000万円を超えた場合。 ・２年前の課税売上高が1000万円以下であっても、個人事業主の場合は１年前の1/1～6/30の間の課税売上高（もしくは給与等支払額）が1,000万円を超えた場合は、その年度（当課税期間）から課税事業者となる。 ・消費税課税事業者選択届出書を提出。 のいずれかに該当する場合とありました。 という事は ・個人事業を開業した時点で、2年前の課税売上高は０円なので、開業1年目は免税事業者となる。 という事だと思うのですが、もしそれ以降ずっと、 ・2年前の課税売上高は1000万円未満で、なおかつ1年前の1/1～6/30の課税売上高が1000万円未満。 という状態が続いた場合は、ずっと免税事業者(消費税を税務署に納めなくて良い)という事になるのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
最近起業が増えていますが、起業した会社の情報（社名、本社住所、代表電話など）を知りたい場合、どのような手段を取れば、情報を入手できるでしょうか？ 公的な機関から、リストなどの形で発表されたりするのか、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、自分はフリー(個人事業主)で活動しているのですが、親の法人格(有限)を譲り受けます。 親の店は立ち退きの為、将来的に再度開くかもしれないスタンスで、代表には留まります。 ですので、私は役員扱いになると思います。 法人名＆会社所在地の変更(事業内容は既に登記変更済み)は必要かと思いますが、 他にどのような手続きが必要となるでしょうか？ ・通帳名義の変更 ・確定申告方法の変更(個人事業主→法人によって経費の計算も違う？) ・法人資産の移行(今までの親の稼いできたお金は個人に移行したい) ・今年まで私は１２月末締め申告＆法人は９月決算 一番気になっているのが、資産の移行と自身の申告方法の変更なのですが、 どのように考えたら良いでしょうか？
会社(合同会社)を設立したいと考えています。主な業務はソフトウェア開発です。 当面は社員も自分1人で、客先での業務になるため、事務所を構える予定はありません。 ここで問題なのが本社所在地で、現在の自宅は賃貸マンションで、契約上、自宅の住所を本社所在地として登記することができません。 また、できればレンタルオフィスやバーチャルオフィスを利用することは避けたいです。 そこで、実家の持ち家を本社所在地とすることを考えました。 しかし、現在住んでいて、主に業務を行うのは東京であるのに対して、実家は熊本と遠く離れています。 実家に住んでいるのは両親です。 このよな場合に、実家の住所を本社所在地として登記することは可能なのか。 また、可能である場合にも、考えられるデメリットなどがあればご教示いただきたいです。 よろしくお願いします。
頑張れば頑張るほど儲かるフランチャイズがあったら情報ください。 要するに、需要があるビジネスということになるかと思います。 よろしくお願いします。
農業が儲からないという意見をよくお聞きしますが、なぜでしょうか？ こんなにも税金をばら撒いている産業も珍しいように思います。 機械を買う時は3割補助が当たり前、 新規就農した夫婦には230万円を5年間支給。 その他にも、環境保全や土壌改良、獣害対策なんかにも 補助がつきます。 そもそも、農業が儲からないのではなく、 儲ける気がないのでは？ もしくは、経営センスがない、または、原価計算をしていない。 安い安いという話も聞きますが、 単価が気に入らないなら、 他の出荷先を探すべきだと思います。 営業努力をせずに甘えているだけなのでは？ 天候に影響されると言いますが、 どんな産業も何かには影響されるものです。 問題はリスク回避リスク分散のやり方では？ これだけ、機械が進歩して、重労働なわけがありません。 おまけに科学も大きく前進しました。 ほとんどのことがコントロール可能になったと思います。 農業が重労働で儲からない産業というのは 昔の話だと思うのは私だけでしょうか？ こんなにも将来性のある産業は無いと思いますが、 いかがでしょうか？
日本には外国人が店をやっている飲食店が多くありますが、どこも日本が上手です。というより、日本語は外国人からすると簡単なんですか。たとえば、インドの人が中国語を習うのと日本語をならうのとどちらが楽と答えるのだろうか。
私は個人事業主ですが、その事業をサポートする公的資金援助を探しています。例えば「小規模事業者持続化補助金」です。その他にどのような公的資金援助があるのか、この方面に詳しい方、教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
現在、中小企業の不動産会社に勤務致して居ります。 宅建の資格も持って居ります。 此処は一つ、個人事業主に成って、街の不動産屋さんに成ろうと思います。 業務は、賃貸中心にやって行こうと思います。 場所は、縁もゆかりも何にも無い、つまり、地盤も何も無い、広島県呉市です。 果たして開業して、年収は、如何程な物なのでしょうか？
月45万くらい(完全出来高)で、自費で2トンユニック車のトラック買って、ガソリン代、車検、国保、道具類の費用とか払って独立するぐらいなら、月20万の給料でも、工場勤務とかのほうがいいような気がしてきまして。 どうなんでしょう？ 先輩から独立するように言われ、上記の話を聞かせれました。 完全出来高とは言ってますが、仕事がなければもっと下がります。 最低保証はありません。 結構あやふやな話ですみません。 アドバイス等が頂ければ幸いです。
質問を行うのは初めてなので失礼あれば申し訳ございません。 この度、起業を考えていますが商品を配送する際に掛かる予算を考えております。 皆さんの会社ではどの位の予算枠をとっているのでしょうか？ (1)近距離での急な出荷（チャーター便）料金 (2)遠距離での　　　　〃 目安ですので大体で結構です。 宜しくお願い致します。
自宅や貸し店舗でネイル業やエステなどをされているママ起業家さんが増える中、私にも何か出来ないかと考えております。 きっかけはパート先で職場の方やお客様から 容姿を褒めて頂き、美容法をよく質問されていた事です。今はパートを退職しましたが。 子育て中の方や、自分の時間が持てるようになった方々、高齢者からのご質問が多く、男性のお客様からも指名して頂く際には「接客態度が良い」と有難いお言葉を頂戴しておりました。 これらをヒントとし、女性はいつまでも美しくありたいイライラせず穏やかに過ごし家庭円満を望み、男性は奥様が明るく身の回りのお世話をしてもらいたい、癒してもらいたいと望んでいるのではないかと感じております。 これ等をお仕事として形にしていくにはどうすれば良いかと…。 アドバイスお待ちしております。
1から20人以下の規模の会社の起業、また経営を 専門家に頼まず行えるのかが疑問です＞＜ 行政書士から税理士まで通常だと色々な専門家に 手伝ってもらうと思いますがどうなんでしょう汗 そこで二つ質問なのですが、 ○全部一人で行うは可能なのか？ ○仮に一人で行う場合に、時間が取られたり、 知識がかなり必要となる事務作業は、 具体的にはどういうものがあるのか？ を教えて下さい。 経営者、専門家の方、また事務スタッフの方まで どなたでも知ってる方よろしくお願いします^ω^！
教えて下さい。 年明けから副業を始めようと思っています。 事業内容は中古車輸出です。 副業が軌道に乗ったら独立開業する予定です。 今勤めているの会社にばれないようにしたいのです。 確定申告を依頼する場合の対応もお聞きしたいです。 年末でお忙しいとは思いますがよろしくお願い致します。
クラウドファンディングサービスを使って起業したいと思っています。 もし、何らかの理由でプロジェクトを途中で止めた場合に、自動で資金者に返金されるクラウドファンディングサービスはありますでしょうか？
デジタルサイネージの販売業者をお教え下さいませ。 12月23日～25日に東京に出張に行きます。デジタルサイネージを展示している業者に直接話を聞いてみたいと思います。
法律に違反していませんか？ 社会保険どうなりますか？ 会社（公務員ではありません）の方は、別にやってもいいよと言ってます。 すいませんがお答え出来る方、力をかして下さい。 お願いします。
社会貢献活動を目的とした適切な事業形態の選定について 現在、小規模法人を経営しておりますが、より社会に対して貢献したいと考え、永続的な社会貢献活動をはじめたいと考えています。 私には本業のビジネスがあるため、金銭や現物の寄付を主とする活動に留まると思います。具体的には、法人や私個人が生み出した利益をそのまま寄付するのではなく、一度積み立てた上で預金等の安全資産で運用し、そこから生まれる利息を永続的に寄付に回す仕組みを考えております。 しかし、これを法人でやってしまうと、積み立てた資金がBSに載ってしまい、（現金が無駄に積み上がるため）BS上の経営効率が落ちてしまいます。また、会社の業績が悪化した際に、積み立てた資金を取り崩してしまうなど、会社の財布と社会貢献のために積み立てたお金があやふやになってしまいます。 また個人で行ってしまうと、個人の財布と社会貢献の積立額があやふやになってしまいます。 そこで、社会貢献のための事業形態（箱）を作るべきだと考えたのですが、その箱の事業形態として最も適した形はどれなのか？について、皆様にお知恵を貸していただきたいと思いました。 下記が私が理想とする形です ・できる限り維持コストを抑えて、得た金融収益をそのまま全額、寄付金や貢献に使えるようにしたい（できれば維持コストはゼロで、金融収益がすべて社会に還元できるような形がよい） ・法人のBSや個人の財布とは切り離して運用したい ・決算申告などの手続きが簡単であることが望ましい ・一人もしくは二人などの少人数で運用できる形がよい 原則として利益は全額寄付に回しますので、内部留保はせず、役員報酬などの経費もかかりません。しかし、新たに法人を作った場合、金銭収益を全額寄付に回しても、法人には維持費（市民税の均等割など）がかかってしまいます。 私が調べた限りでは、LLP（有限責任事業組合）が最も適した形ではないかと思ったのですが、いかがでしょうか？ 長くなってしまいましたが、皆様のご意見お聞かせください。
新規で法人を設立しようと考えていて、目的には様々な表現があり、その目的でどこまでできるのか分かりませんでしたので、教えて下さい。 インターネットの目的検索で、 「企業・団体における人事、経理、法務、総務（給与計算・福利厚生・保険・出張手配）のコンサルタント及びサポート業務」という目的がありました。 給与計算や、登記、許認可、税務相談等にはそれぞれの士業の方がいると思います。それぞれに独占業務があり、それぞれの資格をもっていないとできないと思っています。 では、この目的検索で出てきた「サポート業務」をする会社ができることは何なのでしょうか。ちょっとこの目的の解釈をしておき、可能であれば、自分の会社の目的に付け加えておきたいので、教えて下さい。 その目的で業務をされている方、若しくはサポート業務をされている実務家の方の意見を聞ければ、大変助かります。また、それらの業務に必要な経験等ありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
書店で初めて本を流通させようと考えております。ブックカバーがある本と、カバーを使わず表紙にフィルム加工を施したものがありますが、当方の本は教育書で、書き込みタイプです。よって、カバーがあると使いにくく、カバーなしにしようと考えております。ただその場合流通の過程で問題がないかどうか心配です。やはりカバー付きのほうが無難でしょうか？よろしくお願いいたします。
今般、県外に会社の支店を出店することになりました。 そこで質問なんですが、皆様の会社で支店を出す際プロバイダー契約はどうしてますか？ インターネット接続や電話接続で安く済ませる方法などがありましたらご教授ください。
高校大学受験向け学習教材の著作がいくつかありまして、何とか書店での配本ができないかと考えております。小さいですが倉庫も持っており、製本や表紙のデザイン、編集はすべて自分でできます。学参系の取次業者もいくつかありましたが、個人事業ではおそらく相手にしてくれないかと思いますので、口座貸し業者と契約できないかと考えております。その中でも手数料が安いのが星雲社だそうで、できれば契約したいと考えております。 ・当方は法人格を持っておりません。個人事業でも契約はしてくれるでしょうか？ ・星雲社と契約すれば、アマゾンの販売も行ってくれるのでしょうか？ ・ 年間数冊の出版を行わなければいけない、などという縛りはあるでしょうか？（学参の場合息は長いのですが作製には大変時間がかかり、このような条件があると当方としては厳しいです） ・星雲社と契約した場合は図書コードは取得不要と考えていいでしょうか。 ・星雲社と契約しただけでは書店に置いてもらえないでしょうか。つまり独自に書店営業をする必要があるでしょうか。 その他できるだけ安いコストで書店に流通する方法があれば教えていただきたいです。難しい場合は図書コードを取得してアマゾンでのネット販売のみで頑張ろうかとも考えております。ご回答よろしくお願いいたします。
現在個人事業主で、法人成りの作業を税理士さんにお願いしていますが、今日明日と連絡ができないため、こちらで先にわかればと思っています。よろしくお願いします。 今は個人名義の通帳を家計用に、屋号＋名前の入った通帳を事業用に使っていますが、法人成りに必要な資本金は屋号＋名前の通帳に振込をしてもいいのでしょうか。それとも完全に個人名義の通帳を使うべきでしょうか。 さらに、振込する時は口座から一旦お金は全額抜いて、資本金だけを振り込むのでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
ビジネスの組み立て方、手法、モデルを勉強したいと考えています。会計であれば簿記になると思うのですが、ビジネスモデルの勉強は何処でどのように学べばいいのでしょうか？資格などがあれば体系的に勉強して取得したいのですが、そんな資格は あるのでしょうか？調べたのですが、勉強会等の開催しか見つかりません。1番信頼があり、身を結ぶ勉強はなんでしょうか？大学院等しかないのでしょうか？当方、社会人で愛知在住です。まとまらない文章で大変申し訳ありませんが、皆様の意見を聞かせていただければ幸いです。宜しくお願いします。
金が目的なら、まどろっこしいことせずに株やFXやBOで勝負すればいいと 思うのですが甘いですか？ 金持ちになりたいのにわざわざ料理や経営の勉強をしたり その他もろもろビジネスの勉強して実践するのってなんか・・ お客様の笑顔も欲しいって考えなら別ですけど・・ 中抜きショートカットして金で金を増えせばいいじゃんって思います。 甘いですか？
会社の就業規則で「副業を禁じて」いるところがたくさんありますが 個人事業も「副業」に含まれるのでしょうか？ たとえば「ネットショップ」とか「フリーペーパーの執筆（報酬あり）」とか「不動産賃貸（家賃収入）」とか それも含まれるのでしょうか？ 会社によって違うかもしれませんが、ご意見いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
おせわになります。 私はほぼ１名で会社を運営して１０年になりますが お取引先の会社社長様から引退したいので、 会社を引き継いでくれないかと相談をうけました。 その会社は社歴が長く信用もあるので現在の会社は休眠にして 引き継ぎたいと考えております。 そこで質問なのですが ・引き継ぐ再に株を貰い受けることになると認識しておりますが 　その際、現金で買い取る形になるのでしょうか。 　また、その場合の評価額はどのように算出するのでしょうか。 　税理士にその会社の決算書を確認していただいたところ 　特に問題はないと判断していただきました。 　その他、注意する点などあればご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
簡単にできて、しかも0円でできる独立開業などあれば教えて下さい。しかも、確実に儲かるものがいいです。
家族が株式会社を立ち上げたいとの事で、役員になって欲しいと言われました。 「会社を立ち上げ何をするのか？」と聞くと承諾後しか教えない、 などと言いました。 役員はあらゆる場合に責任が発生するでしょうし、事業の内容もわからないのに そんな話を持ちかけられても誰もＯＫするわけがないと言うと激怒しました。 正直、私はその本人の能力自体あやしいと思っていますし、 見込みのある事業であっても一緒に仕事したくないので 役員になる気はないのですが、 「事業内容は承諾するまで教えないけど役員になって欲しい」なんて 常識的にありえるのでしょうか？私には考えられないのですが・・・笑 読まれた皆様はどう思われたでしょうか、ご意見をお聞かせください。
借りたいと思っていた有休農地に整備事業が入りました。 知人から補助事業の性格上借りる事はできない(違法)と言われました。 地権者からは、貸しても良いと内諾を頂いています。 その知人の話からすると、始まりがおかしく矛盾した内容だとのことですが、 全国的に起きているのでは？と感じたりしています。 通常このような場合皆さんどのように対応されているのでしょうか？ また、合法的に借りる事はできるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
このまま検索してもでませんでした。 皆さんの思う金になることを教えてください。 私はテニス選手やプロゴルファーかなと思いました。 次点で、デイトレーダーと芸能人です。 社長は、見てると儲かってない人もいますね… あとは、youtuberってどうなんでしょうね。 金になることなら何でもいいです。 そういう純粋に金になることランキングがあればURL教えてください。 職業は企業に属すので、仕事というカテゴリひとくくりになるのかな…？ でもそれでも構わないので、教えてください。
軽貨物をはじめます。 ただ、届出に事務所を記述する必要があるのですが、 事務所に登録しようとしている場所を自宅にしようとしています。 ただ自宅は、親と同居しており、 自宅は当然親名義になっております。 自宅を事務所に登録した場合、 親に何か迷惑がかかったりするのでしょうか？ (自宅を事務所登録することで、税金を払う必要が発生したりとか) ご教授お願いします。
Productの単数形と複数形では、どちらが良いのでしょうか？ 主にオリジナルWEBサービスを始める予定ですが、 iPhoneとアンドロイドフォン用ダウンロードアプリも開発予定です。
三菱グループで年収７００万円という安定を捨てて起業するということでメリットとデメリットを考えてみました。 【メリット】 ・サラリーマンは給与の限界がある。起業すると自分の努力次第で無限大である。 ・拘束が無いので時間の使い方が自由である。 ・組織特有の決定の遅さが無く、自分の判断がすべて。 【デメリット】 ・数億円とかを動かしていたプロジェクトではなく、小さい仕事しかない。 ・福利厚生が無い。 ・ブランド力が無い。 ・給与がマイナスの可能性がある。 サラリーマンを辞めて起業するというのは大きなリスクがあるのでしょうか？
フランスで日本の漫画が人気みたいなのでBOOK・OFFで百円で買ってちょっとキレイに磨いて向こうで五百円～千円で売ろうと思うんですけどどうですか？ 日本語のままのを売ります 外人からしたら原本だから付加価値で高く売れると踏んでるんですけど商売になると思いますか？
たこ焼きメインで開業を考えてます。たこ焼き・たい焼き・焼きそば・おにぎり おでん(冬場)など 開業資金は３００万～４００万位で、移動販売ではなく貸店舗で考えています。 (できる限り厨房が小さくて良いです) 開業資金３００万～４００万については、場所＆設備にもよると思いますが・・・。 粉物は、単価が安いので、特別大きな利益は、全く望んでません。初めは赤字覚悟ではじめ、先々多少の生活できる利益になればと望んでいます。 夫婦二人でたこ焼き店で務めた経験有で、日頃から腕が落ちないように、１０日に１回くらい生地の仕込みを研究しながらたこ焼きを焼いています。 何度も何度も、夫婦で食べ歩きをしていますが、チェーン店には負けない味だと思っています。 開業資金３００万～４００万の他、お守り代わりの預金を3００万ほど残しておく考えです。 他、赤字続きでもある程度続けられるように、オープンから安定するまで、主人が本業のまま、今までと同じ収入を持ってくるやり方を考えています。(＊現在でも、１２万位貯金できてます。) その間、私がメインで店の切り盛りをする方法を考えています。 つまり、簡単に説明しますと、私が主人に店を出して貰ったのと同じ形です。 ある程度頑張りお守り代わりの預金3００万で三分の1ほど食い込んだら、たたんでしまっても、生活に特別な支障をきたさない方法を考えています。 今現在、分譲マンションのローンも終了しています。 ●場所は都内なのですが、今の時代、粉ものって商売としてどうなんでしょうか？ ●主人も年なので運転の仕事を店の状態を見て辞める気持ちでいます。その為には店を継続できる&生活費に回せる分で２0万～３０万ほどの利益が理想ですが、難しいでしょうか？ ↑店をつぶさない為に初め～安定するまで。主人が現在の仕事を続けながら収入を持ってきます。残資金を見て継続しながら、主人が運転の仕事を退職するか、店の利益で様子をみるつもりでいます。 ＊たこ焼きに対しては、粉もの専門学校で短期ですが、生地&焼き方を学んだ経験が有ります。 参考にまでご意見いただけたらと思います。 宜しくお願いします。
独立をしたのですが、税務署に屋号申請をするのは確定申告時で良いのですか？
ご訪問ありがとうございます。 (日本語が下手すぎで、すみません。） 今、私と日本人の友達とは飲食店へのインターネットサービス導入の起業をしています。 ですか、起業の経験と飲食店のコネがあまりない私達は最近色なレストラン（お店休憩時間）に行って、内のサービスをお店の人達から意見だけを聞いて見ると思いましたら、ほとんどお店の人が話聞いてくれなかったです。 なので、もし飲食店へのビジネス経験ある方いたら、レストランにアプローチする方法を教えて頂きませんか？ ありがとうございます。 ＊内のサービスのビデオは添付しております。興味あったら、ご覧で頂きます。
49歳の既婚男性です！ 調理師をしております 持家に住んでますが、 老後62歳位まで もし生きてたら(笑) 家のカレージ(5坪位)に カウンターだけの喫茶店を 始めようかなと 考えてます まだ12年後くらいの話しですが、(笑) ざっと見積もって 予算は幾らくらい用意すれば いいでしょうか？ 自宅の敷地内なので、 食べ物を作るのは 家で作って運ぶ形を 考えています だから設備としては 飲み物が作れるカウンターと洗い場 椅子です あとは内装です ブロック塀に囲まれてる ガレージですけど やっぱり壊してさら地にして 建てた方が いいですよね～？ それとも 壊さないでも 作れますか？ ど素人で経営に関しては 何もわかりません 教えて下さい！ よろしくお願い 致します！
割合、良い年になったものなのですが、基礎学力が低いです。 昔はだましだましやったり、 愛嬌で許してもらえる部分もあったのですが、 最近、「いままで、何をしていたの？」と本気で聞かれて？ いや、なんとなくすごして、、、としか答えられないのですが、 資格とか技術とかの無さを痛感しています。 社会人として何を勉強したら良いか？ 勉強をするよりも、実労働で実学をどんどんみにつけるべきでしょうか？ 付け焼刃ではない技術を身につける、どうすれば良いか？ よろしくおねがいします。
経営者の方やホステスの方に質問です。 来春に創業予定の者です。来年には今の職場を退職する予定でした。 ところが、理由がはっきりしない状況で、相談に乗ってもらっていたお客様に、一方的に拒否されてしまい、お店でとても影響力を持っているお客様だった為、退職前の職場でとても肩身の狭い思いをしなければならない立場に追い込まれてしまいました。 年代は父親ほど上の方で、異性としてではなく、人間として、とても信頼していた方でした。立場ある方でしたので、噂話など、何か不都合があったのかとは思いますが、 直接ではなく、ママを通して突然完全に連絡や、挨拶すら許さないと通達されました。 誤解があったのであれ、お客様の意思であれば仕方ないと思い割り切ろうとしたのですが、どうしても頭をよぎってしまい、とても苦しいです。 なんとか自分らしく頑張ってきたと思っていたはずの今までのやり方やこれからの新しい場所での（自営にはなりますが）人間関係が不安だと感じるようになってしまいました。 大事な時期だと、ネガティブにならないように、自分に言い聞かせるようにしているのですが、そうすれば尚更プレッシャーになり、経営者として、自分のメンタルの弱さまで掘り下げてしまうトホホな状況です。 何か誰かに足を引っ張られているのか 自分のツメが甘かったのか どうであれ、人間不信な今の状況では良くないことが続いて行く気がしてなりません。 しかし、何かわからないものと戦っているようで、負けん気だけで乗り切るのも何か違う気がします。 このタイミングでこういう感情になる出来事があるということをどうしてもプラスに考えることが出来ません。 誰かを恨んで新しいスタートをきるのも辛いです。 なにかいいアドバイスはないでしょうか。
損することが大嫌いな私に向いている仕事はなんですか？ 私は自分が損をしたり、もったいない事をするのが許せない性格です 。そのせいで自分が損をしないように、も ったいない行為を塞ぐためとなれば脅威的な力を発揮します。例えば、もしネットを繋ごうものならネット代を一秒足りとも損したくないので寝る間を惜しんで一日中でもネットを使おうとする始末。またもしも習い事の為講習に10万を投資しようものなら血眼になって通い練習を覚え、10万円分のもとを取ろうとします。もし今日までに期限切れの株主優待券があろうものなら、2 0キロ先でも行くと思います。 こんな私に向いてる仕事は何でしょうか？ 株？不動産投資？起業？営業？
起業について詳しい方、ご教授お願いします。 親戚に合同会社を設立するので名義を貸してほしいと頼まれました。 ４人揃わないと設立できないと言われたので、協力できるならと思い承諾しました。 しかし、自分でも浅はかながらネットや本などで調べたところ、 合同会社は１人でも設立できるとのことだったので疑問に思いました。 ４人揃えるということから事業協同組合と間違えてこちらに伝えてしまったのかとも 思ったのですが…… 契約手続きはこれからなので、その際改めて詳しく聞いてみるつもりですが、 少しは私の知識もなくては、話しにならないと思いますので教えてください。 (1)合同会社は複数人揃わないと設立できない場合があるのですか (2)合同会社、事業協同組合ともに名義を貸した場合のデメリットはありますか （私は実務をするつもりがないので報酬などのメリットは期待していません） (3)合同会社、事業協同組合ともに負債を抱えた場合、私にも負担がありますか その他、何か知っておいた方がよいことなどありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めまして。 そろそろ確定申告も近くなってきて、領収書を整理しようと思ってます。 旦那が、去年の暮れに会社を辞めて独立しました。 独立と言っても、職人で毎朝企業に出向きそこで貰った仕事をして、そこの企業からお給料を貰っています。 社員ではありません。 仕入れなどは０円なのですが、確定申告をする際、仕入れなどの欄は０円で記入しても大丈夫でしょうか？ また旦那の場合、開業届けは出した方が宜しいのでしょうか？ 大雑把な質問ですみません。 宜しくお願いします。
大田区の蒲田に住んでいる者です。整体の仕事をやりたくて30年務めた会社を辞め 退職金の中の100万円を投じて整体の技術を習得しました。そして開業なんですが 仕事をするスペースがありません。今小さな賃貸マンションに住んでおり住居専用のため 仕事には使えません。店舗として借りるほどのスペースは要りませんし 家賃がダブルで掛かってしまい まだ軌道に乗ってもいない現状では借りるのは厳しいです。 後々は 家を購入して １部屋を整体に使おうと考えていますが 年齢が53なので 今の収入では ローンの返済が厳しいです。 ちなみに 今の生活はタクシーの仕事をしていまして週4日空いてる日を整体の仕事にしています。 そこで 日中格安で 部屋を貸してくれる方いらっしゃらないでしょうか？スペースは 6畳あれば十分です。例えば使っていない離れの部屋とか 夜からオープンする居酒屋とか 公共施設とか頭では 思い浮かぶのですが なかなか見つかりません。賃貸料ですが 最初は1～2万円 もしくは売り上げの20％程度が希望です。他にもなにか良い案があれば教えてくださいませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
２２歳、大学入試を考えています。 学部は経営学を希望。 将来は会社の経営がしたいです。 大学は夜間か昼間か悩んでいます。 年齢から言うと、いろいろ難しいでしょうか？ 現在は会社で派遣として勤務しています。 社会人２年目ですが、大学は行きたいです。そして無事に卒業し会社に就職。 卒業は２８歳の設定です。 ご回答、アドバイス等ありましたら、宜しくお願いします。
トヨタとかＮＴＴとかＪＲとか三菱とか、誰もが知ってる有名な会社は全て株式会社だと思います。何故でしょう？必然？ 株式会社の他に、合資会社と合同会社と合名会社があると思います。少し前には有限会社というのもあったそうですが、法改正でそれは株式会社になったと記憶しています。 有名な合資会社といえば何処でしょう？日本の会社の名前を挙げてもらえるとありがたいです。合同会社でも合名会社でも良いです。 早稲田大学は会社ですか？駿台予備校は株式会社で、大株主は駿河台大学だったと思いますが、正しい？
1,500万円を貯めました。 地域、業界は問いません。あなたならどのような起業をなさいますか？
リラクゼーションサロンに数年勤めていました。 国家資格は持っていません。 これから1人で出張トリートメントを始めようと考えていますが何か届けなど必要ですか？ 個人事業主ということで開業届けのみであっていますか？ 保健所に出張マッサージ届けを出さなければいけないのは国家資格所持者だけですか？ 保険がある民間のアロマ協会に入会して、トリートメント前には以前勤めていたお店でもあったような同意書（リラクゼーションであって医療目的ではない、のようなものです）を書いてもらおうと考えています。妊娠中の方、治療中の方は基本的にお断りしようと考えています。 今まだ情報収集をしている段階なので無知で申し訳ありませんが、何か問題点やアドバイスがあれば教えていただけると助かります。
自宅を改装してたこ焼きのテイクアウトの店をしたいと思っています。 駅からの高校に向かう通学路に自宅があります。向かいは集合テナント病院です。 高校は３校あり在校生を調べたところ延べ2,000人の学生がいます。 何割が駅から通学しているかはわかりませんが、かなりの学生が自宅前を通過します。 最近駅に３坪程度のチェーン店の鯛焼き屋さんがオープンしてリサーチしたところオープン２ヶ月で一日平均１２万円の売上だそうです（定休日なし）焼き台は２４枚焼けます。 土曜日曜も特に売上は変わらないそうなのですが、平日の１６時から１９時の３時間で売上の７割があるそうです。ちなみに売れ筋はお好みたい焼き１７０円で、あとは粒あんとカスタードです。 そこで本職が終わってからちょうどこの時間になるので高校生を狙って商売をしてみようと思っています。 自宅前には駐車スペースがありますが基本的に自宅裏に停めているので空きスペースです。 駐車スペースに向けて窓があるのでそこを改装して販売しようと思っています。 その際の最低限必要になってくる物と自宅で調理場にする際どのような設備がいるでしょうか？ あくまでテイクアウトの店なのでリビングに壁を作って感じ的にはドライブインなどの屋外にある２坪くらいのお店を想定しています。 以前飲食店で働いていたこともあるので調理師免許は持っています。食品衛生責任者も以前の店で働いていた時に講習を受けたことがあります。 儲けるに越したことはないんですが、基本的に本職もあり空いた時間で何もせず遊んでいるなら人とのコミニュケーションも好きなので趣味も兼ねてやりたいと思っています。 遊び半分に見られてしまうかもしれませんが、今の社会や会社での人とのつながりのない仕事の中でのストレス発散で遊技場に通う同僚たちより健全で健康的な趣味ではないかと思います。 趣味の中でいろんな人とかかわりコミュニケーションもとれてあわよくば（笑）小遣いが増えるなら面白い商売だと思います。確実に遊技場に通うより金銭的な負けも少ないと思います。 どうかよろしくお願いします。
新規事業を設立し、あとは営業するのみなのですが、企業をどうのように探せばよいのか教えて下さい。ターゲットは中小企業です。自分の住んでいる県で営業したいので、県の絞り方も含めて教えていただきたいです。よろしくお願いします。
合同会社を設立したいのですが、自分で行えば費用が安く上がるそうですが、そのような方法やサイトを教えてください。 資本金は現金を用意しなくてはいけませんか。 また、定款に記載する、目的の参考サイト等もあれば知りたいのですが。 よろしくお願いします。
こんばんは、まったく勉強ができない、技能もない　怠け者の自分が会社を立ち上げるには 最初　何から取り掛かればいいでしょうか？ 30代後半 まじめに聞いています　ふざけて書いてはいません よろしくお願いします。
主に高齢者の方向けのビジネスでスマートフォンの設定等の出張サービスを考えております。 サービス内容としましては スマートフォンの設定 アプリケーション等のインストール スマートフォンの操作説明 料金プランのご相談 以上の内容で考えております。 家電量販店や携帯電話ショップ等でも同様のサービスをやっている所が多々ありますがどこも〇〇の設定→〇〇円となっていていくつかやってもらおうとすると結構いい金額になります。 なので一時間〇〇円という時間設定の出張サービスを考えております。 このようなビジネスモデルを考えているのですが甘いでしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください
お世話になります。 個人で事業をしています。 見積書や請求書等で使用する印鑑は認印でよいとネット等で調べ、今まで苗字の三文判を使用していました。 先日、誕生日のお祝いで 名の一字を彫った8mm角の落款印を戴きました。 ですが、私自身 書道などの趣味が無く、普段あまり使う機会がありません。 そこで、「認印はとにかく何でもいい」と聞いたことがあったので、今まで見積書や請求書等で押していた三文判の代わりに使用できないかと考えました。 そのような書類に名の一字の落款印を押すのは問題ありますか？
商工会議所や商工会は、まずは、営業してないと、相談に乗ってくれないようです。 ちいさなパンやなど　いちから起業したい場合、どんなところに相談すれば良いでしょうか？ これが人生最初の起業で、まったく商売は素人なんですが、どこかありましたら、 お教えください、みなさんどうやってるんでしょうか？
建築関係の仕事で40年近く小さな会社員として勤めてきました 社長含め営業3人、現場社員15人、売上4億程度 建設会社からの工事がほとんどです 利益の上がらない営業は、現場で汗を流している者たちの寄生虫だとまで言われ 70過ぎの職人上がりの社長には見切りをつけるころだと感じました やっていけるいけないは別問題として あと10年程度、健康を維持してお得意様との関係を大事にしていきたいと思ってます 独立する場合、株式会社・合同会社など考えてます 別な選択がいいのか お教えいただければと思います
創業時に借入をしたのですが、処理方法が分からなくなりました。 （１） ７月に開業をしました。 店舗の預金口座を開設しました。 （２） ３月に銀行より融資を受けました。 入金を店主の口座へ振り込んでもらいました。 ５月より店主の口座より元金と利息の支払いを開始しました。 （１）の開業以降は店舗口座より支払いをしています。 買掛金　35,000円　店舗の銀行　35000円　魚屋さん先月購入分　など （２）の融資金額受け入れは個人の口座ですのでどのように理解すればいいでしょうか。 また、毎月の支払いも個人口座ですので同様に処理方法がわかりません。 その他：個人経営青色申告です 会計ソフトは使用していません 創業費などの処理は出来ています
私はパワーストーンセラピストとして開業したいと考えています。 ネーミングって難しいですね…(^o^;) 暖かいイメージのきれい？かわいい？フランス語での名前をつけたいと考えています！ 日本語以外ゎ苦手なので得意な方何かいいお名前教えてくださいm(__)m
私はパワーストーンセラピストとして開業したいと考えています。 そしてお店の名前で皆様の知恵をお貸しいただきたいのです！ お店のネーミングゎパワーストーンと言うことで【素直な心で】や【あなたの幸福】や【未来に幸せを】 など、暖かい印象とかわいい又ゎ綺麗な言葉を探しています。 あまり長いと覚えずらいと思いますので、できれば短めの日本語以外で何かありませんか？ みなさん教えてください！
ペットシッターを開業したいと準備中ですが、 動物取扱業者一覧として住所と氏名がネットで公表されるにあたり、 現在ペットシッターをされている方にお聞きしたいのですが、 いたずらや困ったことなどはありませんか？ たとえば、家に捨て犬・猫を持ち込まれるなど・・・ また、これまで全くの異業種で働いてきて、動物好きが高じてシッター開業を考えているのですが 相手は動物の飼い主さんとなると、動物が好きというだけではやっていけないのだろうと予想はしております。 シッターをしていて多いトラブルや、予想外の出来事など 経験者の方々のお話が聞けたらと思います。 よろしくお願いします。
小さなおにぎりやさんのお店を出したいと思ってますが、商売のことは、まったく素人でわかりません。とても不安です。地元の商工会議所や商工連合会に相談したほうが良いと起業を勧める本に書いてありました。どちらに相談したらよいでしょうか？違いをご存知の方、よろしくお教えください。
合同会社の設立をめざして、定款の検討をしています。 事業年度について教えてほしいのですが、 たとえば、平成27年3月1日に設立した場合、 「当会社の事業年度は、毎年4月1日から翌年3月31日までとする。 ただし、最初の事業年度は当会社設立の日から平成28年3月31日までとする。」 というように、最初の事業年度だけ 1年を少し超えて設定することは可能でしょうか？
税務署に提出した開業届の名前を提出しましたが、後から私から妻へ変更することは可能でしょうか？事業は夫婦で営んでおります。
会社設立を考え、色々準備にとりかかっています。 会社ホームページの作成、ロゴマークや名刺の作成、パソコンの購入、税理士との相談等々このような費用は、会社設立後に経費として計上できるのでしょうか？ できるようにするにはどのような方法があるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
こんばんは　会社経営に興味がある30代後半無職の者です。 ニートといいますか　仕事経験があまりなく　バイトをしたくらいですか・・・・ そんな　自分が　会社設立するにはどうしたらいいでしょうか、どうしたらいいでしょうかと言いますと 具体的には「自分の発想を商品にしたい」それだけのことです。 自分には学力　話術　スキル　何もかもありませんが「発想力　　想像力は」なにげにあります あると申しますと、そんなたいしたことではありませんが　ありませんね＾－＾ しかし　自分の思った「企業に対してこうしたら　売れる　こんなものを作ったら売れる」 「この先こんなのがでれば面白い」など思ったものは　ほかの企業が　何年後かに取り掛かって 世に出てくる事がおおく・・もし自分が発信してれば　大金持ち　人生逆転劇が生まれる・・・ ま、うぬぼれですよねｗ　ごめんなさい。 その前に　企業に入れるわけでもない　学べるわけでもない　学校に行きたくない「かねないし」 しかも　企業に対してこうしたらいい・・といいましたが　好きな企業選んでこの会社だと一本に絞る、 ことじゃなしに　いろんな企業の商品　この「商品」企業ならこうしたら売れると・・職種がばらばらです まとめますと　嫌なところが見える　嫌なやつといったとこでしょうか。 ま、現実自分はクソばかといつも呼ばれてますｗ こんな　自分にあってる　そして入社して入れる　会社が作れる　道というのを教えてください　お願 いします 言葉が足りてない部分お許しください。 発祥力プラス　技術力　経理　など会社に必要な人材　これが　目標です。
15坪程度の居抜き物件を見つけました、内装は問題なく、厨房設備もすべて揃っています そこで8席くらいのカフェを併設し、手芸に勤務していた人脈があるため、ハンドメイドの雑貨をひと月2000円程度のレンタルスペーてスで委託販売して、時々手作りの教室を開く店舗を開けたらと思っているのですが、 賃貸料が12万というのは、赤字になる可能性が高いでしょうか？居抜き料金などは一切かかりません、敷金礼金が5ヶ月です。 営業時間は平日10時から5時、土日は6時までで考えています。営業日数はひと月24日 予想としては1日平均10人から15人の客数だと思います。 実際、同じ程度の店舗を経営しておられるかたのご意見を聞かせてください。
知人に株式会社を経営してもらい、私自身は１００%株主（電話で判断をもとめられる程度で、経営にはほぼノータッチ）となり、人件費等全ての経費を支払った残りを、株主配当として私が受け取るということに、違法性はあるでしょうか。 またこの場合、私が公務員であるとすると 副業 にあたるでしょうか。 よろしくお願いします。
開業までの創業費を整理していますが、創業費で処理するものと、機械などで処理するものがよくわかりません。 現在：創業費　ヤマダ電機、冷蔵庫　59,000円 　　　　創業費　Aさん、電気工事作業費　80,000円 　　　　創業費　田中設備、給排水工事　250,000円 このように処理をしていますが、冷蔵庫などの費用は「機械設備」なのか 電気工事作業の労務費は創業費でいいのか 給排水工事は設備費なのかよくわかりません。 また、今回は古民家をリフォームしましたので、屋根や内装の工事も発生しています。 建物付属設備なのか併せて教えてください。
よろしくお願いいたします。 炭酸ガスだけの卸の仕事をやってみようと考えています。 生ビールの炭酸ガスボンベ5－７ｋｇの取り扱いには危険物取扱等の 資格や免許が必要なのでしょうか？ また、仕入れ方法は有りますでしょうか？ 業界は初めてなので知らないことばかりです。 以上、よろしくお願い申し上げます。
私は今大学３年生の２２歳です。つい先日将来の目標ができました。それは、京都で外国人女性旅行客向けのゲストハウスを経営するということです。この目標がいずれ違う形に変わるかもしれませんが、全く知識がないのでそれに向けて今調べ始めているところです。 そこで資金についてなのですが、大阪にある小さなゲストハウスが１０００万円の資金で作られたそうなので漠然と１０００万円以上の資金が必要と考えて、どのようにこの金額を用意するかの多くの選択肢を知りたいです。 普通の企業で働いているだけでは現実的なビジョンがあまり立ちません。 一般企業で働きながら地道に貯金をする、水商売で稼ぐ・・・くらいしか想像がつきません。これから８年後の３０歳になる頃を目途にしたいと思っています。 融資や借入金を受けるのも最終的に考えると思いますが、自力で資金を作るにはどういう方法があるのかを教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ご存知方どなたか教えて下さい。 近所の人がECCの教室に興味があり話を聞いているらしいのですが、契約書を見せて貰う前に保証金を支払うように言われているようです。 そういうものでしょうか？
初心者向け創業スクールに通っているサラリーマンです。 今週中にひとつのビジネスプランを練り上げ、完成させるのが課題です。 ※別の質問でも１案を相談させていただいたのですが、２案目になります。 似顔絵アプリを使用したビジネスを考えています。 1)アバターのような似顔絵を作れるサイトやアプリを立ち上げる(スマホもしくはインターネットにて) 　似顔絵はパーツを細かく設定出来、クオリティは高い。また絵柄も数種類のテイストから選択できる。 　ひとりや友人で楽しむのはもちろん、親へのプレゼント、還暦の記念日、ウェディングのウェルカムボード用等々 幅広く対応。 　自分で作るのが苦手な方には、写真を見てスタッフが代理作成。 2)プリントアウトは試し刷り、粗い画質(写真L判対応くらい)までは無料。大きなサイズは、会社への注文プリントにて(個人でやろうとすると荒くなる)。 3)プレゼント用に枠などのオプション、ラッピング販売も承る。 …といったところなのですが、いかがでしょうか？ イメージとしては、世の中の「お祝い用似顔絵」ニーズの大半に応えたいと思っています。 考えどころが、どのあたりから有料であればお客さんは利用してくれるかな…？という点。 かかる経費はまだ考えられていません(泣 その他、何かご指摘やアドバイス等 ありましたら頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
初心者向け創業スクールに通っているサラリーマンです。 今週中にひとつのビジネスプランを練り上げ、完成させるのが課題です。 自称エコロジストなもので、一案として消耗品のリサイクル販売業を考えてみました。 1)使用済インクカートリッジを引取り、 2)どこかの業者でインクを入れてもらい 3)他社より安く販売するのはどうか とアイディアを考えました。 …が、この後どのように進めたら良いものかで止まっています。 1)インクカートリッジの買取は持ち込みか宅配？ 2)安価でインクの注入をやってくれる業者はあるのか？ 3)定価より安く販売する、の目安はどんなところか… もちろん自分でも調べているところなのですが、時間が過ぎていくのに不安を覚えています。 アドバイスなどあれば頂ければ嬉しいです。 また、 4)インクカートリッジ以外でもリサイクル販売可能そうなもののアイディアなどあれば教えてください。 その他、5)競合が多いから辞めた方が良いよ。 6)法律的に無理ですよ。 等々、発表時につっこまれそうなところです。 1)～6) について、ご回答のほど宜しくお願い致します。
はじめまして。 2014年10月より個人事業を始めました。 事業内容はパソコンでCADを使用した、設計オペレーター業務が主になります。 開業に必要な道具などは全て揃いました。 仕事道具であるパソコン本体やソフトなどを購入し20万円ほど開業にかかって金額になります。 10月1日に開業届けも申請済みになります。 私の事業の場合、仕事に必要な道具を揃えてしまえば、 特に、毎月出て行くお金はありません。 従業員は私一人になります。 主にお金の動きは毎月30万円程度の売り上げ金が口座に入るだけになります。 そこでご質問です。 私の事業スタイルからすると、青色申請、白色申請どちらを行うべきなのでしょうか。 （1）　 2014年1月から白色申請も記帳が義務化されどちらにしても記帳する必要があると思いますが、 青色と白色ではやはり帳簿の付け方など申請の方法など大きく違うのでしょうか？ 簿記経験の無い私からすると、青色申請は難しいと思っています。 なので、税金免除は無いですが、簡易帳簿で白色申請を行うほうがいいでしょうか。 もしくは、日々の動くお金が少ないので、帳簿を付ける事が楽と考え、青色申請をした方がいいでしょうか。 （2） 白色申請、青色申請で使用するおすすめ会計ソフトを教えて下さい。 たくさんソフトがあるようですが、シンプルでわかりやすいものが助かります。 （3） 仕事場は実家の一室を事務所をしています。 毎月5万円親に支払っていくつもりです。（食費、光熱費、家賃代金をして） この5万円を経費として処理する事は可能でしょうか。 長文失礼しました。 質問は以上になります。 みなさまの意見を聞かせて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
友人と仕事の利益を折半するのですが、お金の窓口は自分なのですが友人にはどういう名目で領収書を書いて貰えばいいのでしょうか？
村興しに当たり、特産品を使った、振り掛けを考案してみたいと思っています。そこで、基本的な技術として、卵振り掛けの作り方を知りたいと思います。何方か、食品加工について詳し方、ご指導お願いします。加工に当たり、なるべく素材の色彩が残るよう工夫したいとも考えています。
質問させていただきます。 今までに何度か起業家セミナーと私が当時やっていたネットビジネスのセミナーに 参加しました。 それなりに成功している方々とお話しさせていただく機会がありました。 私が起業の方々に質問をしたところ、資金が1000万以下なら自分なら飲食をやると みなさんおっしゃっていました。 そんなに飲食って儲かるのでしょうか？ 粉モノや氷屋が原価が安いのは知っていますが・・ でも日本って食べ物やだらけですよね・・ そうとう美味しくないと生き残れないし難しいかと・・ なぜ飲食が良いのでしょうか？？ その方々に質問するタイミングを逃してしまったのでこちらでさせていただきます。 回答よろしくお願いします！
友人と仕事の収入を折半するのですが、支払いは、まず自分に支払われてそこから折半するのですが、仮に100万円入ったら、その分の所得税は、自分が支払わなければならないのですか？又どういう方法がありますか？相手に半分持ってもらうこと出来ますか？お金の窓口は自分だけとした場合です。分かりやすくお願いします。
知人と２人で個人事業で飲食店を営んでおりますが、知人が代表者です。 今後、福祉ビジネスに参入するため、法人格が必要となりました。 福祉ビジネスに関しては法人として運営するため、代表取締役が必要です。 知人から私に代表になってほしいと頼まれています。 質問です。 飲食店は順調に推移しており、福祉事業の融資を現在取引のある、信用金庫から受ける予定です。 その場合、現在は個人事業ですので、知人が相談へ行き、知人名義で借入を申し込むのですが、福祉事業については、、私が代表取締役に就任することは可能でしょうか？ また、現在の飲食店は知人がそのまま続け、福祉事業は私がメインで行う予定です。
教えてください。 来年事業を始めるにあたり、創業資金（または女性起業資金）の融資を受けたいと思っています。 自己資金２００万、融資希望額３００万～４００万　です。 自己資金以外にも融資希望額以上の貯金はあるのですが、夫と一緒の起業で　事業が軌道に乗るまでの生活費（家族５人）や、車の購入（現在車なし）、住宅購入頭金などに充てたいと思っていますので　自己資金には含めたくありません。 こういった場合、資金はあるとみなされて　融資をうけることは難しいでしょうか？ 尚　自己資金部分については、コツコツと日本で蓄えた資金です。 それ以外の資金は、現在海外に住んでおり、こちらで蓄えた貯金をまとめて送金する予定です。 よろしくお願いします。
こんばんわ！ 私、このサイトで「人のために」回答を行って、自分の知識の洗練と共に、人助けを行いたいと思っております。 そこで当サイトの回答者の先輩方は どうゆう質問に回答するようにしてるのですか？ カテゴリから自分の得意分野を探してるのですか？ それとも、なんとなーく上に記された質問に順番に答えているのでしょうか？ ぜひ回答お待ちしております！
できるだけ多くの方にお聞きしたいです。 なぜ、皆様は親切に各質問に答えてくれるのでしょうか？ 私は、このようなサイトで親切に回答しても、なんの見返りもないと思ってます。 gooは何もお金だったり、特典だったりをくれることはありません、マスターポイントとかいう全く使えないポイントも役に立ちません。 恐らく、困ってる人を助けるという素晴らしい方々が多いから回答なさると思うのですが 実際、どうして長く丁寧になんの利益も出ないのに回答してくださるのでしょうか？ 逆に、どのようなことがあれば、もっと回答してくださる親切な方々が増えると思いますか？ 私自身、新しいQAサイトを設立したい個人事業主なので、ぜひ参考にこのサイトへの回答理由を皆様に教えていただきたいです。
雑誌やテレビ、webサイト等でたみにみかける話ですが、会社を立ち上げたが何年後に倒産、また会社を立ち上げて倒産、また立ち上げて... などの話を見かけるのですが、会社を立ち上げるのには数十万、生活費や雑費等含めて相当な金額がかかると聞きました。 1円から設立を斡旋している企業もありますが、税理士やらなんやらで結局50万円くらいはかかると知り合いが言っていました。 こういった方々はどのような方法で資金繰りをしているのでしょうか。
社員二人の小さな合同会社を設立中です。 設立後、健康保険と共に厚生年金の加入手続きをする予定です。 私は国民年金からの切り替えという事になると思いますが、 一緒に会社を立ち上げた相棒が、これまで国民年金を払っていませんでした。 彼は48歳です。 この場合、厚生年金への加入は認められるのでしょうか？ よろしく御指導お願いします。
リクルート社のマラソン広告を見てから、リクルート社がどんな会社か気になって！ リクルートはどんな会社で、何が有名でしょうか？　詳しく説明お願いします！
どの地域でも県や市や商工会議所が 主催している起業支援というか 長く起業をしていくための勉強するところ があります。 助成金を進められ申請のため勉強しながら 提出しましたが、あまりに勉強という感じと なかなか起業までに半年、一年かけてやっていく という感じとなんだかこうすると危険ですと 縮こまる感じで違うかなぁと思ってしまいます。 周りでも簡単に個人事業主として申請して 場所を借りて資格を生かしていままで どおりやっていくだけのことなので そこまで勉強が今いるかなと感じています。 場所は自宅兼用でお花の教室をしたり 趣味の延長でそこまでいるのかなぁと 思ってしまいます。 それより早くやり始めたほうが家賃もペイするし いいのかなと思うのですが。
起業したら倒産するしかドロップアウトする方法はないのでしょうか？ 株式であれば途中でイグジットが出来ますが、株式でない会社が倒産という方法以外でドロップアウトする方法はないのでしょ うか？
　親戚で３軒の家を持っています。（いずれも５０ｍの近くにあります）近く空き家が手に入りそうです。 この４軒で不動産屋を始められないかと思っています。 １軒は３階建てのビルです。今兄の会社が入っています。 １軒は私の家で２回を人に貸しています。 １軒は８７歳の老人が住んでおります。 近くてに入りそうな土地は更地にして駐車場にしたいと思います。 不動産屋が借金をして買ったことにして、不動産屋に家賃を払って貰って、その家賃以上の報酬を報酬を払います。駐車場の２０台のクルマが入るとして１０万円ほどの駐車場代が稼げます。 　兄の会社から家賃を取ると、兄の会社の必要経費になって落ちます。叔母の家更地にして駐車場　にして貸すと叔母の老人ホームの費用になります。私も２０年後に老人ホームに行きますのでその貸家にして家賃が入ります。家賃・駐車場の収入だけでざっと月４５万の収入になりますが。その収入は,元の持ち主の口座にそのまま入金です。 　節税対策にはならないでしょうか？ 　今後我々３人が死んだ後でも財産でもめる心配も無いのではないかと思います。 　どうでしょうか？
友人がゲストハウスの経営を考えています。 住まいと、ゲストハウス予定地は別の地域なので 雇用し管理を任せる予定です。 悩み箇所は 飛行機でしか行けない場所なので、年１度しかゲストハウスの確認に行けません 雇用する人を信用出来れば問題ないのですが、お金の面とかどのように管理したら よろしいでしょうか？ 例 １日に、５人宿泊したとして、雇い主への申告を４人とした場合 雇い主側では申告を信じるしかないでしょうか？ いい方法があれば教えてください。
現在パートをしてます。 将来的に自営で、例えば保険の代理店とか、カウンセリング業務を したいと思っていますが、軌道に乗るまでは、今のパートを続けたいと 思ってます。 HPを立ち上げて、少しずつ進めていきたいのですが 仮にお客様が付いて、売上になった場合の税金関係を教えて下さい。 給与所得と、事業所得になり確定申告が必要になるのでしょうか？ それとも、ある一定の所得がなければ申告する必要はありませんか？ 確か雑所得は20万までは申告しなくて良かったような気がしますが。 お金を貯めてから独立しようかと色々考えてましたが このままでは一向に前に進まないと思ったので、行動を起こそうかと 思ってます。宜しくお願いします。
ホームページなどネットで宣伝をしたいと思っているのですが、自宅と仕事場を兼ねているため 不特定多数の人が見ることのできる場に住所や電話番号を公開するのは色々とリスクが高いと思い、いっそのこと小さい事務所でも作ったほうが何かといいかとも思うのですが そこまでの資金もなく、信頼性は低いですがバーチャルオフィスなど検討してみたりもしていますが、こういった問題を周りに相談できる相手もなく一体どうしたらいいか悩んでおります。 私の業種柄 手配りビラやポスティングなどの宣伝には向いていないこともあって、どうしてもネットでの宣伝かダイレクトメールを送るなどしか方法がなさそうで、住所と電話番号公開は避けられない状況です・・。 個人で商売や事業をされている方はこのような問題はどのように対処されていますでしょうか? どのようなことでもけっこうですので、経験談をお聞かせ願います。
名古屋市内で小さなカフェを始めます。 お店の宣伝について考えられる方法とそのメリット・デメリットを教えてください。
はじめまして。26歳主婦子供なしアパート暮らしです。 昔から、小さくても自分の店を出すのが夢で 元々料理やお菓子作りが好きな事もあり、ざっくりとした考えで「するならカフェ！」と思い 現在個人経営のカフェ(私の住む地域では人気店だと思います)でバイトさせて貰ってます。 そこで色んな食材、オーナーの思想に触れていくにつれて自分のやりたい店のビジョンも明確になって行き 「地元で天然酵母のベーグル屋がやりたい」という考えに辿り着きました。 しかしこれまでパンなど全く作った事もなく(食べるのは凄く好きなんですが…) 今は色んなパンに関わる本を見て、見様見真似で作る練習をしたり 有名店からベーグルを取り寄せ、目標としたい完成形を模索中といった感じです。 でもやはりプロの下で学ぶに勝るものはないと思い、修行のためパン屋に転職すべきか迷っています。 だがしかしです！ 今住んでいる所は凄く田舎で、そこから通える範囲内にパン屋の求人など殆どありません(泣) 唯一募集しているパン屋は、正社員で労働条件も今働いている所より断然良いのですが 私自身そこのパンをそんなに美味しいと思った事がありません。生地が手作りかどうかも不明です。 ちなみに今バイトで働いているカフェは時給も安く、旦那の扶養に入らないとやっていけない程低月給ですが 提供する料理、商品、サービスの質は良いので パン作り意外の面で見れば凄く得るものが多いです。 働いて1年とちょっとが過ぎましたが、実際その短い期間の中にも沢山の事を学びました。 でもやりたい事が決まった今、少し畑が違うのかなーという思いもあります。 いざ開業する時は移動販売から始めるつもりですが 恥ずかしながら貯金も殆ど無く(._.) 目標は30歳になるまでに！です。 旦那は開業する事自体には賛成してくれていますが、その為に地元以外の土地に引っ越してまで修行に行く事は許してくれませんでした。(地元は今住んでいる所よりも更に田舎です) そこで今考えている選択技は (1)パン業界、基礎を学ぶ&貯金目的で求人の出ているパン屋さん(正社員)に応募 (2)カフェでの仕事は変えず、今まで通り独学でパンの勉強 (3)カフェでの労働時間・日数を減らし、掛け持ちで時給の良いバイトをしながら独学でパンの勉強 (4)完全貯金目的で地元(旦那の実家)に帰る です。 考えが甘いのも重々承知ですが、家庭も大切なので旦那の反対を振り切ってまで我が道は行けません(*_*; 目指すは「地域の人達に愛される、身体に良い(無添加)ベーグル屋」です。 その為に、今どう行動するのが最良でしょうか？ ご意見お聞かせ願いたいです。
近々、合同会社を設立する予定で準備を進めています。 会社設立後、ホームページを立ち上げるにあたって、 今現在、自分が個人契約してレンタルしているサーバー、 ドメインをそのまま使いたいと思っております。 （その際は、個人の趣味的サイトは閉鎖し、 会社としてのサイトのみにします。） レンタルサーバーやドメインを数社から 借りているのですが、 個人契約から法人契約に移行することはできないとする 会社もあります（ロリポップなど）。 解約して一から契約するとなると サイトの移行の手間とか、検索エンジンの認知とか 難しい問題が起こりそうです。 それで、質問なのですが、 今個人名でレンタルしているものの費用を そのまま会社の経費として出費することは可能でしょうか？ 領収証が個人名でもあっても認められるのであれば そうしたいと考えております。 よろしくお願いします。
年末に退職をすることになりました。 で、年始よりフリーで、個人事業主として働く事にしました。 その際に、色々と手続きがあると思いますが 年末年始で、役所関係も休みとかあると思いますので、ちゃんと手続きできるのか？ その辺りが気になっています。 何か、気をつけたことが良いこととかあるようでしたら、おしえてください。
まだ、無知な部分もあるので、ピンとボケた質問になるかもしれませんが、、 個人事業主（フリーランス）として働く事になりまして そのために、年金について調べております。 その中で、疑問に思う事がありましたので質問を書きました。 以下について教えてください。 サラリーマン時代は、厚生年金保険料を支払っているが 個人事業主になった場合（任意？）は、「国民年金基金」への加入をすると思います。 両方の支払い金額は違うのでしょうか？ また、同じ金額の場合、年金としての待遇は、同じ待遇になるのでしょうか？ 最終的な待遇までの部分が分からないので教えて頂けないでしょうか？
長く勤めていた出版社が潰れ、原稿をいただいて現在止まっている自費出版の方が数名います。 前の出版社はかなりお安く受けていて、出来ればその価格で作りたいと思います。 本の編集、印刷はルートがあります。 コードは自分で取ろうと考えています。 その場合、Amazon等の販売のみになりますが。 法人にしたら、取次店と契約でき、書店に流通出来ると思うのですが、 その場合、データを渡し、印刷から出さないとダメでお高いのと、法人にするリスクがあります。 個人で出版社名を決め、コードをとって、制作、印刷。 手売りとAmazon販売。 やはり、書店から取り寄せ出来ないとなると、信用に関わりますか。 取材や書きおこし、パソコンでの制作、印刷の手配などはずっとやっておりましたが、流通はあまり詳しくありません。 本は今後三冊作る予定です。 個人出版でも問題ないか、やはりどこか出版社に出すか、法人にして取次店と 契約して、書店に出してもらうか悩んでいます。 どなたかよろしくご指導下さい。
私は大学生のときに起業して長年経営に 携わってきました。４０歳で躁鬱病になり 今は惨めな生活をしています。 お金のない大学生が会社を興すと いうのは、並大抵のことではありません。 すでに学生結婚して家族もいました。 私や会社の仲間は、自分の会社を 大きくするために、殺人以外は何でも やったと言っていいほど、無理をして きました。運良く捕まらなかっただけです。 ここにいらっしゃる方で社会で働いてこられた 方は、私の生き方をどう思いますか。そりゃ 犯罪なんてしてはいけません。でも人間も 会社も生き残るためには、違法行為も必要悪です。 奇麗事だけですまされる資本主義社会では ないと思います。多かれ少なかれ、会社経営者 サラリーマンは法を犯していると思います。 こうした資本主義社会を軽蔑しますか。
うどんを作る時、足で踏んだり、大きなてこを使ったりしてコシを出すようですが、相当の運動のように思います。アスレチッククラブの会員のコースにうどん作りを入れて、隣接して営業しているうどんの値段を安くすることによって、うどん屋も繁盛し、アスレチッククラブの会員も増えるというようなことは実際例がないのでしょうか。何か法律的に難しい問題があるのでしょうか。
今年6月に内装業で独立しました。と、言っても前職とは畑違いの仕事で、夫婦で一念発起して始めることにしました。仕事内容は壁紙を張り替えずに綺麗にする（クロスの上から塗装する）というもので、費用は張替の半額、作業時間も約３分の１といったところ（他にもいろいろありますが・・）が売りのものです。最初はご近所様や口コミで仕事が入っていたのですが、尻つぼみ状態です。安定収入を望み不動産関係、リフォーム関係、老人ホーム関係などに営業に出ますが、なかなかうまくいきません。 見通しが甘い、内装業をなめている（何年も下積みをして苦労している人がいるのに）といわれるかもしれませんが、色々あって思いつきで始めたわけではなかったのです。　似たようなお仕事をされている方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
はじめまして、企業5年目のものです。 東京都内に本店がありまして、このたび、地代が安い他県（千葉県）に拠点を設けることになりました。3-4名程度の部署になります。 ここでは、総務や経理部門は無く、主にお客様の製品の検査を行う作業を予定しております。 2点質問です。 (1)支店扱いではないため、登記の必要はないと考えてます。 　設置する都道府県税事務所に対して、届出をする認識で良いでしょうか？ 　また、営業所もしくは事業所として届けての予定でおりますが違いは何でしょうか？ (2)作業場で作業するアルバイト・パートについて 　新たにアルバイト・パートを雇用し、営業所で働いていただこうと思います。 　この場合は、雇用保険・社会保険は本店を設置している東京都で一括管理の予定です。 いろいろ調べて見ましたが、小規模の場合は、 営業所・事業所どちらでも良いという意見もありました。 ご意見いただけますと助かります。 お手数お掛けします。
年内に、個人事業を開業しますが、当面勉強のためにアルバイトもします。 確定申告は白色申告でしようと思っております。 それから、当面は夫の扶養範囲内で働くことになると思います。 色々勉強不足でお恥ずかしいのですが、教えてください。 アルバイト先に聞かないと分からないのですが 「アルバイト（源泉徴収あり）」扱いか「委託業務」扱いかはまだわからないです アルバイト先からは交通費は支給されません。 もし「アルバイト扱い」だとすると、確定申告の際、バイト先に行く交通費は経費にはできないですよね。 「委託業務扱い」だと、自分の個人事業の一部としてバイト代は収入になり 交通費は経費にできますよね。 そこで知りたいのは、どちらが節税の面から見てお得なのかということです。 私の考えでは、 交通費が経費にできるという面では「委託業務扱い」がお得かなと思うのですが 「アルバイト扱い」だと給与所得控除の65万があるから、多分65万円もバイト収入はないのでそちらの方がお得なのかなとも思います。 まだまだ私の知らない情報があると思い、こちらで質問させていただいた次第です。 また、別件ですがご存知でしたら教えてください 白色申告の場合、開業にかかった雑費（仕入や書籍や道具代）は「開業費」として申告して認められるのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
先日古本屋さんに行ったら、バーコードを読み込み機械を本に当てて、情報を読み取ってる人が何人かいました。何をされてるのでしょうか？ バーコードを読み込むスピードもかなり速く圧倒されました。
当方、ビジネスのアイデアがあり、世界に発信するサービスを考えております。 ただ、現状それにみあった自分の経験や資金が無いことから、 同じ志（アイデアに賛同してもらう））をネット経由で集め、（日本中or世界中） ビジネスを形にしたいと考えております。 そのようなwebsiteは日本や世界に今ありますか？ クラウンドファンディングのようなものではなく、もっとゆるーく アイデアに賛同してくれる人を集められるサイトのようなものです。 よろしくお願い致します。 ※英語サイトでも構いません
娼婦は、体を売り、エイズにかかり、家族に仕送りしても、父親は、ギャンブルで一文無しの話は良く聞きます。しかし、例外的に、商いに目覚め大会社の創業者になった女性は居られるのですか？
私の友人は、飲食店をチェーン化して開いたり、趣味の世界から在宅で起業をした人がいます。 それなりに成功しているようです。 いずれの方も、配偶者控除にならないレベルにまで稼いでいます。 （ご主人の扶養から外れた。） どの人も、いわゆる起業家　野心かガツガツというタイプの人ではありません。 試しにわたしの不用品をネットオークションに出してみたら面白いほど売れました。 もうすこし手広くして、ゆくゆくは必要な免許（古物商関係）も取得しようかと考えたのですが、主人にはやめとけ。 クレームが来たらどうする　ストーカーが来たらどうする。女一人で対処できるのか？と止められています。 世間では、主婦の起業が良く報道されています。 とても興味があるのですが、主人が言うように負の部分に怖いものがあるのでしょうか。 友人がいうには、企業人の男は　総務だ　経理だ　営業だ　・・・とセクション持ち場で考えるから、 なかなか大きな事が出来ないんだよと言われました。 クレームなんて真心がすべて。と言います。 （主人は・・・モンスタークレーマーは怖い怖いと言います。） 私自身は、若い頃に　いわゆる　腰掛でＯＬをやっただけなので、どうもそのあたりが良くわかりません。 主人はあと数年で定年　延長再雇用があるにしても長くはないでしょう。
▽例えば、作編曲家や作家などで一人で株式会社を設立し、誰も雇わず社長である 自分一人で経営している人って、（少数派だとしても）おられるのでしょうか？ 出来るだけ人を雇いたくない、出来れば一人も雇いたくない人です。 千住明先生は、（有）千住明事務所を一人で経営しておられるのではないかと 思われるのです。（秘書の女性を一人雇っているのかな？） ご存知の方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
店鋪デザインの請求金額に付いて質問です。 面積：約２００坪　 天高：２７００mm(店内)ファサードは外壁６０００mmへ増築 総工費予算：　約７０００万～ 業種：　物販および飲食 依頼内容：店鋪設計およびデザイン＆外壁ファサード増築デザイン（設計は建築会社へ委託） 現在外壁ファサードイメージを先攻して依頼を受け下記の業務のみの 請求を行いたいと考えています。(依頼主より了解済) ※昔の手書きの製図をデーター(CAD)化 ※ファサードの平面図および展開図作成(CAD図面) ※イメージボードおよびプレゼンボード作成 ※絵ではなく具現化できるCADに基づいたパース三面制作(ベクターワークス) 依頼主は現在私のデザインを施主にプレゼンし設計デザイン契約を取ってくる段階です。 依頼主からは私のデザインに対しては契約意思があり、ただ施主が私の設計デザインを気に入った 段階でまた私の仕事が進んで行くという状況です。（施工契約は依頼主と施主間でほぼ了解済み） まだデザインのプレゼン段階なので、依頼主に私に対する現在までの仕事に対して支払額を決めてくださいと頼んだのですが、こちらが言う額でお支払いしますと言われています。急なリクエストでしたので実質３日で仕上げ尚かつ完成度の高い仕事をしたつもりです。 ここで質問なのですが、実際今回はいくらの請求にしたら良いのでしょうか？ そして、私のデザインが通った場合は設計デザインの管理も業者とし竣工まで携わった場合は 総額いくらの請求が妥当でしょうか？ 皆様のご回答をお待ちしております。 ※依頼主とはこれからも付き合いがありそうなのであまり高額な請求でそっぽを向かれたくないのが本音ですし、フリーランスとしてなので会社としてのような金額になってしまうとかなり取り過ぎになります。(総工費の○○パーセントなど)今回は特にデザイン料に関しての要素が多く設計料としてはあまり内容は多くありませんがそのデザインが依頼主に気に入られて始まったのがきかけです。
技術商社に就職することが決まったのですが、数年後は起業して同じような業務を行いたいと考えております。 そこで質問ですが、起業して継続するために会社員のうちに学ぶべきことは何があるのでしょうか？ ・資金力 ・人脈 ・商品知識 ・信頼 などでしょうか？？ 特に資金力はどれぐらい必要でしょうか？ 教えてください。
40代女性です。 半年前から、ネットショップを立ち上げ順調に推移しております。 月商は平均して約250万円程度です。 今後、事業を拡大したいと思い、設備投資と運転資金を公庫で借入したいと思います。 質問です。 (1)販売は、楽天やAmazon等のツールを借りて販売しておりますが、売上の実績等を公庫へ提出する予定です。この場合、証拠としてどのようなものを提出するのがよいでしょうか？ まだ、確定申告は行っておりません。 (2)事業を始めてから、半年経ちますが、このような場合でも、新規創業の融資が受けれるのでしょうか？事業計画書の中に、創業される目的や、事業の経験を記入する欄があるのですが、すでに起業しているので、どのように書けばよいか不安です。
高校生でもブランドを立ちあげることは可能ですか？ ブランド立ち上げの際に服などを作ることやブランド名を決めるなど以外にしないといけないことはありますか？
教えて下さい！！ 現在、横須賀市内でレンタルオフィスを探しています。 市の助成金を受けるにも格安で賃借できる場所として インターネット等で検索していますが全くヒットしません。 レンタルオフィスでなければ格安テナントでも結構です。 地元の方のご情報や有識者の方のご情報よろしくお願い致します！
これから個人事業主となって、事業を始めようと思っています。 そこで、これから各種書類を提出するにあたり、教えて頂きたい事があります。 現在、私の実家が大阪なので住民票は大阪にあるのですが、事業展開を考えた際、やはり市場は関東と思い、現在は埼玉県に住んでおります。 この際、開業届や個人事業の開廃業等届出書などの住所はどちらを記入すればいいのでしょうか？ しばらくは埼玉県で事業を展開する予定をしております。 住民票を移す事も考えましたが、私名義の持家なので、住民票を移す事も出来るのかが疑問です。 以上、分かられる方がいらっしゃいましたら、相談に乗って下さい。 よろしくお願いいたします。
法人設立届を出していません。更に申し上げますと、どこに提出していいのかも分からず困っています。 また、法人口座も作っておらず、それ以外にも何をしなければならないのか全く分かりません。収益も当たり前に出るわけなく、三ヶ月ちょっとが過ぎてしまいました。 おかしな話だと思うでしょうが、私は起業したのではなく、させられた身なので、本当にとんちんかんなのです。
会社を立ち上げる時に既存の会社に名前が似ているといろいろな問題があると思うのですが、そもそも禁止されているのでしょうか? また、禁止されてるとすればどこまで許されるのでしょうか。 極端な話ですが「グーグル株式会社」という既存の会社を意識して、 「GoogIe株式会社」(Lではなくiを大文字にしたものでグーギーと読ませる)というのを作る場合はどのような問題がおこりますか?
はじめて質問します。 公庫で企業設立のため借り入れを行いたいですが、住宅ローンが残ってる場合、借り入れはできないとききました。HPを確認する限りそのような要件がないように見受けられますが実際どうなのでしょうか？
現在、イタリアのお菓子屋で働いています。このお店の支店を日本に出すには、特別な届け出や手続きが必要なのでしょうか？それとも通常の製菓店開店の手続きで良いのでしょうか？製品は一部(チョコレート)を本店から送ってもらい、残りの生菓子は日本での製造を考えています。国によってはその会社に所属する社員1名以上を店に配属しなければいけないなどの決まりがあるようで、日本の場合はどうなのか知りたいです。このようなことをどこに相談したら良いのか、適切な場所があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは将来万引きGメンに関する経営をしてみたいなと思っています。 18歳高校生です。 万引きGメンを生かした仕事をするなら 万引きコンサルタント、警備会社の開業が考えつきました。 しかし、資金がいくらくらい必要なのかとか準備期間に何を準備するのかも わかりません。　今後の将来のためアドバイスお願いします。
本格的に婚活ビジネスを始めるべく、大手の結婚相談所へ加盟店の説明会に行きました。 加盟金を支払い、２日の研修で開業できるとのことで敷居は低く感じました。 ただ、担当者から聞きましたが、いきなりの入会は困難であり、街コンやパーティーを主催して参加者との距離を縮めるのが最初のステップとのことでした。 しかしパーティーや街コンを開催といってもどうやって数十人の参加者を集めればよいのか。 MIXI、ツイッターを始めましたが、思うようにマイミクもフォロワーも増えません。 フェイスブックも始めるつもりですが。 yahooショッピングで営業可能かどうかの問い合わせに返答がありません。 ちなみに前身として、「カラオケの鉄人」３時間飲み放題で、通常4400円の利用料の権利を、1500円でグルーポンから購入しました。大体、男性3000円、女性2000で試験的に運用するつもりです。 しかし、それを広めなければ参加者は来ません。クーポンの使用期限もせまっています。 また広告は高いです。広告を出せば赤字です。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか。
将来独立して相続不動産専門の売買やコンサル会社を立ち上げる事を考えています。 その為に今から不動産会社に入社するにはどのような事業展開をしている会社が良いでしょうか？
事業開始　2014/08/03　青色申告 自家用車を事業開始と同時に使用。軽自動車4ナンバーです。 　　　購入時（平成21年3月）は総額￥460,000-中古車で購入（初年度登録平成15年4月） 　　（車両代￥380,830-　諸経費税金￥79,170-） 乗用車として使用期間は5年4か月です。（購入時～事業開始） 事業開始とともにお仕事用で使用しております。（100％） 減価償却の計算方法を教えてください。<m(__)m>
私個人が代表取締役として、非公開株式会社の法人登記をしたのですが、登記簿謄本に書かれている情報等は以下です。 ●発行可能株式総数→2000株 ●発行済株式の総数→300株 ●資本金の額→300万円 ●株式の譲渡制限に関する規定→当会社の株式を譲渡により、取得するには株主総会の承認を要する となっております。 また、役員は、代表取締役含め3人。定款では、株券を発行しない。としております。 株の譲渡に関しては、理解しているのですが、登記時点で株（300株）の所有者は誰になるのでしょうか？明確な書面もありません。ちなみに、資本金を出したのは、私個人です。 登記時点では、株の所有者は、法人（会社）にあるのでしょうか？それとも私（代表取締役）にあるのでしょうか？ 法務局で聞いたのですが、“多分、資本金を出した人かな？”とか言われ、はっきりした回答を得られず困っております。 よろしくお願いいたします。
母が経営していたラブホテルを引き継ぐことになりました。 母はすでに亡くなっていて、人に貸していました。 急遽近々退去するとのことで、自分ですべて運営しなくてはなりません。 さすがに素人なので何をやればいいのかすらわかりません。 従業員に関してはできたらそのまま引き継ぐつもりです。 一応現在ホテルは動いているので運営がストップすることはないと思いますが、 何をすればいいかアドバイスください。 ビル管理からなにからなにまで多すぎて。。
中小零細企業の分社について教えてください！ 現在勤めている会社の一部署を子会社化する話が出ており、 目的としてはその一部署だけ圧倒的に成績が良いので他部署で 足を引っ張っているのがもったいないという事からです。 分社の手順などは検索して見ているのですが、現在その部署の顧客と契約を 交わしている件で、分社後は新会社と関係を継続していく事になるのですが、 顧客に対して事前に告知など必要でしょうか？ 必要な場合どの程度前もって報告すれば宜しいでしょうか？ もしくは、分社後に分社した旨と新たな取引口座の報告程度でいいのでしょうか？ その他注意点や落とし穴、読むと良いおすすめのサイトなどあればお伺いしたいです。 分社方法（現物出資や営業譲渡など）はまだ検討段階で、自治体の補助等 当てはまる物が無いか調査しているところです。業種は施設管理の元請けになります。 以上、宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 表題の件でご相談します。 近々に会社の設立を考えており、事務所を自宅近所に構えるつもりです。 今後 家の買い替えを検討しているのもあり、個人購入した住宅に対して、会社事務所の賃貸経費を当てることは可能か相談したいです。 流れとしては、私(代表取締役に就任予定)または主人の名義で一般住宅を購入、そちらを会社の事務所として使う。 その際、住宅の支払いはローンを組まずに一括で行う。 会社経費としての毎月の家賃は、住宅の所持者(上記の通り、私または主人の予定)に支払う。 会社事務所の移転などがあれば、購入した住宅に住み替え自宅とする。 というものなのですが、これは違法であったりしますか？ その他、この方法に対するメリット(…しか思い当たらないので相談しているのですが)、デメリットがありましたらアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
会社員ですが、太陽光売電を個人事業主として始めたいと考えています。 会社の就業規則に、”従業員は許可なく会社以外の業務に従事してはならない”というのが あったので、会社の法務部門に確認しました。 太陽光売電や家賃収入などは副業になるかと聞いたところ、本業に影響がないことが条件で、会社に損害を与えるものでないので大丈夫といわれました。 ここからが質問なのですが、太陽光売電収入を、雑所得で確定申告するのと、事業所得として 青色申告で確定申告する場合、申告の違いから副業の所得が事業かそうでないかわかってしまうことはあるのでしょうか？ さすがに個人事業主としてやると問題がありそうで、所得が事業からかそうでないか区別がつくのか気になっています。 税制面で青色申告のほうがメリットがあるので青色申告でいきたいです。 また、兼業の件は、太陽光は大丈夫と言われたので、住民税は普通徴収とかにせず、特別徴収で万が一金額が増えたことを指摘されても、太陽光売電の収入ですと正直にいうつもりです。 確定申告がきちんとされていれば、雑所得か事業所得かは会社側には区別がつかないと個人的には考えていますがあっていますでしょうか？ 　
賃貸物件を、事務所として、登録する場合、事務所登録をしても良いというところと、事務所登録できないというところは、なにが違うんですか？ なぜそのような差がつくのでしょうか？
知人が名刺作成で迷ってます。 本人、経営者で社長なのですが、 名刺には、どちらを印字するのが正しいですか。 どちらでも問題ないですか?
クラウドソーシングサイトにてwebサービスの構築の依頼をしたのですが納期を過ぎても一向に納品する気配がなく何度も納期を延期してくれと言うばかりで外注先を変えたいのですが、着手金を在る程度払ってしまっているのでお金を取り戻せるのか聞きたく此処に投稿させて頂きました。 私は以前、自営でwebサイトを運営していたのですが一緒にやっていたプログラマに運営していたWebサイトを持っていかれて1からやり直すにしても時間とお金に余裕がなかったのでクラウドソーシングで外注出来る方を探していた時にAさんが受注、プロジェクト開始になりました。 skypeで最初、仕様やデザイン等の打ち合わせをし、webサイトを持っていかれた経緯とシングルファザーでお金が無いので出来る限り早くお願いしますと。 その時Aさんは、「任せて下さい。そこらのエンジニアとは違います！」と自信満々に言っていたし、会社のホームページにも名前が記載されていたので安心していました。 当初の納期はAさんが「2週間～1ヶ月で出来ます。」と提案してきたので1ヶ月に設定しました。 その後もskypeでメッセージや通話で進捗状況等を話していたのですが、クラウドソーシングを介すると手手数料がかかるから直接取引しましょうと言ってきたのでサイト上のエスクロー入金をキャンセルして着手金として直接Aさんの銀行口座にお金を振り込み。 Aさんが、同時に複数プロジェクトを進めた方が頭の切り替え出来るし、まだ手が空いているからと他2つの案件を引き受けると。 その後1ヶ月が過ぎ、もうすぐで出来ます！と納期を11回延長、。 3ヶ月の間に、納期が近くになると風邪、入院×2、法事、と言われ、生活が苦しいので少し振り込んで下さいと今まで計40万近く振り込みました。 完了してる分だけ見せて下さいと言っても、もう少し待って下さいと。 現在は娘を実家で面倒を見てもらいアルバイトしながら求職活動をしています。 本来であれば1ヶ月で収益化出来た物なので2ヶ月間の生活費もかからなくて済みました。 Aさんはこちらの家庭環境や経緯を知っているのにこのような事があり、悲しく、後悔、怒りを感じます。 そして今までかかったお金を取り戻せないかも知れないと考えているのは、業務委託契約書を通さず仕事を依頼してしまった事です。業務委託契約書が無くてもお金は取り戻せるのでしょうか？ せめて着手金+納期から2ヶ月分過ぎた分の生活費は取り戻したいです。
30歳の経営者です。客観的な、人生の先輩からのアドバイスを頂きたいです。 厳しいお言葉でもかまいません。 【現状】 去年、事業譲渡を受け会社設立し、弟と2人で仕事をしています。 会社と言っても、個人商店のような感じです。 会社の見通しが悪く、転職を考えていますが、 2月頃からは、自殺したほうが楽かなと時々考えるようになりました。 【職歴など】 在学中　難関公務員試験失敗 24歳　都内国立大卒業　友人の経営する小さい会社へ 25歳　退職（公務員試験受験のため） 26歳　公務員採用 　　　　1年2ヶ月で退職※理由は下記 27歳　友人の会社へ出戻り 29歳　事業譲渡、会社設立 【生い立ち】 母子家庭で育つ、父は学費などは援助してくれた。 母親が嫌い。金銭面で私と弟に、無心してくる。 公務員を辞めたのも、母の無心で、いろいろ考えてたら働くのが辛くなった。 当時、母子家庭の返済が240万あり（残り100万）毎月2万返済していた、 そこに就学支度金38万の督促が来る（母が支払う分）、別途30万の無心が時折（大抵断る）。 その時、稼いでいる友人を見て、お金があればすべて解決できると早計。 公務員を辞めたことを、嫌な夢を毎夜見るくらい激しく後悔。 【母親】 母は、中学卒で、金銭的にルーズで、私が高校生の時結婚詐欺で訴えられて、 祖母が私と弟のために入っていた学資保険500万くらいを解約させています。 私に対しても、平気で小さな嘘をつきます。 母が経営する居酒屋も儲かっておらず、今後の話し合いをしようと持ちかけても、 「大丈夫、私のことは心配しないで、自分の人生を歩んで」という返事。 そのくせ、お金の無心ばかり。 その時の、感情だけで話しているような感じです。 【再び現状】 絶え間ない過去の後悔、未来の不安に挟まれて、苦しいです。 今まで、かなり勉強してきたこと、頑張ったことが、徒労に終わった感があります。 何もうまくできなかったのに、今後何かをうまくできるとは、思えません。 以上、だいぶ簡略に書いています。 なんか・・時間を割いてよんで頂き、ありがとうございます。 投稿日時 - 2014-08-31 15:47:35
この銀行簡単に借りれたようですが 借り入れの基準てどんな感じだったんですか？ 新規設立会社　無担保で　審査なしで　何百万円も 借りれたとか？？？ またそのようなゆるい銀行ってまだありますか？ 今確実に利益の出る仕事があって　どうしても借り入れしたいとおもってます
質問させてください 今まで無借金でコツコツやってきたんですが、 思うんですが、 会社を沢山作って、　人も沢山用意して、 なんとか　お金を借りて（銀行や公庫から） それで　成功したらよかった　無理だったら失敗 というように　最初から大きくやった方が よかったのでは　と思っております 失敗したら　株式ならつぶせば良い話ですよね そういうように　皆さん経営されているんでしょうか？ ※勿論　最初は銀行借り入れもできないでしょうから 借りるお金の３分の１やら　設立に２５万やら かかるのや　色々な手間もかかるのは承知なんですが コツコツやるより　そうやって　やった方が 手っ取り早いんじゃなのかと 意見くださればと思います 信用も大事なんでしょうけれど　新規企業ならみな同じと思いますし なんかデメリットありますかね・・・。
質問させてください 会社経営なのですが こういった、資金ですぐ借り入れできるものなんでしょうかね？
疑問ですが… デリヘルは何故税務署に開業届を出さなくていいんですか？ 警察署に行き無店舗型の性風俗の許可証を取ればOK これで営業できます。 仮に自宅サロン（アロママッサージ）を開業しようとしたら税務署に開業届を出さなければいけないんですよね？ この違いは何なんでしょうか？ よろしければ回答お願いします。
手持ちの1万で物を仕入れてきて２万で売れば1万の儲け　残金は一万。 手持ちの1万はそのままで借りてきた1万で物を仕入れてきて２万で売れば1万返して残金2万。 もちろん金利や担保などいろいろな場合があると思いますが、 商売で物を仕入れる場合、融資してもらった方が手持ちよりいいんですか？
たとえば山星☆建設 のようなのはなんかの法律でだめでしょうか？ よろしくお願いします
自宅サロンを開業しようと思っております。 場所はマンションの一室（自宅（賃貸） この様に開業する場合は税務署への開業届は必要ですか？ またそのマンションの家主さんへの許可は必要ですか？
近々リラグゼーション店をオープン予定なのですが、 ・マッサージ ・治療 　その他禁止されている文言を使わなければ、例えば ・リラグゼーションサロン ・全身もみほぐし ・アロマオイル ・金額 　等々を新聞折込チラシや看板を使っての宣伝は法的に問題はないのでしょうか？
いくつか個人で不動産の入居者管理業 （非常時に駆けつけるとかそういうサービス）をしています。 今はまだ個人ですが、少しづつですが管理をまかされる数がふえつつあるので 来年か再来年くらいに法人化しようかなと考え始めています。 今は家賃を入居者から私個人の口座に払ってもらい、 管理費を引いてオーナーに振り込んでいます。 法人化したらこれを法人名義の銀行口座に変更しなくてはだめですよね？ 個人のままだとなにか問題がありますか？ 管理業なので事務所を持つ必要がなく、自宅で事務はできるのですが 自宅も賃貸なので登記はできず、バーチャルオフィスで登記を検討していて、 それだと口座がもてないようなので相談しました。
★きっかけ ついついスマートフォンを使い過ぎたり、うっかり充電を失敗したりしてしまい、外出先で電池を切らすことがよくあります。充電スタンドを利用しようと思っても、充電済みなのに未回収で使用中となっていたりすることも多く、ほとんど使えた記憶がありません。かといって、使い捨ての充電機ですら1000円近くすることも多く、家に溜まって勿体無い・・・。そこで、出先でのリーズナブルな充電需要を満たす方法として、『充電器のレンタル屋』さんを思いつきました。 基本人間系になりますが、初期投資は充電スタンドより軽いはずです。 また、受け渡しを管理さえできればどこでも利用でき、充電スタンドと比べ、充電中も（電池が回復すれば）機材を利用できるというメリットもあります。 ★内容 貸出：デポジットとして、1000円預かり、充電器を貸出。デポジットは充電器と交換で返却。指定時間以内に返却されなければ、『買取』と認識。 料金：1時間毎に100円（2時間以降も都度＋100円ずつ） 初期投資：1000円未満の充電器n台+返却時に充電出来るように大型バッテリーを一台+android/iphone(旧機種新機種)の充電ケーブル 作業：基本的にはパイプ椅子＋マンションの案内みたいな看板を持って待つだけ。声や音楽を使った客引きはしない。トイレ等で離席する場合も考えられる為、返却時用に事前の連絡先は伝える。 ★疑問点 『で、ビジネスとして成り立つのか？』と思ったわけですが、設備投資の回収性・労働賃金の回収性を考えると、出来うる限り集客の良い場所を選ぶ必要があるかと存じます。立地としては、 ・人がそこそこ多く ・電池を切らしたら不味いことになりそうな人が多く ・返却に戻ってきやすい が条件になるかと思いますが、 そう考えると、理想は １．観光地 ２．イベント会場（花火大会会場とかコミケ会場とか） ３．ショッピングモール になると思います。私有地内であれば、それぞれの責任者に使用許諾を得る形になると思いますが、公有地（道路・公園）の場合って、どういう法的規制対象になるのでしょうか？ １．露天商のおじさん ２．靴磨きの人 ３．お弁当販売 ４．大道芸人の方 などが類例になると思います。仮に、公道（歩道）上で行うとするのであれば、道路の占有許可（３号）になるのでしょうか？他にも、何か届出等が必要な業態になるのでしょうか？（飲食店では無いので、保健所は不要だと思うのですが、レンタルの場合は事業許諾が必要等々あるものなのでしょうか？） ★補足 大まじめにこういうビジネスを始めよう！!という訳ではなく、思考実験として、こういう商売をするんだったら、どうなるんだろう？？と思っているだけです。 実態としては、 【需要の問題】 みんな予備のバッテリー持ち歩いているんじゃね？あと、最近はそんな切れないでしょ。とか。 【費用の問題】 時給を1000円と仮定すると、1時間に平均10台貸出中になることが必要だが、そこまで需要の生まれる立地はあるのか？とか 【投資の問題】 機材を安く仕入れられれば、2日3日程度で回収出来るだろうが、充電ケーブルをどの種類・何本用意するのかとか とりあえず、価格の前提を満たす http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00G8DQLAQ/re … を利用する想定（ケーブル付きでお得！） 【差別化の問題】 仮に成功したとしても、独自の技術が必要なわけではないので、真似される可能性は高いし、収益性を高めることも難しい。何十人か人を配置して、『どこでも返せる』ようにするとか、スマートフォンで貸出状況の確認をできるようにするとかして、認知度を高め、回転率が上がれば可能性はある？？ まあ、色々考えてみるのはタダですから、楽しくお商売の話を考えているだけなのですが、お暇があればお付き合い頂ければ幸いです。
１月に開業しましたが、帳票は後回しにしていました。９月には法人化する予定ですが、そもそも開業届を出していません。正しくは、申告を行い、そののちに法人成りかと思いますが、そのまま法人設立だけしてしまうかどうしようかと思っております。 ・１～８月の月平均売上は70万円程度 ・経費は減価償却含めて約300万円/年 ・行政からの委託業務が多く、10％の源泉徴収がされています。 ワザなどあればお教えいただけると助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは 自営業をしています。企業でも合弁でもありません。 自営業者が必ずすべきことは確定申告であるように記憶していて、其れ以外はとくに考えてなくていいと思うのですが、 他にも何か必要なことはあるのですか？
土地を探しています！ プレハブでもいいので、とりあえず事務所として登録できればいいといった感じです！ 最低限電気、水道があって、車3台駐車可能で、事務所事態は20平米くらいで、プレハブでもいいと思ってます！ 実際いくらくらいかかるのかと、注意点など。 自分も下調べもできておらず、右も左もわからないので、参考までにアドバイスお願いします！
もしかしたら、近い将来個人事業主になるかも知れません。 今のうちに（会社員）しておくべき事、準備など教えてください。
jスキナー氏は７つの習慣で「米国の本をひも解くと昨今50年間は、テクニックに走っていた。しかし、建国して150年間は人格を向上させよ。と教えていたということをコビー博士は図書館で膨大な本を調べて発見した。」そして「７つの習慣」が作られた。 つまり、成功したければ人格を磨け！人格主義の復活を唱えています。確かに、これは素晴らしいですし、私もそうありたいと思います。しかし、実はそうではないケースはたくさんあるように思います。成功者＝人格者ならば、多分、世の中、成功者の数はとてつもなく少ないのではないでしょうか？ 歴史上の偉人を例に出すと、 Tエジソン：ひどいユダヤ人差別主義者で部下の功績の横どりやライバルに対する嫌がらせが激しかった。 Fルーズベルト：醜い日本人差別主義者 野口英世：女好きで留学費用を芸者遊びで使ってしまい、詐欺で訴えられそうになる。 Aリンカーン：奴隷解放をしたが、実は奴隷制を支持しており、別の形での奴隷制を実施しようとしていた。 などなど、書ききれませんが、たくさん出てきます。偉人たちは、自伝を残しますが、ほとんどは良いことだけ書いて負の部分は削り取られています。後世の人たちが、図書館で良いとこ取りをした自伝を読めば、「成功者＝人格者」と思いこんでしまいます。コビー博士もそうだったのでは?と感じてしまいます。 決して、屁理屈を言っているのではなくて、「成功者の人格にフィーカスするのではなくて、成し遂げた功績や行動にフォーカスする」のが正しい見方のように感じてしまいます。 もちろん、人格が伴っているのが最高の理想ですが、こういう超有名な諺がありますよね。 「バカと天才紙一重」成功者とはクレイジーな人たちが多いと言います。自己啓発セミナーなどではoutstandingとかキチガイになれ。とか教えられます。常識で物を見るな。考えるな。行動するな。と。 つまり、成功者とは常識人たちから見れば異常な人たちですよ。どう考えても、このような人たちを見て世間は人格者とは認めないと思います。 しかし、「成功者＝人格者」というレッテル貼りが行われているように思います。 成功者=変態でも構わないと思いますが、世間が認めないのでしょうか？ これらについて、皆さんの意見をお聞かせください。
法人成りをしたときに個人事業主を廃業する理由はなんでしょうか？ というのも個人事業主の青色申告の65万円基礎控除を利用して事業の一部（商標権等）を法人にレンタルする事業内容にし、かつレンタル料分の経営者の役員報酬を下げて節税することができると思うからです。 申告が必要になりちょっと手間になるという点を除けば、役に立つ節税方法だと思うのですが、あまりネットや書籍で情報がありません。 情報がないのは大多数の人が個人事業主を廃業する道を選んでいるからだと思うのですが、なぜこの節税方法を使わないのか、なぜみんな廃業を選ぶのか。その理由がよくわかりません。 何かこの節税方法にリスクや問題があったりするのでしょうか。同じような節税方法を考えたことがあり、なぜみんな法人成りで個人事業の廃業を選ぶのか、その理由がわかる方は教えてください
リラクゼーションマッサージ店を自宅で開業したいと思っています。開業するにはどういう手続きをしたらいいのか、またいくら資金は必要なのか、全くわかりません。お店を開く手順なども含めて教えて頂けるととても助かります。
タバコの自動販売機を、ホテルのフロントに置かせてもらっています ホテル側からの依頼で設置したもので、電気代や、タバコの売上げの一部をホテルに対して支払うということはありません 在庫の確認や売上げの回収には、毎日は行けないため、一日ごとの帳簿の付け方をどのようにしたらいいか悩んでいます 一週間、もしくは一ヶ月の売上げをまとめてしまうのがよいのでしょうか 個人事業を行うのは今回が初めてで、まだまだ分からないことだらけです 自動販売機で商売をされている方は、どのようにされているのでしょうか
起業して５年、１０年後存続し、社員数も増やし、利益も出ている企業を作るのは大変なことです。 起業者のうち1%もないと思います。 ISO9001,14001は以外と簡単というか、金をかけ手順書などを作ればそれほど難しくはありませんよね。 上場の成功率はどのくらいあるのでしょうか？ ただし中小零細企業で話のネタで上場するんだ。 とかではなくきちんと上場に向けて監査法人などと相談、手続き、金をかけている企業です。 上場と言っても１部、２部、マザーズなどありますが、１部、２部は厳しいのでとりあえず上場すればOK ということで・・・
友達と会社を立ち上げるってどう思いますか？ 社長と社員です。 今までの関係でいることは難しいでしょうか？ よく失敗談などみかけますが、実際にやっている方や経験者の方お話きかせてください。
東海地方に住む27歳♀、社会人です。 起業をするという親友（27歳♀）のことで質問させてください。 中学校から15年近くの親友が、理系の私大を卒業後、東京の企業に就職しました。 1年前に会ったときは、まだ仕事をしており「いつまで経っても変わらないね」という感じで接していました。 しかし、数ヶ月前に連絡をとってみると「2月に退職して、起業に向けて動き始めた」とのこと。 初めは「すごい、野心家だな。」と驚き、応援してあげたい気持ちでいっぱいでした。 しかし同時に「理系の大学出て、社会のこととか全然興味なかったのに急にどうしたんだろう？」とも思っていました。 起業の話とか近況を聞きたいと思い、今月になって1年ぶりに会って話すこととなりました。 会ったとき、「あ、なんか違う。」と本能的に思いました。 今まで黒かった髪の毛が茶色に染まり、ピアスをあけ、アクセサリーも身に着け、服装もパンツスタイルでビシっときめていました。 （元々彼女は、いわゆる森ガールのような格好をしていて、メガネもかけていて少し地味目なタイプだったのです。） また、話し方も今までの、ゆっくりと落ち着いた口調ではなく、早口で忙しない感じになっていました。 視線も今までより合わせてくれないような感じで、違和感がありました。 「まぁでも外見が変わることくらい誰でもあるな」と思い、その時はあまり気にせず話を始めました。 起業の話を詳しく聞きました。以下が情報です。 ・起業を始めるのは２年後が目標。今は人脈を作っている。 ・やりたいことは、イベントを開いたり、カフェをひらいたり…etc ・月23万のマンションに住む"師匠"がいる。 ・同じ会社に勤めていた彼氏も仕事を辞めて起業に参加する予定 ・妹2人も起業に参加する予定 ・詳しいことは参加する人にしか教えられないので、もし参加するなら向こう（東京）で話す。 ・2年後には月収100万を目指す。ゆくゆくは月収300万を目指す。 正直いくつか疑問に思うことがありました。 (1)起業をする目的について 　起業というのだから、もっと「こういう会社を作る」というビジョン、やりたいことと言うのが明確になっているのかと思ったら、そうではなさそうです。「イベントも開きたいなーカフェもやりたいなー」と曖昧な感じで答えられました。「何がしたいの？」っていったら「好きなことをしたい」と曖昧な回答をされました。 (2)お金のこと 　彼女はかたくなに「2年後には月収100万になっている。」と言っています。「えーすごいね。なんでそんなに稼ぎたくなっちゃったの？」と聞いても、また明確な回答が返って来ません。「親にお金に困らない生活をさせたい」とは言っていましたが、彼女の実家は医者です。 (1)・(2)共通して言えることは、「何故起業するか」という明確な答えが返ってこなかったことです。お金がほしいから、っていう理由を言わなかっただけなのかもしれませんが。 また、このようなことも言っていました。 「お金はあった方がいい。自分は月収100万稼ぐんだから、結婚相手もそれ以上稼ぐ人じゃないとダメだ。だから彼氏にも月収100万以上稼いでこいと言っている。」 「この地方の人はみんな安定志向。私には合わない。」 正直驚きました。こんなにお金にがめつい人じゃなかったからです。 男性に対してもそのような扱いをするような人でもなかった。もっと心の優しい子でした。 また最後に「”金持ち父さんと貧乏父さん”という本を読んで欲しい」と誘われました。 私は「んー私別にビジネスとか興味ないけど、まぁ見てみるね。」と軽い感じで言われました。 別のビジネス本？みたいのも見せられたりして、「まぁわかんないだろうね＾＾」と上から目線で言われました。 数日後、ネットで「金持ち父さんと貧乏父さんの本はマルチ商法の勧誘に使われている」という情報をみました。 調べてみると、起業についてのセミナー等で怪しいものもある、というのも知りました。 成功する人は数パーセント。残り破産。ネズミ講のようなやり方でお金を巻き上げる人もいるそうです。 私は心配になり、経済のことに詳しい兄に相談しました。 「借金とかしてたら危ないかもしれないから聞いてみたらどうだろう。」とアドバイスをもらいました。 早速友達に連絡をとり、借金のことについて聞いてみました。 すると、「借金はないけど、貯金はほぼないよ。」と答えが返ってきました。 そして「そっか、借金とかになると危ないんじゃない？心配だよ。」と伝えました。 返事はこうでした。 「私は人生をかけてやってるんだから、あなたがそういう態度とると、こっちもやる気が失せるんだよ。ちょっとはこっちのことも考えてくれない？」 私はショックを受けました。友達として、心配をしたのに、こんなにも突き放されるとは…。 やっぱり人が変わってしまったようです。目の色も変わっていましたし、人間性までも。 長々と書いてしまいましたが、端的にまとめると以下のことを質問させていただきたいです。 ◆以上の友人の変化を見て、友人が誰か（個人もしくは団体）に洗脳されている可能性はありますか？あるいはマルチ商法など、怪しげなことに巻き込まれている可能性はありますでしょうか。（憶測で構いません。） ※私は友達がやはりおかしな団体に騙されているのではないかと心配しています。 友達が始め働いていた会社は、いわゆる大企業ではありますが、勤務時間が長くて辛いと聞いていました。仕事に悩んでいた友達が、変な団体につけこまれ、騙されている可能性はないでしょうか…。 ※情報として、最近彼女は「分単位でスケジュールがはいっていて、寝ていない。」と言っていました。ネットで「騙すために、多くのセミナーに参加させ、寝る時間を与えないことで、判断力を鈍している」と書いてありました。これも私が何かに騙されているのではないかと考える要素の1つです。 ◆起業する目的というものは、曖昧でいいんですか？（友達からは明確な回答をもらえませんでした） ◆友達は「好きなことをして、週休５日（週末起業というのだそうです。）で、月収100万になる！」と言っていますが、そんなことが起業して可能なのでしょうか。 ◆私は今後、この友達にどう接していけばよいのでしょうか。（心配すると怒られてしまいました。） 自分のことでもないのに、夜も眠れないくらい心配です。 どうか、教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
会社を立てたら、なにか法にひっかかったりとか会社の維持にお金がかかるとかありますか？
元彼と会社経営をするか悩んでいます。 元彼とは10年程前に別れています。 2年おき位に連絡とったりとらなかったりの関係で、別れてから会っても体の関係はありませんでした。 先日連絡をとった時に、私が美容関係のサロンをやりたいと相談した所、 元彼がオーナーになってやろうか？と言ってきました。 私は雇われ社長になるとの事です。 元彼は元々美容関係のビジネスをやりたかった様で、本気なら事業計画書を持って来いと言ってます。 私は自分で会社経営をしたかったので、その時は断りましたが、 こんなチャンスは2度と無いかもしれないし、雇われ社長になって、彼がオーナーで居てくれると安心感もあります。 しかし、私が彼をずっと好きだったので、 一緒にやれば、繋がっていられると、やましい考えが全く無い訳ではありません。 勿論、従業員はほとんどが女性になりますし、彼と関係がある女性を使わなくてはいけない状況が来るかもしれません。 そう考えてしまうと、会社をやりたい夢をもってる自分の気持ちが壊れてしまうのでは無いかと思い、怖いです。 どうしたらいいでしょうか？ アドバイスをいただけたらと思います。 元彼は当時から妻子ある不倫でした。 よろしくお願いします。
建築許可のある休眠会社をさがしています。
現在株式会社の商店(雑貨店)を経営しております。 役員は5人おり、社員はパートを含め3人です。 資本金は１０００万円です。事業に翳りが見えてきて毎月10万円の赤字が2年続いております。 今の従業員にやめてもらう予定です。 今の会社の顧客を取引先が1000万で引き取るといっています。 会社の事業目的変更即ち定款変更をして全くべつの不動産販売の会社を会社にすることは出来ますか?店舗などは既にあります。 また別に店舗を1000万円でつくる場合費用はどのように捻出すればいいのでしょうか? 具体的に解りやすくお教えいただければと存じます。何卒宜しくお願いいたします。
いずれ起業したいと思っています。仕事の内容自体がボランティアのような慈善活動で、頑張れば頑張っただけ世の中が良くなっていくような仕事が理想なのですが、明確なビジョンはありません。通常、起業する場合どのような職種でも最低限必要なものがあると思います。例えばある程度まとまったお金やスキルやパートナーやタイミングといったもの。すべてが曖昧な表現で申し訳ないのですが、実際に起業した人の具体例を教えてください。
現在、派遣社員として主な収入を得ています。 以前、ネイリストとしてサロン勤務していた為、 今では友人・知人に施術し、施術代金を頂いています。 （おこずかい稼ぎ感覚です） この度、ホームサロンとして個人事業主の届けを出したいと 考えているのですが、派遣社員として収入があるまま 個人事業主になれますか？ 毎年、白色確定申告をしています。 個人事業主になると青色確定申告が必要だと思うのですが、 確定申告などはどのように行えばよいのでしょうか？ 税理士の方、個人事業主の方、ホームサロンを開業されている方など、 アドバイスよろしくお願いいたします。
いま21で子供が二人います。 子供が生まれてから子供服に興味を 持つようになって 最近仕事をしたいと思うようになり でも下の子がまだ小さいので 働きにもいけない。 だったらなにか子供たちと一緒にいれて 外に行かなくても家でできる 仕事がしたいと考えるようになりました。 服についても経営についても なんの知識もありません。 一通り何から順にやるのか 必要経費、デザインしたものを どこにお願いするのか すべて教えてほしいです。 子供服は在庫がたくさんのこって あまりもうからないともききます。 女の子のブルマ、ヘアバンド 男の子はジーンズを自分でデザインして それをネットで売りたいなって考えてます。 何から手をつければいいのか まったくわかりません。 完全素人なのでどなたか教えてください。
五十代の会社員です。 四十代前半に会社員人生に疑問を持ち、独立準備を始めました。 漫然と客商売を目標にし独立のための投資（不動産投資）を行い、 平均的な会社員程度の収入は得られるようになりました。 　しかし最終的な夢は、ひなびた温泉場でスマートボール場の経営です。 店舗は20台程度のスマートボールを置き、有線で昭和五十年代の 歌謡曲を流しつつ、ブラウン管テレビに昭和のTVドラマ（傷天とか 探偵物語とか）を映し、店舗の隅で「峰」or「エコー」を燻らせて 客待ちをするオヤジ・・・ 　資金的には、無借金での開業が可能となり最近は東北地方の 某温泉街の空店舗も入手しました。 　箱（店舗）と運転資金は準備しました。 もちろん、最低２年間は資金ショートする恐れもない状態にもしてあります。 　ところが、そのスマートボールについての情報がサッパリ入手出来ません。 検索しても、今風のチャラい製品ばかりです。 もはや昭和の香りのするスマートボール場の開業は無理なのでしょうか？ 　どなたか御回答お願い致します。
国立大医学生です。 バイトで塾の講師をして居ります。 時給が1200円ととても安くて、空きコマの間は時給780円で事務処理して居ります。講義の後の掃除は無給です。 今は夏期講習の真っ只中、朝から晩迄働かされてます。 こんな待遇しか受けられ無いなら、自分でホームページを開設して、個人で家庭教師のプチ起業をしようかな？と、思ってます。授業料は高校生が1時間2000円に設定したいと思います。 学生のプチ起業、如何なものでしょうか？
友人が先日、私が社長に就いて自分の商店の品物を通信販売する会社を設立して欲しいと言ってきました。 まず、楽天市場に商品を出すのにはクレジットカードの名義が必要だとのこと。友人は昔事故が有りブラックで作れないので私の名義を貸してくれと言ってきました。 考えていると、名義を貸すのが不安なら会社を作ってくれれば全て社長のお前が管理してくれれば良いとのこと。 売上のナンパーかを毎月バックするからといいます。 私も現在収入減に悩んでいる折悪い話では無いかなぁと思い前向きに考えているところです。 ここで詳しい方にお聞きしたいのですが、こういった例ではどのような事に気をつければよいでしょうか？ また、通信販売業を営む会社を最も小規模で設立するにはどの様な手続きで幾らくらい元手が必要でしょうか？ 因みに、友人の商店とは飲食業でテレビも取材に来るほど今は流行っているようです。 よろしくお願い致します。
アルバイト先の飲食店で、自分が製作した雑貨などを販売させていただくことになり、今後はそちらを本業にしていきたいと考えています 個人事業主の届けを提出し、青色申告をするつもりです その場合、アルバイト先からの給与はなんという項目で記載すればよいでしょうか また、毎月手書きの給与明細をいただいていますが、これは青色申告用として保管しておくべき書類として適当なものでしょうか それとも、給与領収用の書面を別途作成して、いくら支払いをしたかを雇用者の方に毎月書いていただいた方が良いのでしょうか
自宅でピアノ教室を開いている方、茶道、華道を教えている方がいると思います。 本業とは別に副業で自営業をやる場合、何か手続きなど必要か教えてください。 また注意するべきことがあれば教えてください。
なんで起業した会社の存続率はこんなにも低いのでしょうか？ 設立1年＝40％ 設立5年＝15％ 設立10年＝6％ 設立20年＝0.3％ 設立30年＝0.02％ 起業と言っても飲食店、例えばパン屋や鯛焼き屋からIT関係、福祉などいろいろあるので 一概には言えませんがなぜこんなに倒産、解散率が高いのでしょうか？ 飲食店の場合は完全に個人だと、疲労、病気などもありますがバイト、社員を雇えば ある程度防げます。もちろん立地、味、食中毒などのトラブルがあれば大変なのでリスクは いろいろあります。白い鯛焼とかのつぶれるまでの工程は知っています。 いっぽうでネットで売る。の場合は家賃もありません。 競争もありますが、注文が入ったら売る。売れなければ作らない。 ならリスクは低くなります。(儲からないので食っていけませんけどね) 楽天やヤフーショッピングの場合は存続率が高そうです。 清掃用具、給茶機メンテナンスや携帯電話のサービス料のように毎月契約者から 取れるようなサービスは競合から競争はあるにしても一度土台を作ってしまえばかなりおいしいと思います。 不動産や中古車売買などは、扱う金額が大きいので利益も大きいけど、損失も大きいです。 弁護士などの士業も今では食っていけません。 既得権、既存の弁護士が多すぎるし、所詮営業力が物を言いますからね。 人身売買(派遣)の場合は新規営業はとても難しそうですが、商会企業がなければ雇わなければいいだけ。 期間満了で終了と合法的な解雇(契約終了)もできます。 フランチャイズも１つの参考になりますけど http://xn--eck1bt3f5c8a8d0916ef2oa.net/research/ … 業界別の生存率などのデータはどこかにあるのでしょうか？
パン屋さん独立開業希望者を探す方法を教えてください。店舗を格安でお貸ししたいです。
お世話になります。 2012年に株式会社を４人（私・友人・外国人２人）で設立したのですが、 当時一緒に設立した外国人２人が、 設立後一年もたたないうちに、裏切られ、母国へ帰国してしまいました。 帰国後は別の仕事に就いているようでした。 設立当初の資金（事務所の敷金・備品やイベントの経費・商品仕入代等）は 全て外国人２人が出資していた為、株の持ち分を私が３、韓国人２人で７（4・3）という割合で 設立しました。 当初は全員で業務を行う予定だった為、 外国人２人が帰国後は、残った私と友人で休みも取らず報酬も出せない中 苦労し、なんとか売上を伸ばし、やっと軌道に乗った時に、 帰国した２人に株の割合の変更を依頼する連絡をした途端 連絡が来なくなりました。 やっと普通に報酬が出せる状況となった現在、帰国した２人が 株の半数以上を持っている為、現在の会社で利益を上げてしまう事で 帰国した２人に権利主張をされた場合の事を考えて 現在の会社を廃業したいと考えました。 そして新たに２人で会社を立ち上げようと思っています。 ただ、経営や法律に関して素人なので、これが最善なのかわからず 司法書士や弁護士にも相談しましたが、コレといった回答が得られず 困っています。 他に打つ手があるのかどうか、わからない事ばかりです。 最近では、ホームページを見て、企業から取引のオファーが来るようにもなったので その会社を安易に廃業というのも悩みの種です。 このような状況でどうしたらいいのか、もし事例等ご存じでしたら 教えてください。 宜しくお願いします。
仕事の関係上、近く、個人事業主から法人成りを致します。一人会社です。新法人は、金銭出資で設立し、現物出資設立ではありません。そのため、会社設立後すぐに個人事業主時代の諸資産を売却譲渡するつもりです。私の場合、自作ホームページ、ドメイン、商標を法人に譲渡したいと思っています。 諸資産の簿価＝時価とみなして譲渡するつもりで、譲渡する自作ホームページ、ドメイン、商標のどれも財務諸表の簿価は0円です。 そこで質問なのですが、 個人と法人は別人格で、権利関係を明確にする上でも、0円だとしても引継ぎ契約書等、作成する必要はあるのでしょうか。それとも何も契約書を作らず、ドメインや商標の名義を変えて新法人で使っても問題ないでしょうか。教えてください。
この度飲食店勤務より独立を考えております。 ただ言い訳になってしまうかもしれませんが、多忙で下調べをしてこれませんでした。 そんな雇われでこのまま・・・、という思いと自分が独立してやっていけるんではという知識、技術の準備ができたんでは、という2点より考え始めることを始めました。 が、開業するまでのフローが色々調べてもパッときていない、資金面にやや難があるのではという不安とでなかなか前進できておりません。 正直に細かいことをいいますと、 まず自己資金は現時点で150万円。 出店場所は新橋～銀座周辺 形態はイタリアン（ビストロも含めた）系でゲストのご希望に合わせたコース料理とアルコールの提供。 資格等などもがんばって取得してきましたので 日本ソムリエ協会ソムリエ（来年シニアソムリエ試験受験予定）、 利酒師、 焼酎アドバイザー、 シガーアドバイザー、 チーズプロフェッショナル（来年受験予定）、 ウィスキープロフェッショナル（今年受験予定） 等、 上手に自分のお酒好きを活かし、様々な角度からお料理とお酒を喜んでいただきたいという思いです。 全くのど素人の質問で大変恐縮ですが、この場をお借りして勉強させていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
私の家はかなりの田舎にあるので 部屋がたくさん余っています。 道を挟んだ向かい側にアパートが何棟化か建っているのですが みなさん、袋にタイヤを入れて駐車スペースに置いていて、とても窮屈そうです。 付近にアパートはそこそこあるので そういう人は多いのかな？と思います。 そこで、我が家の空き部屋を利用してタイヤ保管業を始められればいいなと思っています。 生活が苦しいので、ほんの少しでもいいから収入が得られればありがたいです。 基本的に「国土交通大臣の行う登録を受けなければならない」とのことですが もちろんタイヤ限定の預かり業にも登録は必要ですよね？
ミャンマーで生理用のナプキンの工場をはじめようと思います。 機械は中国から購入します。　この仕事の経験はありませんが、ミャンマーでは需要があります。現在のミャンマーの品物は粗悪で、値段は日本とあまり変わりません。また、ナプキンを使っていない人もまだ多いそうです。 何か問題点があれば教えてください、
15年ほど、カラーコーディネーターをしています。 現在若い起業家の方が増えているので、その方たちへ向けて、「期間契約個人コンサルタント」を はじめたいと、考えています。 なぜこの考えに至ったかと言うと、 大勢の方たちへ似合う色、似合うスタイリングを 2時間位かけて行ってきました、が 数ヶ月ぶりに会うと、また元の色（好きな色と似合う色の違いが解ったはずなのに）戻っていたりするのです。 今まで、何十年も着なれた来た服やスタイリングを、ガラリと変えて それを維持することは 少しハードルが高いのかもしれません。 でも、一般人の方と違い 起業家として 仕事も人とのコミュニケーションもバランス良く 進めていこう！ と考えている方なら、積極的に自分をより良く見せる色技、着こなしを、定着させ相乗効果で ビジネスや人間関係が安定していくお手伝いが 出来ると思います。 半年や1年間契約して 、声の出し方（私はボイストレーニングも受けています）、姿勢、ヘアスタイルカラー、服、小物など 全身をシーン別に ご自分で出来るようになるまで、やりたいと思います。 こちらも遣り甲斐を感じられ、お客さまにも 充分満足して頂けると 考えていますが、 いかがでしょうか？
はじめまして。 このたび飲食店(宅配サービス)を始めたいと思っているのですが、起業するにも資本金がありません。 起業するにあたって金融機関から融資を募りたいのですがやはり資本金０円では融資は難しいですよね… 飲食店経営について全くの素人なので事業計画書を制作する一環として現在、知り合いの宅配サービス業の手伝いをして経営の勉強をしています。ですがまだ1ヶ月にも満たなく実務経験は0と言っていいレベルです。 そんな私にも起業資金を融資していただく方法はありますでしょうか... 自身で調べました所、日本政策金融公庫では開業資金の1/3以上の自己資金が必要と記載されていました。 やはり自己資金の0の私には融資していただく事は不可能なのでしょうか。 『資金0=思いつきで起業』と捉えられ信用していただけない事は百も承知です。 ですがどうしても起業の夢を諦めきれません。 それならある程度資金を貯めてから融資をお願いしてわ…と思われるでしょうが諸事情により現在資金を貯める余裕と時間がありません。 こんな私にも開業資金を融資して頂く方法・機関があれば教えて下さい。 起業に対する意識の甘さ、準備不足による厳しいご指摘覚悟の上です。 なにとぞアドバイスご教授願います。
現在、アパレル系のネットショップを持ちたいと考えており、 いろいろと研究しております。 そこで質問させていただきたいのですが、 (1)一番最初に仕入れを行なう際は、 皆さんどこから製品を入手しているのでしょうか。 (既製品の場合) まだ販売実績もなく、卸売店をどのように見つけたらいいかわからない状態です。 仕入先の見つけ方についてアドバイスいただけたら嬉しいです。 (2)海外から衣類を輸入した場合、 製品表示などはどのようにすればいいのでしょうか。 日本語での表示を作ってくれる業者さんなどがあるのでしょうか。 無知で知識がなく、申し訳ありません。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
通常、翻訳会社はどのようにしてクライアントを開拓しているのでしょうか？ 翻訳会社における最も効果的なクライアント開拓方法を教えて頂けませんか？ 翻訳会社にお勤めの方、務めたことのある方、教えて頂けませんか？ 素人でも考えつくのが、HPのSEO強化、ダイレクトメールですが、その他にどのような活動をしているのでしょうか？仕事のありそうな企業に赴いて昔ながらの「営業」もしているのでしょうか？ どれが最も効果的なのでしょうか？ ちなみに私は将来翻訳業で起業したいと思っており、ただ今いろいろ勉強中です。 どうぞ、よろしくお願いします。
現在、個人事業主として事業を行う予定なのですが、屋号に『～協会』って名前をつけても大丈夫なのでしょうか？将来的には、資格制度を設けるビジネスモデルのため名前に協会を使いたいのですがよく分からないので困っています。ご教示ください。
僕はまだ高校生で資金も無い状態で、投資していただける仲良い関係の人がいるわけでは無いのですが、どうしても頑張って叶えたい夢なのですが親族はまったくこういった話がわかりません。先生方にも話をしたのですが聞いてくれません。 大学に行くかどうかも迷っているし、行くなら学部はなんなのか、がわかりません。 質問としては、 資金調達の方法はどうしたらいいのか？ どういった起業の本を読めばいいのか？ 大学はなに学部に行けばいいのか？ まったく分かってないガキが言ってる事に思われますがどうか解答お願いします。 内容としてはメイド喫茶を作りたいと思っています。
はじめまして 企業につきまして、質問させていただきます。 本件ですが、母国で企業しようと考えており、日本の情報交流（ビジネス情報交流）のサイトが知りたくて、さんざんさがしていましたが、なかなかよい情報が手に入らなくて、苦労しました。 たとえば、こういうようなものや技術を売っていることとか、というような情報交換サイト。 おわかりの方がございましたら、ぜひおしえていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
外国人向けの部屋貸しビジネスをしたいと思っております。 詳細は部屋を借りて、道具を集め一人暮らしが出来る部屋を作る。 その部屋をAirbnbというサイトで掲載して外国人に宿泊施設として貸します。 https://www.airbnb.jp/rooms/new その利益ー経費で所得を出し、確定申告をしようと思っています。 これについて何回か書き込みをしたのですが、旅館業法を取得しなければいけない、個人の建物を貸すだけだから許可証は必要ないと意見が分かれています。 会社を起ち上げる前に（起ち上げてからも）司法司書に頼らず全部一人でやろうと思っているのですが、この許可がいるいらないはどこに連絡して確認すればいいのでしょうか？ 会社を起ち上げてから、旅館業法が必要、でも旅館業法の許可がしょぼいマンションのため取れなかったなんてなったら、起業費が無駄になります。 どうゆう手順で会社を起ち上げればいいでしょうか？ あと旅館業法は簡単に取れるものなのでしょうか？
外国人向けの部屋貸しビジネスをしたいと思っております。 詳細は部屋を借りて、道具を集め一人暮らしが出来る部屋を作る。 その部屋をAirbnbというサイトで掲載して外国人に宿泊施設として貸します。 https://www.airbnb.jp/rooms/new その利益ー経費で所得を出し、確定申告をしようと思っています。 これは法律的に何か問題はありますでしょうか？ 資格等は必要でしょうか？
個人事業としてハーブティーの訪問販売を考えています。 仕入れに伝手もなく、初期は売れ行きの予測も希望でしかないので 小ロットから買えるネットショップを利用し、自分で袋などを作成して小分けしての販売です。 保健所での製品の登録もします。 この場合、ショップの許可や契約などは必要なのでしょうか？ ショップによっては「卸売り業務はしていません」と書いてある場合がありますが 書いて無い場合は、勝手に原料として使っても問題は無いのでしょうか？
駐屯地内売店（クリーニングコーナー）入店検討の際、地域密着・地元貢献のお考えで検討して頂けないのでしょうか？ 　ご回答の程、切にお願い申し上げます。
FCの解約後の競業規制の法的有効性について、有識者様、お教え下さい。 一応自分なりに色々調べました.... 昨今の判例等では、契約書のその手の条項に不備(期間、地域の未記載)があるものは、有効ではない、との事。 それは、当初からその項は無効の契約と捉えていてよいのでしょうか？ つまり、 (まだ解約はしていませんが) 解約してすぐに(相手方が競業だといいそうな業務)を始めてもよいでしょうか？ということです。 あとからそれがバレ、契約違反だと主張された場合は、判例を盾にその項は無効と言い返せばよいとは思いますが、 それよりも、自分的には 解約時にこちらから先に、競業規制の項は無効だから、と宣告しておいた方が手っ取り早いと考えています。 そのようにハッキリさせておいて、新事業をした方が、気持ちもスッキリ仕事に励めると思うのですが、いかがでしょうか？ (それとも解約前から違約金覚悟ではじめてしまい、バレて解約となるときに宣告するか... ソレだと違約金もったいないですよね...) ＊ちなみにFC契約と言っても、コンビニ等の食品業の複雑な契約でなく、独自ノウハウのカケラもない単なる物品の販売加盟店契約です。 当方は、同様の手法の他会社に加盟を移りたい訳なのです。 ＊競業規制の項には、期間も地域も記載ありまません。ただ同業的な事は一切してはいけない、という大まかで曖昧な甘い表記なのです。 どういう処理をして望むのが法的によいか、ご教示下さい。 よろしくお願い申し上げます。 (私情により業界は伏せたままの質問で申し訳ありません)
初めて質問します。現在個人事業主としてIT関連の仕事をしています。 仕事をしている中で個人事業主の方たちと知り合い、合同会社を設立する話が出てきました。主目的は税金や健康保険などの費用圧縮などです。 現時点では個人事業主としての活動はそれぞれ継続して、設立した合同会社から報酬を受け取ることで考えていますが、合同会社から支払う報酬の原資として、それぞれの個人事業で受注した仕事を合同会社に発注することで考えているのですが、そういったことは可能でしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
自営業で食糧品店をしているのですが、人の入りが少し滞ってきております。 そこで販促物を少し増やしたいと考えているのですが、 どこかお手頃な値段のサイトをしりませんでしょうか？ 友人に下記のサイトを教えて頂いたので、それ以外のサイトを教えて頂けますと幸いです。 http://www.sign-stand.com/
子供らしい夢です。 ケーキ屋さんになりたいといいます。 簡単なのはケーキ屋さんでアルバイトをすればいいのでしょうが、 まじめに夢を叶えてやりたいと思ったらどうすればいいのですか。 ケーキを作らなくても、作るところから配達してもらってもいいでしょう。 有名なケーキ屋のチェーン店やフランチャイズもあるのでしょうか。 私の退職金を使ってもいいです。 ケーキ屋さん、どうすれば実現できますか？
一度だけ顔を出したことがありますが、そうとうレベル低かったです。いろいろな方々の主催で様々な異業種交流会があるでしょうから、こう結論づけるのは偏見と思いますので、この種の交流会で役立ったという体験談をお聞かせ下さい。異業種交流会の主催ベンダーさんによるステマは遠慮下さい。
起業を夢みる男です。 自営業の方に質問です。 商売とはコピーが効くものでしょうか？ だいぶ前に読んだ長者番付で有名な○かんのおっさんが書いた本にそう書いてたのが 頭に残っていて再読しました。 先日、私と同世代の商売をしている人と飲んでるときにコピーができる商売は 商売じゃないよ。と言ってたのを酔いつぶれながら聞いたのが残っていて質問しました。 ○かんのおっさんも、実は自分が大金持ちになれたのは 誰も手をつけていない時期に今の仕組みを作ったからだと側近には話してたと どこかで書いてあるのをみました。 どっちがほんまもん商売人なんですか？ 例えば、老舗のたこ焼き屋に就職して 味を覚えて地元に帰って同じ味で違う看板で開業する。 これもコピーですよね？飲食ではよくあることですよね？ 質問がよく分からなくなりましたが回答お願い致します。
はじめまして、よろしくお願いします。 医薬品をアメリカから輸入しインターネット上で販売するのに特別な免許や許可は必要ですか？ サイトは国内、国外開設、両方可能ですが、どちらの方が都合がいいのでしょうか。 と、独占契約を取るのに必要な条件（常識的な）等ありますか？ 資本金がありますので、在庫を抱えての並行輸入からスタートも考えております。 どんな情報でも嬉しいです。 よろしくお願いします。
自営業をされてる方に質問します。（できれば親から継いだのではなく自身で立ち上げた方） ご自身は、抑制型と非抑制型どちらのタイプの人間だと思われますか？ 私は現在、無職で仕事を探しているのですが なかなか見つかりません。（37歳） ずっと派遣社員のような仕事をやってきました。 工場が多かったので手になにも残っていません。 近年、ずっと正社員の求人があれば応募しているのですが すべて不採用です。その応募してる求人も安月給で あまりという感じ・・ そんな現実があるから、ここ数年は起業することが 頭の中にずっとあります。 で、質問にもどるのですが 私は誰がどうみても抑制型の人間です。 環境の変化に弱いです。 起業して困難に出くわせば乗り越えられる自信もあまり・・ ご自身が抑制型と思われてる方でビジネスがうまくいってる人は いらっしゃいませんか？現状を教えていただきたいです。 ヒマなんで本をいろいろ読んでいたらこのようなことが書いてありました。 日本人は抑制型の人間がほとんどなのでベンチャーなどの起業は 向かないと。最近流行ってる在宅のネットビジネスとか投資とか それらすべてを含む起業は向かないと。 文章がぐちゃぐちゃですみません。 回答よろしくお願いします。
海外に非居住の法人を設立した場合について、簡潔に教えてください。 シンガポール・香港で今のところ考えています。 法人税と所得税を納税する国は、日本OR法人のある国どちらですか？
39歳女性です。 フルタイムでパートをしながら、グラフィックデザイナーの副業をしております。 先日取引先から、法人にしてもらわないと今後の取引が難しいと言われました。 分からないことばかりで、どうしたらよいか途方に暮れています。 結婚して、高校生の子供が1人おります。 主人は、数年前に事故にあい、障害厚生年金2級を受給しております。自宅療養中で無職です。 現在の収入ですが、私のパート代が月々12万円、主人の年金が15万、副業が不定期ですが月に5万円程度あります。 副業を打ち切られると正直生活が厳しいです。 仕事も増える可能性がありますので、副業を法人にしようと考えております。 法人にした場合どうなるのでしょうか？ (1)社会保険について 現在、私はパート先で社会保険に加入していますが、それはどうなるのでしょうか？ また、主人は年金収入が、私のパート代より多いとの事で、扶養に入れず、国民年金に加入しております。子供は私の扶養です。 (2)所得税、住民税について パート代は源泉徴収されていますが、今後、法人にすると所得税や住民税はどうなるのでしょうか？ (3)主人について 出来ることは手伝うと言ってくれています。 障害者の主人に給料を払うことはできるのでしょうか？ 障害厚生年金についても、打ち切られるのではないかと不安です。 どうぞ宜しくお願い致します。
個人事業でAAAの支店としてAAA　○○店として営業していた事業所が独立し別の個人事業主の事業所となりました。 BBBという商号で個人事業の届け出をしているのですが、店舗名称は知名度の関係で、AAA　○○店のままにしています。FCに似ていますが違います。 つまりBBBという商号の個人事業主がAAA　○○店という名称の店舗を運営している。 というのは法的に大丈夫なのでしょうか？ 看板とかだけAAA　○○店にしてあり、書類は全部BBBの名称で行っています。
私の旦那は重度の障害があります。 元々はシステムエンジニアでした。現在は無職です。 本人は障害厚生年金2級を受給しており、私はフルタイムで仕事をしております。 最近パソコンを使って、自宅で仕事を始めたようで、毎月の売上が約400万円、利益が70万ほどでています。 質問です。 本人は、仕事にやりがいを感じているようで、また社会とも繋がることもできるので行く行くは会社を興したいそうです。 障害年金を受給している障害者でも代表になれるのでしょうか。 実際、体調が優れない日も多いです。 そのような事を考慮して、私に代表者になってほしいと言われましたが、そのような事が可能なのでしょうか。
店舗を借りる際にテナントが物件を決める際の設備条件として 出入口は『自動ドア』であることは重要視されますでしょうか？ 唐突な質問ですがご回答頂けると助かります。
都内でカフェ開業したく　ずっと物件を探してますが　 なかなか良い物件が見つかりません。 20名ちょっと入るくらいのカフェ希望です。 毎日のように居抜きサイトなどで調べていますが 合うものがありませんでした。 店舗物件さがしのいい方法、居抜き店舗に強い不動産屋さん など詳しいかたいましたら教えていただきたいです。
都内で10前に治療院を開設しました。 以前、関西地方で鍼灸接骨院を１４年間経営しておりましたが、健康保険を使った治療はいろいろと問題があり、患者さんにも多大なご迷惑をおかけすることになりました。 保健を使っているというだけで、まるで犯罪者扱いされることもあり、そのほかにもさまざまな事情が絡んで、結局、閉院し、店舗は他人に譲渡いたしました。 そして、この度、なじみのあった東京で、保健を使わない治療院（リラクゼーション、はりきゅう、ストレッチ、リハビリなど）を開設した次第です。 駅から1分以内で１階のテナントにこだわり、比較的良好な立地で開業しました。 立地環境は、高級住宅街があるかと思えば、道の反対側には学生や労働者、生活保護の方がたくさん住んでいるという、いわば玉石混交のような街です。 人通り、車の通りも多く、目の前にはみずほ銀行とセブンイレブンがあります。交通の便も良いです。 ところが、開業して数日は、様子見の方でしょうか、数人は来院してくださいましたが、それ以降、まったく誰からも相手にされていません。 当院は、保健を使わないため、施術料は最低でも３０００円、いろいろな治療を組み合わせれば、１００００円近くになることもあります。 しかし、ごく相場に近いものであって、とくに暴利をむさぼるつもりもありません。 保健を使わず、公明正大に、自分のやれることを力一杯やりたい。 そういう理想に燃えて始めた事業でしたが、 あまりにも誰からも相手にされないため、かなり自信を失っています。 開業１０日で何がわかるのか、とのご指摘もあるでしょう。 しかし今後、ひと月ふた月とするうちに患者の足がこちらに向いてくるというような気配・手ごたえが、まったく感じられないのです。 私の治療技術は、特別にどうこう言えるほどのものではありませんが、１４年間鍼灸接骨院をしてきた感覚としては、決して悪くはないものと自負しています。 多くの支持者（まるで信者のような）も獲得いたしました。地域医療にもそれなりに貢献できたのではないかと思っています。 今は、近所へのチラシのポスティングはもちろん、毎日、毎朝、毎晩、街頭に立ってチラシを配布しております。 日曜日も休まず、夜も１０時、１１時まで粘って店を開けております。 それでも、一向に客足は伸びません。 私には、１年以内にある女性と結婚しようという約束があります。その女性には５歳の連れ子があるのですが、その子ともども引き取り、３人で（可能ならば私との間にも子供をもうけて）幸せに暮らそうという夢があります。 そしてそれを必ず実現したいという決心と覚悟で、東京に帰ってきました。 それがこのていたらくです。 開業して、当初は誰からも相手にされないということは、もちろん想定していましたし、そういうものだと思います。 ただ、患者さんが来ない間に、自分が何をすればいいのか、皆目見当がつかないのです。 チラシをくばる？　治療の勉強をする？　それとも街頭に立って当院の宣伝を声高に叫ぶ？ この先、見通しが立たないことの不安と、孤独、そして無為な時間を延々と過ごしていることが、精神的に耐えられないのです。 いったい私は、何をどうすればよいのでしょう。 店の外観、自分自身の外見、掃除、サービス、考えられることは、可能な限り手を尽くしているつもりです。 回答者の皆様の中には、マッサージ店や鍼灸院などを経営されている方もいらっしゃると思います。また、それ以外の業種につきましても、開業当初は、並々ならぬご苦労をされていると思います。 この、不安と孤独に悩む私に、何をどうすればよいのか、私にできることは何なのか、皆様はどうやってこの苦境を乗り越えてこられたのか、教えていただければ、幸甚に存じます。
もし、個人で居酒屋を 開く場合のとき 必要な資格、資金、条件 などって何がありますか？？
こんにちは。飲食店勤務の男子２８歳です。 私は将来飲食店を経営したいと思っています。 そこで、ｂａｒを経営している知り合いに聞いたところ ２０代の開業だと国から助成金などが出ると言っていました。 半信半疑なので、本当にそんなものがあるのか、そして条件はどんなものなのか いくらくらい出るのか、実際に助成金をもらった方がいるのか どなたか詳しい方アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくおねがいします。
法人設立間もない場合、キャッシュを残すために月に支払う役員報酬を社長借入金とする会計処理が一般的に実務でやられていると思います。 社長借入金なので、会社が社長に借金をしている状態ですよね。 借金なので金銭消費貸借契約を結ぶと思うのですが、実務では月ごとに社長借入金の裏付けとして金銭消費貸借契約書を毎度作るのか、それとも月の会計処理は未払金計上にして会期末にまとめて社長借入金にして金銭消費貸借契約書を作るのかどちらでしょうか。 実務に精通している方、ぜひ教えてください。
ご回答くださいまして ありがとうございます。 もう少し質問させてください。 捜査権がないということは 日本で告訴しても その人物が 海外にいれば 何のおとがめもない、ということなのですよね。 例えば 日本で告訴して その人物が 日本に帰国するといった場合、 日本で その人物は罰せられるのでしょうか？ それとも、海外で告訴しなければ 泣き寝入りとなる可能性の方が高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットショップの商品を実店舗委託販売について 個人のウェブサイトで商品販売をしている者ですが、他人の実店舗に委託販売をお願いしたいのです。初対面の相手にどうやって商談すればいいのでしょうか？ 今自分の商品を販売してくれる実店舗を探しています。商品は全部手創りで、個人所有権の物です。 普通の委託販売専門店ではなく、個人のアクセサリーショップなどで売りたいのです。 ここで以下何点の質問があります。どなたが助けでください。お願いします １、人と商談するにはどんな法律契約が必要ですが？契約書にどんな内容載せるんのですが？ 2、自分でよいした契約書にお互い同意して成文化・押印するだけで契約成立して、法律効果があるんですが？それとも必ず弁護士で作った契約書でなきゃいけないのですが？契約書は二枚作って両方とも一枚貰うのでしょか？ それに商談の話です。商談は初めてで、初対面の相手にどうやって正確で確実に話しを持ち込めばいいのかわかりません。口下手な人です。 1、いきなりこんな商談出されたら普通に店長としてどんな質問をが出るのでしょうか、こっちは何をよいして答えるのでしょか。 2、口下手なので、手紙で商品をアピールして契約して貰う事も可能でしょか？このような例ございますか？具体的にどんなシステムでしょか？契約書二枚入れて書いて貰ってまだ郵送して貰うような形でもいいのでしょうか？それともアピール書類と来意だけ入れて、契約する気があったら電話して貰う様な形の方が良いよでしょか？ だなたがよろしくお願いします
株式市場は、何と無く理解出来ます。 本来は売り買いするものではなく、資本家と起業家精神の融合で、 世に輝く事業を、効率的に展開して雇用を生み出すこと。 優秀な人を育て、社会に貢献する商品やサービス、研究を推進する動力として、 株式化はとても良く働いていると思います。 しかし、為替相場は国家間の格差を不平等にしています。 関税なども含めて、撤廃される方向で世界経済は立て直しを計っていると感じております。 日本から百万円持って海外に行った友人は、大金持ちの気分になったと言う。 確かにそれも一理あると思う。 海外の友人が、日本で働きまくって数百万円を母国に送って家を建てた。 日本では建てたくても価格が違う。 そういった諸外国の皆様のチャンスを奪ってしまう可能性もありますが、為替相場は要らないと思います。 どういった手順で進めると、為替相場を撤廃することができるのでしょうか？ そもそも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
軽貨物での開業を考えています。といってもFCで個人で開業するのではなく、自分で会社を作って業務委託のパートナーや社員を雇っていきたいと考えています。 このような事業をはじめるに当たり、教えていただきたいことがあります。 (1)仕事の集め方等ご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか。 (2)よく思うのですが、仕事をとってきても人がいないと配送できない、人がいても仕事がないと人は定着しないはずです。 仮に先に仕事をとってきたら、人がいないから半分の仕事しかできない、ということもあるかと思うのですが、どのように対応されているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
これからネットショップを開くつもりなのですが、この商品は～社の商品を使用した ものですといった記載は違法でしょうか？ 知っている方がいたら教えて頂きたいです。宜しくお願いいたします。
起業する前の状態でベンチャーキャピタルから出資してもらうため事業計画書を作っているのですが、事業計画書に記載する項目に「主たる取引先」は必要ですか？インターネットサービスを考えていて主たる取引先はユーザ（使用料をもらう）かキャリア（使用料をキャリアに払う）かになるのですが必要なのでしょうか？
起業する前の状態でベンチャーキャピタルから出資してもらうため事業計画書を作っているのですが、起業前の状態で計画書に記載する項目で「会計処理の基準」や「主たる取引先」、「予測資金繰表」、「損益計画」は必要ですか？
数年前に友人がアムウェイを始めており　どうしてもと頼まれていくつか製品を買ってしまいました それから　上のおばちゃんに顔を覚えられてやっぱり勧誘されるようになりました 今のまま頑張ったって会社はどうなるかわからないし　一緒に頑張ろうといってきます とにかく普通の仕事はバカにされます　あんまり今は関わっていません 悪い人ではないですが　やはり友人を勧誘しなければいけないのはしんどいです しかしかなりの確率で販売員の人に会います　上手く断る方法が知りたいのですが
訪問掃除サービスってご存知ですか。 どれが一番いいですか。 使ったことありますか。 あったら、何か不満点ありましたか。 そういうようなサービスの見込客の意見をどうやって調査すればいいでしょうか。
雇われ店長から始まり後にお店を買収するとゆう形になり○○万円払えばこのお店をあげるよ。 そういってお金を払い終え形上自分のお店になりました。 そしてお店の名前も昔は…『BAR　○○』とゆうお店だったのを『CLUB　○○』に変更しました。 内装も一番最初図面を警察署に出したのと変わっております。 ちなみに営業許可は風俗営業などは取っておらず深夜酒類提供のみでやっております。 １、お店の屋号？商号変更した場合はどうすればいいのか 2、最初に開業した人の名前を自分に変更するにはどうしたらいいのか 3、内装も変えたのだがどうしたらいいのか よろしければ教えて頂けると助かります。 『CLUB　○○』とゆう店名にしましたが営業許可は深夜酒類提供でやります。 営業形態はBARだと考えて回答お願いします。 わかり辛いかもしれませんが、情報不足かもしれませんがどなたか回答お願い致します。
私は、個人事業主です。営業に関しては、初心者です。 相談なんですが、売り込む相手が、妻に相談します、家族が反対してますetc このようなケースの場合、どうしてますか？ 第三者の方ってネガティブで反対意見が多いかと思います。 粘っても無駄なんで次の客狙いますか？第三者の方を説得続けますか？ 伝授お願いいたします。
何の目的の無いまま、地元広島大学法学部に入学致しました。 弁護士に成りたい訳でも無し、公務員に成りたい訳でも無しです。 興味が有るのは起業です。 其処で、旧制三商の一つ旧東京商科大学、一橋大学商学部商学科に進学したいと思ってます。 一橋で、起業の基礎を学べば道は開けると考えるのは甘いでしょうか？
資金が必要なので短期的に(一年)稼げる方法を探してます。ホストも考えたのですがお酒が飲めないので却下。 自分的には営業を考えています。 どんな営業があるか 一番稼げる営業は何かをお聞きしたいです。 きついのは覚悟のうえなので、千万単位が可能なものを探してます。 よろしくお願いします。
坂本龍馬などの歴史上の偉人や、大企業の創業者などのいわゆる成功者は、 自分を信じてくれる母親などの存在が、成功の理由の一つになっていることが多いとのことです。（受けた愛情が自信の源になったり、その人のために頑張る、等) では、逆に、「孤児」だったり、家族に恵まれず愛されずに育った人で、偉業をなしとげた、成功者はいますか？ そういう恵まれない状況に生まれた人で、偉業をなしとげたり、成功者になった人を実例で教えてください。
夫は昔から会社を経営してます。 適当な性格で、すぐに従業員を信用し、重要なこともすべて任せてしまいます。 収支も細かく把握しておらず、経験の浅い人にでも任せたりするので、今までいく度と無く横領や持ち逃げされてきました。 去年は2000万程、今年は2件、3000万程です。 本人は、人材に恵まれてないと言いますが、私にはそうは思えません。 真面目な人間でも自由にできそうなお金があったら、過ちを犯してしまうと思うのです。 利益はあるので、マイナスになることはないし、横領額も夫にとっては対したことが無いみたいで、お金が返ってこなくてもいいみたいです。(その代わり徹底的に調べ上げて、刑務所行きにします。) でも私からしたら、上手くやればもっと上にいけるのにと、いつももやもやしています。 夫とは17歳差で私の事を子供扱いしている節があるし、普段の生活から自分のすることにとやかく言われると機嫌が悪くなります。 また、私には経営者の経験がありません。 会社の事もほとんど話したりしません。 会社を経営されている人は、妻にとやかく言われるのはやはり腹がたちますか？ また、言われたことを少しでも聞き入れようと思いますか？ 特にワンマンで経営している人に聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
誰にたのめばいいですか（弁護士　行政書士） 資本金はいくらあればいいですか？
今年3月に、友人が起業し、代表取締役を就任しました、 資本金300万で、友人が100%株式をもっています。 そして、私を含めて、兼務の取締役3名をおいています。 ただ、最近オーストラリアに留学しに行くことが決まって、 会社の株を全て私に売ることにしました。 私もその会社を引き継いでやるつもりですが、 その手続きはどうすればいいのか、分からなくて、ご教授のほどよろしくお願いします。 １．友人から株式の買取手続き ２．自分が取締役から代表取締役へ変更手続き ３．残り2名の取締役の辞任手続き ４．資本金300万から500万へ増資の手続き
67才の男性です。定年退職後の収入として、道の駅に野菜を出店しています。しかし、単に野菜を出店するだけでは、思うように売り上げが確保できません。そこで、加工食品を制作し、販売しようと考えています。その場合、製作者として、保健所の設備としての許可が必要であると、聞きました。私の家には、生活用の炊事場と、別室に、別所帯用の炊事場があります。今は別所帯がなく、それは使っていません。これを加工食品の制作設備として登録用に提供したいと考えています。これに対して、保健所の許可が下りるでしょうか？何方か、食品衛生法に詳しい方、ご指導をお願いします。提供しようとしている食品は、大根の漬物、白菜の漬物、干し柿等です。よろしくご指導お願いします。
本業の合間に 訪問エステを開業したいと考えています。 使う化粧品のパッチテストをしたり 何か肌トラブルがあれば皮膚科に行って貰う事と 女性限定にすることを エステ利用の前に伝える事。 後は何を気をつければ良いでしょうか？
姪っ子が子供（小学生と保育園児)2人を連れて実家に帰ってきました！　　幸いにも美容師の仕事をしていたので、実家の物置（2坪程）を改装して予約制で美容院を始められたらと考えていますが、改装費や一からの準備でどれ位かかるものなのでしょうか？　　軌道に乗るまでは最小限の設備でと考えています。　　失敗談、成功談　何でもいいですから、教えていただけたら幸いです～　
近々、起業しようと思っています。 独立に関してはまだ勉強不足な点が多く、質問の内容もうまく伝えれないかもしれませんが、ご回答を宜しくお願い致します。 雑貨店を立ち上げる事が決定しており、それを機会に起業致します。 それと、夢の話ではありますが、カフェもいずれはと思っています。 ショップ名は変えるつもりです。 個人事業は会社名とは言わないと思いますが、税務署に登録会社名に複数の別の異業種（雑貨店とカフェ）を将来するために「あいうえお」とし、 ショップ名を「かきくけこ雑貨」とし、いずれのカフェを「さしすせそカフェ」とした場合の雑貨店の仕入れ伝票は、「あいうえお」なのか「かきくけこ雑貨」のいずれで伝票を切ってもらうのがいいのでしょうか？ 自身で調べでは、お店に付けた屋号「かきくけこ雑貨」が正しいと思っていますが、少し自信がない部分と周りに詳しい方がいないので、お力を借りたくで投稿致しました。 屋号「かきくけこ雑貨」は表向きの看板であり、仕入れ伝票などは、会社名「あいうえお」が正しいのか？とも思ったりもしましたので。 表現の仕方が悪いとは思いますが、詳しい方、宜しくお願い致します。
電話等による悩みの相談屋、愚痴聞き屋の起業についてお尋ねします。 現在、上記のような会社を調べてみますと、 顧客からの相談料は、概ね１０分１０００円～です。 １時間６０００円、高いところでは１時間１万円です。 一方で、その相談を受けるスタッフへの時給は１０００円くらいです。 つまり、会社としては差額として１時間５０００円の利益となっています。 （設備投資もほとんど要らないとすると、かなりの利益です。） ならば、自分でサイトを作って、例えば相談料を半額の１時間３０００円に設定して、 それをすべて自分の利益にすれば、顧客と自分がWIN-WINの関係になると思うのですが、 いかがでしょうか？ ※これまで心理系の仕事をした経験があるので、仕事自体はできると思いますが、 もしするなら、まずは既存の企業のスタッフとして経験を積むことも考えています。 よろしくお願いします。
フランスのある都市で和食レストランを開こうと思っています。 アイデアに詰まってしまいまして皆様のお知恵を拝借したく、質問させていただきました。 その都市は日本レストランがすでに30ほどある都市なのですが、全てが中国系で、判で押したように寿司と焼き鳥のレストランしかありません。 日本食には寿司・焼き鳥意外にも様々なおいしい料理があります。お好み焼き、牛丼、しゃぶしゃぶ、からあげ等。 日本への興味の高まりから、それらへの内在的な需要は高いのに、その都市にはそれらを食べられる場所がない状態です。そこで寿司・焼き鳥以外の日本食を食べられるレストランを開き、フランス人にもっと色々な日本食を知ってもらいたいという思いでレストランを開く事になりました。 そして先日安い物件を見つけたのですが、そこは中国系の日本レストランが一軒すぐ近くにある場所です。 私のレストランは日本レストランと言っても寿司を全くやらず、暖かい日本食を初めてその都市で提供するレストランで、すぐ近くの中国系とは全く異なるものです。 しかし、フランス人のお客様にとっては「日本レストラン」というカテゴリーで「同じ」と見なされる可能性が高いです。 同じと見なされたくないんです。 そこで、お店を外から見て、外観だけですぐに 「あぁ、すぐお隣の日本レストランは寿司だけど、ここは全く違うタイプなんだな」と思わせたいんです。 そこでアイデアに困っています。 「暖かい日本食」というのが存在しないので、暖かい日本食という言葉を看板に出そうかと思っているのですが、ちょっとインパクトが弱いです。 もっとわかりやすく、馬鹿にもわかるくらい簡単に、違うんだという事を示したいのですが、アイデアがありません。何かお知恵を拝借できますでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は3年前に経営者になりました。会社はお世話になっている知人に初期費用を抑えるため、そして彼に経営のいろはを教わるために休眠会社を譲渡してもらいました。彼は仕事を持って来ないのです。しかし彼はある一定の報酬を取ると言っています。 彼は私と一緒に成功したい、いろいろな仕事をしていこうと言います。一切仕事をせず、一切の金を出さない、ただ彼は自分をオーナーもしくは会長と呼ぶように強要してきます。 そこで皆さんのご意見をお聞かせください。 1,彼は休眠会社(資本金100万以下)を譲渡しただけ 2,一切の仕事を持って来ない 3,報酬は代表の私と同等もしくはそれ以上取るという 4,仕事は代表の私が全てとってきた(売り上げは私がたてた) 5,会長、オーナーと呼べと強要 6,運転資金、事務所費は出さない 7,彼のやっているボランティアに私を半強制で参加させる 皆さんはどう思いますか？
ドメインは取得できたのですが、メールアドレスを決めかねています。 @の前（名称が分かりません）をどうしたらいいか迷っています。 一般にinfoとかmailとかなのかなと思うのですが、迷惑メールではじかれやすいかなとか。 お客様相手なので、もちろんふざけた印象は持ってほしくないんです。 使うサーバーの関係で、複数のアドレスが持てるわけでもないので慎重にならないと。。。と 余計に悩んでしまいます。 何かいい方法はないでしょうか。 ちなみに業種は傾聴サービスになります。
　私は、電子機器（１２Ｖで少電力のもの）の製造を仕事にしていきたいと考えています。 　そこで質問なのですが、電子機器の製造をするためには、どんな資格（免許）が必要なのでしょうか？ 　 　私が調べた限りでは、「電子機器組立て技術士」というのがあるようなのですが、特に必要ないように感じました。 　また、電子は電気とは違うのので、電機技士などの資格（免許）は必要としなさそうなのですが、いまいち解りません。 　良きアドバイスをよろしくお願いいたします。
現在40歳を前に起業を考えています。 細かいことは省略しますが色々考え、まずはフランチャイズに加盟しようと思っています。 フランチャイズはイニシャルコストとして加盟金や研修費でいきなり100万近く必要になります。 そこから軌道に乗るまで最低1年は見ないといけないと思うのですがその間は利益を期待せず 頑張りたいと思っているのですが、手持ちの資金が正直厳しいところもあります。 助成金がないかと調べてみたのですが、フランチャイズでは厳しそうで、また起業し人を雇う場合とかなら何かあるかもしれませんが、フランチャイズでまずは一人でスタートしようと考えた場合対象となるのが見つけられませんでした。 加盟金研修費だけでも何とか助成金などで援助してもらえれば助かるのですが、こういったものが対象となるような助成金制度などあるのでしょうか。 色々勉強中でまだまだ勉強不足で申し訳ないのですが、アドバイスいただければ幸いです。 何とか独立し夢をかなえたいのですが、イニシャルコストが厳しく何とかアドバイスお願いします。
現在、会社に勤めています。 健康保険や、源泉徴収などその会社でやっています。 今回、自分が社長で、合同会社を設立しようかと思っています。 業務は、不動産投資です。 そのとき、健康保険とかはどうなりますか? 合同会社を設立することで、いまの会社で変わるところは他にありますか?
お店のオーナーを先代から引き継ぐことになり、リニューアルオープンに向けて準備しています。 電話番号も新たに取ることになりましたが、JCOMさんやNTTさんではゴロ合わせの番号など取れないそうです。 ネットで調べると、「電話加入権ドットコム」というのがみつかり、そこにお願いしました。 工事料金なども無料で、時間はかかるけど好きな番号が手に入るそうです。 インターネットも使うので、フレッツ光になる予定でした。 それで、確認のためにNTTから電話がかかってきたのですが、 アナログ回線を敷くとか、メンバーズネットからの依頼で工事料金はその会社持ちとか ちょっと違っていました。 それでまた確認すると、最初にアナログ回線を敷いてから変更するとか メンバーズネットは子会社だとか言われました。 結局、私はただ「電話回線の依頼をした」という事実だけをNTTに話した方が良かったみたいです。 でも、最近ネット詐欺も多いので、本当に「電話加入権ドットコム」が信用できるのか不安です。 好きな電話番号を取得する場合、皆さん、どうされているのでしょうか？ また、本当に「電話加入権ドットコム」を信用して大丈夫なのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
個人タクシー開業を考え中ですが、 介護タクシーも候補にあります。 介護タクシーの場合、運営する前に必要なものとして何がありますか？
小型機（陸上・単発、双発）を使用して、人員や物資の輸送、遊覧飛行などを目的とした航空会社を企業しようとした場合、どこへ何を届け、又はどこでどんな資格（免許）を受けたらいいのか、詳しい方の教示をお願いいたします。 また、地元のローカル空港内へ会社を置こうとした場合、どのような許認可が必要なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在不動産業での独立を考えております。 自己資金は約850万円近くあるのですが、事務所契約金・協会加盟費・内装費・オフィス家具・HP制作費等で8割り近くの資金がなくなる為、起動に乗るまでの資金ショート防止のため、ランニングコストとして200～300万円近くの融資を融資を考えております。 自己資金850万円で、200～300万円近くの融資を受けることは、融資の審査的には難しい事なのでしょうか？ ※質問自体がアバウトですみません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご解答宜しくお願い致します。
移動販売車の経験がある方、アドバイス頂けますでしょうか。 飲食店の経験が無いので、まずは飲食店で バイト(最低週4回2年。調理師免許も取る)をする傍ら、 食品衛生責任者(受講は今からです)の範囲で 出来る営業をしようかと思っています。 移動販売車の内容としては、コーヒー (自家焙煎。豆の販売もする。)をメインに考えています。 軌道に乗ったらドーナツも出そうかと思ってます。 (メインはコーヒー。ドーナツはコーヒーのお供の位置づけ。) 調理師免許が必要なのかよくわかりません。 冬はホットコーヒー出しておけば良いですが、夏はアイスコーヒーを 出す必要があるかと思います。 そうなると、どうやって冷やせばよいかが問題になります。 車載冷凍庫とかですかね。高いし、非力ですぐに氷がなくなりそう。。。 飲食店バイトはどういう基準で選ぶか迷っています。 ノウハウを得るためにはマックか。。。 時給で選んで深夜にするか。。。 家の車が8人乗りのボックスカーなので、 それを使う考えです。 出店場所(駐車場所)選びはどうすれば良いのか まだ良くわかっていません。 家賃(?)とか払うのが普通なのでしょうか。 払う場合金額の参考事例があればご教示頂けますでしょうか。 (軌道に乗るかわからないので、固定費は削減したいです。) フランチャイズに加盟すると加盟料が高そうなので 自前で全部やろうと思っています。 家の物を色々使うのですが、必要経費になるんでしょうか。 電気代の一部(充電する際の電気)、車の維持費の一部。 ネットでの豆の販売もする予定です。 (店頭では、「今日煎った豆」を売り文句にしたいので、 1日たった豆は、もともと配送に時間がかかるネット販売で 使えば無駄が無いと思います。 ちなみに、煎って1日たった豆は普通です。売りにならないだけで、使って問題ないです。) 企業とか大量に使うところには宅配もしたいです。 以下、移動販売車をしようと思った背景です。 解雇の告知を本日受けました。6月末までです。 41歳です。2社目は半年での解雇でした。 まともな再就職は厳しいと思っています。 幸い妻が看護師なので、今すぐ食うに困ることは無いのですが、 子供が二人もいるので今後お金が必要です。 現職はSEです。自分としては一生懸命やった上で 2度も解雇されているので、SEとしての再就職は 無理だろうと思っています。 (前の会社の上司からもSEはやめて別の仕事を した方が良いと言われていました。) 移動販売車が楽な仕事とは思っていません。
個人事業をはじめる予定なんですけど、開業届けについて質問です。 この開業届けは、住所などを書くとおもうのですが、この住所は、だれでも見れたりするのですか？だれでも、調べたらわかるものなんですか？ 仕事でつかう住所と自宅は別の住所です。自宅の住所は調べたらわかられるのはいやなんです。 べつにわるいことをしてるわけではありませんが、家族と住んでいるし、私は心配症なので、家族に迷惑をかけたくないのです。
SOHOを3ヶ月ほどやり、私が作ったオープンソースに関して取引してくれる初のクライアントから、個人じゃダメだから法人化してといわれました。 法人成りする場合、個人である私から設立法人への事業譲渡という形になると思います。 事業譲渡といっても従業員も仕入先も取引先もないため債権債務はありません。まっ白な状態です。 所有しているのも自作ホームページ＆オープンソースの自作ソフトウェアとタダ同然の中古ノートPCあとは商標権とドメインくらいです。 ホームページは自分で作ってますので時価も取得価額もありません。 オープンソースの自作ソフトウェアは無料で配布しているので売値も取得価額もありません。 中古PCは消耗品扱いで減価償却もありません。 商標権とドメインは維持費くらいでブランド価値もありません。 法人成りの事業譲渡手続きがよくわからないので、参考となるＵＲＬや経験談があれば法人成りにあたって具体的に何をしたのか教えてください。
　私はネットでの副業からスタートして、行く行くは起業も視野に考えている４０手前の男です。 　販売したいのは自作の電子工作品なのですが、もし販売したものが予想外の事故（発火や爆発）が起きてしまった場合には、やはり賠償などをすることになるのでしょうか？ 　又、そうなってしまったしまった事を考えての対策などはあるのでしょうか？（例えば保険や注意事項などの書類の同封） 　お解りになられる方ごおられましたら、アドバイスを下さいますよう、よろしくお願いいたします。
兵庫県で起業に役立つセミナーなどあるのでしょうか？ あれば教えて頂きたいのですが宜しくお願いします。
個人の株式投資家です。最近私に運用してくれないかと、知人何人かにお願いされています。投資には自信が有りますが、法律を知りません。例えば、個人で匿名組合を作って、投資金を預かり株式投資で運用し、配当金を出すというのは違法なのでしょうか？何にも法的なこと、わかりません。教えてください。
軽貨物運送で開業準備を進めておりますが、 契約した所属会社からよい条件の仕事が回ってこず、 自分で案件を探してみたところ、よい案件が出てきたので、 そちらに鞍替えしようと考えてますが、問題ないのでしょうか？ 車両はリースですが、所属会社を通してではなく、 個人でリース契約したものになります。 保険等も、自分での契約です。 業務委託契約書は、現在所属会社のほうにありますので、 内容が確認できません。。。（収入印紙の割印押し忘れで、控えがもらえてないのです。明らかに先方のヘマ） よって、一般的な業務委託委託契約として、それでも問題ないか確認したいのです。 契約内容: 事務処理費用 5000円/月 組合費 5000/月 手数料 月売上の15％ スポットを思い出したように受けるなど、うまいこと誤魔化して、 解約せずにいられるのならそのほうがいいのでしょうか。 稼働前にお休み、というのもあれなので。。。
シャアオフィス（できればお洒落な感じのところ、よい感じの人が集まっているところ、活気があるところ、周りとコミュニケーションもあるところ） いわゆる何かがありそうなところ、クリエーターが集まるところを 探してます。 また起業家のよいセミナーやいい刺激を与えてくれるところを 探してます。 よいアドバイスをどうかよろしくお願いいたします！ （シャアオフィス、セミナーでの小話も大歓迎！）
何でも屋を始めようと思っています。 そこでふと疑問に思ったため質問させていただきました。 当方、看護師の資格を持っており、 いずれ業務内容に吸痰が必要な方の見守りや簡単な介護業務など、 訪問看護、介護では補い切れない部分で、 医療行為に含まれることを組み込みたいなと考えています。 そこで、こういったことを始める際、 何か特別な申請や許可は必要なのでしょうか？ また申請や許可が必要ならばどのような手続きが必要なのか教えてください。
個人事業を法人成りするときの資本金について質問です。 新たに資金を調達せず、現在の個人事業をそのまま法人に移したい場合、 法人の資本金は、個人事業での貸借対照表における「剰余金（元入金）」の範囲で 設定するということなのでしょうか？
雇われて働いていたのですが、自分で ほそぼそとやり始めたいと思い場所を 用意しましたが、HPやブログもやったことが なく、一人だけで一人で部屋に閉じこもって やり始めましたが、ストレスが溜まり ひとりでやることの限界を感じています。 HPやブログや広告を手伝いたい人 たちがいる場所ってありますか？ まぁ広告代理店に頼めばいいじゃないか と言われそうですが、それ以外も一緒に パートナーというかできる人を探してます。 どこでみなさんそういう方と出会っているのでしょうか？ みんなよく一人でやってるなぁと思います。 できるもんだよーって言いますがなんだか 自信がないです。仕事を辞めずにある程度は 形を作っていくのが賢いですよね。自分は タイミング的にやめてしまって、かなり後悔してます。 仕事のつながりを絶ってしまうのはかなりのマイナス であって、新規だけというのはかなり大変そう・・ 仕事のことをはっきり書かずにすいませんが 起業についてのアドバイスがもらえれば幸いです。 商工会議所とかもアドバイスをしていると聞きましたが。。。
こんにちははじめまして。 探偵の仕事に興味あり将来してみようかと思います。 ただ調べてみると怪しいとかトラブル続出とか、個人情報保護法の関係で探偵＝犯罪者みたいに厳しくなってきているらしいという情報が。 対して仕事こないのに、探偵しているだけで怪しいとか思われるのもそんな気もします。 起業がただでできるのは魅力です。探偵の仕事をするデメリットはどんなもんでしょうか？ アドバイスください。
駐車場経営のコインパーキングって儲かりますか？
今とこれからの日本を考えた場合、転職してサラリーマンをするにしてもいずれは独立開業できるくらいの業種でスキルが身につくような職場を選ぶべきでしょうか？ 起業して長く経営を続けるのは大変でしょうけど、サラリーマンも（特に中途採用では）定年まで働ける会社の割合も段々少なくなってきているように思います。 政府は70歳まで働ける社会を目指そうとしていますが、多くの企業は従業員が70歳になるまで面倒をみるつもりはないように思います。
特に収入面の事を教えて下さい。 私の親友が以前は土木会社を経営していました。しかし、最近になって景気も持ち直してきましたが、またまだ地方の土木会社ま で波及してきたとはいえません。 そこで友人が思い切って土木から農業へ転身する事を考え、県が行う若者が就農するための短期大学みたいなのに通い 、そこで学んだ事を生かし、就農者のための融資を300万ほど借りて、農協の組合員になりトマト農家として出発する事になりました。たまたま以前トマト農家として従事していた人から設備の整ったビニールハウス15アールを年5万円で借りる事ができ（機械が揃っており、温度によって屋根が自動的に開いたり閉じたりして温度管理が出来ます）今年からやり始めました。色々農協から指導を受けたりしながらやるそうです。 ただ、僕は10数年からの家族ぐるみの知り合いで、子供さんや奥さんも知っています。3人子供もいて、今一番お金がいる時に農業を始めた事に心配しております。 本人はいたってやる気満々なのですが…。 現在TPPの問題で日本の農業がどう変わっていくのかも不透明です。 僕は農業にはまったく素人ですので分かりません。 「トマト農家」の現状をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか？
今は起業する場合、株式会社しか作れないのですよね？ 株式会社以外を作りたいのなら、自営業をすればいいのですか？ 自営業は会社ではないですよね？ 何になるのですか？
現在建設中の店舗をこの度借りる予定で話を進めております。(医療関係です) 担当している不動産屋が連れてきた内装業者に見積りをだしてもらったところ、 防災工事という項目に煙感知器を6個設置、誘導灯設置で29万円かかるとのことです。 スケルトンで借りるのですが、17坪ほどの広さ、3階建ての１階です。2,3階は賃貸住居です。 このような場合の費用負担は貸し主、借り主どちらが負担するものでしょうか。退去時はスケルトンで退去することになっています。 また、見積り金額として妥当なんでしょうか？6個も必要? 住居の報知器は自分で付けていくらもしないので、過剰な気もしましたので。
今年33歳になる会社員です。 美容系に興味があり、(株)アリオスという ビューティーサロンサポート会社に 開業支援を依頼しようか悩んでおります。 内容を見ると、フランチャイズに なるようですが、実際には自分一人では正直 ノウハウがあまり無いので自信が有りません。 率直なところ投資感覚に近いです。資金などは 公庫から融資を考えております。こういった ケースでの開業は成功するのでしょうか？
別の質問もしているものですが、それに関連して、質問させていただきます。 現在店舗物件を契約しようとしている段階で、内装の相見積りをお願いしております。そこで、この物件を専属で扱っていた不動産屋(テナント事業部の人です)が、内装業者を連れてきて話を進めようとしております。しかし、内装プラン(設計)は他の業者の作ったものを使って見積りしようとしているので、どうなのかと思いました。不動産屋側としては、かつて一緒に仕事をした業者なのでやり易いようですが、何か上を通していない様子(その担当の人が個人的に連れてきている)で、心配です。 別の内装業者に頼むと今後、不動産屋とうまくいかなくなるなど、不利になることはあるのでしょうか。
店舗の内装工事をお願いしようと考えており、見積もりをいくつかの業者さんに出してもらっています。細かい材料についてはよくわからないのですが、エアコンや換気扇、ウォシュレットなど、型番で値段が調べられるものをネットで検索すると、見積もりよりもずいぶん安く販売されております。 これら、自分で入手できるものを使ってもらうのは反則（業界内でのタブーとか）でしょうか？ 見積もりの金額より材料や機材を安く仕入れて、差額を儲けにしているのならばしかたないのですが、見積もりには諸経費があり、全体の１割ほどの金額が計上されています。
株式会社じゃない個人事業でも 会社に役員っているのでしょうか？
占いとカウンセリングの中間みたいな仕事をしたいと考えています。 インターネットでのホームページ作ったりのやり方は作り方が分かりません。 できれば本に乗せる方希望です。 本に乗せる場合、どうしてもお金がかかってしまうのでしょうか？ 月どれくらいかかりますか？ 極力安くいきたいのですが。 一応、インターネットでも簡単に作れるやり方があれば教えて下さい。
都内にて飲食店を運営しております。 現在は夜間だけの営業をしており昼間は空いている状況です。 そこで昼間も活用すべく、ランチ営業をしたいと思っています。 単純にランチ営業をするとなると面白くないので、どなたか飲食店の独立をしたい方に対して 店舗設備をレンタルし、その方の独自の商材でランチ営業をしてもらいたいと思っています。 その様な募集をするサイトや募集方法などはありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして、来年4月に独立開業目指しています。業種は飲食店で20坪程のイタリアンの店を出店予定です。少し早いかもしれませんが今から物件探しをしようと思っています。そこで質問させていただきます。物件探しをしてくれてそこで内装工事をするような一括して頼めるようないわゆる店舗屋には不動産に払う仲介手数料以外に店舗屋に払う仲介手数料というのは発生するものなのでしょうか？
現在法人で従業員3人役員2人(妻と自分)で建設業を営んでます。 社会保険には未加入ですが建設業許可の関係や保険事務所からの通知で加入を余儀無くされそうな状況です。 もちろん加入するのが義務なのも承知していますが経営上苦しくなりますし、従業員も国保がいいと言っています。 個人会社を新設して今の会社はそのままで社会保険から免れるみたいなことは可能でしょうか？今の会社は解散は色々な都合上解散等は難しいです。現在取引している客先では法人じゃないとNGというのもありません。 詳しい方ご教授願います。
会社の設立や移転の登記って区役所の住民票の移動みたいにフォーマットが用意されていないのはなぜでしょうか？ ある程度フォーマットはあるけれど、基本的に自分で自由に書いて出していいわけだし、でちょっとでも間違えると再申請で何万円もの印紙代を取られるし、前近代的と言うか不便この上ありません。今のところ司法書士の失業対策としか思えないのですが。
いつも大変お世話になっております。 飲食店の出店で質問ですが、【昼の部】と【夜の部】では照明の明るさを変えて法律上良いのですか？ 例えば顧客コンセプトが 昼⇒20代後半～30代後半の女性の時⇒明るくする。 夜⇒３５～６０才位の男女の時⇒ちょっと暗くする。 という顧客コンセプトは間違えていますか？ 以上
開業の手順や費用、方法の種類、その他必要物、ネットで色々調べましたが情報が多すぎて頭の中がまとまりません。どなたか分かり易くご説明頂けませんでしょうか？怪しくない、オススメの業者さんなどの情報も盛り込んでご回答いただけると嬉しいです。どうか宜しくお願いしますm(///)m
いつも大変お世話になっております。 飲食店の出店で質問ですが、【昼の部】と【夜の部】では照明の明るさを変えて法律上良いのですか？ 例えば顧客コンセプトが 昼⇒20代後半～30代後半の女性の時⇒明るくする。 夜⇒３５～６０才位の男女の時⇒ちょっと暗くする。 という顧客コンセプトは間違えていますか？ 以上
ある女性から、アフィリエイトでもうける方法という切り口からネットビジネスで企業する話へ持っていかれ、そこからネットビジネスなるものを調べました。 すると闇が深いこと。私の弟がマルチに勧誘された手口とよく似ているなと思いながら調べていきました。そのやり方ですが、まず「ネオ○○族」といったようないかにも成金のような人を広告塔として、そこからノウハウ教えますと言い、名前、住所、メルアドを聞き出そうとしてくるのです。 ここまでは会員登録ということで良いのですが、問題は企業側です。 その女性が勧めてきた企業（Fr○edom W○ng）という企業は、ネットビジネスのノウハウが商品であるにも関わらず、何故かHPがないといった状態です。 社長も若く、検索しても、マルチの広告塔と同じように「政界の○○さんと・・・、億プレイヤーの○○さんと・・・」といったつながりを示している感じで、何をしているのか不明です。 こういったマルチにしても、ネットビジネスにしてもどこかしらでつながっているのでしょうか。 ちなみに弟のマルチは、アムウェイの企業舎弟の参加組織で、いまだに形を変えて拡大路線でいっていることに驚きました。 そこで質問なのですが、こういった組織形態は、宗教と同じで囲い込みをしているので情報が外部に漏れにくいというのもあるのでしょうけど、マルチとネットビジネスのやり方があまりにも酷似しているので、どこかしらでつながっているのでしょうか。 地域密着ではないので暴力団が裏にいるということはないと思うのですが、企業として、このやり方に問題はないのでしょうか。 ちなみに個人的に今ものすごく気になっているので、この機会にネットビジネスの裏を知りたいと思いその女性にアプローチをかけている状態です。
タイでゴーゴーバーか日本レストランを開きたいと思っています。 質問内容 １．場所もそうですが相場でどれくらいの資金が必要なんでしょうか？ ２．日本人でも経営できる方法は幾つあるのでしょうか？ 　　（他国では日本人が経営はできなく現地人を付けないと不可能） 　　タイ人を付けた場合、将来もめた場合全て取られてしまうのでしょうか？ 　　信用できないので解決できる経営方法はあるのでしょうか？ ３．その時のVISAは取得可能でしょうか？またどれくらい掛かるものなのでしょうか？ ４．規模と立地も関係してきますが好条件の立地で家賃はどれくらい掛かるのでしょうか？ ５．開店する前の必要な許可書（消防／警察／風営／現地でのヤクザ） ６．利益は出るのでしょうか？ その他現地での問題点やアドバイスをよろしくお願い致します。 実は友人とやろうかどうか迷っています。何が大事で絶対しておかなければならい事等を詳しく教えて下さい。 仮にやろうとしてる事業を協力して頂ける現地の有力者等はご紹介して頂けないのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。 規模的のは100名くらいのキャパ数を考えています。
例えば、５０万で仕入れた商品が１００万で売れました。 粗利から販管費を引いて１０万残りました。 ん？　５０万で仕入れて１０万しか残らないのであれば売るだけ損になりませんか？ よく分からんのです・・・。すいません教えてください。
バナーを私のプログに貼るにはどこに貼ったらいいのでしょうか？ 貼る場所とかあるのでしょうか？
10年勤めていた会社を円満退職し、独立開業することとなりました。 独立開業の挨拶状を準備しているのですが、退職した会社の社長や先輩に送るのは問題ないでしょうか？ 同業種での開業なのと、独立することは辞める際に会社に話しているので、挨拶状を出す必要があるのかどうか迷っています。
出張に関する日当についてです。 業務のための交通費や宿泊費は、当然経費になると思いますが 通常の会社で出張時に従業員に支払う出張日当（宿泊日当）は、 個人事業主の場合はどうなるのでしょうか？ それに相当する金額を経費に含めて問題ないでしょうか？ ちなみに、客先には、交通費と日当の両方を請求して支払って もらうという前提です。 個人事業主の方で、実際にどうやられているか、よろしかったら 教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
株式会社を設立する予定です。（登記申請） そのため定款の認証も終え、（自分で電子定款でやりました） 後はその他準備、という所なのですが、 恩師に報告したところ、「是非私に出資させてくれ」というお話を頂きました。 現在初期としては資本１００万円、私が５１株、もう一人が４９株を持ってスタートさせるつもりでした。 資本金は多い方が後々良いと思うので、是非引き受けたいのですが、株式比率５１％を維持させたいとも考えています。（後のトラブル対策のため） 資本金を増やす一方で出資を受ける場合は、やはり私個人が借金等で持ち出しを増やすしかないでしょうか。 恩師という事もあり、可能な限り受けたいとも考えておりますが、５１％ということを考えると・・・という所です。 なお、業種的にはIT系で、資本自体は今のところ、さほど必要とはしておりません。 よろしくお願い致します。
すでしょうか・・・？？ 将来自宅サロン開業（オイルトリートメント,フェイシャル、メイク等）が夢ですが実際されてる方いますか？？ 是非、お話聞かせていただきたいです。 まずは、オイルのリラクゼーションを学びたいです。 (以前専門学校でフェイシャルエステのみ約２年？学んでいましたが既に忘れてきてます・・） あと、当方全身トリートメントが好きで実際通ううちに、自分のペースで将来できたらなと思いました。 そして、今回はボディも学びたいです。 海外（バリやタイ）では１日７時間の一ヶ月コースなどでも合計１２０時間以上は学べて 一ヶ月１２万ほどで、衣食住ついているものが数校ありました。 （トータルでフェイシャルやリンパトリートメントやクリームバスなど含んでるコース） しかし、日本でこのようなケイコとマナブにあるような学校の値段をみたら、全部で３６時間 （２時間/１回につき）などで同じく１２万とか１８万とか１２０時間で３２万とかです。。 バカ高い気がします。 でも、皆開業しました～とか、スクール終了後も開業サポートだとか書いてます。 実際開業された方の案内もあります。（一部だとは思いますが） （やはり最初は投資で数十万は必要！と書いてあったのでそうなのかな～と思っているのですが・・ やはり初期投資は皆様結構されましたでしょうか？？） 一番効率的なのは、自分がどこかのサロンにバイトか就職して学びながら研修もして お金を稼ぐということですと聞いたことがあります。ごもっともかと思います。 （今もうすでに何かサロンされてる方は、それのプラスの施術として 例えばクリームバスやリフレなど取り入れるかたもいるようです） 実際、なにかこのようなスクールに通われたことある方いらっしゃいますか？？ （国内、国外問わず＊） いらっしゃいましたら、お話聞きたいです。 私は、昔から将来自宅で人を癒すお仕事をできたらなと漠然と考えてます。 実際経験はフェイシャルマッサージをエステ学科で専門時代にしていただけです。 あとは去年までは英語圏へも海外在住していたので語学は出来ますので、今後について今悩んでます。 このまま英会話関係の仕事（貿易会社などではなく、子供に教えるお仕事など）に動き出すほうが いいのか・・どうかということです・・ それとも、自分なりに専門学校で習ってきたメイクもいかし（卒業後は３年百貨店で美容部員 してましたので）家でアロマトリートメントやフェイシャルしてあげた後、お客さんにお化粧してあげたり、、それのプラスで小さなお子さんに英会話でもできたらな～と思ってます。 友人からは、私のイメージ？として、人と話すことや人を納得させるような素質がかなりあって 何でも○○ちゃんの言うことは本当かも！と思うような長所があると言われてきました。 ナゼか、化粧品販売員のときも、私は販売員として逆に押し売りしたくないのでほぼしていなかったのですが 私の売り上げだけが毎月店でトップでした。。 お客様には、お姉さんがつけてたら買いたくなる！とよく言われてました。 でも、押し売りはホントしてないのにスゴイねと先輩からも言われてました。 こんな私の雰囲気？性質からして、一人でもサロンはどうでしょうか？？ 基本的には一人でしたくて、何でも言い合える従妹が１人（１つ上の今２８歳＊）でいるので、 そのコにも必要があれば手伝ってもらおうかなとも考えてます。（本人は興味あるようです！） みなさん、このような業界、あるいは自分でなにかされているかた お時間あればいろんなお話聞かせてください！ どんなことでも、結構です！ よろしくお願いします!!! 追記＊ やはりまず謝意所に、いまはボディのトリートメントが未経験（施術）ですので これを極めるのが先ですよね？？ 海外で１ヶ月ほどつめて学ぼうかとも思ってますが日本でその店で働き雰囲気みて 実際慣れていくほうが先でしょうか？ 今年中に再度英語圏へ語学勉強で最低半年いこうと先に目標がありまして・・ でももう２７なので得尾五件へいったときにそこでのバイトとして（数時間働けるため）マッサージのお店で 働かせてもらおうと考えてます。人の体を実際触る練習もかねます。 （もしそうするなら、英語圏へいく直前に海外バリかタイで１ヶ月弱のスクールにいき、 全身トリートメントやクリームバス、リフレなど一式学びます） このあたりもどうでしょうか？？ よろしくお願いします！！
こんにちは。 自営の仕事やっています。 ネットで調べてみると、料金前払いとか後払いとかあり、 基本後払いなものの、前払の場合もあるそうです。 知り合いの同業者に聞いたら、不払いはやっぱあるそうです。 皆さんは前払いかあと払いか悩みませんか？ 不払い対策はどうしたらいいでしょう。 また、料金告げずに作業を完了して請求したら、 「そんなに高いとは聞いていないし、無理」とか値下げを要求される 場合も考えられますが、こちらとしてはどう対策を打てばいいんですかね。 アドバイスよろしくお願いします
自分のアパレルブランドを立ち上げた者です。 セレクトショップなどに置いていただけるようになったのですが、営業についてはまだまだ素人です。 お店に営業する際の価格提示について質問させてください。 今まで、「完全に委託販売です」と言われたショップには希望小売価格を提示して、 買取専門と分かっているショップには買取価格を提示したのですが、 委託か買取かどちらか分からないショップに、最初の段階で「価格帯はおいくらくらいになりますでしょうか？」と聞かれた場合は、どの価格を提示したらよいのでしょうか？ 先にこちらから委託になるのか、買い取ってもらえるのかを確認したほうがよいのでしょうか？ ショップによっても、価格を聞いてから買い取るか委託にするかを考慮するのかなと思い、 誤解や失礼のないようにしたく、質問させて頂きました。 それとも「委託の場合は希望小売価格○○円、買い取って頂ける場合は○○円になります」と両方提示したほうがいいのでしょうか？ 委託の場合でも掛け率によって希望小売価格も多少上下するかと思いますが、その場合も最初に掛け率をお店にお聞きしても失礼ないでしょうか？ 上手な価格帯の提示の仕方を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
役員の押印は必要ですか。・・・・代表者の印鑑だけまたは社印で訂正できますか
子育て中のママのためのコミュニティハウスをオープンしました。資金調達のため、一時預かり事業をしたいのですが、法律的な制限はありますか。
法人を作るため実家の近くに法人設立が可能な賃貸物件を借りて事務所にしようと思っています。 その際、住所に関する登記で以下の2案があり、事業＆生活実態も登記内容に合わせるつもりです。 A案）　法人住所を賃貸物件に、代表者住所を実家の住所にして登記 B案）　自宅兼事務所として法人住所と代表者住所を賃貸物件にして登記 A案のメリット）　借りる事務所にかかるコストをすべて経費計上できる。 A案のデメリット）　登記とはいえ実家の住所を不特定多数の人たちに晒し家族に迷惑をかける可能性がある B案のメリット）　実家の住所を不特定多数の人たちに晒すことがない B案のデメリット）　借りる事務所の経費を住居分経費に計上できない。 結論からいうと 立ち上げ初期はA案、余裕ができればすぐB案にしようと思っています。 但し、登記内容、特に履歴事項全部証明書の知識が疎いため、以下の2点について懸念しています。 １）代表者の住所を変更した場合も登記に代表者の過去の住所が履歴として残るのか？ ２）代表者の住所が履歴として残るとしたら、法務省の管轄が違う場所に事務所も自宅も移転したら代表者の過去の住所は履歴から完全に抹消されるのか？ 法人登記について知識がないのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
私は今２５歳で、歳の近い６人の友人が店は違いますが同じ飲食業に従事しています。 全員、将来は独立して自分の店を持ちたいという目標がある中で１０代から外食業界で働いています。 みんなそれぞれ今働いている店の業態や、好みの業態などは違うのですがその中で私がふと思いついたアイディアについてアドバイスを頂ければと思います。 もう２５歳になりますし、なかには今年で２８歳になる人もいます。 そろそろ動き出してもいいかなと思う一方で、資金的な準備ができていない、まだまだ独立するには不安だ、などの理由でまだ誰も動き出せていないのが現状です。 みんな週６勤務で、終わるのは深夜～朝方、ランチ営業の出勤も少なくない為、起業に向けての準備の時間や、考え事をする時間などに余裕がないのも理由の一つとしてあるのかもしれません。 そこで、一度本当のリアルの勉強のような意味合いで６人でお店を一つ立ち上げてみるのはどうかと思いました。 中には業態に納得しないやつもいるかもしれません。 立地に納得いかないやつもいるかもしれません。 仲間内が故のトラブルで嫌になるやつもいるかもしれません。 そういった小さな不安要素はあるものの、融資を受けるためにはどのようにすればいいのか、事業計画書はどう作り上げていくのか、そもそも資金を集めるのに何が必要でどれぐらいの労力がひつようなのか。店舗物件取得の際はどういったところを注意していくのか、実際借りてみてどれぐらいのローンが残るのか、など雇われの身ではなかなか見えにくい部分の事も勉強になるのではと思います。 こういったことを含めて全員それぞれに役割をつくって、食材の仕入れルートを確立させる人、（業者の営業の方と仲良くなることも大事な事だと思いますし、生産者さんと直接つながって新しい食材のルートを確立するのも大事だと思います）。ワインや日本酒などの仕入先をどんどん開拓していく人（業者がもっていないもの、持っていても通販のほうが安かったりするもの、仕入れはできるが安定的に供給が難しいものを取り扱っていく為のルート開拓など）、主に数値管理といいますか数字のマネジメントを担う人、（資金繰りが危うくなった時にどういった方法で集めるのか、他金銭的な管理など）、 というような形でそれぞれ役割を持つというのが一つ。 そして必ずそれを全員で共有する。なぜなら自分でやるときにはどれも必要な知識・経験のはずだから。 そして、全員がオーナーという考え方で運営していく。雇われているという感覚をなくしみんなが経営者になるための勉強期間であるという事を常に頭に置く。 ちょっと無駄に長くなってしまっているのでまとめると、 (1)全員がオーナーである。 (2)出資額は全員同じにする。 (2)それぞれ役割はあるものの必ず皆で共有する。 (3)ローンを完済したら閉める。 (4)給料も全員同じ額の固定給にする。 (5)休みは月６回設定を目標にする。 (6)６回以上休む（私用、掛け持ちなどで）場合は固定給を日割りにして日当分減給していく。 (6)結婚・出産、ケンカ、その他いろいろな理由が出てくると思うが店を辞めてもよし。 (7)毎月残った利益は最後閉店の際に山分けする。 (8)途中でリタイアする者にはその時点での額で山分けした分が取り分。 (9)給料は皆同額で固定だが人件費率の目標を３０％とし、３０％を超える場合は全員同額減給とする。 (10)ローンを完済した時点で閉店するといういわば終わりの見える練習期間だが、ローン完済後にまだまだ勉強したい人、もしくはこの店を続けていきたいという人が出てきた場合はもちろんＯＫ。求人だしてバイトを雇うなどして続ければいい。 他にもありましたが今思い出せるのがこれぐらいです。 その他最初に設定しておく必要がある条件はありますか？ 上記の条件で現実的ではないもの、不必要なもの、トラブルのもとになるものなどはありますか？ そもそもこのアイディア自体、先輩方から見てどう思われますか？ なんでもいいです、どんな些細な事でもいいので意見をください！例えぼろくそ言われても全て今の私たちには糧になります。 どうかよろしくお願いいたします！！ それからもう一つだけ、実質は全員がオーナーという考え方で運営していきますが、借入やその他契約等々で名義上代表者はたてないといけないと思うのでそれは私がやろうと思っています。 もちろん店の数字に関しては全て見える化して不満が出ないように位するつもりです。 教えてほしいのは個人事業主は給料という概念で毎月決まった額を従業員と同様に取ることができないと聞いた事があります。それは本当ですか？ そうであれば、例えば全員の給料が２０万固定だとして、僕自身は毎月使うお金を２０万以内にして領収証を切り、経費として計上するという形になるのでしょうか？ 私生活で使うお金の全部が全部経費として計上できるのでしょうか？ この場合はどういう方法がありますか？
初めまして。　７階建テナントビルの３階で個人経営のマッサージ店を知人が経営しています。 そのビルを管理している不動産会社より、「全く同じ種類のマッサージ店が４階に入居予定である」と連絡がありました。 こちらは、３階のみを賃貸しているテナントですので、４階にどなたが入居しようと苦情を言える立場では無いのでしょうが、全く同じ業種のテナントが後から入居するのはどうなのでしょうか? 異なる種類であれば問題ないと思いますが、同じ種類であればお客様の取り合いにもなりますし、お互いが共倒れする事にもなりかねません。 それに道徳的にも、同じビルに同じ内容の店を作るって何を考えているの? と考えてしまいます。　そこで相談です。 後から入居してくる同業者を断る事は可能なのでしょうか?　知恵を貸してください。
はじめまして。来年の４月に洋食料理店をオープン予定です。しかし店の名前だけがどうしても決まりません。私は小さな頃から映画が好きでして映画の関係する言葉や映画館や劇場などの名前、映画の主人公の名前などで名前をつけたいと考えています。(できればイタリア語又はフランス語)どなたかいい案があれば教えてください。よろしくお願いいたします。因みに自分は40才で店は20席程の小さな店でメニューはパスタ、ピザ、オムライスメインです。20代～40代の女性をターゲットとしてまして店内は落ちたついた感じの店にしようと思っています。
開業にあたって友人や仕事関係の方々からお祝いをいただきました。友人にはお返しをするつもりですが、税理士さんや内装業者さんにもお返しが必要でしょうか。
自分で呑み屋さんを開こうと思うのですが(今のところ普通のBARなど)全く知識がありません 分かることがあればなんでも教えてください！
▽半導体シリコンに加工する前の（高純度貴）金属シリコン１ｍｇあたりの価格って いくらぐらいが相場なのでしょうか？１円くらいですか？ また、安価な大量の電気（何ワットかわかりますか？）を加電して還元して金属シリコン化する前の火打ち石（＝珪石）１ｍｇあたりの相場はいくらぐらいなのでしょうか？ １ｇあたりでも１ｋｇあたりでも１０ｋｇあたりでもいいので、ご存知の方、教えて下さい。 アホな質問だったらすみません。御親切な御回答が賜れれば幸です。宜しくお願い致します。
サラリーマンの妻ですが、代表社員として合同会社を立ち上げようと考えています。現在、サラリーマンの主人の扶養に入っています。当面は給与はゼロの予定ですが、それでも代表になると、第3号ではなくなり扶養から外れ、配偶者控除は受けられなくなるのでしょうか？ またもし、主人が代表になり私が報酬ゼロで業務執行社員になった場合はどうなるのでしょうか？
自分のビジネスを始める人は、借金がなく利益がプラスから始まる人が始めるものでしょうか？ 私は自分のビジネスを始めようと考えているのですが、借金があり、返してから始めようと考えています。 ですが、いつ返し終わるのかわかりません。自分の中に借金を返済し終わってからビジネスは始めるものという考えがあるので、いつまでたっても停滞した状態が続いています。この停滞した自分をぜひ論破して頂けるような意見をお待ちしています。
こんにちは。 自営の仕事をしています。 仕事あまりこないので広告打とうと思います。 ポスティングは１枚６円で配るサービスが有ります。 なにかの施設の掲示板に広告を貼ってもらうのも検討しています。 道路沿いに看板載せるのも検討しています。 何をすればいいのか、費用と効果全くわかりません。 もしわかる方おられたらアドバイスいただけると嬉しいです。
知人が４０万ほどのセミナーに参加したそうです。 起業に向けてさらにやる気が出てきたそうですがやはりブログなどで無料で成功方法をのせている方の話よりもためになるのでしょうか？ 成功した人の話をお金出してでも聞いたほうが成功の近道と知人も言っていまして確かにそうだと思いますがちょっと高い、と言うのが本音です。 ちなみに私も一緒にどうかと誘われたのですが興味がないので断りましたが知人が成功したら気になってしまうかもしれません。 実際高額のセミナーに参加された方、本音を聞かせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ちょっと疑問に思っていることを質問したいです。 現在フランチャイズチェーンに加盟していますが、契約の時、材料は指定業者から 買うことになっていました。 本部の一括仕入れで安くなっているのと、本部オリジナル商品だからと思っていましたが、 最近本部の取引量が減ったのか、本部オリジナル商品から、普通の既成の商品に材料が 変更になりました。 既成の材料ならば、付き合いのある業者でも手に入るし、むしろその方が安いのですが、 契約書には指定業者から買えとなっています。 これは独占禁止法に当たらないのでしょうか？
こんにちは。 自営業者です。 ｈｐ掲載していてそれなりに仕事は来ます。 タウンページに情報載せるのは一軒目は無料なので載せてあります。 複数掲載すべきかどうか迷っています。 宣伝いっぱい来ませんか？ 依頼はいっぱい来るようになるのでしょうか？ よろしくお願いします
5月に合同会社を設立する予定です。 実際の仕事は私一人で行うのですが、帳簿整理を家内に手伝ってもらおうと考えています。 家内は現在、別の会社でパート扱いながらフルタイムで働いています。 手伝ってもらう仕事のボリュームは、詰めると1か月で1日程度で、報酬額も１～2万円を考えています。 合同会社の仕組みがよく理解できないのですが、社員（＝出資者）となれば、雇用契約なしで報酬を支払うことは可能でしょうか？逆に出資者でなければ、少ない業務量でも雇用契約がなければ報酬を払うことはできないのでしょうか？ また、家内の立場から、年間で20万円未満になると思いますが、この分は確定申告が必要でしょうか？別の会社では源泉徴収され、年末調整もしています。 以上、よろしくお願いします。
初めて相談させて頂きます。 東京都内のマンションの１室でボディとフェイシャルトリートメントの個人サロンを開業したく、23区の中小企業向け融資斡旋制度と日本政策金融公庫に融資申込を入れる予定です。 自己資金は、大手銀行の自分名義の投資信託口座に時価90万円程度の資産と信用金庫の積立に10万円、両親からの援助が100万円で合計200万円用意します。 運転資金と設備で400万円程を見積もっていますので、200万円を借り入れ希望です。 ２つの融資の審査について質問させてください。 大手銀行系のクレカ２枚、百貨店のクレカ１枚、ネットショッピングのクレカを所持しています。 ２社の銀行のカードローン口座を所持していて、１社に利息分と１社に10万円程度借り入れがあります。利息分は今週返済し、10万円は来月返済する予定です。 この数ヶ月、カードローンで借りて返してを繰り返していました。 借りていなくてもカードを所持しているだけで借りていると判断されると聞いたのでカードローン口座を返済が済み次第閉鎖することも考えております。 公庫は、CICや全銀協に信用情報を照会すると電話相談で言われました。 クレカを携帯や公共料金、飲食費など多くをクレカ支払いにしていて、数回ほど引き落とし日に間に合わず数日後に振り込んだ履歴があります。 それらの要因からか１月にセゾンカードの審査に落ちています。 7月末のオープンを目指したいと思っております。 事業に関連する実務の経験は５年以上ありますし、事業計画書はしっかり作成するつもりですが、エステ、リラクサロンには融資が厳しいと聞いた上、上記のような理由でどちらも審査に通らないのではないかととても不安です。 融資申込までの間にやるべき事をご教授いただけたらと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
来月、個人事業から法人成りする予定ですが、法人成りした後、個人事業は廃業すべきでしょうか？ 法人設立前日に個人事業廃業手続きを行うと書かれている行政書士さんもいらっしゃいますし、以前読んだ本では、確定申告が必要なので確定申告の対象期間が終わるまで（12月まで）そのままにしておくと書かれてものもありました。 法人成り後も自宅を本社とするので法人から個人への家賃の支払いのみおこります。 よろしくお願いします。
現在、個人事業主としてコンサルタント事務所を行っていますが、5月から合同会社に法人成りする予定です。 現在、クライアント2社様から半年と1年契約で業務請負契約をいただいています。 法人成りした後は再度契約を締結するのがベストとは思いますが、契約が8月と9月までで、できればこの契約を生かした上で、契約更新時に法人としてきちんと契約したいのですが、可能でしょうか？
最近石井さんのブログが閉鎖になっていたのを知りました。 石井さんの本やDMには随分と勇気付けられ助けられた記憶があります。 ユーストリームを見た方、どんな話をされていましたか？ その動画を見る方法はありませんか。 また引退の事情についてご存知の方や、 今後の活動についてご存知の方がおられれば教えて下さい。 お願いします。 （ネットで検索すると石井さんへ批判的な方も多いようですが、 　批判や中傷の回答はいりません。詳細をご存知の方お願いします。）
今度、新しく会社を立ち上げようと思っています。法人登記の住所をどこにするか悩んでいます。例えば住所を 1.所有している区分所有のマンション（別の賃借人がいるが、自分への郵便物は転送届けを出している） 2. 所有している一棟マンション。全室賃借人がいるため、新たに架空の部屋を作り郵便ポストをつくる。 実際の会社の実務や事務作業は、別の賃貸している自宅で行うつもりです。 そこで質問ですが、法人登記の住所と事務所の住所が違う場合の問題点は何があるのでしょうか？また法人登記を、上記1、2でした場合の問題点を教えて下さい。
私は現在ある海外企業と契約し月給30万円+歩合給と言う事で 毎月口座に振り込まれ少ないですが収入はあります。 しかし私はその企業の社員ではないので、現状日本国内での立場は無職です。 そこで質問ですが、 無職と言う立場を解消するには一人会社を設立した方が良いんでしょうか？ スタートした（する）ばかりなので現在の収入で会社設立は厳しいと思いますが 無職と言うと何かと不便なので困っています。 良いアドバイスをお願いします。
初期費用が莫大にかかりますが、自分の肉牛の牧場を作って焼き肉食べ放題の店を作れば、大儲け間違いありませんよね？ 回答よろしくお願いします。
メンズのアパレルのお店を地元で開業しようと しています。 開業資金は全額借りようと考えていますが どれくらいとみておけばいいのでしょうか？ まずはスタッフは私1人ではじめる予定です。 お店に置く商品は卸でやりたいと考えています。
春から高校３年生になるものです。 最近進路について考えているのですが、飲食店ではたらいて、将来的には自分の店を出したいと考えています。高校卒業後の進路なんですが、今は全くと言っていいほどなにも知識がありません。 専門学校に行った方がいいんでしょうか？僕の願望としては大学に行きたいんですが、双方のメリット、デメリットをおしえてください。 また、なにしろ無知なんでいろいろ教えていただけると幸いです。
偶々、フランチャイズ紹介サイト（？）でヤマト軽貨物ＦＣっていうのを見て検討中です。 広告にはバリバリ型で月８０万も稼げると書いてありますが、本当にそんなに仕事があるんですかね？？？ 繁忙期８０万、その他は２０万ということでしたら商売が成り立ちませんのでちょっと応募するのは怖いですね。 ちなみに、まだ３０歳なので体力的には自信があります。仕事さえ貰えれば、月１００万円分の仕事もこなせる自信があります。 ヤマト軽貨物フランチャイズに詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 ただ、２チャンネル的な推測による回答はお控えください。 よろしく、お願いいたします。
カラオケスナックをしていたのですが、地元で名も権力もある方が私の両親を騙し、店も自宅も競売という結末になり、跡を継いで続けられた私も、マイナスを引き継ぎ、長い不況に勝てず、泣く泣く店を閉めました。 30余年愛情を持つ店を復活させたい、難病も持っているため、勤めは難しく、田舎では雇ってもらえないため、店をやるしかないというのもありました。 このようなお金も健康も満足ではない私達のことを知りながら、長い長い付き合いでもあった両親を裏切ったのですが、関わりのない子供世代の私の財産まで奪うと言うのは許せないのです。 せめて少しでも相手に訴えようと、裁判などとは経済的にも無理ですが、幾つも法律事務所を歩きました。が、私達を助けてはくれませんでした。 しかし資金を奪われた者に再び店を始めるためには、どんな方法があるのか…。 諦める前に、ここで知恵をえられるのではないかと、走り書きで不備な話ですが、投稿してみました…。
輸入ビジネスを始めたいと考えております。 私（A）が、外国の会社（B)から商品を仕入れて、日本の会社（C)に売りたいと考えています。 （最終的に、Cが商品を消費者に売ります。） 私（A)は、CがBから直接商品を仕入れることを防がないと、ビジネスが成立しないのですが、どのような方法があるのでしょうか？ ビジネスの世界では基本的な質問かもしれませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
サラリーマンを辞めて、一人だけの会社を起業した場合、ビジネスに直接関係する費用以外に、個人としてどんな出費を考えておく必要があるでしょうか？ 国民健康保険の保険料、国民年金の掛け金、会社に係る所得税、そのあたりは必要かと思いますが、それ以外に、もしあれば、教えて下さい。 実際に起業された方で、起業後に、思ってもみなかったこんな出費があった、ということがあれば、教えていただきたいのですが。
都内でIT系のベンチャーが多いのはどの辺りでしょうか？ 渋谷や六本木などは多いイメージがありますが… IT系の起業家が多い地区だとなおさら良いのですが。
この度、東京でオフィスを借りるにあたり、同じ業種の多くて盛り上がっている場所を選びたいと思っています。 当方は埼玉在住のため、(引っ越します)詳しくは分からないのですが、渋谷はベンチャーが多いイメージがあります。 他にもベンチャーが集まっている地域などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在起業を考えております。 職種は情報通信業で、 エンジニアの派遣業メインで考えています。 ・代表取締役兼エンジニア→私 ・他社営業職兼弊社の営業＆役員１名 ・エンジニア１名 でスタートを考えています。 そこで教えていただきたいのが、 ・他社営業職をやっていただきながら弊社の営業＆役員 は弊社と委任契約となるので可能と思っていますができるのでしょうか？ また、 ・弊社の営業＆役員になるものの 肩書は何にすればいいのでしょうか？ ※専務？常務？
現在外国に在住していますが、日本国内で事業をはじめようと考えています。 まだ先の話になりますが、帰国してから会社を設立するよりも、外国にいながら会社設立の代行をしてくれる業者etcを探し、帰国と同時に会社を運営していきたい、そう考えています。 会社設立の代行を依頼する場合にメリットやデメリット、海外とのやり取りの方法など、力になってくれる業者を知っている方はいらっしゃいますか？ ご存じなことがあればお教えいただきたく、存じます。 何卒、お力になってくださいませ。
４月より起業しました。 最初は売り上げが少ないので、現金主義による青色申告を検討していますが 多少調べた所、現金主義の場合、仕入れて売れずに在庫になった物でも経費に計上できるようですが 本当でしょうか？ 一般的には仕入れは売れた分だけ計上できるようですが これは発生主義にのみかかわってくる部分なのでしょうか？
「社会塾」って作れないでしょうか？「起業家大学」でもいいんですが、そういうネーミングの学校はすでにあった気がするのでこうしました。 色々な経営理論やら、会計とか労働法とかパソコンも英語も含めてビジネス知識を徹底して教えるんです。それだけだと既存のビジネススクールでもやってるでしょうから、さらにビジネスの達人を呼んで実践的な営業のやり方をレッスンするとか、はたまた会社を起こすときの一通りの手続きとか、新規事業を立ち上げたときの失敗しやすいポイントとか、もう全部教えるんです。 大学生向けのダブルスクール的な学校でもいいと思いますが、他学校へ派遣して、特別講義みたいなことをやって講演料をもらう、という形態もありかと思います。 特にアート系、イラストデザイン、漫画、建築、映画、音楽などのクリエイター系の学校では、技術はあれこれ教えていると思うのですがビジネス教育はほとんど行われていないと思います。独立するとしたら商売とはどういうものか、事業プランとはどんなふうに作るもので運転資金はどのくらい必要、こうすれば融資を受けられるとか、効果的な広告の打ち方とか、教えるんです。そんなことばかり教わりたくない、という学校も多いかもしれないので、むしろこういう特別講義みたいな感じの方がやりやすいかな？という気もします。 あと例えばサムライ業、弁護士、税理士、行政書士等も、もちろん法律には詳しいんだけどやはりビジネス感覚が養われていなくて、仕事を拡大できない人もたくさんいると聞きます。そういう、法律の専門学校みたいなところに出張授業をしてもいいかもしれないし、弁護士会みたいなところに直接出張講義をしに行ってもいいかと思います。 ニーズはあると思うんですがね… この「社会塾」を作るにはどういうプランが必要でしょうか？そこが分かっていなので全く説得力はないんですが…講師としては、起業で成功して時間のゆとりができている人とか、事業経験した上でビジネス書作家業に移行している人とか、事業で失敗した人でも、今別の仕事で順調に生活できている人であれば大いに参考になると思います。各企業の営業のプロを紹介してもらうとかコンサル会社の人にたまに来てもらうとか…しかし誰も高くつきそうですね… 決まった学校を使うとすれば何人規模で授業料を年間いくらならペイするでしょうか？または派遣授業なら相手の学校から60分～90分1コマいくらの講義料が妥当なのでしょう？ 当初の運転資金としていくらくらい必要だと思われますか？仮に銀行の融資を受けたいとして、どの程度のビジネスプランを作れば受けられるのでしょうか？
こんにちは。 自営の仕事の補助をしたことがありますが、顧客のおうちにあがって、作業をしたあと、お茶の時間があり、世間話をして終了みたいな感じでした。そのみせが言うには大型店舗と同じことをしたら勝てない。世間話して顧客の相手をするのも仕事のうちだといいます。 寿司の宅配のバイトをしたこともあり、リピーターは多かったです。 さて質問ですが、自営業者の客ってリピーターは多いんですか？ 世間話をして客に気に入られることはかなり重要なんでしょうか？ その他自営のコツみたいのあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
近年、正社員でも昇給・賞与・退職金なしなんてのが増えてきました。 私の勤務先も退職金なしです。 もはや稼ごうと思ったら一か八か起業するしかないと思うのですが、どう思いますか？
はじめまして 震災から３年がたち応急仮設商店街の店舗も空きが出てきています。空き店舗に飲食店を考えていますが、何をやれば良いのか何からやればいいか困っています。料理は好きなのですが、今までの仕事は接客・販売などで経験がありません。仮設での営業は限られた年数ですが、頑張っている方たちと一緒に商店街を盛り上げて行きたいと思っています。アドバイスがあればお願いします。
海外にいます。 複数のメーカーから産業用ロボットの部品を買いたいので、 関連業務を行っている商社(輸出可能な貿易会社)を探したいです。 どこで探せますか。教えてください。
美容室・理容室などのサロンで、店の一部を利用して、理美容とは無関係な商品(例：衣類や雑貨など)を販売するコトは可能なのでしょうか？ その際、販売が問題ないようでしたら、届け出など必要になってくるのでしょうか？ ちなみに開業を考えていますが、公庫などで融資を受ける際、事業計画書に本来の理美容以外の販売のコトも記入すべきなのでしょうか？ 長々となりましたが、ご返答宜しくお願い致します。
おしゃれでかわいいデザインがあるおすすめの名刺屋さんを知りませんか？ しっかりとした良質なものを探しています。 もしご存じでしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
今の会社は退職金もありませんし、年金だっていつから幾ら貰えるかわからない。 だから、死ぬまで現役で働く必要性があると感じております。 具体的には行政書士や司法書士などの士業を考えているのですが、生涯の仕事とするのに充分な資格と言えるでしょうか？ 自分なりにも色々これらの資格についてネットで調べたり、実際の有資格者に話を聞いたりしていますが、あまり芳しくないようです。 特に有資格者の方の意見で多いのは「今は何とか食えるけど、有資格者も増えてきている割りに全体的な仕事は減っている。あまり将来性は期待出来ない」といったものが多いです。 皆様、資格で開業についてどう思いますか？
物が無いメンテナンスにローン契約は可能ですか？
よく街中で見かける自宅兼店舗(小さな定食屋や飲み屋など)なのですが、そういった店は建物を建てる前に、そういう設計で建てられて商売されているのでしょうか？ それとも元々一軒家だったのを内装工事して、店と自宅に分けて商売されているのでしょうか？ 仮に後者の場合もある場合、賃貸物件であっても、不動産屋か大家と相談して許可が降りれば、内装工事し商売するコトも可能なのでしょうか？ 質問多くて申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたらご返答宜しくお願い致します。
人生に目的をもって前向きに生きたいです。 5年で500万貯めて起業したいのですが何がいいですか？ フランチャイズでも構いません。 現在はスキルも一切ありません。貯蓄もありません。 ５年後の年齢は４０代前半です。
皆さんだったら、 どんなビジネスをしますか？ 業種は問いません。
便利屋の社名を考えました。 候補が2つあります、 べんり屋スマイル べんり屋ジール (ジールは熱意という意味) どちらが良いと思いますか？
現在４０歳になり、この先についてかなり悩みました。 数年前、体調を悪くしてからしばらくまともに仕事ができませんでした。 精神的にもこのままではと不安になりました。 いまやっと立ち直る事ができ、さあがんばろうときめ、就職活動をしても不採用になることでまた気分が落ち込みそうでした。 もともと飲食店で仕事をしていたこともあるからこれを機に起業もとかんがえましたが、やはり不安があるのでフランチャイズでパッケージをかりて商売をしようかと考え説明会にいきました。 だいたいの事は以前から仕入れていた情報通りですが、やはり第三者からしてみれば、フランチャイズはやめたほうがいいとか、マイナスなことばかりでちょっとひっかかってます。 しかし、雇われるという形も面接に数社いってみて手応えを感じないので、どううまくアピールしてもちょっと無理なきがします。なのでこういった考え方に変わってきました。そしてやってみようかと、、、。 飲食店での経験はあります、しかしそれで自分のオリジナルというより一軒目はフランチャイズでやってみてという考え方、仮に上手く行って次にといったときにあらためてみなおす、いきなり良く言ううたい文句で、高収入になれますとかは期待してません。 マイナスにならず、続けていけるようにやっていく、会社勤めより大変だということ、さらには収入が落ちるかもしれないがそれでもやり抜くくらいの気持ちで向かう覚悟を決めてます。 実際に経営されている方にとくにこの質問に答えていただきたいです。 また自分でもちょっと話しをききに同じ店舗へいってみようかとおもってます。
便利屋を開業します。 その為に社名を考えていますが候補が2つあります。 べんり屋スマイル べんりやパッション どちらが良いと思いますか？
私には現在野望（無害です）があり、その野望を、叶えるためにはお金と時間が必要です。野望を叶えるために必要な条件は健全であることです。 分不相応なのは承知ですが、自分の力で道を切り開いてみたいです。 時間とお金と健全な心身を十分に確保できるお金の稼ぎ方を知っている方がおりましたらアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 なお現在手元にあるのはiPhone5とパソコンと10万円弱のお金です。パソコンのネット環境はiPhone5のデザリングから、という状態です。
私は、自分の学校を持つことが小さい頃からの夢でした。 学校と言うのも、日本人が海外に語学留学した際に通うような語学学校です。 そのために、必要なこと。必要な資金、やるべきこと、学ぶべきことは何なのか。果たして、その夢は自分次第で叶えられるような範囲のものなのか。 具体的なことや、それについて記載されているサイトがあれば教えて頂きたいです。もし、その夢が叶えられる範囲のものであればそれに向かって進みたいですし、現実的に不可能なのであれば、それを受け止めたいのです。お願いします。 （私は21歳の大学生です。）
友達がエステサロンを譲受しないかと言われました。 よくわからないのですが、器具の減価償却の関係で残金100万ほど払えと言われたそうです。オーナーは器具を一括で現金払いしたそうです。 私はオーナーの帳面上のことを何故友人が払わなければいけないのか、わかりません。こういう事は世間ではよくあることなのですか？ 、
企業が赤字になっても税金は納めなければならないのでしょうか？ 追い打ちを賭けられてしまいますよね。。。
個人の資産管理目的法人を作りました。 その商号が勝手にグーグルマップのgoogleプレイスリスティングで表示されてしまい不快です。 法人名の表札は出していません。企業の存在が近所に知れるのがいやだからです。 郵便は問題なく届いています。 法人登記後しばらくの間、いろいろな地図サイトに表示されてしまいとても不愉快でした。 （これが、新装開店のお店だったら大喜びなのかも知れませんが。） 個別に削除依頼をしたら次第に消えて行きました。 googleだけは、削除依頼をしてもしつこく残り続けています。 この方法で削除依頼をしています。 リスティングを削除したり、廃業や移転したお店にマークを付ける https://support.google.com/places/answer/154102? … 二重で不快なのは、電話帳などに公開していない電話番号まで載ってしまいました。 （法人登記で登記簿謄本に電話番号は記載されないはずなのでとても不愉快です。） かかってくるのは ・オフィス事務用品業者・・・・・・オフィスなどありません。100円ショップの文具で十分 ・産業廃棄物回収業者・・・・・ごみなどほとんど出ません。 ・OA等ソリューション会社・・・ ・税理士や会計士事務所・・・・懇意な先生がいます。 ・法務関係・・・これも懇意な先生がいます。 ・投資・・・冗談じゃない！！ ・商工ローン・・・・・・・・・・・・・・・・もっとも不愉快！　無借金です！！ （運営上）潤沢に資金を持っているつもりなので９９％以上の確率で自転車操業になどなりません。 ・原則的に電話には出ません。 （本当に必要な人は留守録を残します。また私のほかの連絡先も知らせています。） ・非通知の電話は一切受けない設定にしています。 ・かかってきた電話の番号はインターネット検索して迷惑電話（売り込み）と判断したら以降かからないように設定します。 （電話で売り込んでくる商品やサービスは原則的に胡散臭いと考え自分で調べたもの以外は原則的に買いません。） 『起業が流行る世の中　勝手に地図上に商号が掲載されて嬉しくない人もいるのではないでしょうか。？？？』 誰でも調べられるようなインターネット上では検索されたくないのです。 （法務局等で登記を見られるのは仕方ありません。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問1　．確実に削除するにはどうすれば良いでしょう。 （できれば、私のグーグルアカウントで、その商号は私のところですと登録して、それから自分で編集するのは避けたいと思っています。） 　グーグルの会社の『個人データひも付け』に多大な不安感を持っており、グーグルのアカウントをできるだけ他のサービスとくっつけたくないと考えています。 グーグルに限らず支払いや郵便配達を伴わないところは実名や正しい住所では登録しないようにしています。（こわいからです。） 知らぬ間に、YOUTUBEのアカウントが使いづらくなりました。 　質問２． このQ&A　なんだかおかしい答えだと感じるのは私だけでしょうか？ 　　グーグルに『登録ありき』　『商号が掲載されて何が悪い』『載せてやったんだから使え』　とグーグルかグーグル賛同者が言っているような気がします。 　 勝手に掲載されている情報を削除する方法を教えてください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/m … ＞削除したいと思うほどのことであるとするなら、ご自身の会社、お店などの情報が間違っていると＞いうことでしょうか。 ＞そういうことであれば、ご自身がビジネスオーナーとして正しい情報を修正・登録するということが ＞最も適切な手段となるでしょう。 これをやるには、グーグルに登録する必要がありそうです。 望んでもいないのに「登録」？　削除するために「登録」？ グーグルとは距離を置きたい人は何の方法もないのでしょうか。 グーグルを強制的に使えということなのですか？ 質問３．お店でもないのに勝手に掲載されてうれしいものなのでしょうか。 　　私のように、不快だと思う人は少数派なのでしょうか。 お店や医院などを検索するとやたらとヒットしますが、勝手に用意されたサイトが多いことに気づきます。 本物はどれなのか探すのが面倒です。　 本物でないものでうのみにする人もいます。→うちの家族　「それ違う」と言っても理解できない。　 インターネットに掲載されることを嫌う店主や院長もいるのではないでしょうか。 【お詫びとお断り】 体裁を変えながら質問をしたことお許しください。有用な回答を頂けず困っております。 投稿カテゴリも悩みましたが法人登記後のトラブルなので起業を選びました。 　
.自己資産管理目的の法人を作りました。 その屋号がグーグルマップのgoogleプレイスリスティングで表示されてしまい不快です。 YAHOOのMAPなどにもいろいろ載ったのですが。個別に削除依頼をしたら次第に消えて行きました。 googleだけがしつこく残り続けています。 この方法で削除依頼をしています。 リスティングを削除したり、廃業や移転したお店にマークを付ける https://support.google.com/places/answer/154102? … どこで調べたのか（電話帳等に）公開していない電話番号まで載ってしまい、事務用品や税務　など不快な売り込み電話（もっとも不快なのは商工ローン）がかかって来るのはこのせいでないかといぶかっています。 ・電話には出ないこととしています。（本当に必要な人は留守録を残します。） ・非通知一切受けない設定にしています。 ・かかってきた電話の番号はインターネット検索して迷惑電話と判断したら以降かからないようにします。 起業が流行る世の中　勝手に地図上に法人屋号が掲載されて嬉しくない人もいるのではないでしょうか。 ひっそりと会社を存在させておきたいのです。 １．確実に削除するにはどうすれば良いでしょう。 （できれば、私のグーグルアカウントで、その屋号は私のところですと登録して、それから自分で編集するのは避けたいと思っています。） 　グーグルの会社の個人データひも付けに多大な不安感を持っており、グーグルのアカウントをできるだけ他のサービスとくっつけたくないと考えています。 　実名や正しい住所では登録しないようにしています。（こわいからです。） ２． このQ&A　なんだかおかしい答えだと感じるのは私だけでしょうか？ https://productforums.google.com/forum/#!topic/m … ＞削除したいと思うほどのことであるとするなら、ご自身の会社、お店などの情報が間違っていると＞いうことでしょうか。 ＞そういうことであれば、ご自身がビジネスオーナーとして正しい情報を修正・登録するということが ＞最も適切な手段となるでしょう。 これをやるには、グーグルに登録する必要がありそうです。望んでもいないのに登録？ グーグルとは距離を置きたい人はなん尾方法もないのでしょうか。 ３．お店でもないのに勝手に掲載されてうれしいものなのでしょうか。 　　私のように、不快だと思う人は少数派なのでしょうか。 お店や医院などを検索するとやたらとヒットしますが、勝手に用意されたサイトが多いことに気づきます。 本物はどれなのか探すのが面倒です。　 本物でないものでうのみにする人もいます。→うちの家族　「それ違う」と言っても理解できない。　 インターネットに掲載されることを嫌う店主や院長もいるのではないでしょうか。 　
ライターとして稼ぐにはどうすれば効率良く稼げるのでしょうか？ 生きて行くにはお金が必要です。 安倍総理が扶養手当を廃止しようとしています。 これでは生活していけません。 ライターとして最も効率よく稼ぐ方法を教えていただけないでしょうか？
障害者の福祉施設で、社会福祉法人にしないで有限会社にしているところがあります。 収益や税金対策などの理由があるのでしょうか？
エンジェルとか、そういう投資の世界… 投資家の人々の間で、例えば半導体ビジネスとか、各種lTベンチャーで、よっぽど有望なものに対しては、 投資がなされている…という話は見聞きしたことがあり、それはそれで理解できるのですが… もっと若者の単純な夢のような世界、クリエイティブ業界で、映画監督になりたい人に投資して製作費用を提供するとか、アニメーターになりたい人に投資するとか、あるいは斬新なアイデアで古着屋さん、飲食店など各種お店を始めたい人…新しい雑誌を創刊したい人に事業資金として投資するとか、そういう投資事業って実現できないんですかね？ あるいは既に実現してるものってありますでしょうか？ こういう人々が描きやすい夢の世界ほど、現実には経済的に実現が難しいと思いますが、いくら銀行に融資資金が眠っているとしても、個人で大きな担保を提供できる人なんてほとんどいないでしょうから、融資出来ないわけですよね？ だとするとやはり投資家に頼るしかないのかな？と思うのですが… 昔あったテレビ番組「マネーの虎」のように、投資家と目利きの人が組んで、例えばこの映画監督監督志望の若者のアイデアが優れているか、現実味があるか、ということを審査する仕組みがあれば、そういう投資の世界も成立するんじゃないでしょうか？ 少しでも多くの人の夢が叶う…という意味で楽しい社会を実現するには、こういう制度でも出来ないといつまで経っても実現出来ないんじゃないか、と思うのですがいかがでしょうか？
自宅が団地なのですが、今後自宅で本格的にネット販売をしたいと思い 管理している部署に問い合わせたところ、事業所の登録はできないと言われてしまいました。 作業する場所は自宅以外ありません。 質問の中にはよく 「事業所がない場合は自宅を登録できますか？」という内容はよく見るんですが 逆に自宅を登録できない方っていらっしゃいますか？ そういった方はどのようにして回避しているのでしょうか。 団地の管理している所からは、自宅で作業してはいけませんとか、 ネット販売してはいけませんとは言われませんでした。 「あくまでも、事業所として登録されていなければ大丈夫ですよ。」ということでなんだかモヤっとした気持ちです。 「別の場所を事業所として登録していれば、自宅で作業して稼動してても問題ないですよ」 という解釈をしたのですがそれって可能なことなんでしょうか？＾＾； 不可能だからそういう言い回しをしたのでしょうか。 不可能ではないかもしれませんが、自宅で仕事して他の住所を事業所として 登録している方いましたら教えてください。 その他こんな方法があるよという方いましたら助言をお願いいたします。
現在、駅から徒歩3分のところに戸建住宅を買い2年程住んでいます。 駅前で土地も少々高いので一軒あたりが20坪程度の住宅です。 家の前面道路は4.5mほどの位置指定道路で、6軒並んで立っており一番奥の2軒は同じ所有者(以降Aさん)で、その2軒がズレる形で建っているので袋小路のような地形になっています。 お向かいは3段ほどのブロックで囲った20台ほど止められる駐車場があります。並びの家で借りられてる方も多く、ブロックをまたげるようにご自分で道路側にブロック積されて敷地に入られているいるような状態です。ちなみに、うちは自宅の敷地内に駐車しておりそこは借りていません。 最近、お隣さんが亡くなり土地を売られるということで、狭いところにどんな方が来られるのかという不安と将来的に建て替えを見込んで、購入しました。 解体中に一度Aさんと会って「あんた買ったん？！なんぼで？？買ったなら駐車場にでもして商売でもしたらええやん」というような話があちらからあったので、そういうことなら商売しても理解は得られそうだなと思っていました。 現在の家のローンと新たな土地のローンもあり暫く建て替えは無理なので、せめて固定資産税だけでも回収したいという思いから買ったら駐輪場経営にでもしたいなという思いはありました。 まだ思案状態ではありながら、一応見積などをとっていたところ、どこから漏れたのかAさんがうちの逆隣の奥さん(以降Bさん)を捕まえて「ここに駐車場ができるらしいで！あんた、困るやろ？！」と言ってきたようです。 実際には駐輪場の間違いですが、それを聞いた奥さんに「ほんとですか？」という形で聞かれました。 見積途中だったので「まだ検討中です」と答えましたが、不特定多数の人がウロウロすると防犯上不安、ここに住む人の為の道路であり大きな幹線道路と同じ扱いでは困る。またゴミ等の放置も考えられるし、Bさん自体最近体調が優れないので問題事は避けたい。駐車場に入るブロックを踏んでその駐車場へ契約者以外が入る(この駐車場に入って横切ると駅まで近道になるので入られる方もいます)のも良くない。反対したいというような内容を伝えられました。 現場、一番端っこ(以降Cさん)だけ意見を聞けてない状態となります。 実際に駐輪場をするとなると近隣にご挨拶は必要かなとは思っておりましたが、(元々ご近所付き合いもありません)先んじてこのような感じでどうしたものかと悩んでおります。 予定としましては、自転車20台程度。 半永久的にではなく概ね10年以内での商売と考えております。 長文ですみません。 せっかくの立地なので是非生かしたいです…。 なるべく穏便に事業を始めたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
事業を始めたら、届けをしますね。 届けるタイミングは、いつでしたか？ 開業してからしばらくたってましたか？ その場合、税務署に遅れた事情を聴かれましたか？ 普通はすぐに出すものですか？
日本製家電製品を香港へ輸出することを依頼されました。今は月700万円位の購入価格ですが 直に1千万円を越えると思っています。今はネットから購入していますが数量を確保するには複数会社からの購入になり、場合によって数が確保できないことも、 また仮に数量が多くてもネット価格以下には値引きはしてくれません。 大型量販店では一見のお客への見積はネットよりかなり高く、数量は確保できても値段が難しいのが現状です。 何かよい購入ルート、方法がありましたら教えてください。
私はドンと儲けては休むを繰り返しています。 なるべく短期的に稼ぎたいので時代時代で欲していることを探し 集中的に稼ぐように努力しています。 たとえば 円安のときに個人輸入してみたり、 鉄が高騰したときに鉄を集めたり、 こういうことです。 ずばり2014年注目される仕事はなんだと思いますか？ 時代時代にあった困りごとを教えてくれるでも結構です。 「高齢者が増えた」などは裏返すと介護の需要が増える などと結びつくためです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 会社員で給与ももらっていますが、副業として、個人事業開業届け提出して、これから、アパートを購入して、不動産事業もはじめる予定です（5棟10室は満たす予定）。 損益通算で節税をするために、購入するアパートのローン返済を家賃収入より高めに設定しておいて、赤字にすることは、違法でしょうか。 例えば、毎月のアパートの家賃収入が５０万とすると、アパートのローン返済額を６０万として銀行に申請しますと、月１０万の赤字となります。こういうことをするのは、違法でしょうか。 何か注意点があれば、教えてください。
お世話になります。 平成25年3月25日に法人を設立しました。 決算期を9月末日にしていたのですが、このたび事業年度を3月末日に変更することになりました。 新規法人にていろいろ調べましたがわかりません。そこで教えていただきたいのですが、 (1)臨時株主総会議事録の開催日時はいつにすればよろしいでしょうか。 (2)定款の変更ですが （事業年度）　 第28条　当会社の事業年度は、毎年4月1日から翌年3月末日までの年1期とする。 （最初の事業年度）　 第34条　当会社の最初の事業年度は、当会社成立の日から平成26年3月 24日までとする。 であっていますでしょうか。 第34条ですが、1年目の事業年度は1年半超えでも大丈夫と書かれたところもありましたが、１年でないといけないと書かれたところもあります。 １年でないといけないとなりますと、第34条に3月末日と記載すると1年を超えるような気がするのですが、どのように書いたらいいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
世の中の成功者って例外なく数字に強いと思うのですが如何思いますか？ かのイチローもめちゃめちゃ暗算が得意らしいです。 一見野球と関係なさそうですが、数字に強い人って先見の明があり、努力するポイントを心得ているのでしょうか？
理容室(床屋)を開業された方で、ご参考になりました開業本、もしくは開業に役立つ書籍がございましたら教えて頂けませんでしょうか？
故あって、２０１４　4月末で会社を退職する事となり、5月からはフリーで稼ぐ必要に迫られております。 そこで、思い切って5月から1年間前々から興味のあった下記3点の中から１つ選び、1年間本気で取り組んでみようと思っております。 下記の中で1年間本業として取り組み、月に10万円の収入を得やすいのはどれだと思われますか。 また、その理由もご回答頂けたら幸いです。 (1)せどり（家電や書籍等） (2)アフィリエイト (3)FX/株 上記以外でもこれオススメとかありましたら教えて頂きたいです。
　関東地方〔この域内〕で，軽トラに載る，または軽トラより小型で，ライトバンに載らない程度の小型の農機・建機輸送をする運送屋さんを教えてください。 できれば，料金の大まかな見積もり方法も教えてください。
フランチャイズってどうなんでしょうか？ 加盟金で商売してるようにも思えるんですが、考えすぎですかね？ コンビニ開業など少し興味ありますがやめてたほうがいいんですかね！？
よろしくお願いします。 会社員で給与ももらっていますが、副業として、ネットで、webデザイン業をやっております。個人事業開業届けはすでに提出しています。 これから、アパートを購入して、不動産事業もはじめる予定です（5棟10室は満たす予定）。事業所得のための開業届とは別に、不動産所得のための開業届を、あらたに提出する必要があるのでしょうか。 また、何か注意点があれば、教えてください。
精密板金の鉄工所を安く始めるにはどうしたらいいですか？ 独立したいのですが できるだけ借金はしたくありません 何か方法はありませんか？
当方、自営業を営んでおり、資材置き場及び、作業スペースとして、100坪程度の土地と倉庫が必要です。そこで、ご相談です。 私が考えた方法は下記の２パターンです。 プラン１→100坪で、600万の土地を購入し、コンテナか、プレハブを購入・設置する。 プラン２→倉庫つきの土地を賃貸する。今まで調べた結果、月15万程度の賃貸料金がかかる見込み。 プラン１は初期費用はかかりますが、単純計算でいくと、調べた限りでは固定資産税や、登記手数料を含めてもプラン２を４年も続ければ元がとれる計算になります。 他に何か費用がかかったり、賃貸のほうが良いメリットがあるのでしょうか? 単純に考えると、プラン１のほうが、将来的にみても固定費を押さえられて良いのではないかと考えているのですが、どうでしょうか? 何かデメリットがあるのでしょうか? また、プラン1のデメリットの１つとして、移転のしにくさ等のフットワークが重くなるという点があると思うのですが、移転しなければならない理由として、事業拡大、又は縮小、倒産以外で、具体的にどういったことがあるでしょうか？ または、他に良い方法があれば、どうかご教授願います。 何卒宜しくお願い致します。
日本で法人の役員に登記する際に、印鑑証明が必要になりますが、 日本非居住者（日本人）が日本で役員に就任する際に、 必要な書類は何でしょうか？ ちなみにシンガポール居住です。 日本に住民票などがないため、印鑑証明など取得ができません。
急ぎの回答お願いします。 現在カラオケ居酒屋の開業を考えており、 店舗の仮契約、その他の見積りを用意しておりますが、 担当の税理士さんに融資は難しいかもしれませんと言われました。 理由は以前に消費者金融からの借り入れが80万円残っていることです。 やはり難しいのでしょうか？ 希望融資額は250万円を希望しております。
起業を目指して、１０ヶ月ほど経ちました。 自己啓発や経営など 勉強を続けてきました。 知識や資金など 準備が整ったと思うので スタートを切りたいと思っています。 ───────────────── ビジネスアイディアの ・分類 ・起点 ・発想方法 を教えていただきたいです。 できれば、論理的（ＭＥＣＥ）にお答えいただけると 幸いです。 （例） ・自己ニーズと社会的ニーズ ・既存事業と新規事業 ・レッドオーシャンとブルーオーシャン ・他人のアイディアをコピー（※場所、業界ギャップ）
将来的に紙をメインとしたデザイナーで フリーランスで起業を考えております。 やはり揃える機材は パソコン、ノートパソコン、ipad、 ソフトウェア、フォント等 複合コピー機、プリンタ、スキャナ FAX、電話、 その他名刺やDMなど、 コピー機類が値を張っても 総額200万以内には収まるかと思われるのですが… みなさまの経験談をお聞かせいただければ幸いです。
現在、個人事業でお店を営業している者ですが、様々な理由から合同会社にすることを検討しています。（規模が大きくなれば株式会社への移行も考えています） 合同会社の有限責任というのは、負債などで破綻した際の責任が有限になることだと思いますが、当方は借金は一切ないのでその点については問題ないと思います。 しかし、例えば会社に何か問題があって（例えば従業員のミスでお客様に怪我をさせてしまった等）訴えられた場合の責任はどうなるのでしょうか？ その場合の責任については、個人事業と合同会社では何か違いがありますか？もし責任について合同会社の方が有利になる点があれば教えていただきたいです。
知り合いの会社が、社内報作成を請け負うビジネスを新たに始めようとしているらしいです。他社の社内報作成を請け負うビジネスに需要はありますか？　また、そのビジネスに新しく参入できる余地はあるでしょうか？ 社員のスキルは、我流でイラレ、フォトショ、インデザインを使うことができるレベルと考えてください。特にデザイン系の勉強をしているわけではないそうです。DTPの資格を取った社員は何人かいるそうです。
諸先輩方アドバイスをお願いします。 現在居住中の賃貸住宅で今後個人事業主の登録を検討しています。 内容としてはWEB関係で不特定多数の人の出入りはない予定です。 それで青色申告による税制上のメリットもありそうなので、例えばの質問ですが、 (1)個人事業主開業届を税務署へ提出することにより、大家さんにばれることがありますか？ (2)開業した場合、経費として家賃の一部を計上しても大丈夫でしょうか？ なお、大家さんへ数年前に今回とは別件での自宅開業の許可をお願いしたことがありましたが、住宅の登記簿等の書類を貰う必要があったこともあってか許可して頂くことができなかった経緯があります。ただし同じ集合住宅で開業？（玄関への看板あり）の方もいらっしゃいました。 よろしくお願いします。
規模は問いませんが、起業後３年以上続いている方がおられましたら、職業と、なぜ安定したサラリーマン生活では無く、起業の道を選んだのか教えて下さい。 出来れば、建前では無く、心の奥底にある本音を聞かせてもらいたいです。
３０歳　高卒　男です。 私はこれまで、高校卒業後、建設業で５年間働いた以降は、半ニートのフリーターをしていました。 正社員を避けていたのは、プライベートの時間が減るのが嫌だし、人の下で働くのが嫌だった事が根本的な理由で、３０になってようやくそれに気づき、将来起業したいと思うようになりました。 独立すれば、自分の責任で好きなように仕事ができるし、ある程度自分の好きなように時間が使えるのがすごく魅力的に思えたからです。 そこで真っ先に思い付いたのが、飲食店経営で、これまで飲食は全くの未経験で何もわからなかったので、求人に、それらを学べますと書かれた居酒屋を見つけて、現在そこで正社員として働き始めて１か月となりました。 しかし、思い付きだけで飛び込んでしまった私が悪いのですが、飲食は当然ながら人の食事の時間に合わせなくてはならないので、必然的に働く時間は縛られ、しかも、食材の鮮度などにも振り回される事になるし、絶対連休は欲しいのですが、何日も店を閉めていたら評判が落ちてしまうしで、とても理想的な生活は出来ないと気づかされました。 そもそも、私は料理が心底好きな訳でもなく、外食などにも興味の無く、味覚にも自信が無いので、とても食べて行けるだけの店を作る事などできないと思いました。 ですが、理想の人生の為に、将来絶対に起業はしたいのです。 私は現在独身一人暮らしで彼女も居なく、身軽な状態で、やろうと思えば何でもできます、起業して成功するまで結婚は考えないつもりです。 そこで、高卒程度の知識では、理想的な生活ができる商売も出来そうにないので、１、２年マグロかカツオの遠洋漁業にでも出てお金を貯めて、大学に行ってみたいとも考えています、学歴コンプレックスもあるからです。 そこで質問なのですが、自由に時間を使える商売と言ったら何があるでしょうか？　儲けはそれほど重視しません、年間利益２００万もあればいい方だと思います。 それから、起業するにあたって、大学で得た知識は役に立つと思いますか？ この文章を読んだ自由な意見をお聞かせ下さい。
個人で起業しようと思っています。売上は数十万円／月程度と思います。無料の会計ソフトを使用と思ってますが、どれがお勧めなのでしょうか？長所・短所が知りたいのですが、宜しくお願いします。
アパレル系ネットショップの開業を予定しています。 ショップ構築・仕入等々の準備は完了している状態です。しかし、アパレル系ネットショップの命ともいえる写真・画像編集について悩んでいます。 当初は写真をPhotoScapeという簡単なソフトで編集して使おうと考えてました。 しかし、先日偶々ネットでPhotoshopっていうプロが使っていそうな難しいソフトを見ました。 アパレル系ネットショップ用の写真ってPhotoshopみたいな高度（？）なソフトを使い熟せないといけないでしょうか？ Photoshopを何日かいじってみましたが、やはり難しくてあきらめています。 PhotoScapeで編集した写真はまあまあ気に入ってはいますが、Photoshopならもっとすごい写真ができるのではないかな？と思って質問しました。（Photoshopで写真編集したことがなかったので・・・） 特にアパレル系写真の編集に詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひよろしくお願いします。
建設業の新規の営業の鉄則などありますか？ 営業初心者なので・・・
行政書士・心理カウンセラーとして独立開業しようと思っております。 離婚や不倫、DV、ストーカーなど男女問題を扱うつもりです。 これらの問題を法律知識とメンタルケアの両面からサポート出来たらと考えております。 今はビジネスとして成り立ち難いかもしれませんが、10年後は至る処にカウンセリングルームが当たり前のように存在しているのを予見していますがいかがでしょうか？ 難しいでしょうか？
今流行りの60分2980円のような格安マッサージ店を開きたいと思います。そこで皆様に質問ですが、 (1)いくらくらいの料金なら行ってみようかな？と思いますか？ (2)銭湯のすぐそばにマッサージ屋さんがあるとして料金が60分3300円(税込)だったら入浴後、入りたくなりますか？ それぞれ理由もあればお願い致します。
個人での屋号で口座開設方法ってありますか？ または法人にした場合の最低維持費用など？
便利屋として色々な御依頼を受け、色々な作業や仕事をしています。 ご依頼の中に「送迎をして欲しい」という依頼がありました。 法的に分からない事があったので、お断りしたのですが、正解を教えて下さい。 「送迎をする」場合、2種免許？（タクシーの人が持っているような人を乗せて走る免許）のようなものが必要なのでしょうか？ それとも、人を乗せて収入を得ることを専門に商売をしているのではないので、2種免許？のようなものは必要ないのでしょうか？ （依頼者が要望、または依頼、または指示、した一時的な仕事になります。） 自分の車を使用した場合や、依頼者の車を使用した場合などでも変わってくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
起業・経理関係に無知なので教えてください。 現在個人事業主で、青色申告です。 売上は約700万で従業員は無し。時々妻に手伝ってもらっているので、専従者扱いにしています。 この度、取引先が増え、売り上げが倍増する見込みです。 これに伴い、従業員を一人雇おうかと思っています。 この場合、税制面などを考えて法人化(株式会社)したほうがいいんでしょうか？ 質問したいのは下記です。 １．資本金とは？ このサイトでも調べましたがよくわかりません。資本金1000万の会社なら、銀行にいつも1000万なきゃならないって意味ですか？何をするお金かわかりません。 自宅が事務所を兼ね、新たに準備するものは特にありません。 ２．確定申告は？ 今のまま青色申告でいいんですか？それとも税理士にお願いするんですか？ ３．会計監査などの選び方 会計監査などを置かなきゃいけないみたいですね。私はできません。どうやって選ぶんですか？ ４．税理士選び 起業するにあたって人脈がまったくありません。起業する人はどうやって選んでいるのでしょうか？ レベルの低い質問ですみません。よろしくお願いします。
雀荘開業を夢みているものですが、用途地域が無指定で特定施設より距離制限もクリアーしております。あと気になるのが、この場所が土砂災害警戒地域であるのですが、どのサイトにも土砂災害警戒地域については書いてないので大丈夫と考えて良いでしょうか？ どうかご教授ください
サラリーマンで働きながら、H25.01にアパート（8室）とワンルームを買いました。 合計9室ですので非事業的規模の青色申告です。 不動産の資産管理会社を作りたいと思っていますが税理士に聞いたらコミコミで30万かかると言われました。 なるべく安くしたいのですが自分で会社は作れますか？昼休みに公証役場に行ったり法務局に行ったりすることは可能です。
今23歳、大阪で通信業に勤めています、前日に出張行きまして、愛知県に行きました、上司とみんなでご飯いきました、台湾料理すごく美味しくて、3000円で食べ飲み放題でした、それで自分も夢を見つけました。その台湾料理は本当の台湾じゃなくて黒龍江省の人が経営しています、私も元々は中国出身なので、私も大阪で経営したいと思いました、なので、とりあえず500万～1000万を貯めて店を出したいので、調理師とスタッフは親を雇って、とりあえず店を出すのに基本的な費用といる書類を教えて欲しい、 店は全体的50人入る店で二階建てで二階は個別で、宴会場できるようにする、 ぜひ経験者にお聞きしたいです、 ちなみに私は大阪の堺に住んでます、店は市内か堺にどっちかにするか、まだ迷い中。 堺にするならば工場の多いとこにしたいので、ぜひ意見をお聞きしたいです、
夫婦でコンビニ開業を計画しています。たっぷり働く覚悟はしていますが 限度をこした労働時間が待っているという記事など目にします。 本部から遠隔地へのお出かけも制限されたとか、 あなたの経験したか、あるいは見たコンビニオーナー夫婦の労働過酷度と、 その内容について教えてください。 そんなに過酷でなかったならその情報も欲しいのですが。
知人に起業マッチングサイトを勧められて 本名から住所からTEL、PCメールアドレスまで入力してしまったんですが 大丈夫でしょうか？ 有料プラン38000円というのは選んでいません。 速攻で退会しましたけれど・・・。 今後が不安です。
フルコミッションで営業担当を採用していましたが、雇用の形態をとることになりました。 できるだけ、固定部分を低くして、出来高給の部分を大きくしたいと考えています。 最低賃金を適用して1日2時間程度の設定をしてはどうかと考えています。 例えば、1日2時間拘束で保障給は5万円などというのは、問題があるでしょうか。 あるいは、こうすれば低コストで雇用形態をとれるという別な方法はあるのでしょうか。 極力、実績に報いる給与体系をつくりたいと考えています。
都内の床屋(理容室)で理容師として働いています。 近い将来、自分の店を構えたいかと考えてますが、床屋(理容室)ではなく、顔剃り(シェービング)専門店として考えています。 そこで質問なのですが、顔剃り(シェービング)専門店を開設する際、必ず保健所の許可を得なければならないのでしょうか?? もし保健所の許可を得なければならない場合、床屋(理容室)と全く同じ条件を満たしていなければ、許可は降りないのでしょうか?? それと、自分のビジョンとしては、愛知県にあります篠島という島に自分の店を構えたいかと思っていますが、その場合はどちらの保健所を尋ねれば宜しいのでしょうか?? 無知で大変申し訳ありませんが、同業者の方、もしくはそういった事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご返答宜しくお願い致します。
宜しくお願いいたします。日本で承認薬なのですが一個人が不特定多数の方から注文を受けその注文を個人輸入代行にピンハネした上で丸投げした場合は薬事法違反やもしくはなにか罪に問われるのでしょうか？ご回答の程お願い申し上げます。
ひょんな事から、趣味で作っていたハンドメイド作品をお友達数人とネット販売することになりました。 ＦＣ２というところで始めたのですが、１つのサイトでＩＤやパスワードをお友達と共有する方法で販売したいのです。 その場合、ＩＤやパスワードを不正に使用されないため、きちんと契約書を書いてもらう方がいいでしょうか?? 書くとしたら、どのような内容を書いておくべきでしょうか?? 何もわからないので、何かあったとき、法律的に私が(ＩＤとＰＷの提供者)損も特もしないようにしたいです。 詳しく教えていただけたら幸いです。
政策金融公庫で、不動産投資資金として500万借りています。 1年ほど返済しているのですが、全額で500万円までだと、いつでも借りられるようです。 そこで質問です。 「新たな仕事」 の資金の一部として借りることはできるのでしょうか。 それとも、申込みした時点の「不動産投資物件」 関連の資金でないとダメなのでしょうか。 もし新たな仕事で借りることができる場合、一から資料を持参して説明する必要がありますか？ 以上詳しい方がおられましたら教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
起業資金って どうやって貯めれば良いのでしょうか？ 妻子持ちで、家族のための貯金しか できていない状況です。 この時点で起業なんて、辞めておけ って言われそうですが 色々、アイデアや視野広げたくて質問します。 何卒よろしくお願いします。
できれば詳しい方、実際に建てた方に回答頂ければうれしいです。 8坪～10坪位の雑貨屋開業を目指しています。 土地はあります。 ナチュラル系の雑貨販売、 外観のイメージは白、ドアや窓はナチュラルな雰囲気で自分で安いのを注文予定です。 綺麗！と言うよりも可愛い、おしゃれな感じが好きです。 トイレは設置したいです。 新築で安く建てるのに 何かアドバイスがもらえるとうれしいです。 こんな種類の建物だと安く建てれる… 私のお店は、これくらいで建てました… など… 他の方には8坪、トイレ設置で300万位と回答を頂きました。 宜しくお願いします。
個人事業主です 今回、新規で独立したい方と、業務委託　契約書を作成したいと思います。 契約書作成自体初めてになります。 希望としては、譲る方に有利な契約書を作りたいかと思っておりますが、ネットなどで 検索したところ、専門の方に依頼すると、５万～かかるみたいです。 安く作っていただける業者さんなどご存じないでしょうか？ またネットなどで検索して、個人で作れる物でしょうか？
匿名の寄付のみで運営されている団体や会社が存在するのかどうかを調べています。 ご存知の方いましたら教えていただければと思います。
はじめまして、現在千葉県でカフェを経営しておりますが、副業が軌道にのってきたこともあり、そちらに専念するため店舗を売却しようと考えています。募集はどのようにしたら良いでしょうか？ 物件は１６坪で家賃は坪１万円の１６万円、譲渡額１００万円で考えております。 同業態での独立開業でしたら物件取得費（敷金２ヶ月＋前家賃＋１ヶ月＋保証会社手数料1/2ヶ月）、譲渡額のみでしたら最低１５０万円くらいで開業できます。 あとはランニングコストをいくら用意するか、掃除機やパソコンなど細かいものをどれくらい購入するかで総額は変わりますが手持ち資金が少なくて・・・という方にはオススメだと思います。 ■譲渡するもの ・コールドテーブル✕３（１つは冷凍冷蔵） ・２層シンク✕１ ・製氷機（クラッシュアイス）✕１ ・２連フライヤー✕１ ・ホットショーケース✕１ ・大型フリーザー✕１ ・エアコン✕３ ・吊り戸棚 ・音響設備（アンプ＋スピーカー） ・扇風機 ・グリストラップ （・必要ならシャープのレジもどうぞ） （・必要ならテーブルや椅子、パラソルなどもどうぞ） 以下のものはメーカーや業者から無償で借りているので、 今後そこから仕入れるようであれば継続して使えるものと思います。 ・ビールサーバー（アサヒビール） ・ドリンクバー（コカ・コーラ） ・ドリップマシン（三本コーヒー） ■物件 ・千葉県柏市郊外 ・８卓２０席＋カウンター５席＋屋外３卓６席の計３１席 ・１６坪 ・主要客層：主婦（子連れも）、年配の方 ＊学生はほとんど来ません。 ■オススメの業態 ・カフェ ・サンドイッチ屋 ・パン屋 ＊パン屋さんをやる場合は専用の機器がもちろん必要になります。 ＊場所柄、テイクアウトも強い物件です。 何か良い募集方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えると助かります。 宜しくお願い致します。
当方20代男性です。 自宅の片隅で、デスク一つ二つ程度の範囲でごくごく小規模に塾の開業を考えております。 いきなり投資できる状況ではなく、他に仕事を持ちながら少しずつ展開出来ればと考えております。 基本的には自宅になるかと思うのですが、若干生徒の出入りがあるかと思うので賃貸の際に「事務所可」のところである必要があるのかと思いこちらで質問させて頂きました。 それとも、かなりの小規模で常に人や物の出入りがある訳でもないので基本的には自宅としての申告だけで可能なのかとも思っております。 具体的には、週のうち数日程度、また夕方以降に生徒が多少出入りする程度かと思います。 自宅の片隅で開業予定の場合、通常の賃貸のところでも問題ないのか、それとも「事務所可」の物件にする必要があるのか、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ネットビジネスで稼ぐのって、本当に簡単なんでしょうか。 稼ぐために、サラリーマンになったのに、なかなか思うように貯金が増えなくて悩んでいます。 最近ネットビジネスで稼ぐ人がテレビによく出ていますが、どのような仕組みで稼いでいるんでしょう。 勉強してみようと思いますが、もし、おすすめのサイト等ありましたら、教えてもらえませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 副業でも、今のうちから稼げるようになっておきたいと思い、質問させていただきました。
こんにちは。 今、以下の情報の飲食店を経営している者です。 ■事業形態　・・・　飲食店 ■従業員数　・・・　10名（自分は含まず） ■開業年　・・・　2012年 ■月間売上　・・・　平均250万円 ■損益分岐点売上高　・・・　平均210万円 ■年間利益　・・・　約500万円（自分の収入および税金等は除き） ■開業経費　・・・　約900万円 ■融資返済残額　・・・　約300万円 ■物件場所　・・・　地方駅前繁華街 新規コンセプトで開業したのでそこそこ調子もいい感じです。 そこに目をつけていただいたのか、某大手企業から事業を買収したいと コンタクトがありました。 店舗の買収はもちろん、私自身も買い取って事業自体をそのまま 責任者として動かしてほしいといわれています。 （チェーン展開したいため、そのノウハウが欲しいのだと思います） 上記のような状況で企業に買収する場合の相場が知りたいです。 事業コンセプトと物件の買収だけでなく、私自身もその会社で働く形に なるかと思うのでこのようなケースの場合が全くわからなくて。 情報が非常に少ないとは思いますが、是非アドバイスをお願いします。
その業界ではかなり有名な商品の名前と同じ響きの名前を、 自分が開く店の名前にしたいです。 というよりも、自分が付けたい名前がたまたまもう商品名になっていました。 名前に使われている単語2個（英語）は、日常でよく使われるもので珍しい単語ではありません。 ネットで検索を掛けた場合、 既存の商品サイトや商品に関わるサイトが先に検索結果にたくさん出て、 自分のサイトがなかなか出ず不利でしょうか？ 日常でよく使われる単語を使うことは、 自分のサイトを見つけてもらう上で不利でしょうか？
下記の一般企業における役職を 上位から順に並べ替えて下さい 名誉会長、会長、社長、副社長、専務、常務、監査役、執行役員、本部長、部門長、局長、部長、 次長、課長、課長代理、課長補佐、班長、係長、主任、一般社員
もし年収が一億ぐらいあれば、趣味、道楽として文字通り利益がゼロの飲食店をチェーン展開したいな、とよく妄想します。 そのようなことをしている金持ち、全国チェーンの店はないんですか？ 回答よろしくお願いします。
起業するときに資金を調達する為に、クラウドファンディングを利用できますか?
よろしくお願いいたします。群馬県在住の者です。 副業で、自分が作成した英語教材で英語教室を始めようと考えています。 講師はイギリス人の専門の方です。 ただ、どこで始めたらいいのか分かりません。 考えている場所は、町や市の公民館、市民プラザと思い、いろいろ調べています。 １・ほかに、良い施設はあるのでしようか？ ２・町や市の公民館、市民プラザで出来るのでしょうか？ 詳しい方、始めている方のアドバイスをお願い致します。
時計を販売しようと思ってます。いまの所並行輸入という形でです。 時計に保証をつけたほうが、店の信頼信用度もあがるとおもいます。 私は時計の修理とかできないので、だれかに頼むことになるのですが、 どうすればいいのでしょうか。近くの時計屋さんと修理で契約を組むとかそういう感じですか？
自宅にてヒーリングサロンを開こうと思っております。 駅から徒歩で１５分程の場所で近隣様にチラシにて宣伝をさせて頂こうと思っております。 今回、アロママッサージをメニューに入れたく金額設定で悩んでおります。 場所や自宅という条件で６０分、５０００円から６０００円の間で戸惑っています。 どのくらいの金額が行きやすいのか妥当なのかご意見いただけましたら幸いです。 また、初めにご来店されたお礼の粗品もどのような物が喜ばれるかご意見よろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 法的な面や対応方法をお教えください。 私の会社では、毎月15日締めの25日払いで給与を支払っています。 この計算で重要となるのは、勤務時間等の報告をWEBシステムで入力させたうえで計算するということです。 ただ、目の前の仕事を優先するあまりに、この入力などをおろそかにしてしまう人がいて困っています。特に顧客常駐の従業員の場合には、連絡が取りにくいこともあります。 そこで、締め日にこだわることはありませんが、給与計算に必要な最低日数から逆算した日までに入力がなかった場合には、給料日には給料の支給をしないなどという社内規定などを作ろうかと考えています。 ０円というのはさすがにまずいのかな？と思っています。 そこで、特に顧客先の人に問題がありますし、顧客への請求の関係で月末での勤務の確認がありますので、単純に前月の勤務日数の半数の勤務があれば、前月の支給額の半分を支給し、その後に再計算を行うということも考えています。 これは一応、業務命令である勤務報告をおろそかにしたということ、確認が取れている日数分に近い、ということで考えました。 また、期日を守れなかった理由が正当な理由でない場合には、再計算の際に減額処分として日給相当の半額程度を控除するということも考えるべきかな？とも思っています。 期日を守らせるための方法のアドバイス、仮の給与支給について、勤務報告の遅延に対する減額処分などの法的な面について、お教えいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
鹿児島県の２児の母親です。 保育士として、子育て支援の担当を勤めて、親子支援の大切さや楽しさを感じていました。 母となり、仕事をしながら働く大変さや保育園の重要性などもわかりましたが、幼稚園にはいるまでの、一番手のかかる年齢の子供を自宅で丸一日育てるお母さんたちの苦労を余計感じたりしています。 いつか、自分で今の自分ができる子育て支援を仕事にしたいと夢があります。 幼稚園で出会った友達は、自分の料理で人をもてなしたいという夢があり、二人で子育て支援カフェをしたいと、すこしずつ動き出しています。 予約制で、毎回６組限定で、１０００円から２０００円くらい（ランチ、講座費込み）材料費別。 １０時半から１４時ごろまでで。 ○親子あそび→ランチ ○親の趣味講座（ハンドメイドやフラワーアレンジなど）→ランチ　講座中は、キッズスペースにて託児。 ○親子講座（ベビーマッサージなど）→ランチ ブログやFBにて、講座内容をカレンダーでお知らせして、予約をもらう。 ○ただのランチのみの日や妊婦さんディもつくりたいです。 ランチ内容は、ベーグル１個、メイン（から揚げ・ハンバーグなど）、おかずになりそうなスープ、サラダ。 と、ミニパンの食べ放題。お子さんは、離乳食あり、基本は、同じ内容でお子様ランチのように） コーヒー、簡単デザート（アイス、果物など） 講座等は、主婦で資格をお持ちで生かす場所がない方や多才な方などにお願いする。（すでに友達が何人かいます） などなど…。頭の中は、こんな感じは？とたくさんでてきますが…。 鹿児島の親子カフェ、、、ことごとくなくなるんです…。みんな子連れでいける場所を探してるんですけど。 親子カフェは、回転率が悪いから難しいとか聞きますが。 あとは、行政の子育て支援施設も立ち始めて、補助金があるから。、なんでも無料。。。 やってみないとわからないっていうのは、わかっているつもりですが、最後の最後で躊躇してしまって。 私たちの事業。単純にどう思いますか？
例えば、フレッツ光を販売する代理店を募集するのが、NTTならわかります。 ですが、代理店募集をしているのが、NTTではなく、名前も知らない企業ですよね。 これは、その名の知れない自身も代理店で、その代理店がまた、その会社に対しての代理店企業を募集しているという事でしょうか？ それなら、手数料などもあるだろうし、NTTと直接代理店契約をしたほうが、いいのではないでしょうか？　（それが、難しいとも思えないですが） 実際は、ただのピンハネ目的なんでしょうか？
デリヘルを開業しようと思っているのですが、なかなか物件が見つかりません。 こんなに見つかりづらいものなのにこの半年で多くのお店が出店しています。 開業した皆さんはどこで大家承諾の取れる物件を探しているのでしょうか。 知っている方がいたら教えてください。もう不動産屋さんをめぐるのには疲れました・・・。
海の近くに住んでおり、おいしいイカがたくさん手に入るので、趣味で塩辛を作るうちにはまってしまい、これを販売できないだろうかと考えるようになりました。 「食品の販売」で検索をかけたところ、何らかの許可が必要だということは分かりましたが、具体的にどういう手順を踏んでいったらいいのかが今ひとつ分からずにいます。 ご存知の方、アドバイスをお願い致します。
店の外に電光掲示板を設置したいんですが、電光掲示板だけですと相場はどれくらいなのでしょうか？1.4ｍぐらいの長方形で両面のを考えています。
20代後半のOLです。大学は英文科で、留学経験をあります。今は、商社に勤めていますが、将来独立開業を夢見ています。そこで、得意な英語を生かして、家で出来るECCジュニアを開業したいと思うのですが、気になるのは収入です。1人が食べていけるだけの収入を得ることができるのでしょうか？ちなみに、私は両親とも既に他界し、家を残してもらいましたので、教室を開く場所は確保出来ます。 宜しくお願いいます。
フリーランスのデザイナーです。 会社立ち上げを考えております。 自分自身の分野がロゴ制作では無い為、外部に委託しようと考えています。 職業的に印象の良い素敵なデザインが重要です。 自分自身もイメージがありますので、組み入れながらご提案頂く形。 そのデザインを出来るだけお安くして下さる方を探しております。 皆さんはどうされましたか？ お進めな会社、依頼の仕方がございましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 A県でwebサイト経営をしており、個人事業主の開業届けを出しています。開業の住所は自宅と同じところであり、A県です。青色申告をしています。 webサイト経営を行う場所をB県にうつすつもりです。自宅は、A県から移動させません。 この場合、税務署へ住所変更の届け出をだせばよいのでしょうか。また、納税（青色申告）は引き続き、A県でできるのでしょうか。 教えてください。
自分は凄く真面目ですが、数年後の話です。 これから起業予定 前提条件です。 自称ハッカークラスでok 自分はhtmlの猿真似すら出来ません。 出来ればダブルワークは認めたくないです。 雇用後は、法に触れる又はスレスレの行為は禁止です。仕事以外でも ご自宅で仕事をしてもらって、出社は最低限でok 仕事の内容は、サイト運営やセキュリティー管理、広告宣伝。 以上の事を納得できる方。
激安スーパーのさらに広告の品 乾物類のみと日用品を大量にかいつけ 車で移動販売をする場合 食品衛星許可証はと営業許可証どちらも 必要ですか？決して調理や生ものは扱わない為
現在個人事業主として活動させて頂いております。 青色申告用に「やよいの青色申告」を使用させて頂いております。 売上の記帳法について教えてください。 毎月月末に、その月の請求書をおくります。 例）1/31に１月分の実績金額を記載して送付します。 その会社から振り込まれる金額としては、記載した実績金額から一定の金額を 手数料として差し引いた金額が振り込まれます。 この場合、実際に売上高として記帳するのは、「実績金額」となるのか、 もしくは「実績金額から手数料を差し引いた金額」となるのかが分かりません。 お手数ですが、ご教授の程よろしくお願い致します。
(株)アシストなる会社から、ショッピングモール玉手箱にネットショップを出しませんか？という話がきました。 アフェリエイトというシステムを使って運営していくものらしいのです。 話は、さほど怪しいとは思わなかったのですが、この連絡をしてきた会社に疑問が...... 気になってアシストって会社を検索をかけても違う職種の会社しか出てこず。 しかも、会社の番号は言わず、教わった番号はショップを出すための指南役の担当者の携帯番号のみ。 ちょっと怪しい？ ちなみに、費用はこんな感じ。 自身のHPを作るために、税込６３０００円　 翌月からサポート料税込１０５００円 １年更新で、２年目以降からドメイン使用料９５０円/年 サーバー利用５２５円/月 合わせて年間７２５０円、解約時の違約金は無し。 というものです。 連絡をしてきた人の会社が分からないのが不安になり相談してみました。 正式な契約はまだですが、これからすることになってます。 どうしたらいいでしょうか？
電子定款で定款の作成をしたく思っておりますが、 電子署名について、発起人が複数いる場合電子署名は全員分付ける必要があるのでしょうか？ どなたかご存知の方おられましたら、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
起業後の利益と経費と税金の関係について教えてください。 起業をして独立をしたいと考えている者です。 アホな質問と思われるかもしれませんが、起業をして税理士から「経費使いまくってください。このままでは相当な額を税金として持っていかれてしまいますよ。タクシー乗りまくってください」と言われる為には、一体どの程度の利益を出せば良いのですか？ 宜しくお願いします。
21無職女心療内科にかよっています。 医者さんも適応障害かな？というような感じまだあまり通ってないです。 オーナーになりたいと最近思うようになりました。 しかし、過去に、ネットビジネスで引っかかり金を稼ごうと変に人脈広げるだけバカみたいだなと思うようになりました。 人が怖い反面、性格上信じてしまう。という自己嫌悪に陥ります。 カフェで起業したいと思っても自分に知識もなく、根気も自信もなく…。 ネットでしらべようとすると開業失敗とか、たくさんあり、自信をなくします。 どこからやって行けばいいかわかりません。 金払ってセミナーとか本当に必要なのか、怖くなります。 だからと言って一生工場勤務は嫌です。 起業した方など ぜひお手柔らかなアドバイス願います。
クラウドファンディングと言うアイデアを元に不特定多数から、資金集めが出来るサービスを先日知りました 質問 アイデアを一般公開し、盗み取られるケースもあるのでは？
素晴らしいアイデアを思いついたと思っていたのですが、ネットで調べてみたら、もう既に始めている方がたくさんいらっしゃいました。 これは、市場として魅力がある証拠だと思えば良いのか、後発組で断念する事を検討すべきなのか、どちらでしょうか？
個人事業主の丸印について教えていただきたいです。 この度、個人事業主として開業する運びとなりました。 そこで丸印を作成しようと考えていますが、印鑑の文字は どのようにすればよいのでしょうか？ 屋号はカタカナで5文字です。 お教えいただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
始めて、独立して(出来れば早く)事業を始めたいと思っているのですが、 今回、共に共同経営をやとうと2人の人から声がかかっています。 ひとりは長い知り合いで趣味やスタイルはちがいますが、信用もできるし、 もう物件も探してあり、すぐにでもはじめられます。ただ、共に働いた経験はあり ません。 もう一人は、センスやスタイルはお互い似ているし、今も他人の店で共に働いて いて、遊びも共感できます。 どちらともうまく、やっていけそうなのですが 共同経営が難しいというのもよく聞く話で、考えすぎて こまっています。 もし、経験のある方、アドバイスなどあればお願いします。
海外で、クレープ屋を開業する事になりました。 自宅にマシーンを購入し、練習し始めましたが、とてもプロとしてデビューできるには程遠い状況です。 少し前にネットサーフィンをしていて、確か独立をする人にクレープの焼き方を教えて下さる場所があると知ったのですが 誤って消してしまったようで、何度キーワードを入れてもヒットしません。 場所は、関東方面だったように思います。 煮詰まっていても仕方が無いので、思い切って日本で修行しようと思っております。 どなたか、業務用の焼き台で、実際に教えて下さる場所をご存知の方、どうか教えて頂けませんか。 どうか、宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。長文で失礼します。 　転職活動中の２７歳女です。 　以前から、次あらたに仕事をする時には、起業をする。と決めておりました。 ですが、事情があり、起業の為の自己資金が貯まる前に前職を退職しました。 　起業をしたい理由はいくつかありますが、 １、アイデアを形にしたい ２、まだ世間に出回ってない事をしたい ３、私は、美容学校を卒業したにも関わらず、美容師免許を扱っていない学校に入ってしまった為、就職に大変苦労しました。（学校に関して調査不足だったので自業自得ですが。）ただ、このような学校は年々増加してるのが現状で、卒業したにも関わらず免許がない事で就職難になってしまってる子達も多いです。なのでそのような子の就職先として貢献したい。 ４、自分自身のペースで動きたい ５、親を養えるようになりたい 　などです。 　事業内容は、美容業でネイル、ヘアメイクサロンと、フィットネススタジオを複合した店舗を展開したいと考えております。 店舗をかまえる為、初期費用がある程度必要になるとおもい、期間としては３年で資金を貯め、起業後半年は軌道に乗らない事を前提に、足りない分は融資を受けようと考えてます。 そこで質問させてください。 次の自己資金が貯まるまでの仕事で悩んでます。 ○店舗運営 ○事業立ち上げ ○マネジメント ○マーケティング などの美容事業を扱ってる会社で経営者としてのノウハウを学ぶような仕事に就くか、 似た内容の、 ○サロン勤務　もしくは、 ○スタジオ勤務 をするのか、 もしくは、個人事業主として、ネイル業務やフィットネスインストラクターを委託でしながら、アルバイトなど掛け持ちをして資金が貯まったら法人に変更するのか。。。 どの仕事にしろ、セミナーは定期的に参加していきます。 前職では、サロン経験や営業職は少しですが経験してます。 いくら考えても答えがでず、恥ずかしながら質問をさせて頂きました。 現に起業されてる方や、専門家の方々などからのアドバイスを頂きたいです。 安易な考えかもしれませんが、宜しくお願い致します。
個人事業主、保育園入所について 現在夫の扶養内で土日にブライダルピアニストのバイトをしています。収入は式の有無に左右されるのですが、月4000円～6万円程度です。 夫の収入プラスピアニスト収入のみでは生活がかなり苦しいので、OL時代に趣味でしていたネット転売ビジネスを再開しようかと考えています。 しかしPCに向かっての作業や梱包発送作業でかなり時間もとられるため、春から子供を保育園に預けようかと考えているのですが、田舎でパート勤務でも確実に入れるような地域なのですが、 個人事業主としての税務署への申告の仕方がわかりません。ピアニストとしてのバイト収入（しかも不規則）がある場合、開業届はどのように書いたら良いのでしょうか…？
求人情報のサクラについての返答は求人誌からではないでしょうか？ ２ヶ月にわたり、新規で求人広告を載せましたが、前半と後半で1人ずつサクラと思われる人が 来ました。始めの一人は面接には来て、その日にはその本人が携帯に出ましたが、その後日から一度お試しで来てくださいと話しその日の朝から全くその携帯が電源が切られてしまうのです。 今日もやられてしまいました。今日は面接に来ると約束して、その後面接の日の変更依頼でもう一度電話もらい、さもそれらしい状況ですが、朝から電話はつながらないのです。 普通に生活していたら、携帯の電源をオフにはできないと思います。専用の電話があれば数日オフで使用しなくてもいいでしょうから、絶対にサクラです。数年間の間、前回、前々回と違う求人誌に載せましたが、毎回このようなことが起きます。悲しいです。
現在、小売店として本店と支店との２店舗で営業しておりますが、支店を譲って分離させたいのですが、どうゆう手続きをすればよいでしょうか？なお、どの時期にすれば一番良いのでしょうか？
飲食店の居抜き物件についてです。 造作譲渡料０円でも、造作譲渡手数料は支払いが必要でしょうか？ 他に仲介手数料も計上されてます。
『パリラーメンウイーク』（一風堂 / 力の源カンパニー主催）が開催されました。 パリの街に長い行列ができたそうです。 最低気温１度の中、１～２時間並んでいる人もいたとか。 1日目は『ソラノイロ』、2日目は『IKEMEN』、3日目は『ちばき屋』のラーメンを提供。 『ちばき屋』の醤油ラーメンは、究極の醤油ラーメンらしいです。 これだけパリでラーメンに行列ができるなら、ぽんこつ屋台ラーメンをやったら流行りますか？ パリの街で屋台は許可されるのでしょうか？
質問です。 個人または数人で電子出版社を始めることはできますか？ 週刊誌とか月刊誌ではなく、専門の書籍を出版したいのですが。 アマゾンとかの販売を使用せず地道にブログやホームページで宣伝と考えています。 立ち上げからの流れは、どのようなのでしょうか？ どんな苦労があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は、上司として部下に冷血、無情に徹せれません・・ 私は、幹部社員として失格でしょうか？
起業をしたい方や、起業をしたけど困っている方はいらっしゃいますか？ もし、困っているのであればどのようなサポート、コンサルを求めますか？
兄弟２人だけが株主の株式会社で持ち株比率５０％対５０％の場合、互いに相手が取締役になる事を反対してる場合の取締役選任は２人とも選任されませんか、それとも救済方法は有りますか
ちょうど1年間に起業しました。 毎月利益も出ており、これからも増えていくと思っております。 ※ちなみに現在は法人ではありませんが、今年中には法人にしようと思ってます。 そこで最近になって、格好を付けたい欲がでてきました。 例えば、外車や高級時計を買いたいということです。 もちろん、資金繰りを考えた上での消費をするつもりですが、消費欲は事業を遂行する上でマイナスになるでしょうか？ たまにTVなどで、現在の生活水準を維持するために仕事を頑張っているとか聴きますが、消費欲は仕事や事業にプラスに影響したりするのでしょうか？人によるのですか？ 私の衝動的な気持ちとしては外車や高級時計を買いたい気持ちがあります。 しかし、冷静になって考えてみると、そんなことにお金を使わずに節約し、たまったお金を事業にぶっ込むほうが楽しいし現実的かなとも思います。 とてもナンセンスな質問だとは思いますが、なんかご回答ください。 批判でもなんでも良いです。
至急回答募集しています。私は将来製造販売の事業で起業をしたいと考えています。後々はグローバルな起業への進出も考えています。今、センター試験を終え私立・国立大の前期試験が始まってきます。そこで、私立大学でこれから挙げる条件に適応する大学をなるべく多く挙げて欲しいです！自分でも探してはいるのですがすべてを把握できている訳ではないので協力お願いします！ （(1)）平均偏差値５０～５４程度であること。（２）留学制度が発達していること。（一番行ってみたいのはカリフォルニア大学です）（３）起業学を中心に学べることです。 当てはまる大学、オススメの大学なんでも構いません！教えてください！ ちなみに得意科目は地理Ｂと国語の現代文です。
私はサラリーマンです。今度、妻がビジネスを始めたいというので合同会社にしてはどうかと思っています。 当分は収入は微々たるものものであろうと思われます。 そこで質問させてください。 Q,現在、妻は専業で私の扶養に入っていますが会社設立後、代表社員に就いた後、健康保険は現在のまま私の扶養範囲を継続していて良いでしょうか。会社に何らかの届け出が必要になりますか。（できれば公にしたくないのですが・・・。）その他年金等で気を付けなければならないことが有ればご教授いただければ助かります。 よろしくお願いします。
アドバイスお手柔らかにお願いしたいです。 移動販売系の店長、独立を目指しています。 ハロワ通い２１女です。 運良くやりたい仕事の求人がありました。 しかし、待遇の方で、店長、独立したい方歓迎と書いてあったのですが、国民年金加入予定。とまだ会社自体小さく、ちょっと不安があるような会社でした。 私の性格上、結構好奇心旺盛だけど、中途半端になりがち。 やりたい、とおもったら、180度角度を変えても突き進もうとする。 また、今のところ今まで自分に自信がなくリーダーシップがないこと。 そこで、やりたいことは、毎年何個までとか、具体的に何をやると考えてから行動するように します。 また、リーダーシップは、自分で、行動して、自信ついてからならなんとかなるっだろうー。とか甘い考えかと思いますが思っています。 結構燃え尽き症候群が強いので、なんとか対策を練りたいと考えています。 経験された方、ぜひ、こうしたらいい、こう考えたらいいなどアドバイスありましたらお願い致します。
皆さんに聞きたいですが 今、社会人6年目でやっと年収1000万をクリアしましたけど、 金融関係の仕事なので激務はもちろんなことだし、なんかこのままいいのかを遣り甲斐を感じてないのは今の仕事です。 そして、ずっと人材育成関係の仕事をやりたいと思って、自分の理念を伝えたいのでついに起業まで考えました。 まわり色んな声がありましたが、結局、サラリーマンと自営業の良い悪いところですね。 できたら人生アドバイスをいただければ幸いです。
グルメリポーターならぬフードライターという職業の人がいます。 フードライターだけで、食べていける人がいるのでしょうか？ （社）日本フードアナリスト協会が、『フードライター養成大学』を開講しています。 食に特化したライティング技術を学び、食の表現を暗記するそうです。 取材のルールやマナー、撮影方法を学び、実際に店にアポを取って取材の練習もするようです。
個人事業を残して、別に法人は作れますか？ 例えばいま、個人事業の 飲食店があるとして 開業届けを済ませているとして、 この個人事業は決算で赤字。 この事業は個人事業のまま、 おいておいて、別に全く新しく 例えば資本金1000万で異業種の 法人設立。は、できますか？
個人事業主として屋号＋氏名の名義で銀行口座を開設しましたが、この口座は個人事業主を廃業後も、使い続けることができますか？ 例えば、個人事業主から株式会社（一人会社など）に法人成りしたときに、引き続き、個人事業主時代の屋号付き名義の口座を使うことは可能ですか？ 法人口座の審査は厳しいと聞いているので、法人化後しばらくは個人口座を使うのがいいかと思ったのですが、廃業後は屋号口座も解約しないと駄目でしょうか？ このあたりの事情をご存知の方、よろしくおねがいします。
会社組織の中で 代表取締役　社長 代表取締役 取締役　副社長 っという肩書きがあります。 この場合、代表取締役社長が一番偉いと思うのですが 代表取締役と取締役副社長は どちらが偉いのですか？ もし代表取締役の場合 代表権のない 取締役副社長はいったいなぜ存在するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宗教法人は非課税なんですよね？ だとしたら株式公開してお金を募ることさえ諦めれば課税されずにすむので、何か事業をしたいときは資金繰りに困ったら途中から株式会社へ変換するとしてはじめは宗教法人として起業したらかなり得なのではと安易に考えてしまっているのですが難しいことなのでしょうか。条件などのことも含めてアドバイス下さい。 宗教法人でなければ公益社団法人であればそれも非課税なのでこちらも初めの段階から身銭を稼ぐ上では有利になるのではと考えています。 たとえば膨大な資金が必要になるであろうワールドワイドな起業ではなくそつなく身銭を稼いでいこうという事業であればむしろ公益社団法人や宗教法人として起業したらいいのではと考えています。これについてのメリットデメリットなどありましたらよろしくお願いいたします。
介護用品の専門店をしようと計画しているのですが、リハパンやオムツの仕入れはどのようなルートですればいいのかお教え下さい。 成人用のオムツの売上が幼児用を超えてきたようですので、できれば成人用に特化したいと思っています。ネットと対面販売、両方での展開を考えています。
私は現在本業として、ある会社で平社員をしています。 本業で仕事を裁ききれない事もあり、個人事業を立ち上げ、本業から仕事を請負うと場合に法的には何か問題ありますでしょうか？ 　会社に内緒で、私自身が立ち上げた個人事業に仕事を発注すると言う事です。 自分の個人事業に発注した事を内緒で通したいので税金対策、代表名などの問題も考えています。 法に触れずにこれらは可能でしょうか？ （上記は事情があっての事になります。　モラルですとは社会的に反する等のご意見もあるかもしれませんが、単刀直入にお聞きしたいです。） 宜しくお願いいたします。
将来、五大商社に入るのが夢なんですが、年収一億ほど稼ぎたいです。 雇えわれの身では無理だと思うので、会社を企業、または飲食店を経営したいです。 商社で働きつつ、事業をするというのは可能なのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
私は過去にSNSでカラオケサークルを2年ほど運営していました。 当時は参加費＝カラオケ代（実費）で私はマージンなど取っていませんでした。 ところが、店との連絡の電話代、その他もろもろで意外と手出しが多くなったため昨年閉鎖しました。 ただ、カラオケ自体は好きでしたし、他の会員の方も必要経費分くらい上乗せしてもいいんじゃない？また再開してほしい等の暖かい言葉を頂きました。 ですが、あくまでSNS上でのサークルであったため金銭を得る行為はしたくなかったので踏み切れませんでした。 そこで今度SNSとは別でカラオケのサークルを作ろうかと考えました。 以前のサークルの会員さんにも連絡を取り、またホームページも立ち上げる予定です。 プラン的には昼の部と夜の部を考えています。 料金については店の価格より一割増くらいで設定し、浮いたお金は通信費や、会員の誕生日割引券等で還元する予定です。 また副管理人、出納係を任命しファミレスや居酒屋で会議をする予定でその費用も上乗せ分から捻出しようかと考えています。 ここで質問ですが、 社会人で年間20万以上の収入がある場合確定申告が必要になるそうですが、税金を納める場合今回のプランで収入になるのは差額分ですか？ それとも一度会費として集めるので全額収入に当たりますか？ そもそも、税金なんて考えず余った会費は着服しても構いませんか？
雑貨屋を開こうと思っています。 一番、良い物件が空く時期というのは あるのでしょうか？ ２月か３月に不動産に行こうかと思っております。 ネットで探すよりも実際にお店で聞いた方が 良い物件を教えてもらえそうで、、 ただ、不動産屋に行ったことがなく 少し緊張しますが みなさまは　どのように良い物件にめぐりあいましたか？
上場非上場企業含めて、取締役や特に執行役員の名簿（名称）を知りたい場合にはどのような資料またルートで調べるとわかるのでしょうか？ コンサルタントや企業調査する会社の方で、無料で調べる方法と、調査会社などで有料で調べる方法を知っていたら教えてください。
現在個人事業主として活動しております。 青色申告用に「やよいの青色申告」と言う会計ソフトを使用しております。 経費の記帳をしている時に、このソフトの仕分けについて教えてください。 現在光熱費や通信費などは、家事用クレジットカードを使用し、家事用の銀行口座から 事業用に使用した分もあわせて引き落しがされています。 この場合「現金出納帳」へ「銀行口座から引き落としのあった日」を記帳すれば良いのでしょうか。 例） １月３０日にNTTの請求書が来た。 記帳なし ２月１０日に家事用口座から、１月３０日にNTTから来た請求分の引き落としがあった。 現金出納帳 事業主借/２０００円　 NTT支払い/２０００円 初心者の質問で申し訳御座いませんが、ご教授の程よろしくお願い致します。
化粧品の会社の設立ってリスクありますか 皆さんは自己資金いくらくらいで起業しましたか
今製造販売事業を立ち上げようとしています。が私はその分野については素人です。総合的なデザインや計画は練れますが具体的な製品の成分、素材等はどれを使えばよいかといった知識が有りません。やはり、技量や技術といった知識を身につけるためには一度既存の大手に就職した方が早いですか？それとも何か他の方法で補うことはできますか？考えたビジネスなのであまり具体的な表現はできません。申し訳ないです。なるべく早く起業したいですが、急がば回れ。とでもいうように急いで失敗するぐらいなら多少おくれてでも確実にチャンスをモノにしたいです。回答のほどよろしくお願いします。
起業された方自己資金いくらくらいでしたか？
簡潔に言います。 学生が代理店やフランチャイズ、営業委託などで起業する例はありますか？ もしあるようでしたら、どのような業種なのか教えてください。 ちなみに、自分は保険の営業委託か法人相手のの販売を考えています。 回答お願いします。
私の彼氏が現在個人事業主でお店を経営しているのですが このたび株式会社にすることになったそうですが これは商売が軌道に乗ってるという事でしょうか？
みなさん、こんにちは。 最近、金儲けをいろいろと考えています。 ジャスティンビーバー、ワンダイレクションなどの異様な 人気から分かるように、日本の十代の女の子は外国人が大好きです。 そこでひらめいたのが、イケメン外国人専門のデリヘル、ホテヘル型の逆風俗です。 ただの逆風俗はあまり需要がないとは思いますが、外国人とセックスをしてみたいが機会がないという女性はたくさん、いらっしゃると思います。 また外国人は仕事があまりないし、この給料の良さで比較的集まりやすいと思います。 風俗ほどいかなくとも、イケメン外国人を一日彼氏としてデートができるようなビジネスもいいと思います。 みなさんはこれらをどう思いますか？ 特に、女性の方に回答して頂きたいです。 よろしくお願いします。
24歳　現在フリーターです。 昨年、会社都合にて介護業界を退職し、現在失業保険を貰いつつ、次の仕事を探しています。 アルバイトでもいいので、将来自分の経験として役に立つ仕事をしてみたいと思っているのですが どんな仕事につくことで、どんな経験ができると思いますか？ 持っている資格はさまざまで (1)商業系の資格 ・商業簿記 ・会計ソフトの経験 ・基本的な情報処理検定 (2)工業系の資格 ・電気工事１種 ・危険物 ・冷凍機械の冷媒回収 ・溶接 (3)介護・食品系の資格 ・ヘルパー２級 ・食品衛生管理（セミナー？でとれるやつ）取得予定 です。 将来は、小規模でもいいから、自分でビジネスをやってみたいと思っています。 さしあたり、これから独学で語学（中国語か、英語）を勉強しようと思っています。 私の希望としては以下のどれかが満たされれば良いかなと思っています。 ・２５歳から４０歳をターゲットにした仕事 　　　→　これまで割合高齢の方々を相手にする仕事が多かったため 　　　　　　　（技術職　・　介護職　・　公務員系） ・市場調査や人材派遣など、ニーズを調査・発掘してマッチングさせるような仕事 ・流通に関係した仕事　特に人や情報の流通に関係した仕事 それと個人的に重要なことかもしれませんが、 どれもそれほど高度なレベルでなくていい（何をしているかが見れれば良い）ので、きちんとオフの時間を取れること。 可能であれば [業界・業種] [業態] [職種] [求められる資質] [特徴など] で、おしえていただければと思います。
起業を予定していますが、なかなか屋号を決めれなくてご協力お願いします。 屋号といっても店やサロンをもつ訳ではなく、『おうち起業』です。その起業の中身は、主にシニア対象の『終活カウンセラー』です。終活定義は「自分の終えんを考えることを通じて自分を見つめて今をより良く生きること」、終活カウンセラーはエンディングノート記入のお手伝い、お墓、相続、葬儀、保険など困ってる事を聞いて、専門家につないで解決する仕事とかもあります。 シニア向けなのでわかりやすい名前を考えています。 まず自分で考えた候補名は　『終活案内所　にじの架け橋』でも長いかな～と。 その他、『終活みらい』『終活こころ』『終活みちしるべ』『終活そなえ』『終活ささえ』 なかなか決まりません。この中か、また他にいいネーミングがあればと思い、投稿しました。宜しくお願いします。
はじめまして。 今、個人事業主として建設業界で父親と同じ仕事をしているのですが、取引先等の関係で父が株式会社を作ることになりました。 ですが、70歳と高齢の為、すぐに私が引き継ぐことになると思います。 その場合、設立後何年間は譲渡出来ないとゆうようなことはありますか？ 父が会社を作る理由は、私の経験年数では建築許可が取れない為です。
私事ではないのですが、知人の行いについて気になった点があったのでお願い致します。 かれこれ数年前からネットショップを経営して生計を立てている知人がいます。 私も別業種ではありますが、自営業を始めたいと考えていて、全く無知なもので、最近その知人に色々教えてもらおうと話しをしました。 どうやら知人は、開業届を出していないらしく、出さなくても問題ないというのですがそれは本当なのですか？ しかも開業後、仕事をしているにも係わらず無職として生活しているというのです。 早い話しが、お店の存在自体を国に申請していないので、売り上げは全額丸取りなわけです。 普通サラリーマンでも何でも働いていれば所得税を納めますよね？ その知人は無職としているので、所得税も無いですし、健康保険料なども格安らしいです。 確定申告も何年も行っていないと。 私は自営業というものをしたことがありませんし、全く知識が無いので とりあえずその場では何も言えませんでしたが、本心としては、それは違法？なんじゃないかと思いました。 文章がわかりにくかったら申し訳ありませんが、そこら辺に詳しい方いましたら是非ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
ガールズバーを経営するにあたって、キャバクラと違って法律上できないことって何ですか？ 客に対するキャストの振る舞いだったり、カウンターのサイズ、高さに規定はありますか？
よく週末起業でコンサルタントをされている方がいると聞きます。 週末起業するなら元手がかからないコンサルタントが最適と言っている人もいるようです。 平日はサラリーマンをして、週末だけにコンサルタントを副業でするなんてこと可能なのでしょうか？ コンサルタントといえば相手の企業なりに出向いてアドバイスをするというイメージが強いのですが、 そうなると土日という時間的制約だけでなく、信用面でかなりマイナスのような気がします。
作曲家としてネットで曲制作を請け負いたいです。 そこで質問させてください。 (1)最初は収入はかなり少ない(あるいは無し）と思いますが必要な手続きとかがありますか？個人事業主にならないといけないですか？ (2)お客さんは選べるでしょうか？ (3)ネットを介さずにお客さんと交渉してもいいのでしょうか？ (4)個人事業主でなくてもOKな場合、起業と呼べますか？ お願いします。
開業を予定していまして、屋号がなかなか決まらなくて悩んでいます。 雑誌タイトルをカタカナからひらがなに直して、屋号の表記するのは、大丈夫なのでしょうか？ 返答お願いします。
初めて質問させて頂きます。 現在私は３０歳でディレクターとして広告代理店に勤めていますが、 半年から１年後には２～３名で株式会社として独立を考えています。 現在担当しているお客様に 「独立後もそちらでお願いしたい」旨のお言葉を頂きました。 その際、現在勤めている会社に対して、 契約的（例えば営業権の譲渡契約）なものは発生しますでしょうか？ またこれまで自分が担当してきたお客様への営業は行っていいものでしょうか？ 法的にもそうですが、現会社で得た人脈なので道義的にどうかという疑問もございます。 現在の会社にはお世話になっているので、円満に進めていければと思っております。 何卒宜しくお願い致します。
経営の全体像を俯瞰できる本を探しています。オススメの本があれば教えてください。自分なりに情報を集めて考えているのですが、うまくイメージすることができません。
サバイバルフィールド運営するにはどうすればいいのでしょうか 運営している方にお願いします 出来れば詳しくお願いします
自宅でヘアメイクの仕事をしています。子供を実家に預けてちょくちょくやっている感じになります。自営業で登録すると保育園にも預けやすくなるし、銀行からお金が借りられたり、ローンも組 めるし、色々これから子育てするにあたって有利になるとききました。今のところ月に十万くらいの収入しかありませんが、子供を保育園に預けて本格的に営業をしたり、広告だしたりして仕事を増やしていこうと考えています自営業をはじめようと思った理由は、現在結婚して一年なのですが、半年前くらいから旦那に浮気をされています。問い詰めたところ逆ギレされ浮気をやめるつもりはないみたいなので離婚することに決まりました。子供の親権でまだ決着がついてないです今は旦那の収入がないと生活していけません。旦那にはどうしても子供を取られたくないですなので１人で育てれるくらいに自立したいと思いましたこの仕事は大好きで一生やめたくはありません。ですが子供のためにも美容と関係ない職に就職したほうがいいのでしょうか?無知のまま自営業を始めるのはやめたほうがいいのですか？自営業を始めるさいのデメリットや気おつけたほうがいいところを教えてください！
会社をたちあげてSAASを提供しようと考えています。 従業員は自分だけです。SAAS用のソフトウェアを作るのでかかったコストを無形固定資産として計上しないといけません。SAAS用のソフトはすべて自製で、コストは自分の労務費のみです。 一人で会社を切り盛りするので、ソフトを作ったり営業したりプレゼン資料作ったり、なんでもします。そこで質問なのですが、私のように会社のことをなんでもやる人＝ソフト開発専門の従業員じゃない人の労務費を無形固定資産に参入する時、実務上どのように計算していますか？ やっぱり開発時間をいちいち記録して開発にかかった労務費を計算しないといけないのでしょうか？ 経験がある方は教えてください。
asapenという、レイプ系ナンパ師の悪行を暴いたブログです http://antipua.hatenablog.com/entry/2014/01/02/1 …
例えばサラリーマンをしながら副業をしていたとします。 そして、その副業が上手くいっているので、節税対策も含めて、会社を建てたとします。 その場合、社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険）の支払いはどうなるのでしょうか？ 会社を建てたとしても、社会保険は勤め先と自分で折半することになるのでしょうか？ それとも、新しく立てた会社で全ての社会保険を支払う必要があるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
起業するとしたら、どういう産業や業態が狙い目なのでしょうか？ たとえば葬式屋は全国的に見ても大企業というものがなく狙い目、だとか、地方の公共団体のホームページ作成はライバルが少なくて狙い目、とか主婦や退職した人を集めて塾を開けば人件費がそんなにかからず狙い目、とか。
皆さんこれ見てどう思われますか？ 抵抗が止まらない。 「分かった、やめる」「やめるから安心して」と言いながら手はで動かす。 本当に真剣だった。望みはこの人差し指と中指だけに託されていた。 祈るような思いだった。必死に指を動かした。 場の雰囲気は壊れていた。修復不可能だった。 相手の気持ちを変えることは出来なかった。 微妙な空気が流れる。
自動車整備士の免許２級を職業訓練でとりそのまま自動車整備工場で働いていて働きながら１級を取り自分で独立しようとした時で埼玉の熊谷か深谷か本庄あたりで土地から建屋から自動車整備工場使用する全部のものを購入したときのお金はいくらぐらいかかるものですかね・・・？ くわしいかたいたら教えていただきたいのですが、 自分でやるとはいえ車検と科の機会とカ保険の代理とカもやッたりしそうですし、どのくらいの費用が土地から購入すると全部で１千万以上はかかりますかね・・？ それで個人でやッてもうけられますでしょうか・・・・・？ 自分３５歳で要は死ぬくらいの８０歳ぐらいまでにうまくもうけていけばどのくらい８０までにもうけられて 元の資金代土地から建屋の全部の代金をいつごろぐらいに取り返せそうですかね・・・・・？ とりかえそうもなければやッてもしょうがないとおもいますし、 80までに まあ大手のいえろーはッととか、ジェームスとカオートバックスとカ、個人で当然やッているひともいるとは思いますが中古車とかもかえたりして、じッさい大手やしりあいに全部頼んだりするだろうから 80までに元金かかッたお金は取り返そうもないでしょうかね・・・・？ くわしいかたいたおしえてほしいのですが
株式会社を設立し職業紹介事業を始めようと考えています。 この事業は厚生労働省の許可が必要で、許可がおりるまで３ヶ月かかります。 国税庁の「青色申告の申請手続」によると、 (2)　新規開業した場合（その年の1月16日以後に新規に業務を開始した場合） 『業務を開始した日から2か月以内に「青色申告承認申請書」を納税地の所轄税務署長に提出してください。』となっています。 この『業務を開始した日』とは、『厚生労働省の許可がおりた日』でしょうか それとも『会社設立の日』でしょうか。 ご教示宜しくお願いいたします。
たとえば埼玉の熊谷か深谷か本庄あたりに自分で自動車整備士２級から１級もとり自分で整備工場もつくるとなると土地も買い建屋もつくり整備に必要なものも全部買いでせいぜいいくらぐらいかかるのでしょうか・・・２０００万ぐらいはいくでしょうか・・・？あともうけられるのでしょうか・・・？たとえば自分３５歳でせいぜい70ぐらいまでやッた場合ですがもとはいつごろ取り戻せそうですかね・・・？ それとも大手とか自営でやッているひともいるでしょうから難しいでしょうかね・・・・？ そもそも今の時代に新たに自分で自動車整備士やッて儲けられるのでしょうかね・・・・？ くわしいかたいたらおしえてほしいのですが、 自動車整備のことで ｋｋ
たとえば埼玉の熊谷か深谷か本庄あたりに自分で自動車整備士２級から１級もとり自分で整備工場もつくるとなると土地も買い建屋もつくり整備に必要なものも全部買いでせいぜいいくらぐらいかかるのでしょうか・・・２０００万ぐらいはいくでしょうか・・・？あともうけられるのでしょうか・・・？たとえば自分３５歳でせいぜい70ぐらいまでやッた場合ですがもとはいつごろ取り戻せそうですかね・・・？ それとも大手とか自営でやッているひともいるでしょうから難しいでしょうかね・・・・？ そもそも今の時代に新たに自分で自動車整備士やッて儲けられるのでしょうかね・・・・？ くわしいかたいたらおしえてほしいのですが、 自動車整備のことで
こんにちは。 ずっと雑貨や、インテリアなど輸入系の仕事を自分でしたいと思っていました。 貯金はあまりないですが 本格的に起業したい！と思い行動しようと決めたのですが実際、何をどうしたらいいのか全く解らず本などを見てもあまり理解(吸収)ができません。 一応、いずれお店を持ちたいと思っていたので海外に行った際に少しずつ買い付けていた物があるので今、現在それを販売するネットショップを開きたいと思っています。 ネットには詳しくない為、簡単なHPを作成してくれる人は見つけました。 しかしそこから先、何をどうしたらいいか解りません。 起業する為に必要な事(例えば役所に何か提出など) 細かく知りたいと思っているので解る方教えて頂けないですか？ また、やっておいた方がいい事や起業、ネットショップのコツなどがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
パワーストンショップを開業するためのノウハウ（仕入れ、ネットショップ作り、サポートなどすべて）をパッケージ販売している会社がたくさんあるらしいのですが、おすすめの所を幾つか教えてください。 宜しくお願いいたします。
世に起業家として出てくる人たちの多くは、個性が強くワンマンで冷徹・冷酷なイメージがあります。 起業家を目指して、実際の起業家のセミナーに行ったり、あって話したりしましたが、前述のイメージがぬぐえませんでした。セミナー仲間にそのことを話すと、「そんな考え方やったら、成功できんよ」と言われました。 パワハラやリストラの話しを聞いてると、起業家は、冷血じゃないと務まらないのかとさえ思えてしまいます。皆さんの意見を聞かせて下さい。
こんにちは。最近では日系企業がアジアへ進出していますが、オセアニアへ進出する企業が少ない理由を教えてください。オセアニアに進出するデメリットは何かあるのでしょうか？オーストラリアなどでよく見るのは、寿司レストランなどですが、食品関係以外で進出することは不可能ですか？
これから会社を作ろうか迷っているのですが、会社設立の代行会社をみてみますと、その契約とともに年間で税理士契約も組まないといけないところが多数あります。 そこで質問なのですが、会社の運営、しかも始めの1年期間中に、税理士さんの必要性はあるのでしょうか？ 私は決算や確定申告くらいしか思いつかないのですが、どうなのでしょうか？ 恒常的に毎月必要なものなのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ないのですが、以上、よろしくお願い致します。
現在個人事業主として活動させて頂いております。 青色申告用に「やよいの青色申告」を使用させて頂いております。 そこで１２月分の売上について、質問させて頂きます。 １月分～１１月分の売上金については、請求書を発送した日（※たいてい翌月の初旬）に売掛帳に記帳するようにしているのですが、１２月分の売上金はどのように処理したらよろしいのでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
３１歳独身男性です。 今まで約１０年間アルバイトと正社員で飲食店で調理とホール経験をしてきました。 ファミレス、ラーメン屋、餃子屋、カフェなど・・・ 三年後をめどに、地元で開業をしたいと考えています。 両親も地元で喫茶店を経営していて、今は閉めています。 そこで、もし飲食店をやるならどのような形態の飲食店をしたいですか？ 参考にしたいのでよろしくお願いいたします。
開業について教えて下さい。 ネイリスト1級の資格があり、日曜日のみ、自宅の一室を使い仕事したいと思っています。 普段は主婦で仕事はしていません。 赤ちゃんと小学生の子供がいるので、 主人の休みの日曜に1名だけ施術したいです。 生活空間とは別の個室とはいえ、自宅ですので 相場の3分の1程度の料金を頂く予定です。 毎週予約が入っても16000円売上。 うち材料費は5000円くらいです。 お小遣い程度ではありますが、収入は収入ですよね？ 開業の手続き、申告、納税などの必要があるのでしょうか？
最近、将来の夢について考えていて辿り着いたのが、パーソナルトレーナーとして女性専用のマンツーマン専用のジムを起業したいと思うようになりました。 理由としては、自分自身、昔同じようなジムに通って痩せるノウハウを知ってるというのと、体型維持のためです。 食事指導とフリーウェイトをメインにするのでマシンは使いません。 もちろん、これから栄養学やトレーニングのレクチャーや集客の方法など色々学ぼうと思ってますが、起業するにあたって何か資格をとっておいた方がいいですか？ トレーニング方法はジムで1人でもくもくとやっていたら、周りのトレーナーさんやマッチョなおじさん達に正しい姿勢だねと褒められますし、これからもっと知識を詰め込んでも、未経験だと開業は難しいですか？ どういうステップを踏んで起業すればいいのでしょう？ 本当は通っていたジムで実際に働いて学びたかったのですが、生徒からは基本的に雇ってないらしく断念しました…
私も騙されました。 「この辺一体は大家さんが一緒なので絶対に競合店はできません」 思い出すと腹が立って… 私の店がオープンして半年後にすぐ競合店ができました。 もう２００メートルの場所です。 せっかく作ってきた売り上げもパーです。 そしてその数年後、今度は私の店の目の前ですよ…同じ大家にもかかわらず、ドラックストアができました… ペットボトルのお茶が１００円で売ってます。勝てるはずがありません。 こんな話、全国にどれくらいあるんでしょうね？
３月に独立して、個人事業主として仕事をしてます。 市から問い合わせがあり、見積もりを出してほしいとの事でした。 取引先から、市の指定業者にならないといけないと聞き そんな事も知らなかったので、恥ずかしながら質問させていただきます。 (1)個人事業主でも指定業者になれるのでしょうか？ (2)見積もりは、どのように作成するのが効果的なのでしょうか？ (3)どの程度利益計算をしたら良いのでしょうか？ (4)指定業者になるために、何か特別な審査があるのでしょうか？ 今のところ一般企業としかお取引がありませんので、わからないことだらけです。 お力添えをよろしくお願いします。
１、自分で起業するのに、豊富なサラリーマン経験は必要ですか？ 起業家の方々のアドバイスお願いします。 現在、２３歳です。半年間ほどサラリーマン経験があります。 起業される方々はビジネスを始める前に豊富なサラリーマン経験はありましたか？ それと何をきっかけに、何の分野で、何歳で、起業されましたか？ ２、最期に質問なのですが、ビジネスって他人のアイディアを真似るのは恥ずかしいことでしょうか？ 他人のやっている良いものをパクってしまうことをどう思われますか？
私の部下で後輩の男性が壮大な夢を持っています。それは・・・「吉祥寺でカフェか焼肉屋をやりたい」 ちなみに彼は飲食関係の経験は皆無です。 「僕は２０代前半だし若いから大丈夫ですよ！予算は５００万貯めるから大丈夫なんです！」 と息巻いていますが、５００万程度の資金で吉祥寺で店をやっていけるのでしょうか？ 若い子だったら十代で始めることだし考えが甘いんじゃないか？という素人意見ですが、詳しい方から見ては５００万あればギリギリでも行けるんですか？
初めて質問させて頂きます。 このご時世にとても自分勝手な相談内容かもしれませんが、どうぞアドバイス頂けますと 幸いです。長文ですがお付き合いください。 私は現在1年契約の契約社員で勤めながら、会社以外の時間にフリーランスでデザイナーの仕事をしています。いずれはフリーの仕事で独立することを以前から目標にしていました。 先日、フリーランスで大きい仕事を頂き、自分にとっては大チャンスでこの機に懸けたいという思いになりました。 しかしその仕事の納期を考えると、今すぐにでも会社を辞めないと時間的に打ち込めない、成功させられないと思っています。 それに加えて、長期にわたるWワークで一日2～３時間しか寝れない生活をしていた結果、 心臓が痛むようになってきてしまい、体調にも不安を抱えています。仕事を二つしている自分のせいなのですが、これ以上会社に行きながらフリーランスの仕事をするのは体力的にも限界を感じています。 こんな状況で、会社にも行きながら、新たに依頼されているフリーの仕事を納得いく形で完成させられるとは到底思えません。 契約の任期は3月末までです。私は1月末での退職を希望しています。 先日その旨を上司に伝えました。副業が忙しくなったこと、体調不良のこと、全てを正直に話したところ、言語道断、契約の途中で辞めるなんてあり得ないと言われました。 私が副業をしていることを上司は以前から知っています。 会社の就業規則の上では副業は禁止されており、一度人事部にバレて大事になったのですが、 私に抜けられては困る、などの理由で上司がその場を丸くおさめ、クビにはなりませんでした。 今は大体の人が私の副業を知っているが黙認している、というような状況です。 当初上司は私の副業を応援しているような姿勢でしたが、時間が経つにつれて 最終的には会社と独立、どっちを選ぶのか楽しみにしてるから、、のようなことを 言われたりしていたので、内心、独立を選ぶ私を心からは応援できないのかなと思います。 今いつ退職するのかで上司含め部長や課長を交え、5人で話し合い中なのですが、いつまでも平行線で決定がなされない状態です。４対１で私が許して頂けていないような状態です。 会社員として副業をしていたこと自体、許されないことは十分わかっているんですが、 どうしても1月末に退職したいです。フリーの仕事が絶対に間に合わないので、しないとならないのです。依頼されてる仕事は季節物なので絶対に納期はずらせません。 契約社員が途中で辞めた場合最悪損害賠償請求されることもあると聞いて、 会社に確認を取ったところ 『途中で辞める権利はある、違約金も発生しない』とのことでした。 でもそれって、相互に納得した場合の話でしょうか？ 過去に契約途中で次の仕事が決まったから、などの理由で退職した方は多数居ます。 私の場合、『次の会社』ではなく独立なので、(しかも就業規則違反の副業をしていた結果としての)認めてもらえないのかなと思います。 どうしても1月末での退職を認めてもらえない場合、 最悪病欠などで2月から欠勤することも考えています。実際体調はずっと悪いので、 嘘ではありません。 でもその場合、既に今の時点で上司と関係がかなりギスギスしているので、もっと最悪になると思います。 1月末に退職したい旨を伝えてから、上司の態度がひどくなり、隣の席なんですが わざと物をバン！と置いたり、舌打ちしたり、残業強要したり、露骨に態度が一変しています。 ずっと我慢していたんですが、この間心臓の痛みがいつもより激しくなって呼吸困難になって救急センターに行きました。心臓自体には異常が無く、ストレス、過労気味と言われたので、おそらく日々のそういったことが精神的に辛いのかなと思いました。 でも、そうされてもしょうがないことを自分はしてるので、早く辞めれればもうそれで構わないです。 自分勝手な話であることは十分承知です。ですが自分の夢を叶えたいです、あと体のことも 不安です。 どうにか上司をしぶしぶでも納得させて1月末に退職する方法はないでしょうか。 関係が壊れるのはもうしょうがないと思っていますが、急に欠勤するよりは1月にさっぱり辞めたいです。 連休明けにおそらく最後の話し合いがあります。今迄の話し合いで自分の言いたいことは言ったけど話が決まらず、もはやどう言えばわかってもらえるのか、わからないです。 どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
名古屋(東海地方)に独立自尊のアニメ制作会社を作りたいと考えています。 最初は東京からの下請け仕事をせざるを得ないでしょうが、 将来的にはジブリ、東映アニメーションに匹敵、それを越える会社にしたい。 名古屋(東海地方)から世界に発信することができるプロダクションを作りたい。 のですが… 私は、現在ソウルで東京の下請け仕事の演出をしています。 以前東京で会社を興しましたが、失敗して現在に到っています。 自分で企画制作した作品をネットで公開してもいます。 ですがなかなかビジネスにはできない現実です。 東海地方にこだわるのは、私が東海地方出身だからです。 今後の地方分権化の動きに伴い、東海地方が文化の発進地となり、 それに伴う産業振興を望んでいます。 製造業も大切ですが、 経験上、エンターティメントもまた製造業とおなじぐらいの裾野が広がる産業になりえます。 東海地方の放送局、代理店(大手代理店の力は強いと思いますが)、 企業の方々、 どなたか相談に乗っていただける方はいらっしゃらないでしょうか。
法人を新しく設立しました。代表が私だけの小さい会社です。資本金は100万円です。法人登記が済むまでに、事務所の敷金等その他の諸経費を個人の通帳から引き出して支払いました。今後すぐに許認可に必要な資金で資本金の100万円以上のお金が必要なため、私個人の通帳からお金を引き出す予定です。この場合、賃借対照表にはどのように記載すればいいでしょうか？許認可に必要な提出書類にも賃借対照表を求められています。これから法人の通帳を作成するのですが、現在、個人の通帳に入っている資本金の100万円を移す予定ですが、個人の預貯金も今後の会社の運転費用として移したいと思っていますが可能でしょうか？来年あたりには顧問税理士を探す予定ですが、今の時点では、経費削減と今後の後学のために自身でしてみたいと思っています。どなたか法人設立時の経理等に詳しい方教えてください。
今まで、日本に興味がある外国人の趣向を見てきて思ったこと。 外国人は、忍者好きが多い。 それなら、成田空港、羽田空港に『おもてなしカフェＮＩＮＪＡ』はどうでしょう？ 忍者屋敷風の内装で、忍者服で接客。 手裏剣クッキー、煙幕ケーキはウケませんか？ （参考：読売新聞） スターバックスコーヒージャパンが、 島根県出雲市の出雲大社門前に、大型連休前の来年４月にも 新規出店することを明らかにした。 大社の境内に面していることから、景観に配慮した和風をイメージした 店になるという。 地元産材を使った内装にし、１階はカウンター席、 ２階のテーブル席からは大社境内の眺めを楽しめる。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20131211-O …
在宅でできる仕事 在宅でできる仕事として月に会社員と同じくらい稼ぐにはどんな仕事がありますか？ それはネットから依頼が来るものですか？ 営業か宣伝をした方がいいですか？ コネクションがあればどんな仕事でも舞い込んできますか？ 会社員ではなく自分で稼ぎたいです。
お世話になります。 現在、青色申告にて専従者として家族を2名届出してあります。 来年度よりこの2名を専従者から外す予定でおりますが、この場合の届出は 「青色事業専従者給与に関する届出（変更）」用紙でいいのでしょうか？ また、その際、どの欄に記入すればよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自動車の中古車販売って店舗客、法人以外に売り込みってするのでしょうか？ する場合はどのような営業方法がありますか？
一般的にどの市場も寡占化が進み、個人事業者や零細企業に付け入る隙はなさそうに思えます。 個人事業者や零細企業が生き延びる方法、つまり大手には真似出来ない事とはなんでしょうか？
会社は何を追求している？ 会社が求めるもの 1. 金 2. 3. 2、3を答えてください。
観光客に双眼鏡をレンタルしたい。 景色のいい場所で裸眼では見られない美しい風景や建物、野鳥など。 料金は１０分１００円で考えています。 双眼鏡を１０台くらい用意しようと思います。 このビジネスは借りる人がいるでしょうか？ 又、料金は２０分まで２００円ではどうでしょうか？ また、観光客に貸す場合の持ち帰りの防止などの対策 保証金として１０００円を預かるなどはどうでしょうか？ もちろん双眼鏡は１０００円では買えません。 あくまでも善意の前提で預かります。 なにか提案があれば教えて下さい。 最後にあなただったら双眼鏡を借りたいですか？ １００円～２００円の料金で
結婚による遠方を理由に退職しました。 会社側から退職後も在宅で仕事を続けて欲しいと言われました。 実際は遠方ではなく通うことのできる範囲での引越しになりました。 遠方を理由に退職しましたので、1年後までバレずに在宅で仕事をすることは可能でしょうか。 個人事業主になる場合、取引先との契約にはどのような資料などが必要でしょうか。
外川　一郎さんってどれくらい有名なのですか？ 若くして　２０代？　成功を収められた方みたいなので、どんな方なのか知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 出演されてる　されたテレビ番組や　本などの情報もお聞きしたいです。
２０代後半ＢＡＲで働いている男子です。 今、独立のために店舗を探しています。 都内で４．５坪で１５万円＋消費税です。 駅から５分程で大通りから５歩程小道に入ります。ほとんど通り沿いのようなものなのですが。 ただ、坪単価で言ったら、周りの店舗よりも高いと思っています。 なので 不動産の交渉したりして店舗を安くして頂いたことがあるなど そういった方の話を聞きたいです。 どこまでできるのか、なぜ安くできたのか。経験談を聞かせてください。 よろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 来年、新規に会社を立ち上げようと思っています。事業内容は主に翻訳や、英文チェックとなります。私は現在バンクーバー在住（永住権保持）です。 ここで気になっているのが、お客様はほぼすべてが日本在住の方々であり、支払いに関しては振込手数料の兼ね合いもあり、日本国内口座への振り込みを希望されるであろうこと、そしてこちらとしては、英文チェックにカナダ在住のスタッフに依頼することから、給料をカナダドルで支払いたいことです。 このような場合、日本でビジネス登記し、税金関係をすべて国内で処理したうえでカナダへ給料の支払いをしたほうがいいのか、あるいはカナダでビジネス登記をした上で、日本国内での税金処理はそちらで行い、カナダのほうでもまた別に給料の処理をしたほうがいいのか。。。 何しろ二か国にまたがって収入と支払があることになるので、こんがらがってしまっています。現地の税務署に行って詳しく聞けばいいのは承知で、こちらで質問させていただきました。 もし何か知恵をお貸しいただければ幸いです。よろしくお願いします。
飲食店を開業しようと考えているものです。 例えばですが、お店の名前を「SONY」にしたいとします もちろんSONYとはなんの関係もありません。SONYの恩恵を受けようという気も毛頭ありません 考えた末それにしたいと判断しました しかしその場合は普通に店名を「SONY」としていいのか。 多分これは商標登録されているのでダメだとは思います。 しかし「レストラン　SONY」または「バー　SONY」などにすれば問題無いのか 「sony」（全部小文字）にすればいいのか（これもNGとは思いますが） 一応この例でいくと「レストラン　sony」にしようかと思っていますが、問題は無いでしょうか？ 宜しくお願いいたします
中古車　販売、修理業を開業しようとしているのですが、社名を漢字かローマ字か英単語などにするか迷っていまして、出来れば姓名判断をしてみたいのですが、何方か無料で出来るサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。宜しくお願いします。
大きな会社ですと利益がでると配当金が出ます。会社を起業しました。株主でもあります。この配当金を貰えるようにするにはどのような書類を作るのですか。色々探したのですが出ていません。商法ですか。起業時に定款に書き込むとか（払える払えないは別にして）何らかの書類が必要と思うのですが。わかる方教えてください。 よろしくお願い致します。
12月に起業し1人会社をします。毎月25日を給料日にしようと思っています。 ですが、起業後早速年末調整がやってきます…。 この場合12月分の給料分のみで年末調整をするのでしょうか？ その他収入として、アルバイトと失業給付がありましたがこの分も含みますか？ 起業したばかりで非常に忙しいため、12月でなく、1月から給料をだせば 年末調整をしなくてもよいのでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
雑貨屋を開きたいと思っています。 その場合、市などに何か営業許可のようなものを申請するのでしょうか。 それはどこ（役所の何課など）で、いくらくらいかかるものなのでしょうか。 食品の場合は許可が必要なのは聞いたことがあるのですが、 例えば雑貨屋で缶ジュースを１本売っただけでも食品の許可が必要なのでしょうか。 実は店を開きたいのは私ではなく、知人が開きたいと言っていて、私はそれを止めたい立場なので、 商売や経営に関するアドバイスは結構です。 よろしくお願いします。
海外から買い付けした物を日本で販売したいと思っています。 主にヨーロッパからで、販売したいと思っている物は雑貨です。 お皿・キャンドル・キッチン用品・クッション・オブジェ・子供のぬいぐるみとかオモチャ関係です 直接買い付けではなく、ヨーロッパで通販展開しているお店で注文をして 転送会社からこちら日本に発送してもらう形になります （転送会社を利用する理由としては、日本に直接発送をしていないからです） 転送会社では、関税などの処置も全てして頂けるとの事 問題は、その商品を日本で販売するのは問題ないのかという事です そのお店そのお店の許可が必要なのでしょうか？ 小さいお店なので、商品数としては大規模ではなく、色々なお店の色々な商品を少しづつ置く いわばセレクトショップのような形をとります。 ですので、色々なお店で購入した小さい雑貨なので、1つ1つのお店に日本で販売してもいいか？と 聞く必要があるのかどうなのかという所 関税なのですが、個人ではなく、販売申請の関税を支払うという事でよろしかったでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します
当方ただいま病気で外で働けません。原因がはっきりとわからない病気の為に生活保護もおりません。貯金を削って３年間過ごしてきましたがそろそろ底がつきます。なので室内で出来るお金稼ぎを考えています。 現在考えてるのは植物の栽培カブトムシの繁殖です。 現在の家は3LDKの一人と猫一匹です。家にはPCがノートとデスクトップがあります。 資格運転免許ぐらいしかありません。 働いていたのは介護職です。 PCはネットサーフィンぐらいの知識しかありません。 家は少しの間住ませてもらってる感じなので、この後1Kあたりに引っ越す予定です。 残りの手持ちは１５０万程です。 マンションなので動物の繁殖は無理かと考えています。 病院代がかかり最低１５万無いと生活は出来ませんが、少なくてもいいので良い知識があれば教えて下さい。
相談させてください。 飲食店を営んでいる兄に、「東京に店を出したいと考えている」と打ち明けられました。 兄は関西の田舎の方で居酒屋を営んでいるのですが、味も店の雰囲気もこれといって特徴がありません。長年やっているだけあって常連客は結構いるようですが、それでも店がお客さんでいっぱいになるようなことはめったにありません。 兄いわく、「随分と昔から考えていて、お金も貯めていた。都会で勝負してみたい」だそうです。 正直、こんな田舎でさえ流行らない店なのに、東京のような都会で通用するわけがないと思います。武器になるようなメニューがあるならまだしも、どこにでもあるようなありふれた定食屋なのです。 ただ商売に関して言えば兄の方がプロですし、長年やってきたキャリアもあるので、そういうもんなのかな？とも思います。兄も長年考えていたということですし、ちょこっと不安に思ったくらいで私が反対してもいいのかな、と。 でも昔から兄は軽い気持ちで事を起こすところがあるので、今回もそうなんじゃないかなと心配です。 みなさんはどう思われますか？ というか実際、東京で何の武器もないような店がはやるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
昼間の時間にすいません！ 今回、教えて！gooに 投稿している理由は アナタ様に教えてほしい事があります、 それはフィリピンにコンビニを出店する事が 決定しました！！！ となると、フィリピンのリサーチを したいのですが、フィリピンに関する データがほしいです。 そういった情報を販売している サイトや会社は知りませんか？ 知ってる方、こんな情弱な僕に 教えてくれませんか？ よろしくお願いします！
海外向けの広島市の出来事やイベントなどを写真つきで記載したブログを運営しています。 ブログ域から一つでて、広島市の英語が通じるホテルの情報や、レストラン情報、観光名所情報なども載せたいと考えています。 あくまで情報を載せるのは、SEOと海外から広島に来られた方が楽しめるのを目的にしているので、お金は入らなくのが前提です。 情報を載せる際ですが、コツコツとホテル、レストランを探し、写真を下さい、写真を取りに行かせてください、HPに掲載してもいいですか？と聞いて回るのは効率が悪いと思っています。 観光情報を一括でもらえる、市の管轄部署などはないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
事業用のテナントを借りる予定なのですが、契約書の内容を弁護士などに見てもらったほうがよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
将来、高級なステーキ店を経営するのが夢です。 そこで安く高級な牛肉を仕入れるにはどのような手がありますか？ また自分の牧場を作る、または他の牧場を買収すれば利益率は格段にあがると思うのですが、現実的ではないでしょうか？（初期投資に莫大なお金がかかりそうですが） 牧場をすべてを自分のものにしなくても、一部を自分のものにすることは可能なのでしょうか。 僕は、高校生で流通などそういったものの知識が全くなく、的外れな質問かもしれないですが、お付き合いして頂ければ幸いです。
ＦＣ契約で契約書の中に、何か違反やイメージを悪く するような事をしたらローイヤリティの何年分と 書いてあります、何にもしなければ関係ないですが どこのＦＣでも同じでしょうか？
商売ド素人です。ふと疑問に思ったので教えてください。 原価20円のドーナツを、1つ170円で1日200個販売したとします。 1日の売り上げ：　(170円-20円)×200個 = 3万円 毎日200個完売で月20日営業したとすると、 1ヵ月の売り上げ：　3万円×20日 = 60万円 これを12ヵ月続けると、 1年の売り上げ：　60万円×12ヵ月 = 720万円 年収720万円!? ばんざーい!! …とはいきませんよね。 この720万円から一体いくらぐらいが何に引かれ、結局のところ手取りはいくらくらいになるものなのでしょうか？光熱費に家賃に税金に… また、思い立ったら明日からでも家のキッチンでドーナツを大量生産して自宅前で販売！なんてできませんよね。法律や許可証やなんやかんやあると思うのですが、そういった相談は誰にすれば良いのでしょうか？弁護士？会計士？コンサルタント？役所？… 依頼費はどれくらいでしょうか？ ドーナツを例にしてみましたが、飲食業に限らず、何か「商売」するときに考えておくべきことを知りたいと思いました。すごく基本的なところだと思いますが、ご指導お願いいたします。
批判的な回答はやめてください。 真面目な質問ですので、心暖かい回答を頂けると幸いです。 3年以内で、犬服のお店を開業したいと思っています。　ネットのみ　か　実店舗をオープンするかは、予算の都合上まだ未定です。 開業するにあたり、必要なこと、アドバイスを頂けないでしょうか？ まずは、開業するのに何か許可をとるとゆう決まりはありますか？ 次に、服を 縫製してくれる会社を探すにはどういった方法がありますか？ パターンは自分で作ることができます。 ですが、デザイン以外すべてを注文することはできますか？ また、お店のロゴについて。 私が考えているお店のロゴがありますが、イラストの才能がなく、、思うようなイメージになかなか書けません。 そのような場合、誰かに依頼してイラストを書いてもらう。とゆうようなことは、どのように探せば良いのでしょうか？
民家の軒先に1000mm×400mm程度の広告看板を置かせてもらった場合、 月にどの位の使用料（お礼）をお支払いすれば宜しいでしょうか？ 設置は簡素で、スグに撤去可能な設置です。跡形も残りません。 そんなに都会ではなく、車の月極め駐車代金が1万5000～2万円程度の地域です。 駐車場の大きさから考えれば、20分の1程度なので、月1000円というところでしょうか？ そのような計算の仕方で良いのか・・・ 仮に1日50円×30日で1500円くらいですと安すぎますか？ 相場が分かりません・・ 基本は当人同士の交渉で価格が決まるのでしょうが、 高すぎては当方がキツイし、安すぎては家主の方に失礼ですし・・・ アドバイス宜しくお願いします。
起業時の資本金の用途（役割）について理解できず、質問させて頂きます。 例えば300万円を資本金として起業し、1年間で売り上げが一切なかったとします。 法人として登記している場合、売り上げがなくとも法人住民税として約7万を納めなければならないと知りました。（細かい金額は地方によって違うとは思いますが） そこで以下の質問です。 (1)その場合の法人住民税7万円は、資本金300万円から払うべきものなのでしょうか？（そもそも、そういった税金の支払いも資本金の役割として含まれているのでしょうか？） (2)資本金300万円には手をつけず、経営者の個人的な貯蓄等で法人住民税を支払うことは可能（合法or違法）でしょうか？ (3)純粋に売り上げがない場合と、そもそも営業実体がない（＝ペーパーカンパニー）である場合は、どちらも関係なく法人住民税として約7万がかかるものなのでしょうか？ (4)もし(1)の場合、意図するしないに関わらず、そうやって毎年売り上げがないまま7万円ずつ税金を払っていき、やがて資本金の300万円がつきた場合「倒産」となるのでしょうか？ 当方学生なもので、失礼ながらそもそも資本金の意味や役割をはき違えている可能性もあり、質問自体がおかしいかもしれませんが、詳しい方にご教授頂きたく、お願いします。
方法がわかりません。 どのように行えば良いかアドバイス頂ける方、いないでしょうか？ 宜しくお願いします。
副業で墓参り代行をしたいと思っています。 雇われてアルバイトとしてやるのではなく、 できる範囲で個人で（小規模な起業で）やろうと思っています。 その場合、どういった手続き等ありますか？ 1.必ず開業届けを出す必要はありますか？ 2.消費税を納めないといけないですか？ 　収めるとしたら、どのように収めるのでしょうか。 3.確定申告は、Ａ式、Ｂ式のどちらになりますか？ 4.ネット上でＨＰを立ち上げる際、特定商取引法での表示は必要ですか？ 5.その他、必要な手続きや知識は、どういったものがありますか？ すみませんが、こういった小規模の起業立ち上げに詳しい方いらっしゃいましたら、 ご返答をよろしくお願いいたします。
個人事業を始める予定です。 しばらくは自宅で仕事をするつもりなのですが 現在、一般家庭用の電話回線が一回線入っています。 これから始める仕事で 同時に４回線くらいの外線を同時に受信できる電話回線に変更したいのですが 一番安くあげる方法は何がありますか？ よろしくお願いします。
中国の友人が、先日日本を旅行して、日本の化粧品のよさを知り、 これを中国でも売りたいと考えました。中国では、日本の化粧品があまり売られていないので、 チャンスと感じたようです。 そこで友人は、中国企業が日本から化粧品（スキンケアなど対象は幅広い）を購入することについて、以下の質問を、私に尋ねて来ましたが、私も門外漢のため、返答できません。 もし、この業界に詳しい方がいらっしゃったら、ご回答いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 １．日本のスキンケア卸売り業には、ランクによる分類がありますか。例えば全国級、市町村級など。 ２．中国企業が、日本のブランドの代理権または販売権を得るには、どのような条件を満たすことが必要ですか。 ３．中国企業が日本の商品を大量に仕入れる（※ロット単位）とき、その価格はどのように決められますか。 ４．中国企業が日本の商品を仕入れるとき、どのくらいまとめて買えば、割引になりますか。
イベントの集客の仕方 11/30にイベント、来年本格的にイベントを開催する予定です。 内容は英会話教室の開催です。 月３回できれば良いと思っています。 場所、時間、人数は決まりつつあり、あとは広告を作成する予定です。 どのように告知、集客をすればいいのでしょうか？ ビジネスとしてやっていきたいと考えています。
カード決済代行会社設立について質問です。 飲食店等で使用される、クレジットカードの決済の代行業について、同社を立ち上げたい場合、どの様な手順をふむのでしょうか？ また、同業種の特徴も教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
中卒で鳶をやって、独立出来ますか!? 　将来鳶会社を作りたいなって思ってます
たとえば自分だけで経営する個人で自動車整備の資格取り整備工場やるのにたとえば埼玉の熊谷あたりだと土地から建物から工具から一からそろえると総額いくらぐらいになるのでしょうか・・・・？ 全部購入で、 まあ人通りの多いほうがいいとは思いますしね・・・・？ これをやると総額いくらぐらいかかるのか知りたいので、 たとえばこの総額から初めてそのかかッたお金を現在３７歳で７７歳ぐらい年までに自動車整備などのもうけで取り戻せるのでしょうかね・・・・？取り戻せそうもないならやらないほうが当然無難でしょうけどね。 例えば土地や建物を借りてやる方法もありそうですが、それだと両方で借りて月いくらぐらいのちんたいがかかりそうですかね・・・・？５マンとカ・・・？つきあたり、 ソ桃自動車整備で１台で修理したところでいくらぐらいの収入が入りほかの保険代理とカ別の仕事もありそうですが関連のでそれに対していくらぐらい儲けられるのでしょうかね・・・・？ まッたくの素人なのでやッている方がいればと思いますしね
社判の角印を作成するのに決まり事はありますか？ １８ｍｍで作成予定です。 横文字（アルファベット）で作成しようとしていますが、ロゴマークはそのまま使えるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
１０万円程度の仕事を受けることについてです。 相手企業から バイトとしてでも領収(個人事業として)だけでもいいとの選択できるようでした。 私自身は個人事業として２０万円以下の収入があり、アルバイトはありません。 どちらを選択するべきでしょうか。 バイトとして受けた場合と外注として受けた場合での違いを教えてもらえると助かります。
個人事業をしていますが売上の減に悩まされています。 シャッター通りの一部になりそうなのですが、皆さん、どのような本を読まれているのでしょうか？ おすすめのものなど教えていただけると嬉しいです。 どう言ったふうに学ばれているのでしょうか。 何か参考に出来そうなことなど、なんでもいいので、よろしくお願いいたします。
当方現在ネット通販の仕事を一人でしております。 いわゆる個人事業という形態で仕事をしておりますが現在アパートの一室で仕事をしています。 住居兼仕事場になるのですが最近悩んでいることがあります。 家賃や光熱費、食費などを考えると実家に戻って自宅で仕事をしたほうがかなり合理的なのではないかという思いがあります。 光熱費や家賃だけでも大方毎月１０万円近くはかかります。 このお金を仕入れにまわすことで収入面でもかなり違ってきます。 一人で生活しているほうが何かと自由ですし、元々一人暮らしは１５年ほどしており今の仕事を始めて ４年目ですがただ何となく実家に帰るタイミングがなかったということもあり現在アパートで仕事をして おります。 実家に帰省しても仕入れとかにおきましては特に困ることはありません。 両親も家で仕事をする分には賛成してくれています。 長い目で見れば実家で仕事をしたほうが合理的なのは明らかなのは間違いありません。 個人事業と言っても実家やアパート、事務所を借りてなど仕事場は皆さんそれぞれ違うと思いますが 結局のところ、諸経費等を考慮するとやはり実家で仕事をするのが一番ベストなのでしょうか？ ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。
夫が将来開業したいと本気で考えています。(目標2～3年後) 免許:歯科医師 場所:地方(夫の出身地) 年齢:３０代前半 現在:公務員を経て転職後民間医院で修行中 住宅ローンもあり資金集めからで、まずは近いうち知り合いの銀行の方と一度会うみたいです。 夫の知り合いに開業している方が何人かいますが、先ず周りに開業すると公言すること、軌道に乗るまでは厳しいが５年後はそれなりの生活が待っているなど言われたようで、相談出来る方はいるようです。 歯科医院は周りにいくらでもあるし、軌道に乗せれるのか不安ですが、夫の夢を応援してあげたいです。私は身重で外に働きに出れず資金集めの手助けすら出来ません。 夫の状況はセミナーに行ったり日々忙しくしております。 なので、せめて私は情報集めだけでもと思い質問させて頂きました。 何か一つでも良い情報を夫に伝えたいです。 宜しくお願いします。
父の会社が破産したいのですが、お金がなく破産もできなく従業員を今月いっぱいで解雇するのですが、同居の私（息子）が同じ業種の会社を作りたいのですが、父の負債が私に来ますか？ 何か問題になることはありますか、教えてください。
　近々、現在在職中の理容室をFC店として、引き継ぐつもりです。その際に約400万円位の契約金がいるのですが、 1、　8年前に、自己破産しています。政策公庫に、チャレンジ支援なるものが、あるのですが、ここで借りれるでしょうか?自己資金は100万ちょいあります。 2、　今は有限会社です。廃業にして、自分が始めるには新しく会社を立ち上げるんですが、個人経営者として始めるしかないのですか? 自分で考えても分からないので質問しました。よろしくおねがいします。 (社員は、5人いて店舗としての実績もあります。)
1つの会社に別の会社を別法人にして同じ職種の求人を出すのはなぜでしょう？ 利点とかあるんでしょうか？ 職業案内所のハローワークの職員とか胡散臭い会社だなあとか感付かないものなのでしょうか？ 私が見たら一発で胡散臭い会社だと分かるんですが。。。 あと住所をわざと変えているようですが、同時に２社の求人を出しているので本体の親会社は同じだとすぐに解ります。 文面も同じなので人事部の人間は馬鹿でしょう。 住所も怪しまれないように１番地ズラしていますが、その住所は会社の隣の駐車場の住所です。 こんなヤバイ求人を平気で載せるハローワークの職員は馬鹿ですか？ 同じ人間が別会社で２件の求人をしかも同じ職種で出しているのに問い正さないのでしょうか？ ブラック臭というか犯罪に手を染めている匂いがします。
情報提供して、お金を稼ぎたいのですが やり方がまったくわかりません だれか、情報でお金を貰う方法わかる方、もしくはすでに経験してるかた教えて下さい。まずホームペ－ジを作り・・・・ こんなレベルです。法律、もしくは、許可とかいりますか？
東京区内でバーチャル事務所かレンタルオフィスを借りたいと思ってますが ネットで検索しますとたくさん出てきます ところがこれらを借りてしまうと 住所から逆検索されたときに「レンラルオフィス」「バーチャルオフィス」などと 出てしまいます これらに引っかからない ネット以外の手法でレンタルオフィスの良い探し方はないでしょうか
日本の会社もアメリカの会社も、社長１人が大半を占めていると思います。 さて、日本に社長が２人居る会社はありますか？社長は１人だと、法律かなんかで決まってますか？社長は２人居ても良いけど、社長１人の会社が圧倒的に多いのは、何となく常識でそうなっているからですか？ 外国の会社だと、社長が２人居る会社はあるんじゃないかな？
とある本に、創業融資時には銀行に一年分の個人通帳提出が求められ、株の売却益など一時的に増えたお金や、親から贈与されたお金を自己資金とするより、給料をこつこつと積み立てたほうが金融機関の評価が高いと書いてありました。 私は貯金はせず株の運用に回しているのですが、こういう場合は評価が低くなって融資を断られる可能性が上がるということですか？ お金に色はないと思うのですが。
個人事業を始めるためには、届け出を出すと思うのですが、その用紙はどこで手に入れることができるでしょうか。 また、青色申告やその他の処理ソフトを買おうと思いますが、どこのが一番初心者でもわかりやすいでしょうか。 車関係の小売業の予定です。
独身３１歳男性です。 将来、カフェ＆パン屋をしたいと考えています。 飲食店勤務で調理経験はあります。資金面も貯めています。 しかし、パンの技術は全く未経験です。 パンを独学で学ばれた方でパン屋やカフェを開業された方はいらっしゃいますか？ やっぱりパン屋で何年間か修行してからある程度技術を習得してから開業した方がよいのでしょうか？
？借金、破産後すぐ事業立ち上げ復活成功する偉人たちの不思議について？ 前回も同じ質問をさせていただきましたが、 質問の仕方が悪かったのでもう一度、質問します よく、偉人などの伝記などを見ていると 何度も破産、借金をしていて、その後すぐに、事業を立ち上げ成功と書いている場合が多いですが（肝心な元手の用立て先が書いてない本が多い） 常識的に考えて、一文なしになってその後すぐ、元手（300万円～）事業なんて立ち上げられるもんでしょうか その金は、信用もないのにどこから湧き出てくるのでしょうか、？ 過去に破産後、再事業で成功されたことのある方の経験談 →知り合いから聞いた話でもOKです または、上記伝記のうそ等（真実でもok）知ってる方教えてください ｐｓ。知り合いから借りた等は単純すぎるので今回はなしでお願いします
整体教室を開くための場所を安く（２時間１０００円くらい）で借りたいのですが、見つからず困っています。公民館やコミュニティセンターで開こうと思っていたのですが、営利目的（月４回で月謝4０００円いただきたいのです）はダメというので、借りられません。お知恵を拝借したいので、よろしくい願いします。
訓練校の２年間で国家２級自動車整備士を取得したケースで普通の人はお金がないから当然普通にそのような資格が生かせるところへ就職を希望すると思いますが、 たとえば自分でその資格をもッているから自分で自動車整備工場を埼玉の熊谷あたりでやろうとしたら土地やら建物やら工具やら全部で費用どのくらいかかかるのでしょうか・・・・？ しかし人が利用してお金が入るでしょうから、そのかかッたお金はとりもどせるみたいはあるのでしょうかね・・・？ 土地も直で購入するケースで聞いていますが建物もつくり工具も買いで。 １０００万以上かかるのでしょうかね。仮にそこまでかけて１０００万分人が利用してくれるのでしょうかね・・・・？ じしつ親が車検とか中古車販売業者に近くに頼んでやッてもらッているみたいですが、期日に余裕車検中は別の車を出すやらでとくに問題ないでしょうか・・・・？壊れればそこへ出せば修理もできそうですしね。 そのような身近なところを利用する人がいる以上、新規に自分でやッても初期費用がかかるだけでもとはとないでしょうかね。 皆さん普段利用しているところ利用すればいいでしょうしね。 そうすると３６ぐらいですがいッしょうかけても初期費用取り返せないかもしれないでしょうかね・・・・？ 皆さんの意見等聞きたいです。
サラリーマン時代より稼げたらいいとか、年収1000万稼ぐとか、そおんな水準で起業するならば、どうせ倒産するからやめたほうがいいですか?
会社の設立登記をしたのですが、定款を公証人役場で公証するのをしていませんでした。 登記はできたのですが、定款は法的には無効なのでしょうか。 また、何か支障があるのでしょうか。
主人（医師）が開業したいと考えています。 私は私で公務員としてやりたい仕事をしています。 この場合主人の医院の専従者として私は認められるのでしょうか。 公務員だと無理でしょうか？ 民間会社だと可能なのでしょうか？ 開業医の妻で働く必要があるか？とか言われそうですが、 主人の開業は夢を実現させるため結構リスクも高いですし、 私は自分の仕事に生きがいを感じているので…。 何かご存じの方教えて頂けたら嬉しいです。
食品衛生責任者の資格ってどうやったら取れますか？ Amazonで食品衛生責任者で検索しても資格の本とか出てこないですが、食品衛生責任者ってどこかに届け出を出したら誰でも交付して貰えるものなんでしょうか？ 古物商と同じお金を払えば誰でも取得出来る系の資格なのでしょうか？
仕事で得た知識と経験を利用して起業を、、と考えていますが、新しい分野だけにコネも 無けりゃ足場となるものも、これと言ってありません。 いずれにしても起業となれば色々な準備も法的手続きも必要ですが、それは ともかくテレビのドラマ辺りで（ほいじゃ会社作ちゃおう・・）てな調子で、例えば、 （あまちゃん）の中でキョンキョンが音楽事務所をポンと設立せるシーンがあったし、 つい最近ではテレビのトーク番組（ＮＨＫ）のゲストに制服姿の女の子が（・・・で会社を 立ち上げた・・・さんです）と紹介されていたのですがなんと、１５歳の中学生でした。 別に年齢がどうこう言うつもりはありませんが 起業って、そんなに簡単に出来るものなの？と驚いてしまいました。 手続きとか資金調達とかの問題があるにしても会社を起こすって、 思い付きで上手く行くものでもないしバザー辺りで店を出すのとは 訳が違います。 どなたか、実際に会社を起こされた方、又その経験のある方、ご意見を お聞かせて下さいませんか？ もちろん失敗談もお聞かせ下されば嬉しいです。 ご協力のほど、よろしくお願いします。
ネットの仕事、例えばウェブサイト制作やアプリ、ウェブコンテンツ制作、 ネット広告代理店などそういった一連の事業を総称できる事業部名で なんてつけたらいいか悩んでいます。 候補は、下記３つです。 ウェブ事業部 インターネット事業部 オンライン事業部 どれがいいのでしょうか？また、他にいいネーミングがあればご教授下さい。
30代男です。 親からの遺伝や性格で波はありますが軽度の双極性障害でかれこれ15年通院しています。 自立支援医療（精神通院医療）を3年前から受けています。 薬や通院しているので、騙し騙しではありますが仕事をしています、そして副業で通販の運営をしていました。 はじめは趣味程度だったので、何も申請していませんでしたが、思ったよりも通販の運営が軌道にのってきたので、確定申告前に個人事業の届け出を行おうとおもっています。 ただ私は自立支援医療（精神通院医療）を受けています。 自立も支援してもらっている身分なのに個人事業の届け出を出すと何か弊害は起きるのでしょうか? 心療内科の先生には副業の話はしていませんが、相談すべきは病院なのか区役所なのでしょうか?
私が住む地域では、まだまだ病児保育という物が浸透しておりません。 私自身、子育て中に子供が熱を頻繁に出しパートでも欠勤が多く周りに迷惑を掛け、とても職場では苦しい思いをしました。 そこで、同じような想いをしているママさん達を、これ以上増やしたくないと思い病児保育を設立出来たらなぁと考え始めました。 しかし私には施設を用意する膨大な資金がありません。そこで、よく都会で開設されてる様な、非施設型の病児保育であれば、私も施設などお金が掛かりそうな準備をしなくても、人員を確保し自社HPを作りネットで宣伝したらそれなりにお客様も付いて運営していけそうな気もします。 何から始めたら良いのか分からず、地域の相談センターで相談してみたところ”仲間を集める事からしてみては？”と言われましたが、私は仲間を集めても、結局考えの違いなどで経営が上手く行かなくなると思います。それだったら、最初から会社として人を雇って、一緒に絆を深めて行った方がスムーズだと思いました。 なので、まずは会社という形から作るべきでしょうか？ それ以前に恥ずかしいお話ですが、非施設型の病児保育が会社なのかも分かりません。そういった事が全てクリア出来る様な参考書やHPなどがございましたら、教えて下さい。 または、訪問型の病児保育の開設に携わった経験のある方、どうかご指南をお願い致します。 あと、絶対に負債は抱えたく無いので”在庫を持たない商売”の様に、利用者が発生してから人件費も発生するように考えています。大手の病児保育を見ていると、子育て歴何年で保育士や看護師の資格を持っていない方でも雇っているのが見受けられますが、そういうのは何故可能なのでしょうか？ 長文になり、質問も多く申し訳ございません。何卒、宜しくお願い致します。
現在フランスに住んでいます。 フランスで日本レストランを開くのが夢で、そのため少しずつ準備を進めています。 しかし資金面が難しく、お金が少し足りません。 そんな中トルコではフランスで起業する場合、トルコからの資金援助があるという話を聞きました。 さすがに日本にそこまでの制度はないかと思いますが、 日本の助成金や制度で何か使えそうなものはないものかと思い質問いたしました。 私は日本人で、日本国籍があり、フランス人と結婚してフランスにやってきました。 私の起業は日本とは全くつながりのないものではありますが、 何か使える助成金などはありますでしょうか？ もしご存知でしたらよろしくお願い致します。
10年ほど勤めていた会社を退職し 同業種にて独立起業することを強く希望しています。 ただ狭い業界なので、今後も考えるとできるだけきれいな形で一区切りを終えたいと いろいろなことに非常に悩んでおります。 現在までの状況を列記したうえでいくつか質問および懸念材料があります。 とりこし苦労な部分もあるかもしれません。 長文かつ乱文ではありますが、ご回答をいただければ幸いです。 ・現況 1)営業職（役職なし）　数字上は予算をほぼクリアしているが、自分は相手のために良かれと思ったことは立場に関係なく発言する性格。また一度任されたエリアを入社時から担当しているため自分のみしか知らない顧客情報もあり ２）会社には「A派」と「B派」が存在するが、極力どちらにも付かないようにしている ３）数年前「A派」の直属上司の役員から誤解され、2カ月間、毎日退職を勧められる。「きみの分の固定費が浮くから」「この会社退職金ないから早く見切りをつけたら」「ほかに仲の良い人を雇いたいんだけど君がいると雇えないから。」疑問に思い理由を聞いてみると、職務怠慢等ではなく「B派」寄りになっているからとのこと。 ４）生活もあることなので、退職勧奨には応じず、心労により心を閉ざす。その後直属の上司とは絶縁状態 ５）半年前に自分の将来に懸念を覚え直属ではない「B派」である上司（人事権を持つ）に退職の意思を示す。 ６）なんらリアクションがないため今月中ごろ、来月下旬に退職する意思表示および独立する意思を　「B派上司」に示し話し合う。今の会社から仕入れ、それを顧客に販売することにより今の会社には固定費をかけず利潤が発生できると説得するものの却下。退職を認めず。人情話を織り交ぜながら、「B派」に人が欲しい、引き継ぎや社内事情を理由として。 ７）派閥争いが嫌になり、気分ひとつで他人の人生を決めてしまえるようなA派役員に今後の不安を覚えることが退職動機の本音。しかしすべてを話すと逆恨みを買い、今後の自分が希望している活動に支障があるのではないかと不安になり何も問題の核心は伝えていない。 ８）すべてを代表取締役に相談して（ただしこの方も道理や法をあまり考えないで面子重視）退職する旨を直訴するかを深く悩んでいる。 ９）会社には就業規則は存在しない。また競業避止義務に関する特約を私と会社の間では結んでい　ない。 　といった現状です。私自身もこうなる前にほかにやれることがあったのではないかと反省してます。 しかし年齢も40歳となり自分自身の生活を考え、お世話になった会社には申し訳ないけれども、静かに退職、独立、共存共栄ができることを願っています。 　起業することに迷いはありませんが、いくつかの懸念があります。上記のようにコンプライアンスの概念がかなり薄い相手先ですので、どう出てくるか、またそれに対して対抗できるのか、どうすれば良いのかを知りたいと思います。 ・競業避止義務違反、不正競争防止法違反について A)独立した際、既存の担当顧客（会社の売り上げ5%から10％）にアプローチをし起業した際の核とな　るお客様になってほしいと希望。しかし法に触れるのを恐れ、退職前に今後もおつきあい下さい等の根回しはなし。 B退職までに依頼が来ている案件およびすでに受注している案件はすべて既存の会社に置いていく。 C)出先で仕事をするために私物PCを利用。その中には自らが作成した会社名義の見積書（ほかの社員が作成したものは皆無）および顧客住所録（HPで調べればわかる程度の情報）が現在も手元にある。 D)またこの情報はパスワード等のセキュリティがかかっていないため社員なら誰でも閲覧可。 E) 自分以外の担当者がいる顧客については一切営業アプローチ、契約推進をする気はない。 F)会社の従業員を引き抜く気はない。 A)からF）の状況では基本的には因縁をつけられない限り 競業避止義務、不正競争防止法にて訴えられないかとは思いますが、いかがでしょうか。 また退職する際に競業避止義務の項目に先方が気づき誓約書に同意することを求められるかと思いますが、これを拒否することは可能でしょうか。また拒否した際に強要された場合の対処方法はあるのでしょうか。 とりとめのない文章、または、ぜいたくな悩みと思わる方も居るかも知れませんが、この数年間、私なりに悩み、意のままに退職できない現在にも苦痛を覚えています。しかしお世話になったことは事実ですので極力円満に引き継ぎも終え、希望退職日を迎えられればかと希望しています。WinWinの関係を築くためにも。 仕入れ元のメーカーに対して、私と取引しないよう、プレッシャーをかけるような気もしますが、それはまた別の話で。 お手数ではありますがご回答よろしくお願いいたします。
現在飲食系の店舗を起業して１０年になります。もちろん作って経営もして従業員も４，５人雇っていますが５年目くらいまで順調に売り上げをのばして２年くらいあたまうちの状態が続き現在は昨対を少しづつ下回る状況が続いています。当然赤字経営になっており毎年のように融資をうけて補填に充てる状態です。借り入れは当初２５００万円しましたが現在は１千万の残債があります。ここ２，３年は元本とは別に運転資金を借り入れするような形で資金繰りが悪化しております。来年には増税という難関が待ち受けてることもあり、早い段階で見切りをつけ、なかなか難しい転職をするべきか悩んでおります。良いアドバイスありましたらよろしくお願いします。ちなみに私は４５歳現在独身男性です。 補足ですが今現在残債は１千万程ですが融資を受けて返済しての繰り返しでこの３年間は残債が変わらない状況です。
はダメですか？ 節税対策とかの回答不要に。
個人事業で働いています。 経営者、正社員１人、家業専従者１人の構成となっています。今後パートの採用を検討しています。 現状、売上が乏しく個人事業ですが、いずれ法人にしたいと思っています。 どれくらいの売上から法人が望ましいのでしょうか？ それと、経営者が合名や合資も視野にと言っているのですが今時そういう法人は設立できるのでしょうか？　本来は株式がいいと思うのですが。
個人事業主で、企画、制作の仕事をしています。今回インターン採用がうまくいきませんでした。アシスタントを採用するときに気をつけることに関して、経験者の方からアドバイスがありましたらよろしくお願いします。上記の質問に関して、一件ありましたので、アドバイス等ありましたらどなたかよろしくお願いします。 今まで、個人事業主として仕事をして来ましたが、新しいプロジェクトのために、人手が必要と思い、インターンシップの募集（２名）をかけました。というのも、今回のプロジェクトだけでなく、これからそのプロジェクトを継続させる計画を立てていたので、専門家、コンサルタントの指示を受けながら、そのインターンシップに事務的なことをお願いして、もし、お互いにあえば、正社員もしくは、パートとして仕事をしてもらおうと思っていました。 先週、一緒に仕事をしている友人のイベントに関わり、友人が会場でのリーフレット配布係を探しているというので、その２名のインターンにその仕事を問い合わせたところ、やりたいというので、２人に違う日程でお願いすることにしました。（この仕事はアルバイトで日給が出るものです。） そしてそのイベント当日、友人が、インターンAさんに会場でリーフレット配布を頼んだところ、あまりに警備の人が厳しく、口論になったという理由で、Aさんは、その仕事を辞退して、Aさんの友人に任せたいと言ったというのです。（ちなみに私は会場内の別の場所にいてその状況はわからないのです。）その日は、Aさん以外にリーフレット配布を頼んでいなかったので、友人もそれを承諾したらしいですが、日給も全部払ってしまったということでした。（２、３時間だけは配布したということですが） その夕方、私は、友人からその一件を聞きました。そのときまで、Aさんからは、メールや電話報告はなく、私も少しあきれてしまいました。あとで、メールで私から事情を聞き、報告はきちんとしてくださいと注意しました。それでも、そのAさんの仕事に対する責任の持ち方と、判断の仕方（仕事ができなければ他の人に頼んでしまうということ）から今後の仕事（事務的な仕事でいろいろな情報を扱う）は任せられないと判断し、やめてもらうことにしました。というのも、もう一人のインターンBさんは、場所を変える等、なんとか工夫をしてリーフレット配布の仕事をしたのです。 Aさんと面接をしたときは、とてもまじめで、履歴書を見てもきちんと仕事しそうに見えたのですが、どうも違ったようです。今度人を雇うときにどのようなことに気をつければ良いでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
未成年でも法人を作ることができると聞いたのですが 法人を作る際にかかる費用は仕方ないとして、保険等はどうなるのかが知りたいです。 あくまでも未成年なので従業員は1人でしょうし、年商も良くて200万程度だと思います。 既に家族の社員保険に入っているのですが、法人を作り職業ができた場合、保険に入らないといけないと思います。 アルバイトと同じように受け取る給料を8万円にし、会社として儲けたお金を何かしらに使って費用として計上すれば家族控除を受けれる気もするのですがいい加減すぎるでしょうか 会社としてかかる費用は割り切れるのですが、個人としてかかる費用は精神的にも圧迫感を感じます。 本題は、未成年が法人を作り社長となった場合、国民保険や年金を収める必要はあるのでしょうか 収入が一定以下の場合は控除されると聞いたのですが流石に逃げれないでしょうか
最近ですが私は廃業しました。 特に借金もなく個人で仕事をしていたので廃業するのは簡単でした。 廃業した理由は単純に売り上げの低迷により生活が維持できなくなったからです。 数年間続けてきましたが私は日々売り上げの重圧に耐えてきましたが一応これでその重圧から 開放されることになりました。 廃業になった事はもちろん残念ですが、それと同時に肩の重荷を降ろした感じになり気分的にずい ぶん楽にもなりました。 経営者は思っていた程甘くないというのが起業して初めてわかりました。 正直言いますと日々の売り上げに悩まされえ一時期ノイローゼ状態のような鬱病になったことがありました。 考えることと言えば仕事の事とお金の事ばかりで寝ても冷めてもこんな状態でしたので好きで初めた 仕事なのに何でこんな事になってしまったのかとよく考えて悩んでました。 会社経営者は日々仕事の事で試行錯誤されていると思いますが、そういう状態から開放されたいと か思ったことはありませんか？ 経営者はお金を生み続けなければならないのでただ単に真面目に仕事をこなしていればいいという 訳にもいかないと思います。 そういうプレッシャーにどのように耐えているのかぜひお聞きしたいです。 色々ご意見よろしくお願いいたします。
個人で商売をしている者です。 本業のかたわらで便利屋業も兼業したいと考えています。 FCに加盟すると本業がおろそかになってしまいそうなので兼業をと考えています。 便利屋開業関係の書籍等もないようなのでどなた様かアドバイスいただけますか？
主人は大工をしています。将来、建設関係の会社を設立する考えがあるようで、相談です。 会社設立に向けての進め方は、どこで相談したらいいでしょうか？ これは必要というものがあれば教えてください。 会社を設立された方にも、詳しいお話しを伺えたら嬉しいです。
表題の件教えてください。 サラリーマンですが副業をやっているので確定申告用に帳簿をつけようと思っています。 個人事業主の方にお聞きしますが、使い勝手のいいおすすめの会計ソフトを教えて下さい。 わがままを言えば以下のような機能があるのが望ましいです。 ・クラウドもしくはUSBポータブルで家からでも会社からでも入力ができる ・もしくはWin7 64bit/Vista/Macで使えて、帳簿データをUSBで持ち運び ・月額制じゃなくて買切りのソフト ・なるべく懐に優しめで… 全部満たすのは難しいと思うので、なるべく近いものが良いです。 http://www.freee.co.jp/?referral=aw-cl&gclid=CKz … これなんかが個人的には近いんじゃないかと思っていますが、 ご使用されている方はいかがな感じでしょうか。 一応簿記三級はあるのでわずかばかりの簿記知識はあるのですが 記帳サポートみたいのがあればなお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
衣類小売をしようとしています。 新品の倒産品の商品は仕入れられますか。
起業する人が増えていると聞いています。 国からの助成金など簡単には取得できないと思いますが、 すべての助成金等の情報を知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
４年前に個人事業として事業届けを出しましてこれまで何とか仕事をしてきましたが、今年半ば辺り から実質的な利益が出なくなってしまい今は休業状態で収入は全くありません。 サラリーマンに戻る予定で現在は仕事を探している状況なのですがこの場合、廃業届けは必ず 出さなければいけないのでしょうか？ 税金等の関係で廃業届けを提出しないと何か負担がかかってくるならすぐに廃業出しますが、もし 何年かして起業した時に今の屋号で再開したいのでとりあえず廃業届けは出さず休業状態としておきたいのです。 前にも記載したとおり今年の半ば辺りからは全く利益は出ておらず逆に家賃とかの経費毎月かかって いるので実質は赤字です。 また廃業届けを出さずにサラリーマンに戻った場合、会社に何か書類のようなものが届いて ばれたりすることはあるのでしょうか？ ぜひご教授願います。
ネイルサロンを開業したいのですが どのくらいの資金があればいいのでしょうか？ 埼玉県で開こうと思います。 用具等は一式ありますが お店を借りる、契約書を作成する等で どのくらいの資金が必要なのか知りたいです。
私は 自分でSNSサービスを立ち上げたいと考えています。 どんなSNSがああったらいいと思いますか？ ざっくりした質問で 申し訳ありません。 よろしくお願いします。
出資について質問です。 ７千万円の全額出資を受けてローンチしたサービスがあって、株式上場を目指してるらしいのですがこの出資を受けた雇われ？経営者はなんのメリットがあるのでしょうか？ 確かに自分の給与も人並み以上（うまくいけば1千万～）もらえる、出資者のネットワークも使えるでしょうが失敗すれば即解任あまりにもリスクが高すぎるとおもうのですがどうなんでしょうか。 全株式を握られているので、解任されたら自分の作ったサービスがのっとられるわけだし、不安定な立場になってまで出資を受け入れた経営者のインセンティブというかメリットがよくわかりません。
宮古島、または石垣島でゲストハウスの開業・経営をしたいと考えています。 自分なりにいろいろと調べてみたのですが、思うような回答が得られなかったため、こちらで質問させていただきます。 経験者の方、知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご享受のほうどうぞ宜しくお願いいたします。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・ ■現状・展望 ・ここ1～2年、本業をこなしながら、離島の複数のゲストハウスに宿泊し、それぞれの宿のシステムや雰囲気を見てきました。 ・開業候補地は宮古島、または石垣島です。島には以前から行き来しているので多少の人脈はあると思います（ただゲストハウス経営に直接に関わるような仕事をされている方などはおりません）。 ・ゲストハウスは、個室とドミトリー部屋の2パターンで展開したいと考えています。 ・最大収容人数は最大10～15人ぐらいを想定しています（まずは私一人で支障なく運営できる範囲を考えています）。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・ ■質問（1～8のうち、おわかりになる項目だけでも結構です） 1：まず何から始めればいいのか、準備すべきこと、営業スタートまでの大まかな流れ、必要な資格・申請書類などが知りたいです（※この項目が特に一番詳しく知りたいです）。 2：大きめの一軒家を借りて、そこをゲストハウスにするというのが一般的な方法でしょうか？（物件を探す場合、不動産屋、大家さんに「ゲストハウス経営をする旨」を伝え、承諾いただければ問題ないでしょうか？） 3：賃貸物件を借りて、それを「又貸し」という形になりますが、通常の「賃貸契約」とは違う契約形態になるのですか？ 4：宿の看板を設置したり、家の中に手を加えることもあると思いますが、最初の段階で了承を取っておけば大丈夫なのでしょうか？ 5：一軒家を借りてお客様を宿泊させる場合（最大収容人数は最大10～15人ぐらいを想定しています）、スプリンクラー、非常口（消防法？）などの防火設備は当然必要になりますか？（何軒ものゲストハウスに宿泊しましたが、スプリンクラーなどが設置されている宿はなかったように思います…） 6：「旅館業法」の申請というのは、どのタイミングで行うものなのでしょうか？ 7：営業スタートまでにかかる金額は、最低限どのくらい必要でしょうか？（あくまでも目安としてで結構です） 8：宿のホームページなどは、専門の業者などに依頼するのが一般的ですか？ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・ 上記以外にも聞き忘れていること、ほかに何か注意すべき点、アドバイスなどございましたら、ご指導宜しくお願い致します。 今まで経験してきた仕事とはまったく違う分野のため、本当に知識が乏しいです。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
エステ店を開き、商標登録したいと思っています。ただ、風俗関係で同じ店名があると嫌なので、先に商標登録して、イメージを守りたいと思っています。しかし、そもそも、風俗店が商標登録対象なのかよくわかりません。詳しい方がいらしたなら、ご教授よろしくお願いします。
人口9万人程の市で、大型デパートと言えるのは2件　全国にある○オン　 もう1件はそれよりも置いてある物が高いので、客単価が高い感じですが 昔からある地元密着型のデパートという感じです。 雑貨店というのは2件ほどしかありません。 1件は個人経営（私が出す系統の雑貨とは、かぶりません） もう1件は、なんというか雑貨でも小・中・高校生ぐらいまでの雑貨がメインで 香水・つけ爪やマニキュア・ファンシーな文具系？の雑貨です 私が考えている雑貨店は20代～50代ぐらいまでの大人層がメイン 食器・タオル・時計・フォトスタンド・キャンドル系（ディフューザー）・ガーデン用品（ブリキのバケツとかです） 小さい棚・小物入れなどアンティーク加工の物メイン ＊フランフランのような雑貨と考えて頂けるといいかもしれません こういった雑貨店は1件も無いので、ライバルはいないのですが、逆に果たしてやっていけるのかと不安に思いはじめました 隣県には、雑貨店はあるにはありますが、私が求めているお店は無く 私がやるからには、置きたい物だけを販売しようと決めていますが私が欲しい物が受け入れられるのかという部分です 入ってテンションが上がるお店　うわぁ～可愛い！って思ってもらえる品揃えにしたいし 販売する物に関しては自信は持っているんですが・・・・果たして私がいいと思う物がいいと思ってもらえるのかどうか はじめる雑貨屋さん等の本を読んで経営について学んでいますが、例は都会のものばかり メイン通りはすたれてしまっているし、人の集まる地域はあるにはあるんですが（市役所周辺） やはりその辺りに店舗を考えた方がいいのでしょうか？ 交通機関は車メインで、一人一台が当たり前の地域です 車が無いと移動にも大変不便でほとんどの方が車通勤です バスももちろんありますが、本数はかなり少ない状況 循環バスは30分に1本　それ以外の所は1時間に1本とかです お店は○ニクロ・○トリ・○マムラ・○BCマート・○OOKOFF・○メリカ屋・○ビオスポーツ など大きいお店は1件ずつあり　他靴や数件あり ホームセンターは結構あり、スーパー・ドラックストア多いです コンビニ・美容室の数はかなりあります 日常生活において必要な物は、同じ市内で全部揃いますが オシャレなお店はほぼ皆無に近いです ネットで買うか、私がそういうお店に行くときは隣の隣の県まで高速で行きます こういった田舎に雑貨店を開こうと考えているのですが、無謀でしょうか・・・？ 1日の集客数を考えた時　どのくらい来て頂けるのかが全く予想できずにいます 本には集客数など具体的な数字をと書かれていてどうしたらいいものかと悩んでいます アドバイスお願い致します
こんにちは、はじめまして。 当方、個人事業を営んでおります。 表題の件についてどなたかお知恵を拝借できれば幸いです。 お客様から請負った業務（一般事務や軽作業）を 当方で雇用したアルバイトさんに作業してもらいたいと考えています。 お客様先で作業してもらうことも視野に入れています。 このような場合でも、一般労働者事業許可の申請が必要なのでしょうか？ それとも、（時給ではなく）成果報酬をいただくというカタチなら、 申請は不要なのでしょうか？ 一般労働者事業許可の申請が不要だった場合、 雇用主としてのデメリットはどのようなものが想定されるでしょうか？ アドバイスをおねがいいたします。
小さな雑貨店を開店させるべく、色々勉強中です 仕入先　入れたい商品は決めました 商品についてなのですが、売れて品切れになった場合であの商品が欲しいと言われた時に どのような方法にするのがベストなのでしょうか？ どの仕入先もいくら以上から注文という上限金額が決められてます 仕入先によって違うのですが、金額は2万円以上・3万円以上がほとんどです　 その金額だと仕入先からの送料は無料な場合がほとんどですが、無料の送料はまた別の価格設定の所もあり送料がかかってしまう場合もあります 例えばお客さんから、あの商品欲しかったんだよねと言われることってありますよね そんな時、予約は出来るようにしたいのですが、仕入の金額の問題が出てきます 商品価格自体が1000円とか2000円の物なので 一個欲しいと言われても、それだけをすぐには注文は出来ません まとまった数になった時や、お店の販売用の物と合わせて注文するしかないわけですが その場合いつぐらいに入荷するのか　というのがわかりません （他のお客様の予約状況・お店の売上の状況によって変わってくるので） また、メーカー側で売り切れなんて事も出てくる可能性だってあります 予約出来るようにするにも、入荷するのかしないのかもわからず いつ入荷するかもわからずなんて　お客様にとってはなんてお店なんだって思います 小さいお店なので、信用問題にもなりかねません こういった問題を解決する方法ありますでしょうか？ また、お待たせしても不快にさせない対応方法を教えてください。
友人と5人くらいでこじんまりと、出張型のスマートフォン教室を始めようかと話しています。 ・はじめは店舗は持たず、近所の飲食店、レンタルルームを使い、お客様のご希望される操作方法や、スマートフォンに関する疑問をゆっくりと個別指導、ないし、基本的なアプリケーション、便利なアプリケーションの使い方グルーブレッスンを考えておりす。 ・スマートフォンは数台手持ちのものがあるので、それを使って未利用者へのデモンストレーション。 ・すでにお持ちのものがあれば、初期設定や、こだわりある使い方をするためのアプリケーションの紹介、操作方法をご案内し、ケータイ電話の延長としか利用がない、でも、せっかくスマートフォンを持っているのだからもっと便利に使いたい。 という方のアドバイスをメインに考えておりす。 ・雑誌に乗っているような便利なアプリケーションの使い方や、初心者の設定がわからない。に対応して行くくらいの、まったりとした授業内容を考えてます。 ・本職もありますので、予約制でゆっくりと。 ・スマートフォンを所有しているにも関わらず、ケータイ電話と同様の使い方しかしていない方々があまりにも多く、また使いこなせていない。と、落胆されているような方がすくなからずいらっしゃるようなので、このようなことを思いつきました。 ・個人情報を取り扱う可能性があること、アカウントやパスワードの管理について、認識のあまいユーザーさんに十分理解してもらえるようにしていかないといけないこと、など注意点はあるとは思うので、いざ開業となると、色々ルールが必要だと思います。 トラブル回避や、料金設定などについては、また細かく仲間と相談決定して行く予定なのです。 ・しかし、まず、個人事業主として開業する方法と、個人ではなく会社として開業する違いがわかりません。 (1)各自が個人事業主として、同一ルールの中、情報共有をし仕事を始める。 (2)代表者を決め、会社として代表者以外を従業員にする。 (3)それ以外。 どうすることが、良いでしょうか？ また、この状態で仕事を始められた場合、どんなことに気をつけるべきか、実際始める前に決めておかないと失敗する。 そんなことがあれば、お詳しい方、助言お願いします。 ※お金をたくさん稼ごう、とかはあまり考えてなくて、かなりの田舎でして、今現在、友達や近所のおじちゃんおばちゃんに使い方教えたり、初期設定手伝ったりしてます。 だいたいお菓子とか、数千円のお小遣いとか、自分ちでとれた野菜なんかを善意でくれるんですけど、そういうのが曖昧過ぎるので、お仕事としてルールを決めたい。 と、思ってます。 プライベートでやって、決まった料金もらえれば、それにこしたことないんですけど、お金もらうとほっとくと脱税者になってしまう気がしたので。 あと、いざ、仕事として始める時は市役所に相談に行けばいいのでしょうか？
士業を開業する予定で、対象の企業にDMを送りたいと思っていますが、名簿をどう入手できるか教えてください。 業種、地域、従業員数で絞って送りたいと思っています。
私は３０代後半の男性ですが３０代半ば辺りから自営業をしてきました。 職種はネット販売の仕事です。 ここ半年前から価格競争の波に飲み込まれ以前より売り上げがかなり落ち込んでしまいました。 毎日毎日お金のやりくりに頭を悩まし朝目が覚めるとまず思い浮かぶのがお金の事です。 それまではそれなりに売り上げもあり特に問題もなかったのですが売り上げが落ち込むと 一気にその反動が跳ね返ってきました。 最近では再度サラリーマンに戻ることを考えております。 冷静に考えてこのままの状態を続けていても正直厳しいかなというのが現状です。 副業レベルでする分にはそれなりに儲けもあるのでいいのですが本業でしていくとなると収入面 でどうしても厳しい面がありまだ独身なのでいいですがこんな状況では結婚はまず難しいと思います。 サラリーマン時代はやれ休日が少ないだの給料が少ないだの色々と愚痴をこぼしていましたが 今のこのプレッシャーを考えると雇われて毎日決まったお金が入ってくることがどれほど幸せ なことだったのかと身にしみて感じます。 正直、友人達にもあまりこういう相談もしたくありませんので毎日一人悩んでおります。 再起を計るにしてもその為にはまずお金が必要なので、とりあえず今はサラリーマンに戻り いったん生活を安定させてからと考えております。 従業員がいないので責任は自分一人だけで負えばいいので幸いですが、従業員をかかえている 経営者というのはとてつもないプレッシャーを日々負っているのだと今になってよくわかりました。 そこで客観的なご意見をお聞きしたいのですが根本的に私のような考え方は経営者として向いていないのでしょうか？
こんにちは。 私には最近23歳になってようやく将来の夢が固まってきました。 日本に、もっと国外のバックパッカーが気軽に来れるようなInnやＢＢがあったらいいのになー ......と思い始めてから、自営業(ホテル/Inn経営)についてどんどん興味がわいてきたのです。 自分自身の経緯として、 小中高と剣道部で精神をきたえ。 大学で簿記や経営学、マネージメント、英文学に触れました。 アメリカで人生の5年間学び。 日本の某レストランで２年接客業(アルバイト)を経験。 現在大学を卒業後タイの僻地でホテルマンとして仕事してます（3年目）。 今のホテルでは、日本人ゲストリレーション、ゲストオペレーター、セールス、マーケティング、ツアーデスクなどなど。。。 海外から来ているスタッフとしては一人なので詳細はともかく幅広く様々な仕事をさせていただけております。 もし私があと30才までに自分のホテルを建てるとしたなら、どんな経験をするべきでしょうか？ 自営業をしている方は、始めるときに何から準備していましたか？またその準備に役立った本や参考文献などございましたら教えてください。 足りないこと、やった方がいいこと、やるべき経験、 一人で考えても頭が悪いので漠然とした夢がモヤモヤするだけで困ってます。 ご助力お願いいたします。
田舎の総合病院で10年以上働いる男性看護師です 個人事業に興味があり考えています 資金は800万ほどなのでそこまで大きなことは出来ませんが、事業を起こすなら何がいいでしょうか？ 漠然とした質問ですが何かアドバイスをお願いします。
今大学生なのですが、友達とカフェの運営をやってみたいと思い、早速色々調べながら、始めているのですが、何から着手していいかわからず困っています。 なので、カフェ（飲食）の経営が分かる情報が分かるサイト、雑誌、スクールなど教えていただきたいです。
２つの事業を同時に個人事業として開業する予定です。 そして預金口座をそれぞれの屋号を使った名義で作りたいと思っています。 ２つの事業はそれぞれ名称が違うのですが開業届けに書いた屋号以外でも関係なく作れますか？ 銀行は関西アーバン銀行にしたいと考えています。
今いる会社【A】から独立して自分の会社【B】を立ち上げようと辞表を出して受理されたまではいいのですが、社長より「今まで取引のあった方から仕事の依頼があった場合は、利益の40％をマージンとして【A】に支払うように。若しくは直接受けずに、一旦【A】に回し、【A】が【B】に外注、という形を取るように。」と言われ驚いています。もちろん今まで育てて頂いた御恩はあるのですが、法的にそんな権限があるのでしょうか？とても理不尽だと思うのですが。
はじめての質問です。 １歳の娘の母です。自宅の１部屋でお教室をしようと思っています。 始めは，私が開業届を出し個人事業主としてやっていこうかと思っていましたが，主人も自営業なので主人が多角経営し，私を従業員として雇う。というやり方がいいのでは？とアドバイスされました。 自営業妻の場合どちらがオススメなのでしょうか？ 皆さんの意見を聞きたくて質問させていただきました<m(__)m>
この11月までに現在の社団法人を公益法人化予定で、話を進めています。 現在の社団法人は50年ほど前に会社約300社より、1社20万円ずつ募り、立ち上げた経緯があります（その6000万円は公共性の強いある会社に貸し付けて、一緒に事業をしている。利息はもらっていない。）。公益法人にするに当たり、この出資金は(1)返却（10年ほどかけて分割で）、もしくは(2)寄付として貰い受ける方向です。 ＜質問１＞ ・出資金の返却は退会する人は一時に、退会せず趣旨に賛同いただける方は分割で10年かけて返済、もしくは寄付として受け入れることを考えるのですが、公益法人という立場で「出資金を返済する」等の行為は問題ないのでしょうか。（利益の分配には当たらないと考えています。） ＜質問２＞ ・公益活動の原資となる収入は、上記出資金6000万円の貸付による利息は当初年1%、あと順次2%、3%と引き上げる予定ですが、これ自体（毎年、利息＝収入金額が変動すること）は問題ないでしょうか。 ＜質問３＞ ・今更ながらなのですが、公益法人は”縛り”がきついこともあり、一般社団法人（非営利型）となることも検討しているのですが、その場合について、上記質問１、２は同様の考え方でいいでしょうか。 ＜質問４＞ ・公益法人と一般社団法人のメリット、デメリットを公示いただければ幸甚です。 アドバイスよろしくお願いします。
アルバイトをしながら副業をはじめ、開業届をだしたとします。 その後、バイトに専念して副業を全くても問題はありませんか？
妹が突然クラブを経営すると言い出しました。(音楽が流れるクラブではなく接待？をする店です)準備期間もたったの1ヶ月、ほんの少しスナックでアルバイトをした経験があるとはいえほとんど素人同然です。右も左もわからない状態で店舗を借り、今まで貯金したお金を使い、周りの知り合いを寄せ集めてスタッフとして雇い店をオープンさせようとしています。 一応友人の一人と共同で店を始めると言ってはいるのですが、出店費用はすべて妹持ちです。 さんざん説得して止めたのですが、やる気があれば成功するの一点張りで聞く耳持たず、間もなく店がオープンしてしまいます。 このような状況でたいした準備もなく下調べもすることなく出店するなどということは、素人の私から見ても商売を甘く見過ぎていると思い、大失敗をしないかととても心配です。 今後、私は妹にどのように諭してゆけば良いのかわかりません。 どうかお力添えをお願いします。
野外食堂のような施設を考えています。 ですが、すぐ隣など周りには田んぼや畑があるような場所です。 農地では農薬を散布するので、 「農地は危険・健康に良くない。」いうことを聞いたことがあるのですが、 計画のように、農地の近くに屋外のレストランを作るのは非常識なのでしょうか？ 農業経験者からのご意見も聞きたいです。 ＜補足＞ ・地域や農家個人によって農薬の散布量は大きく変わるものなのでしょうか？ ・農地の隣に、すぐ農家の家があるような場所は比較的に安全なのでしょうか？ ・農薬を散布する時期は、年に数回程度（？）なので、その時だけ営業をお休みにすれば良いのでしょうか？
有限会社設立を考えています 介護系の仕事であり、営業車として自家用車を買い替え予定 訪問＆営業で予想走行距離は約1000km／月 祖父母がおり未就学児２人いるので大型ミニバンを考えています （１）中古ヴェルファイア　350万乗り出し　実燃費7km／ｌ （２）中古ヴェルファイアハイブリッド　500万乗り出し　実燃費11km／ｌ 車両価格もガソリンも経費で落とすと考えると・・・どっちもどっちのように思えてしまい・・・ アドバイスおねがいします ちなみに、もう一台も買い替え検討していますが（新車で300万くらい）、中古ヴェルファイアの減価償却２年が終了してから購入したほうが得策ですよね？
CG業界で起業した方やその奥様の経験談などお聞かせ頂けると助かります。 主人から地元に帰り独立して仕事をしたいと思うので、協力してほしいと相談されました。仕事はCGデザイナーで現在は派遣社員として5年ほど今の会社で働いています。この業界では色々な会社を経験し10年は経過しており、現在35歳です。独立したらしばらくは今の会社が外注に出している仕事を自分に回してもらえるように話をしているようです。派遣社員では将来の不安がある事、自分は長男なのでいずれは親の面倒をみなくてはならないので関東から中部へはいずれは戻らないとという事は前々から話をしてはいましたが、会社員ではなく独立というとなると不安で仕方がありません。現状でも安定しているとはいえませんが、現状週休2日で長期休暇もあり、家計も貯金を使う時があったりなかったりという感じでやっているので、子供2人が幼稚園に入ったら共働きで頑張って行けばいいかなと思っていました。主人は独立への理解と自分は経理的な事は苦手だから協力しとほしいというのですが、私自身は事務職経験有りですが、経理経理はありませんし、現在2歳と0歳の2人の子育てと家事であまり余裕がありません。それに私の両親はなく、主人の両親は年配なので子供の事で協力してもらう事も難しいのかと思います。ネガティブな事ばかり考えずに、先を見据えて独立に向けて妻として色々勉強して応援するべきでしょうか？ どうも主人は石橋を叩いて渡る感じではなく、何とかなるさ精神が根本にある感じがして不安です。
特にサービス業の方にお聞きしたい です。 いままでは５％程度であれば、料金内に 組み込んでいたかもしれません。 それが８パーセント、はたまた１０パーセントに なると・・・・
高齢者福祉支援事業をしているNPO法人です。会員への訪問（出張）美容を新しく立ち上げたいのですが、方法や準備などの相談は何処ですればよいのでしょうか、又この様なことは可能でしょうか。因みに現在「福祉有償移動サービス」などは既に行っております。よろしくお願いいたします。
概要 氏名（自然人）のよみ仮名には法律上の規制はない、という事らしいですが、法人のよみ仮名には規制はありますか？ 詳細 日本人は漢字とかなを使い分けます。 人名においては漢字の名前に対して、どのような読み仮名をあてても法規制はない、と聞きました。 ですので、昔からよく使われるのが 大　と書いて　まさる、と読む　とか 愛　と書いて　めぐみ、と読む、とか 洋　と書いて、ひろし、と読む、とか このような当て字のような命名がよく見受けられます。 （最近はさらにパワーアップして、「キラキラネーム」と言って、アニメ人物や外国人のような読み方をする名前が流行っているようですが） 法人においてはこのような規制はないのでしょうか？ たとえば、元プロ野球の選手に漢字で「芝草宇宙」と書いて「しばくさ（姓）　ひろし（名）」という選手がいました。 宇宙は広いから という理由だそうですが、もしも法人名で 「株式会社　宇宙開発センター」という会社が 「かぶしきかいしゃ　ひろしかいはつせんたー」 という読みだったら、かなりの人が 「こんな読み方しねえよ。普通に読んだら　うちゅうかいはつせんたー　だろ？」 と思う事でしょう。まあ、そんな名前をつけて損するのは会社の方だとは思いますが。 とりあえず、 自然人の命名と同じく、法人の漢字名称に、どの漢字名にどのようなよみがなを振っても構わないのか、否か、だけを教えてください。 回答の際は、根拠となる法律や判例などを付記していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ご教示お願いします。 最近、スマホを使ったクレジットカード決済（楽天スマートペイ、ペイパル等が注目されておりますが、何か弱点はあるのでしょうか？ 導入費は格安で、カード料率が低いように思えます。。 カード会社のCATがいらなくなるのでは。。
個人事業を考えています。 業務として自動車が必要なのですが、開業と同時に営業として使える低燃費の自動車二台購入予定です。 営業車としても使用しますが、夫婦で自家用車としても使用します。 この場合、自動車購入の際のローン、ガソリン代、自動車税、車検等は会社運営の経費とすることは可能でしょうか？ まだ立ち上げてはいませんが、消費税が上がる前に自動車を二台買い替えるか、もしくは税金対策となるなら経費として当てるために会社を立ち上げるまで待つかを考えています。 また、会社立ち上げの前に車を購入し、立ち上げた後にローンを経費とすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします
飲食店不可の貸し店舗でも、その場で食べさせず 、デリカなど、作って売るだけのお店なら、オーナー によっては貸して頂けるという事でしょうか？
私は、ある会社の社長をしております。 友人がこれから会社を設立します。 当面の運転資金として私の会社からいくらか融資したいと 思っています。 本来なら出資という形で株主になるのが理想だと思いますが お金を返還して頂くときに原資になってしまうので望ましく ありません。 どのような手続きで融資するのが一番理想的でしょうか？ 返還は、２年程度でお願いしようと思っています。
クラフトを本格的に始めて、お取引するお店ができました。 とはいえ、年間の収入は30万円ほどになりますが、開業届けも出す予定です。 今回、振込先の通帳を作ろうと金融機関へ行きました。 希望としては私の名前が入っても良いですが、その前に屋号を入れたいと思っていました。 しかし、屋号を入れようとしたら、「規定が必要です」　と、言われました。 それに合わせて規定を作ろうと思いますが、どのようにして作成したらよいか分かりません。 規定（規則）の作り方の分かる方、是非教えてください。 もしくは作り方を紹介しているサイトでも結構です。 ご教授ください。　よろしくお願いします。
か？
東京で、デリヘルの開業、検討している者です。 一応、知人がデリヘルでかなり儲けたので、その人から助言を もらい、準備する予定ですが、少し不明な点があり、お聞きします。 [あの、スジの方々が、関わってくる場合もある]と、聞いたことが あるのですが、どういう感じで、関わりが出来るのでしょうか? 関わりなしで、経営出来ませんか? 非常にやっかいです。 また、開業資金はいくらくらい必要ですか。 宜しくお願いします。
たくさんの経営者と話することが多いですが、 結構感じるのは、 意外とでかい夢描いている経営者って少ないなあということです。 それなりに贅沢できて食ってければいい。 おやまの大将程度でいい。 １０億で売れたら引退したい。 次世代に引き継げればいい。 そんな人が多いように感じます。 私からするとよくそんな程度の思いで、 よくこんなハードでプレッシャー半端じゃない仕事を続けられるなと感じてしまいます。 それともあまりに厳しい現実と借金返済に必死すぎてそうなった人が多いのでしょうか。 貴殿の夢はなんですか？
「小売業」と言うのはよく聞きますが 「中売業」「大売業」って存在するのでしょうか？
個人で事業をしたいのですが、現在の電話でなく別の電話番号を持ちたいと 思いますがそれと事業名で対応したいのですが詳しい方是非 アドバイスお願いします。
私は無知なのですが、 電気工事での独立はどの様な段階を 踏んでするものなのでしょうか。 私が独立するわけでは 無いのですが、 何か必要な知識などあれば ご教授頂けたらと思います。 私は通信業の事務員で 全く電気工事などの 知識はありません。 独立経験がある方、お知り合いが 独立なさってるなど ありましたらお願い致します。
ふとした妻との会話から小料理屋をやってみようかという話になりました。 ただ、私たちは飲食業界に詳しい訳ではなく、ましてや自分たちが人様に振る舞うような料理の腕を持っている訳でもありません。 従って、何らかの方法で料理人を求人し、キッチンは完全に任せることにして、私たちはオーナーとして経営全般をみながら、現場を裏から支える形で関わりたいと思っています。 勝手な妄想かも知れないのですが、このように個人が小規模な飲食店を開業するに当たり、ホール等のスタッフ募集だけでなく、料理人まで雇うことは、一般的なものでしょうか。それとも、難しいのでしょうか。 難しい場合、理由を教えて頂けないでしょうか。 また、その壁を乗り越えるとしたら、鍵となる要素も併せてお願い致します。 それと、料理人を求人するルートとしては、料理専門学校、ハローワーク、ネット等での求人を思いつきますが、どのような手段が最も効果的だと思われますか？ 宜しくお願い致します。
海外進出をする場合で、 例えば営業部と広報部に1部現地の人間を採用する場合、 完全子会社として、現地の人を何人か採用するのと 営業や広報に優れた現地企業とJVを作るのでは 基本的にどのようなメリット・デメリットがあるでしょうか？
ネットショップで家具を販売しております。 ただいま、たくさんのメーカーさんと取引させていただいております。 なのですが、他のショップと商品がかぶることも多いです。 個性を出すためにも珍しく他が扱ってない家具を取り扱いたいと考えておます。 そういうメーカーなどに詳しい情報を教えてください。 よろしくお願いします。
メーカーや問屋などの詳しい情報を教えていただける方いないでしょうか？ よろしくお願いします。
従業員を旧会社（倒産）から新会社にそのまま移行しようと考えております。 その際、従業員の労働保険や社会保険の手続きは一度旧会社で喪失届を出してから、新会社で新たに適用届けを出さないといけないのでしょうか？ それとも、旧会社から新会社へと事業主の変更届のようなものを提出すれば済んだりするのですか？ また、旧会社から新会社へ従業員を移行する際の注意点などございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
母親が将来的(実現できるかは怪しいですが…)に小さい店を持ちたいと申しておりまして、タイトルにもあるようにマルニ木工さんの家具の販売をしたとい考えているようです。 店を持つことが色々と大変なのは分かっておりますが今回はその辺は考えないで頂いて、マルニ木工さんにお詳しい方がおられましたらどの様にすれば販売の登録？ができるのか教えて頂ければと思います。 因みにとある家具屋さんが3割引き位で販売しているそうなのですが、その様な形で販売出来ればと母親は考えているようです。 宜しくお願い致します。
東京で、デリヘルの開業検討してますが、 以前何かの件で、 「風俗はナニナニの理由で、新規の許可は下りない」とか 聞いたことがありますが、デリヘルとは違うでしょうか? (ナニナニの部分は忘れました)。 許可申請に手間がかかることは承知しています。 宜しくお願いします。
3万円くらいの代行会社が乱立しているようですが、ああいった会社はまともな司法書士なのでしょうか？ また、しらべてじぶんでやったらいくらくらいでおさまるものなのでしょうか？
質問です。宜しくお願い致します、こちら大阪から30代半ばです。今現在、少数制でありますが事業でハウスクリーニングの個人宅のレンジフード。エアコン。浴室。などのウスクリーニンクの飛び込み営業をしてその場で交渉し、作業に入るやり方で仕事をしております。この仕事を個人事業として2年、株式として５年、計7年やっているのですが、今年は私含め2名になり、去年の10月から毎月20万～30万の赤字がでております。営業をかけてもあまりアポがとれず、新しく現場開拓をしても受注にも最近では繋がりません。ふのスパイラルにはまっております。士気もかなり低下し、精神的に弱気になっています。新しい社員を募集し指導しても、このご時世に飛び込み営業で即受注など、実際なかなか育つ人材もいません。現在がんじがらめになっています。こで今回考えているのが、お掃除つながりで、企業の名前を借り、使い、営業又はフランチャイズ本部から仕事をもらうやり方の方針で今真剣にかんがています。今現在説明会に聞きに行ったのは、【ダスキンサーブＳ】【お掃除本舗】【タレント坂本一生のお助け本舗】【ダイキチカバーオール】に説明会に参加しました。加盟店によってはお掃除本舗であれば、資金は100万～350万で仕事は週に２～３回頂けて、後は自己アポとり契約するパターン、お助け本舗は自己資金100万ジャストのホームページから依頼のお客が多いので、そこから仕事に行くため営業をそこまでかけなくても仕事はいける、ある的な回答でした・・・（少し不安）　ダスキンは加盟金等は一切なしの完全自力営業とのことでした。ダイキチオールカバーは自己資金100万～400万で加盟店の中でも一番高いです。ただここだけは、毎日仕事は必ず振ります。営業は一切なしで、現場での掃除に徹底してもらうやり方とのこと。お掃除本舗と違うのは、ビル、オフィス、マンション、店舗、メインで基本個人宅はない掃除業務みたいです。お掃除本舗みたいに、個人や法人の合体型ではないみたいです。ダイキチに関しては9月27日に説明会、代表との直接面談、説明会があります。それまでにこのダイキチをいますごく真剣に考えています。そこでダイキチオールカバーで加盟されて現役でやられている方、又は違う加盟店でもいいので、現役でやられている方、すでに撤退された方などの意見を参考、直接の声を聞きたいと思っております。特に加盟店系でやられていて、撤退した方からのアドバイスは宝だと思いますので、よければご回答お願い致します。周りに一切この加盟店系で独立されている方が知り合いでいないので、ここで少しでもアドバイスをいただければと思います。ダイキチが加盟金が一番高いが営業をせずに仕事を頂けて働けるならば、そこを今一番に考えております。私自身が営業12年やって少し飛び込み営業が疲れているせいも精神面もあるのか・・・ダイキチに少し魅力を感じてしまっています。ながくなりすいません。最後まで読んでいただきありがとうございました。
最近ある業種でフランチャイズ契約を結び、現在オーナーをしています。 （サービス業ですが、すみません、細かい業種内容は伏せさせてください。飲食業やコンビニではありません） 困っているのは、お客さんでサービス内容に不満とか、期日の引き渡しに間に合わないと、店内でものすごい暴言を吐いたり、無理を承知で自宅に届けろなど、正直こちらとしては二度と利用してほしくない客が何人かいます。 今はまだありませんが、これから先またうちの店を利用してくるようなら出来れば断りたいのですが、法律に引っかかるようなことをしてきた訳ではない客を、オーナーの独断でお断りしてもいいものなのでしょうか？ 困った客達はお得意さんでもなんでもなく、安いとか近いとか、そんな基準で他の店も渡り歩いているようです。 そんな客に酷いことを言われて、正直夜も眠れないほど頭にきたこともありました。 今度また利用しようとしてきたら、オーナーの権限で「うちの店ではお断りしたい」と言ってもいいものなのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
個人事業登録を考えていますが、具体的にアドバイスいただきたいです。 こんにちは。 私は現在、アルバイトとして2つの会社で、計週５日働いています。（そのため、確定申告は自身で行っています） 得意の語学を活かして、副業として翻訳のほうも行っています。 翻訳の方は、幸い何人かクライアント様もつき、一定の収入（とはいっても、ひと月に多くて2万程度ですが）も入るようになりました。 今回、翻訳用のウェブサイトを立ち上げて、きちんとした形で翻訳の受注ができればと考えているのですが、個人事業登録についてもいろいろと調べています。 何点か質問させていただきたいと思います。 現在の勤め先を辞めずに、副業の方も今後続けていくとして、 １）月2万いかない程度の収入ですが、個人事業登録をすることにメリットはありますでしょうか？ ２）上記程度の収入であれば、（個人事業登録の有無に関わらず）青10の申告をするのが良いでしょうか。 ３）上記の収入の範囲内で、別の人と業務を振り分け、支払いのやり取りをすることは問題ないでしょうか。（例えば、私が受けた翻訳案件を別の人の助けを借りて行う場合、その人にも支払いを行います）個人事業登録をする場合、「雇用」「給与」が発生し、手続きに若干手間がかかるかと思うのですが・・ 初歩的な質問ばかりかもしれませんが、現在の自分の状況をふまえて、ご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
向上心の強いビジネスマンに質問です。 ずばり習得しておいて良かった、若しくは習得しておけば良かった、と思われるスキル・経験はなんでしょうか? スキル・経験いずれか一つの解答でも結構です。 例) スキル → 簿記、英語 経験 → 営業、経理 など。 質問の目的としては向上心の強いビジネスマンの方がどういったスキルや経験に必要性を感じているのか伺ってみたいためです。 恐縮ですがよろしくお願いいたします。
知識が乏しくて、トンチンカンな質問かもしれませんが、どなたか教えていただけないでしょうか。 自家用車の買い替えを検討しています。 来年４月の消費税率アップまでには購入しようかと考えています。 ちなみに私は来年４月に行政書士事務所を開業する予定で、現在準備中です。 開業後は、車を自家用、事業用兼用で使用する予定です。 そこで疑問が生じました。 開業前に購入した車の費用も経費として認められるというのは他の質問を読んで分かったのですが、経費に参入できる額は少なくなるのでしょうか？ 普通車の新車の耐用年数は６年ですから、仮に購入費用が300万円で自家用と事業用の比率が50：50だとすれば、毎年25万円を経費として計上できますよね。 既に開業している人が10月に購入すれば、 1年目は25万円÷12×3＝62500円 2～6年目は25万円 7年目は25万円÷12×9＝187500円 合計　1,500,000円 ということでいいですよね。 もしも私が同じ条件で10月に購入して、半年後の翌年の4月に開業した場合、 1年目は25万円÷12×9＝187500円 2～5年目は25万円 6年目は25万円÷12×9＝187500円 合計　1,375,000円 となるのでしょうか？ 本当に無知でお恥ずかしいのですが、どなたかご回答いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
家でできる仕事についての相談です。 将来的にやりたい仕事を探しているので、アドバイス頂けたら嬉しいです。 在宅で、ある程度の収入を、見込める仕事を探しています。 例えばですが月13万。 低くても10万程度見込めればという感じです。 現在興味があるのは 以前TVで、 半分に切れた写真を塗料で修復し、元どおりに治す。 とゆう仕事を、やっておられる方をみました。 技術は必要ですが、一枚仕上げれば高額だそうです。 女性の方だったのですが、このお仕事について知っている方がいれば教えて下さい。 もう一つは 以前指輪の手作り体験をしに行ったのですが、 手で持つタイプの金属を削る機械を使って指輪に、好きな柄を彫って制作する という作り方を教えているお仕事の方がいました。 使った機械は以前自分の仕事で使っていた機械と同じものだったので、扱いやすく、 教える事も好きなので、 そう言ったお仕事はおおよそいくら程度の収入があるものか興味があります。 ハンドメイドで指輪を売る自営業という感じだったのでそれぞれバラツキはあるとは思いますが… どのくらいの収入か分かる方がいたらお願いします。 他にも何か当てはまる職種があるでしょうか…？ 以前、精密部品の工場で細かい金属加工を任されていたので、 器用さには自信があります。 物作りも好きで、やりがいのある在宅でできるお仕事を探しています。 アドバイスお願い致します。
現在個人事業で、これから自分で会社を設立しようと思っています。 そこで、出資金を現物出資しようと考えているのですが、車やパソコンなどはわかるのですが、個人事業で行っている事業自体を現物出資したいとかんがえております。 内容は １）現在とある会社と代理店契約を結んでおり、加盟金や仕入れがありました。その代理店権利を出資したい。（相手側の会社には契約変更OKをもらっています。） ２）上記の代理店サービスで毎月決まった収益が発生しております。（２年間）それも法人に渡したい。 と2点です。 分かる方教えてください。
どうか、お力を貸しください。 東日本大震災の被災地となってしまった地域で暮らしています。 その時は家族も家も無事でした。 自宅避難でライフラインが止まったまま過ごしたあの期間 これまで平穏に過ごせてきたことでさえも後悔の思いにかられました。 『こんなことになるなら、借金をしてでも自分の人生を全うするんだった』 やりたいことがあったのです。 あれから２年半が過ぎた今、主人の勤務先も再建・再開したものの 規模縮小でとても厳しい経済状況です。 そこで、あの時の思いを現実化しようと、今動き始めようとしています。 小さなお店を出そうと思っています。 ボランティアも減り、この辺の住民の方々に利用して頂ける癒し空間をと。 店舗は、仮設店舗の空きがあり、入店者を募集しているそうです。 そんなわけで、５００万～程あればいいのですが なにせ震災後からの我が家の経済状況が悪いため、融資は受けたくないと考えています。 ５００万くらいならということで、助成金や基金を活用することを教えてもらいました。 いろいろ調べてみると、この辺で受けられる助成金や基金は 以前から営業していて震災により全壊・半壊した店舗・企業が対象のものばかりで 新規起業への助成金が見当たりません。 私でも申請可能な助成金や基金などを探しています。 パソコンでいろいろと検索しているのですが、よく分からないのです。 もし、ご経験のある方や、お詳しい方がいらっしゃいましたら 私でも申請できる助成金・基金などをぜひ教えて頂きたいのです。 申請できるものは申請して、動けることは動き、今年中を期限として 来年にはお店を、「この町の元気」にお手伝いできるようになっていたいと思っています。 お手数お掛け致しますが、どうぞよろしくお願い致します。
素人です。 海外で買った雑貨が良質で安い＋日本未発売なので、日本で売っても良さそうと考えています。 現地で買い付け、帰国後ネットで売る方法しか思いつかないのですが、他にどんな方法があるでしょうか？ 商売をやったことがない人間が大儲けできるとは思っていません。 ただ日本未発売なので、誰も目を付けないうちにやってみたいという気持ちです。
わかり辛い文章、駄文になるかもしれませんがご了承下さい…。 今自分はBARと風俗（無店舗）を営んでおります。 経営状況は良いとは言えません。 しかし年内には現在BARとして運営している店舗を風営法を取りホストクラブに変え、また別で女の子のお店ラウンジなどを出店しようと考えております。 株式会社にするメリットの大きな理由として節税の事がどこにも多くつづられています。 正直今の自分の収益？利益？では個人事業の方が節税できる事は明白です。 しかし女の子のお店を出店し、さらにグループ経営とでも言いましょうか？そんな風に夜の繁華街等での事業拡大を見据えています。 （女の子のお店も何店舗も出店し、男の子のお店もさらに拡大し、居酒屋・BARなども視野に入れています） とにかく視野は大きく捉えています。 こんな自分にできるかできないかは置いといて… ここまで見据えて経営していく場合あらかじめ株式会社を設立し各店舗を株式会社の名のもとに運営していった方がいいのではないかとゆう考えに至りました。 自分でこんな事を言うのもなんですが… 所詮夜のお店なので株式会社にしようとしまいと『信用』とゆう部分では株式会社だろうと個人だろうと大差ないとは思います。 法人じゃないと付き合わない、取引できないなんて事もほとんどありませんし…。 それでも法人成りしたいのはやはり先を見据えてるからです。 ・そこまでの店舗・事業の展開ができれば確実に株式の方が節税できるのは確実です。 ・その開店・運営の経緯として法人の名前を使っていける事が全て（許可の名前、経費等もろもろ）を一本化できる事が非常に便利かつ有効的なのではないかと考えております。 もちろん広告などもうっていきますので多少の信用もあるものと思います。 ・さらにすべての従業員を雇用するといった形は無理でしょうがこんな世界の仕事でも頑張っている子は一経営者として社員として迎え入れる形を取っていきたいものです。（従業員のご家族などからの信用も欲しいですし、保険などもつけてやりたいです） ・そこまでの展開を仮に出来た場合に出来た時に法人成りするのでは手間がものすごくかかるんじゃないかとゆう心配もあります。 こういった事を踏まえて皆様の考えをお聞かせ願いたいです。 【今法人成りしたほうがいいのか…理由】 【そこまでやる気だったら早く法人成りすればこれだけのメリット・デメリットがある】 【絶対にしないほうがいい…理由】 などなど… よろしければご意見くださいますようよろしくお願い致します。 ついでですが株式会社を二つ設立するメリットってありますか？ 自分が知っている社長さん（夜の業界の）が二つ株式会社を設立しているみたいです。 広告をうっている会社名と領収書で書いた会社名が違ったので… 長々と失礼しました。 大変わかりにくいかもしれませんがどうぞよろしくお願い致します。
開業届けについて 個人事業の開業届けは、開業してから提出するまでの期日に制限はあるのですか？ 一年前から開業していたけれど、提出していませんでした。 開業した日付一年前の日付ではだめなのでしょうか？ また開業届けを提出してないければ、家賃や光熱費や通信費などを 経費として申告してはいけないのでしょうか？ 教えてください！
私は建築業の個人事業主です。 仕事の95％は一人で仕事しています。 私も建退共に加入する義務があるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
　　成功する為の、才能（資質）・努力・運の比率は？ 　　　愚問でしょうが、暇つぶしに聞いています。
日本のイベントに出展する海外から来たお客様の飲食の手配や滞在スケジュール作成等を事業として、会社を設立したいですが（旅行会社ではない）。何か資格とか、行政手続きとかが必要でしょうか？ 何方か分かる方がいましたら、教えて下さい。
今まで働いていた会社が、業務縮小したため退職しました。 今まで技術系の仕事をしており、出来ればそれを生かした コンサルというか技術指導と問題解決を仕事にしたいと考えています。 独立して最初のお客様を獲得するためのどのような営業をされましたか? 本に書いてあるようなやり方だとおそらく無理ではないかと思い悩んでいます。 具体例やアドバイスなどを頂けないでしょうか。
よく、自宅でレストランやカフェ、雑貨店などをされているのを テレビでよく見ますが、趣味程度の域でも、開店の際に何か届け出とかが必要なのでしょうか？
こんにちは。 現在大学2年生で、現在就職のことについて考えています。 私は、将来的には市役所の職員になりたいと考えており、公務員試験を受験しようと考えています。 しかし、最近会社を経営するということについても興味が出てきました。 起業について具体性はまだほとんどありません。 しかし、起業するにしても民間企業なのだから、公務員になるよりも民間企業で経験を積んでからのほうが良いのかなという疑問が出てきました。 起業することを考えるならば民間企業に就職したほうが良いのでしょうか？ 公務員として何年か働いてから起業というのはあまり良い方法ではないのでしょうか？
私は以前７年間ほど、カタログやチラシ、食品のパッケージなどをデザインする仕事に就いていました。 そして今は主婦のかたわら販売のパートをしているのですが、今後を考えて手に職をと思い、街の個人店などの店主さん等を対象に、販促物を自分で作れるように教えるようなIllustratorやPhotoshopを使用した小さな教室、もしくは出張をできたらいいなと思っています。 自分でするのは簡単な事じゃないとは思うんですが、 こういう職に就く為に必要もしくは取得したほうがいい技術など教えてください。 またどういう段取りをふんでいけばいいのかも検討がつかず、、。 無知ですみません 宜しくお願い致します。
将来、自営業、または起業したいと考えています。 その際、経理を見れるように簿記を取っておいた方がいいのかな、と思うのですが、簿記の資格を持っていない経営者もたくさんいて必要性に疑問を持っています。 資格を有しなくても大丈夫なのでしょうか。
こんにちは。 某県に住んでいる学生です。 この間まで同県の私鉄(県下唯一)に就職するのが夢だったのですが、最近になって給料がかなり低いことに気づきました。でも鉄道は大好きなので、一瞬JRで働くことも考えましたが、大きな組織より今にも潰れてしまいそうな小さな私鉄の雰囲気が大好きなので、県内に新しく私鉄を通すことを考えました。(本気です) そこで質問です。 今から私鉄を新規開業することは果たして可能なのでしょうか？ 昭和初期ならガンガン開業してたんでしょうが...(その時代に生まれたかった...) またそのために必要な許可、資格等を教えてください。 決してふざけていません。本気です。 車輌は某大手私鉄のお下がりを魔改造して使おうと考えています。 路線については、今後高齢化に伴う田んぼ、畑などの耕地が増加して行くと勝手に予想しており、その土地を一括買い上げしてズバッと通す構想です。 総延長は30km程度を構想しており、ほとんどの駅は無人で、極限まで赤字寸前のギリギリ経営をやって行こうと思っています。 ちなみにその際の総費用は何億円ぐらいになりますか？ ちなみに、これは最終的な夢で、その前にIT系の会社を立ち上げて、軌道に乗ったら子会社的な感じで創業したいと思っています。勝手な試算では10年程度はじめの会社でバリバリ働いて、初期費用30億円ぐらいが限度かなと思っています。 ふざけた質問かと思われるかもわかりませんが、私は本気です。 どんなことも本気でやれば実現可能だと思っています。 ご理解いただける方、よろしければ回答よろしくお願いします。
現在、古物商の免許申請を担当している会社員です。 私の会社の現状は次の通りです。 会社住所はＡ区（登記簿上もココ）。 私が「勤務」しているのは「グループ会社」のＢ市。 管理者となる私が済んでいるのはＣ市。 ※Ｂ市とＣ市は同県です。 販売形態はネット（通販）。 以上の状況で、次の点で悩んでいます。 ご教示ください。 １）申請書を出すのはＡ区だと思いますが「営業所」は無しで良いのでしょうか？ 　　それとも登記簿には記載ありませんが、勤務しているＢ市を営業所として 　　扱うのでしょうか？ 　 　※実際は軌道に乗るまで登記上の住所は使用しない予定です。 　　 ２）管理者に当たる事項の記載内容で住所欄は「私の居住地」でしょうか？ 　　それとも「勤務地」になるのでしょうか？ ３）Ｂ市のＵＲＬ（法人名義）を借りる使用許諾書を作成し、個人で取得する為に 　 私が個人的に申請をＣ市へ行い、Ｂ市で営業活動する方が良いのでしょうか？ 　 ※これはひょっとしたらＢ市とＣ市は逆ですか？ 長文で申し訳ありませんが、ご指導いただけると幸いです。　　　　
私は、とあるブランドをやってるメーカーです。 メーカーであり、販売も自社のネットで展開しています。 先日、ある若手の起業家の人から「御社の商品を自社のネットショップで扱わせてほしい」と依頼がありました。 まだ立ち上げたばかりの会社で、これからネットショップを構築すると言っていました。 会社のホームページを見たところ、、 社長は２７歳。高学歴でアメリカの大学に留学経験あり。総研会社での経験あり。 社長の紹介ページでは顔写真、趣味、座右の銘や、休日の過ごし方まで記載。 目標は、日本No.1大手ネットショップを目指す！と。 いかにも行動力のある起業家という感じの若者です。 でも、私は思うのですが、 こういう若者って、具体的にどういう仕事がしたいのでしょうか？ 私の場合は、自社ブランドにこだわって、ひたすら新商品を作り出すことに命をかけていますが、 その起業家の人は、あまりにも漠然としてて何がやりたいのかわかりません。 ネットショップをやるといっても、それは一時的なもので、金儲けができれば他のものでも良いのでは？と感じました。 会社のHPには、ビジョンがどうとか、ミッションとしてのくさい言葉もあり、正直、こっ恥ずかしい感じがしました。 なんというか、自分に酔ってるというか・・・ どうして、若い起業家の人たちって形ばかり気にするんでしょうか？
指令経支とは何でしょう？ 例えばこのようなものが出てきたのですが、 http://www.denshi-gihan.co.jp/pdf/keieikakushin. … 事業促進に限定して何かを承認する書面と解してよいのでしょうか？ その何かとは何なのでしょう？ 経支という言葉を調べても出てきませんでした。 別の言葉に置き換えると事業促進支援承認文書でよいのでしょうか？
FC加盟金ですが、ほとんどが何百万になっているのに 10万という所があります、なんでこんな低い金額なのでしょうか？ あやしい会社なんですか？
独立採算制で新規事業部を立ち上げるにあたって、色々教えてください。 とても急いでいます！！！！！ こちらは転職活動中の男性（30代前半）です。 現職は社員ではなく、登録制の会社に所属しており、職人として日当で働いております。 この度、横つながりで長年の付き合いがある信頼できるIT派遣会社の社長（100％株主）の方に、 転職の相談をしたところ正社員としての採用だけでなく、資本の持ち合いで 会社に出資、経営に参加していただきながら、独立採算制の新規事業部の責任者としてやってみないか、というお話を頂きました。正社員15名、業務委託10名、内勤スタッフ3名の小さい会社です。 とてもありがたいお話ですしやる気も満々なのですが、職人一筋でやってきた（正社員の経験はありません）ので、まずどういう風に話を進むか？何からすべきか？が全く分からずに困っています。 ちなみにその会社も独立採算での試みは初めての事だと思います。 近々その方と、社長と具体的な話をすることになっています。 同業社なので職人としての動き方は熟知しているつもりですが、 独立採算制の事業部ということは分かりやすく言うと、 小さい社長のようになるということでしょうか？ 数日後の社長たちとの話し合いまでに、... (1)30名未満の派遣会社ですが、10％株取得するならどのぐらい金かかるのか。 もちろん、会社の経営状況にもよりますが、業界平均値で概算するならどうでしょうか。 (2)会社に出資することは、会社の株主になるのですが、 会社の既存業務が利益を出した場合は株主の配当権あるでしょうか。 独立採算制の事業部が赤字になったときはどうなるでしょうか。 (3)独立採算制ですので、給料は新規事業部の売上から取ると思いますが、 経営責任者なので、自分が決めていいことになるでしょうか。 (4)まず自分が気になるのは上記3点ですが、それ以外に事前確認しないいけないものあるでしょうか。 具体的な話になった場合、どのように話を進めていくべきだと思いますか？ こちらは経営に関してズブの素人なので、 話し合いの時点で最低限失礼のないようにしたい（最低限の知識は持っていきたい）のと、 よく解からないまま話が進んでしまうのは怖い、というのがありましてどなたか知恵をお貸しください！！！ 質問すらままならない長文になってしまい申し訳ありません。 独立採算のメリット・デメリットに関しては他の方の記事などを読みあさりましたので、現実的で具体的なアドバイスを宜しくお願い致します。
よく「一等地で格安でオフィスを持てる」 「一等地にオフィスがあればネームバリュー で信頼感がある」 というキャッチフレーズでうたって募集してますが、 確かに魅力ですが、 物件がネットで住所付で紹介している業者ＨＰ、サイト があるのですが、住所までネット上で記載があると、 「レンタルオフィスじゃん、すぐ借りれてすぐ辞めれる（逃げれる） し、金持ってないじゃん」って、逆に信用がなくなるような 矛盾を感じるのですがいかがでしょうか？
ネットで物件を見たお客さんと現地で集合をして、契約をする等の、事務所を使わない不動産業はできるのでしょうか？
主人33才、私30才、子供3人の家族です！ 大工歴12年、最初3年は大手メーカーの下請け、9年は主人の父親が始めたログハウスを中心にやってまいりました。ここ２年半は若い大工仲間の小さな下請け会社に所属してやってきました。 大工として、生真面目で正直者、細かな所に気配りができて施主さん思いな素敵な大工さんだと私は思ってます！ その主人が、この頃独立をしたいという気持ちが強くなってきています。 主人の父親からのお付き合いがあったログハウスメーカーからの請負である程度の仕事は出来るらしいのですが、このご時世、さらにログハウスともなれば余計に仕事が途切れてしまうのは否めないと思います。ほかにも一般住宅、マンションリフォームなども経験を積んでいるのですが、一人親方ども言うのは思い描くよりずっとずっと大変なんだろうと、知り合いの大工さんを見ていても思います… でも、いつも一生懸命で真面目を絵に書いたような主人の気持ち、大切にしてあげたいです！！虚弱体質な私をずっと守ってきてくれた主人に恩返しがしたいです！一度きりの人生、支えあって頑張って行きたいんです！ ずばり！！私に出来ることはなんでしょうか？ こんな資格あったらいいよとか、こんな勉強したらいいよとか、共働きはこうしたらどうとか、何でもいいんです！アドバイスを下さい！ その道に精通されてる方、身近におられる方、どうか、宜しくお願いします！！
ＩＴの会社を起業します。 税制面で一番有利な都道府県を教えてください。
私は近い処来コピーライターとして独立を考えています。 そこで先に独立を果たしたフリーランスの方（職種はなんでもいいのですが）は、どのようにしてお客さんを獲得していますか？ よろしければ参考にしたいのでお願いします！
個人でネットショップをしたいと思い、登録を希望をしました。 先程かかってきたサポートデスクから電話のその女性の対応に腹が立ちました。 先ず「現在のネットショプでの登録できませんのでキャンセルとなります」と話しが始まりました。 せっかくなので「少しお聞きしても宜しいでしょうか…」と言ったとたん、明らかに面倒臭いような声になりました。 こちらとしては分からないことを聞きたいのにも関わらず、返事は全部そっけなく「そちらの対応は致しかねます」とか「どういうことかわかりかねます」と、質問に対して親切心が感じられない内容でした。 その上、声のトーンも優しさがなく高飛車な対応でした。 「もういいです！」と途中何度が言ってしまいそうになりましたが、我慢をして「失礼します…」と言って電話を切りましたが… こちらを登録するのにキャンセルされた方で同じような経験の方はいらっしゃいますか?
今年の二月に富山県で会社（個人事業主）を立ち上げました。 その後、自己都合で千葉県に引っ越してきました。 この場合、会社の移転方法は、どのようにしたら良いのでしょうか？。
独立を考えています。 マンションの一室でエステ業を始める事が出来ないかな？と考えている段階ではありますが この地域（成田市）ではマンションのオーナーさんが居住目的以外の賃貸契約はほとんど許してはいません。 プライベートサロンとしてマンションの一室で無許可で行っている方も多くいますし バレたら出て行く覚悟も含めて始めた場合 金融公庫からお金を借りる事はできるのでしょうか？ きっとお店の場所までは調べないとは思いますがどうなんでしょうか？ あと個人事業主として届け出をした場合、マンションの中で営業しているのはオーナーにバレますか？ 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 現在自営業で電気工事業をいとなんでまして、そろそろ建設業の許可がいる仕事量になるため とりたいのですが…　自己資金（残高　500万円）　営業年数　5年 があてはまらず 自己資金はあと\200万ぐらい足りないのと、営業年数が1年足りません 資金はこんな場合でも、銀行や国民金融公庫などから借り入れができますか？ 営業年数もですが… 詳しい方お願いします。
yahoo知恵袋にも質問をしたのですが、キャッチボールができないので こちらのほうにも書かせていただきました。 僕が開業したいと思っているのは飲食業です 鉄板焼きもしくは居酒屋を開きたいと思っています コンセプトは時代の最先端ということで若い客層をターゲットにしたいと思っています また照明にもできるだけ間接照明を使い、女性も来客しやすいようなお店を作りたいと思っています ですが、開業の経験は全くなく料理の経験も全くありません 料理人は雇うつもりでいます 今現在の飲食業は絶対人口の取り合いをしている状態でもう成長しないと言われています しかしビジネスが全くの素人の僕は一番身近にある飲食店しか思いつかなかったので、飲食店にしようかと思っています 資格、技術などは一切持ち合わせていません そこで質問です (1)料理の価格は多少高くても量を多めにし、客単価と従業員の効率を上げたいと思っているのですがこれはもう他のお店もしている戦略でしょうか？ (2)味は並でもバリエーションを増やすべきなのか？ (3)どれだけ居抜き物件の条件がよくても、立地条件を重視するべきなのか？ (4)まだまだ勉強中なのですが、これだけは勉強しとけ、あるいはこの本だけは読んでおけという本などはありますか？ ※金持ちお父さんは読もうと思っています (5)やはり業種を変えるべきなのか？ (6)経営を学ぶためにも、経営コンサルタントの会社へ修行という形で勤めるべきでしょうか？ そこでいろんなノウハウを教えてもらおうというのは浅はかな考えでしょうか？ 起業されているかたは自分の戦略を教えてやるわけねーよ というかもしれませんが、答えられる範囲でいいので答えていただければ嬉しいですm(_ _)m お店の設立は２８歳の８年後に決めています。 それまでの間に資金と経営に関する勉強をするつもりです なにかアドバイスがあればおっしゃてくれたら嬉しいです 暖かい目で応援してくださると助かりますm(_ _)m ｙａｈｏｏ知恵袋のほうでは補足できなかったので、勝手ながらこちらで補足させていただきます >>あなたの言う、出来ないから雇う、という入り方は、起業ではなく”他人への投資”だと思います。本質的に。 ”出来ないから雇う”は、真っ先に消える９割ですよ。まともにオープンすら出来ずに死ぬと思います。 僕の最終目標はビジネスオーナーなので、他人への投資の概念ではなく、自分がいなくても成り立つようにしたいと思っています。お店が軌道に乗れば店長も雇いたいっと思っています >>１-2年くらい流行ってる店でバイトをしながらそんな生活をやれば、あなたの情報感度は、田舎者が憧れるような側に近づくと思います。 これからのバイトを個人経営のお店を数件かけもちし、そこで知識を身につけていくつもりです >>じゃ、まず元金を頑張って貯めて下さい。＾＾ 元金が十分に貯まったら、また改めて聞きたい事でもあれば質問を投稿等されてみて下さいです。(^。^)y-。oO 資金は４年間で１千万貯めたいと思っています 実家暮らしなので無駄に浪費しなければたまると思っています... >>重要な食の技術も知識もなし 調理技術がなくても 調理師を管理できる技術・知識なくして 飲食店なんて 開業は無理ですよ 重々に承知していますので、これからの勉強で穴埋めしていきたいと思っています >>キッチンは任せたとして フロアオペレーション、パーティーセッティング なんて基本的な知識や経験は・・・ないでしょう 結婚式場で５年ほど配膳のバイトをさせてもらっているので、ホール管理は問題ないと思っています。 今現在も式場でバイトをしていて、配膳の事に関しては任せられていますので自信があります。 たくさんのアドバイスありがとうございました。 この僕の回答に対しても意見がある方や、甘いこと言うとんちゃうぞ など思ったことがあればどんどん意見してくれるとありがたいです。 長文に目を通していただきましてありがとうございましたm(_ _)m
今年いっぱいで今勤めている会社を辞めて独立しょうと思っています。 そこで質問なのですが、独立して使う店舗の契約は辞めてから契約するか？それとも辞める前に店舗を契約してから会社を辞めるかどちらがスムーズに契約できるでしょうか？　 辞めてしまうと無職になってしまうので店舗を借りづらくなってしまうのではないかと思うのですがご存知の方教えてください。 ちなみに開業資金は貯蓄を充てようと思っているので融資を受ける予定はありません。
国内で経営修士を取って、独立することを少し考えています。 そこで、取得後独立しようとした際に、どの程度仕事があるか気になります。 ご存知の方、下記の質問にご回答いただけないでしょうか。 １．仕事はコンサル、セミナー講師が多いのかと考えていますが、他にどんな仕事があるでしょうか。 ２．男性・女性、年齢（例えば、４０代）によって、仕事の多少、種類は変わってくるでしょうか。 ３．下記のバックグラウンドで仕事の多少については、どのようになっているでしょうか。 ・ＩＴ　・財務　・法務　・知財　 ４．MBA以外に他に国家資格をもっているか、どうかで仕事の多少は変わるでしょうか。 　　例えば、弁護士、弁理士、公認会計士、税理士、等 ５．４で何か他にもっている場合、企業、あるいは事務所で勤めているか、経験年数・経験社数によって、どの程度変わるでしょうか。 以上、ざっくりでよろしいので、教えていただけないでしょうか。
いいモノを適正価格で！　＆　日本の素晴らしい「モノ」を国内、そして世界へアピール！をモットーに日本製のTシャツの販売を始めました。 より多くの人に知ってもらうために思いついたマーケティング方法をやっています（FacebookなどのSNS）が、反応がまだまだという状態です。 それで、OKwaveにいるみなさんに私みたいな始まったばっかりの小さなビジネス向けに、有効的・かつ安価（欲張り？）なマーケティング方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします
株式譲渡について 私が自己資金内の300万で株式会社を設立したとしまして、「このままでは経営が危なくなる」として撤退を行うとします。その際、従業者の一人が「会社を引継ぎたい」との意向で、株式譲渡を行うとすれば、全株を譲渡することは可能ですよね？ その際私はその従業者から全株分の株価の評価額を受け取れる、といった考えで宜しいんでしょうか？ どなたかご教授ください。
たくさん資産増やしている皆さんだと思いますが、資産家はそれをいかに伝えるかは相手次第だったりで考えると思いますが、自分の妻にいくら資産あるとか伝えてますか？ ちなみに私は聞かれても明確には伝えず1/100以下のような水準に伝えてます。
FCに加盟するときに、保証人は必要なのですか。 説明会に行って話しを聞いてきました。 FCに加盟するときに、保証人が１人必要と 言われました、どこのＦＣも必要なのでしょうか？（理由は？）
初めまして。３８才の自営です。 自身の夢のために不動産仲介業として開業致しました。 約８年間の業界経験を経て開業しましたが思った以上に客足が鈍く毎月▲２５万ほどの赤字営業が続いでおります。 一応賃貸売買とも会社員時代はトップクラスの成績を上げれてはいたのですが、いざ開業し集客しようとインターネットや折込広告をしても反響はほとんど皆無の状況です。 月に1件ほど紹介の賃貸を成約しておりますが、とうてい数字が追いつきません。 なんとか自己資金での開業でしたので幸いまだ借金に手をつけてはいません（一応公庫から５００万円ほどの借入有）が、このままずるずると続けていってもよいものかと、毎日うなされる日が続いております。 おそらく、あと４か月ほどで自己資金も尽きる状況です。 自分の夢のために開業したのはよいのですが手出し資金も４００万円を越え、守るべき家族もいる状況で、最近は早期の撤退も視野に入れ始めております。 家族や周りの方に相談するわけにもいかずここで質問させて頂きますが、引き続き踏ん張るべきかそれとも早期撤退で家族を養うために働きに出かけるか。 皆様の意見をお聞きしたく思います。 補足　家族は嫁と子供が５歳の子供が一人おり、嫁はパートで月額８万円程度の収入です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8220884.html 以前は自分はパチンコで飯を食っていこうなんて とても恥ずかしい事を考えてました。 ラーメン屋やりたいです。 貯金２５０万では足りないですか。 アドバイスお願い致します。 現在サラリーマンです。
カフェを開きたいと思っています。 イメージしているのは、ドリンクや定食っぽいごはんメニューをだしつつ、手作りのパン（食パン、菓子パン、サンドイッチなど）、焼き菓子も平行して売りたいと思っています。 定食屋で、パンも片隅で５～６種売っているという感じです。パンは朝一回焼くのみで、何度も焼くことはしません。 パンはテイクアウトもしてもらいたいと思っているのですが、地元（埼玉県）の保健所２カ所に問合せしたら、テイクアウトのものを置くなら、厨房は２カ所必要と言われました。または、完全に一個の部屋として確立させた厨房ならｏｋと。どこでもその基本は同じだよ、と言われました。 ひとりで店をやりたいので、完全に確立された部屋のキッチンだと、お客様の様子がわかりにくくてどうかな・・と心配になります。 でも、ちまたでカフェなどに入ると、オープンキッチンの構造でも、焼き菓子やパンを売っているカフェもありますよね。これはどういうことなんでしょうか・・・？ もしご存知の方がいらっしゃればアドバイスをお願いいたします。 また他にも、飲食店開業において、忘れがちな重要ポイントなどありましたら、合わせてご教授ください。 よろしくお願いいたします。
　先日、会社設立準備中の知人から、次のようなセリフを耳にしました。 「出資金の妥当性を公証人に確認する」→？？ 　これは、一体なんのことでしょうか。知人といっても遠い存在なので聞くことができず、気になっています。 　出資金・公証人の意味はわかったのですが、 「妥当性を確認する」ということの、具体的な意味を教えていただけると助かります。 　 　「妥当でない出資金」というのは… 　一体、例えばどのような「ツッコミ」が考えられるのでしょうか？ 　　どうぞよろしくお願いいたします。
表題とおり、株式会社の代表をしています。 個人事業主から株式にして10年程度たちますが、個人事業主に戻したいと思っています。 理由は決算。法人決算は正直大変で個人ではよほど勉強しないとできなかなと思います。 個人事業主時代は自分で行っており。一応簿記2級程度は持っていて基本は大丈夫です。 なので個人事業主扱いなら自分で決算が可能。 でも会社扱いならよほど勉強しないと無理かなぁと思います。 で、いまは依頼をしています。年間約300万程度かかる。（給与、年金等労務関係も含む） 売上は約1億程度/年　従業員も7人程度の零細企業なので、その依頼する300万が大きい。 利益が200万あってもその分でマイナスになるのであれば何の為の経理かと思う。 今でもデータはこちらでつけて渡しているので、自分で行っても個人事業主での決算なら大丈夫かなと思います。1億程度の売上の会社さんはみなさんどうしているのでしょうか？
ずっと突っ走ってきて、 今後、何を目指して事業を頑張るか考えています。考えても答えは出ませんが。 貴殿は、何を目指して頑張っていますか？ 何を得たいですか？ 心の底から出る率直なところを教えて頂ければ幸いです。
実家が北九州市小倉北区の港湾部で、鉄鋼卸を営んでいます。 業界的に厳しい状態であり、事業継承せずに廃業を前提に考えてきました。 とはいえ、そこそこの広さの鋼材倉庫があるので、何かいい活用方法・ビジネスがあれば チャレンジしたいと思い始めました。 実現性や必要資金などの制約条件抜きに、北九州市という立地および倉庫の広さから 考えられるビジネスアイデアあればぜひアドバイスいただければ幸いです なお倉庫の広さは間口10メートル×奥行20メートル×高さ7メートルほどです
千円カットのお店をやっている方が、いらっしゃいまさたら、 起業前に気をつけること、成功談、失敗談、何でもいいので アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ネット喫茶ができてから１０年くらい経ちますが、パソコンや飲料機器などクレームのつくものにはお金をかけているようですが、椅子とかテレビなどには全然お金をかけていないようで、壊れた椅子や壊れたテレビなどが目立ち始めました。 これは簡単に言えば、お客が減って儲けがでなくなってきたということでしょうか？
私は、今年の2月から個人事業主としてビジネスを始めました。 私なりに頑張ったことや運が良かったこともあり、今のところ良い結果に推移しております。 今は、自分1人だけで仕事を行っておりますが、そろそろ社員を雇うことを考えております。 そこで社員を雇うにあたり考えていることがあります。 それは、私に社員を育成する能力があるのかということです。 私は25歳～27歳までは、ある業界で営業所の所長を経験したことがあります。その時は部下が7名ほどおりました。 その当時は、なんとか上手く組織が動いておりましたが、50代後半の松下電器の総務・人事課長をしていた方が嘱託として働いていてくれたので、部下なんですが、かなりフォローをして頂いてこともありました。そのため、上手く回っていたんだと思います。 しかし、今は私一人です。フォローをしてくれる人は誰もいません。また、当時は雇われ所長でしたが、今は小さいながらも経営者の立場なので、全く違う領域になります。 ちなみに、私は31歳です。 私は、我が強い性格でもあるので、プライベートでは思ったことを、ズバズバ言ってしまうことが多いです。サラリーマン時代も、我慢はしているつもりでも、なにかのタイミングでズバズバ言ってしまうことが多くありました。 今後、社員を雇ったら、ちゃんと仕事をしてもらうために、正しい指示や教育の方法を身に着けたいと強く思っております。 そのため、先日、社員への指導・教育に関する書籍を4冊買って読みました。書籍を読んだだけで、社員への指導・教育が良くなるとは思ってません。 経営者が社員へ行う指示・教育で、気をつけるべきことは何でしょうか？ どのような回答でも良いので、何かアドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
先月飲食店をオープンしました。 主人と私（わたしは主に経理と時々お店に出る程度）と、 他に一人、二人、友人に手伝ってもらっています。 一人の友人は他のところで準社員として働いており、社会保険、雇用保険もそちらでひかれています。 のちのちは、そちらを退社してもらい、うちで働いてもらうつもりです。 今は、ほかのところをほぼ休んでいて、うちを手伝ってもらっている状態なのですが、 雇用保険は二重では入れないと聞いたので、 退社して、離職票をもらってきた時点でうちで加入すればいいでしょうか？？ 労災保険には加入しようと思っているのですが、 他の所で働いている人を使用人として登録しても問題ありませんか？？ もう一人の人は、週に何日かしか来ないので、雇用保険の加入はしなくても大丈夫かなと思っています。 わかりにくい質問ですみません。。 よろしくお願いします。
今年の2月から個人事業主としてネット販売を行っております。 半年が過ぎましたが、とりあえず上手くいっているので、始めて良かったと思ってます。 この半年間で気づいたことは、メンタルを強くする必要があるということです。 そして最近、考えていることが一つあります。 それは、起業家や経営者の道徳観についてです。 どこの大企業でも企業理念というのは、良い事が掲げられております。 また、雑誌で特集されるような経営者のインタビューなどでも、人として良いことが述べられております。 私は、人のため社会のために活動することは良いことだとは思うのですが、現時点ではそれを中心にして活動できるかわかりません。 例えば、お客様に商品を売る場合ですが、騙すわけではありませんが、他の顧客には安く売っているのに、何もしらない顧客には高く売ってしまおうと言う気持ちがあります。それと似たようなことをしたこともあります。 私は、とりあえずやってみるかという軽い気持ちで、個人事業主として起業しました。 これから、道徳観というのは養われていくのでしょうか？ まだ起業して半年しか経過しておりませんが、先日、理念や道徳について考える機会がありました。 いったい自分はどうゆう人間なんだろうと疑問に思ったので、他の方の考えやアドバイスを聞きたいと思います。 どんなご回答でも良いので宜しくお願い致します。
古くからの友人が地元で医師をしています。 私は全く別の分野で働いていますが 今後「介護老人事業」の分野で共同経営することを考えています。 友人は本業以外、経営は無知 私も畑違いで　分からないことだらけです。 詳しい方がいらっしゃればアドバイスだけでも下さい。 よろしくお願いします。
会社員です。 思うところあって学業に戻りたいと考えています。その場合、今までの貯蓄を切り崩して学費や生活費に補てんするのではなく、学びつつ定期収入が得られる方法を探っています。 株や不動産といった初期投資額が大きくなく、費用対効果の高いやり方はありますか。 いろいろ考えてみるのですがさっぱり取っ掛かりが思いつきません。 こんな考え方があるよ・・・ この本が参考になるよ・・・ こんな話を聞いたことあるよ・・・ など、教えて頂けるととても助かります。 どうもありがとうございます　^^
色々グーグル等で調べたりしていたのですが、 解らなかったので質問させてください。 　 会社を立ち上げようと思っています（個人規模の会社で、今の所人を雇う予定はありません） 事務所を自宅にしたいのですが、使用貸借の様にすることは可能でしょうか 何らかの固定資産税分は支払わなければならないのでしょうか。 支払いの場合も経費となるのでしょうか。 また、可能として、会社が立ちいかなくなった時に 親名義の自宅に何か迷惑が掛かることはないでしょうか （自宅は、親名義で現在ローンはなく、固定資産税のみ払っている状態です） 賃貸の場合は法人との契約、等は調べられたのですが このケースの解決策が見つけられなかったもので… 何卒、よろしくお願い致します。
はじめて投稿させていただきます。 旦那の独立についてです。 旦那は今解体業（建物）の仕事をしています。 将来独立を考えています、その独立に向けて必要な資格・費用等教えていただきたく 投稿させていただきました。 もちろん今すぐは無理です、先の話です。 旦那を応援するつもりなのですが、私がまったく知識がないため少しでも今から 勉強をしようと思っています。 解体業で独立された方、その奥様などのご意見をいただけると嬉しいです。 今私自身、事務職についています（子供もいますのでパートですが） これから私自身も解体業の事務員として他の会社で働こうかとも思っています。 その方が解体のお仕事について学べると思うからです。 必要な資格・費用・知っておくべきこと・私自身解体業者の事務員として働くこと これらについてアドバイス・ご意見よろしくお願いします。
スターバックスみたいなコーヒーチェーン店を起業したいです。 まず、何が必要ですか？また時間はかけるとして、いま準備できることはなんでしょうか？ 実現は十年後でもよいと思っています。 安易な質問で申し訳ないです。
まだ、夢ですが将来的にカウンセラーとして独立して働きたいと思っています。 現在、某ＮＰＯ法人の心理カウンセラーの資格をとって、今は別の財団のカウンセラー資格取得に向けて勉強中です。 臨床心理士はハードルが高すぎますし。 友人からは、聞き上手・私にカウンセリングしてと言われたりするので、素質はあるのかな・・と思っています。何より自分の好きな仕事なので儲からなくてもやりたいと思っています。 一応、ホームページは作ろうかなと思っています。 でも、それは最低限コストにおさえて、検索エンジンで上位に持っていく・・などは考えていません。 友人などの口コミでひろがれば、それでいいかなと・・と。 そこで、質問ですが、自宅でカウンセリングをして謝礼金（未定）を頂く。 このためには起業が必要なんですか？ 起業しなくてもＯＫなんでしょうか？ また、確定申告は必要ですか？ それはどのようにしたら？ 現在、無職・無収入です。もし最初のクライエントが来てくださっても、１年間で収入１万ぐらいかな・・ と思っています。 世間知らずなもので、詳しい方から教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ズバリお聞きします！ 富士山で、商売（ビジネス）をするのには、何か許可などは必要でしょうか？ 山小屋などは、富士山で商売をしていますが、あれは、なにか許可などを得ているのでしょうか？ 富士山の登山道で、登山者を対象に、飲料の提供などをすることは、 法律に触れるのでしょうか？
現在　住宅関連の会社で営業社員として勤務しています。　　当初待遇については不満（今は社会保険完備が当たり前では・・・）があったのですが現在個人の業績としてはある程度機動に乗っています。　　今　雇用保険と労災は会社で面倒みてくれていますが健康保険と年金は自分持ちです。　　　また給与はフルコミッション制で営業車とガソリン代は支給してもらっていますが健康保険代の負担も大きく、現状なんか中途半端な感じと家族もかかえ不安定な感じがしてなりません。　一応従業員となっていますが、現雇用条件なら個人事業主として独立し営業請負として働いたら方がいいのではないかと思い独立にどんなメリット・デメリットがあるものなのか？　　また逆に会社側にとっては私を従業員として扱うのと下請け業者として扱うのにはどんな違いがあるのでしょうか？　　　もし下請け業者になっても給料歩合率は同じ、営業車とガソリン代はこれまで通り面倒みてくれるようですが。 どなたかアドバイスのほど　宜しくお願い致します。
こんにちは。はじめましてＹＯＲＩＫＯ358と申します。 現在アメリカのラスベガスに住んでいて、プライベートサロンを設けているのですが、近いうち兵庫県の神戸付近 特に西宮七園（甲陽園付近）か芦屋駅付近でリンパトレナージュのプライベートサロンを開こうかと 検討しております。 駅近くのマンションの一室を借りるか、居抜きのサロンを借りるかも検討中です。 兵庫県に現在住まいがあるのですが、まだあまり知らないので、３０才くらいから５０歳くらいまでのお洒落に興味がある男女が生活もしくは行き来している場所で、お勧めの場所がございましたら是非とも教えていただきたく思いこちらに質問させていただきました。 お返事いただけましたらとても助かります。どうぞ宜しくお願いします。
私は今19で中小のIT企業にSE兼PGとして働いています。こつこつ地道にスキルアップを目指し、経営を学び20代後半にはチームを組んでフリーランスとして活動したいと思っています。軌道に乗り、僕にその力があれば起業したいと考えています。 私には彼女がいるんですが、このことをさらっと話すと無理に決まってると鼻で笑われます。 順調にうまく行くとは微塵も思ってませんし苦難の道なのは百も承知です。本気で考えています。そして準備もしています。 このような話を彼氏がしていたら、夢見すぎだとか鼻で笑いますか？馬鹿馬鹿しいでしょうか？
化粧品の作成を考えています。どのような過程をとればいいでしょうか？
自分の強みを生かしてビジネスが出来ないかな・・・と考えています。 いろいろ考えているのですが、教員の他に思い浮かびません。掲題のような強みを生かすには教員の他に何が考えられるか教えてください。(教員が嫌だというわけではありません) また、外国で働きたいと考えています。 人の得意分野や好きなことを発見することが楽しいです。勤務中もそれしか見てないと言っても過言ではないほどです。それを生かした責務に着け、本人が生き生きと働いている姿を見るのは本当に楽しいです ^^ ただ、これは一緒に過ごす時間が必要になる為、ビジネス展開には向かないのかな・・・とも、思っています。 ありがとうございます
どうすればくれますか？
築地から魚を配送する仕事を始めたいと思っているのですがどのように始めればいいですか？ 以前市場内で仕事をしていて、外への配送の仕事をしたいと思っていました。 自分なりに考えたことは… トラックは持っていないのでトラックのレンタカーでやる。仕事が少ないうちは普通のワゴン車などで始める。 仕事は首都圏の料理店、料亭などに電話して魚の配送の営業電話をする。その場合固定電話が必要になるかもしれないけど、最初のうちは携帯電話で済ます。 魚を市場で安く手に入るように市場内をまわって調べる。 配送だと市場内の店と料理店の間の仕事になりますが利益はどのような感じになりますか？ （質問が大雑把すぎてすいません） 上のようなことで仕事を始めることはできますか？最初は一人で始めようと思っています。 少なくとも生活できるだけの稼ぎはほしいと思っています。その為に出来る行動は全力でしたいと思っています。 質問が下手で分かりにくいかもしれませんが回答お待ちしています。宜しくお願い致します。
以前、プリザーブドフラワーの教室をやられていた先生が教室を閉じ、お菓子屋（メイン）とプリザ屋（アレンジしたものを少し置く程度）を開店されます。 私は教室に通っていた生徒です。２年半くらいの付き合いです。 今月中に開店されるとのことで、お祝いを渡したいのですが・・・お菓子屋さんにお菓子を送るのもどうかと思いますし、お花を送るのも・・・・うーんという感じで悩んでいます。 お祝い金を送ればいいのでしょうか？？？ もし、お祝い金を送るとしたら金額もどのくらいなのかさっぱりです。 開店祝いなんて、いままで体験したことがないので・・・みなさまのお力お借りしたいです。
ジェラテリアの開業に向けて中古のジェラート製造機器を探しています。 業務用厨房機器販売ショップや、リサイクル・買取センターなどを探してみても、ソフトクリーム関連の中古機器は数多く出回っているようですが、ジェラートを製造するバッチフリーザーやパステライザー（原料殺菌機）は非常に数が少なく、見つかりません。 ジェラート製造機器は新品ですと非常に高価で、新規開業の設備投資に多額の資金が必要です。 それらを中古で揃える事が出来れば大きな削減が可能になります。 しかしながら、ジェラート製造マシンの大手、カルピジャーニジャパンに問い合わせてみましたが、中古は取り扱っていないと言われました。 日本ではもちろん、ソフトクリーム取扱店の方がジェラートショップに比べると圧倒的に多いので、中古機器が出回っている数が多いのは当然ですが、ジェラートショップも最近は増えてきており、どこかで新規開店している一方で、閉店している店舗も見かけます。 そういった、閉店された店舗では、使用されていた製造機器はどこへ買い取られているのでしょうか？ また、どなたかジェラート中古機器を保有していて、買い取って欲しいという方いらっしゃいましたら教えてください！
質問です。9月中旬をめどに取締役1名の株式会社を設立する予定です。 資本金500万円ですが、1株1万円で大丈夫ですか？ 他の株単位に設定するメリットとデメリットを教えてください。
現地に在住していない限り、 中国の現地の人を雇って買い付けを行うと思うのですが、 コネクションはどこでとればいいのでしょうか。 又、具体的には『MCM』の商品に特化したいのですが、 買い付けの、良い方法等はあるのでしょうか？ どなたか、お教え頂ければ幸いでございます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
応じますか？ 特に中小企業の場合。
丼屋さんを出店したいと考えています。で、メニューは、 カツ丼、親子丼、掻き揚げ丼、天丼、あと、うどんで、キツネ、掻き揚げ、肉で、丼とミニうどんのセットも出したいと思っています。 それで質問なんですが、値段設定で迷っています。カツ丼だったら普通に500円位は取ると思いますが、私は「安い」と感じる値段にしたいのです。 皆さんは幾らなら「安い」と感じますか？ カツ丼と親子丼の値段で安さを感じる値段教えて下さい。 ０円とか100円とかはなしですよ。どう考えても赤字になりますから(汗) よろしくお願い致します。
ネットショプと実店舗でショップを開きたいのですが、 自分も大好きなディズニーのグッズも少し販売したいと思っています。 お店での販売のメインはセレクト雑貨や服(古着有)の販売です。 ディズニー商品は日本ではなく海外からの輸入物(ビンテージ物や正規ショップ、ランドで販売しているグッズなど)の予定です。 仕入れ方法は現地にいる知り合いに代行で買って送ってもらい、 こちらでの販売額は購入金額+代行&送料代+利益、あまりにも高くなると買う人がいなくなるので利益分はほとんど取らない予定です。 また他のネットショプなどで仕入れて購入額+利益での販売も検討しています。( 問い合わせて販売目的での購入を伝えます。) こういった場合ディズニーグッズに関して販売権？など何か必用な契約があるのでしょうか？ 自分なりに調べてはみたのですがよくわかりませんでしたので詳しくわかるかたいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
民事裁判で手続きについて詳しい方、若しくは専門家の方、よろしくお願いいたします。 具体的な内容をここでは書き添える事はできませんが、 「公正証書原本不実記載等罪及び私文書偽造等罪」の問題を 民事裁判で争いたいと考えております。 その際の手続きについて教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 弊社では製造業とリサイクル業を営んでおり、リサイクル業を別法人にする話がでております。 その際に助成金を利用したいと考えております。Ｊ－ＮＥＴ２１などで調べたのですがこれだというのがありません。 起業・リサイクル業などにかかる助成金情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは。これから起業し開業届けや青色申告承認申請書などの書類手続きをしようとしているものです。 自宅は賃貸マンションになりますが、きちんと青色申告をすれば家賃や光熱費の一部を経費として計上できるのはわかったのですが実際はどのように計算して申請するのでしょうか？ 例えば賃貸マンションの総敷地面積50平方メートル中、事務所として使用する部屋の合計面積が20平方メートルならば家賃の40％を経費として申請できるのでしょうか？ 詳しい方、どうか教えて下さい。
はじめまして、 日本最大の檜の生産会社はどこですか？ 韓国で、檜の建築関連事業を始めようとしています。 それで、今、日本で、檜を生産する会社の情報を集めています。 もし、知ってる方は教えてください。
以前ベンチャーブームがありました。 日本なのにカタカナ語安易に使い最先端だと思うあたり実に幼稚ですがｗ あっしが見聞きした例では、世の中そんなに甘くないらしいです。 成功するのはわずかで、成功するとわかると大企業に感づかれて、大企業にあっという間に追い抜かれるｗ 大学の先輩が起こしたベンチャーは大企業に吸収されることを完全に目標としてました。 予断与えてすいませんですが、みんなのベンチャー経験、見聞きした話、その後どうなったか教えてください。 あ、あと最後に若者にベンチャーを勧めるかどうかも。
会社で知れてますが１０年ほどカスタマイズプログラマー、ＳＥなどやってました。 最新のシステムを少しでもいじっておこうと今も忘れずにいじってます。端末も３，４台ＷＩＮＤＯＷＳ ＭＡＣ、タブレット、スキャナなど好きでちょこちょこいじってる程度。 コレで何か商売ができないかと考えています。 ただ気持ちがこれやったらむり、あれやったらむりって自分で壁をつくって考えが固まらず、とまっています。税理士、司法書士、宅建、社会保険労務士、行政書士、ＦＰ、簿記、アフィリエイト、ＷＥＢ開発、 いろいろみてかじる程度でぴんときてないまま。普通の会社員をしています。 このまま会社員をやっていても落ちていくだけなので。ここでなんとか踏ん張って何かをしたいと思っています。 こういうのって誰かに相談したいんですが、誰もいない状態です。 相談できるような専門家がいないものでしょうか？
現在大学3年生ですが、起業して会社を立ち上げたいと思っています。 しかし学生起業は失敗するリスクも高く、必要なノウハウなどについても分からない点が多いため、普通に就職活動をし、就職しながら会社経営を行いたいと考えています。 就職しながら会社経営するということは可能なのでしょうか？是非教えて頂きたいです。
最近、会社を興そうと考えているプランがあり、個人事業主と法人の違いについて調べました。 法人の場合、やはり法的に会社である事が認められているのと同時に、その会社が実在するのかなど、登記簿謄本などで誰でも確認できるという点や、法人である事による信頼性がある事も何となく分かりました。 同様に税金面などが大きく異なる事も分かりました。 しかし、個人事業主に関しては、その存在の意味がよく分かりません。 例えば、オンラインショップを経営するとして、ショップのサイトのメニューなどに『会社情報』と明記してあるのはよく見ますが、同様な感じで個人事業主である事をアピールしているサイトなどを見た事がありません。 又、銀行などの扱いとしても、個人と同等程度な感じがします。 自分が調べた限りではそんな印象しかないのですが、個人でオンラインショップを作るのと、個人事業主でオンラインショップを作るのとでは、個人でやってる方がうまみがある様に思うのです。 個人事業主とは、なんの為にあって、なにが良い事なのでしょうか？
26年3月末で会社の早期退職制度を使い 退職するつもりです。 退職後はカフェを妻と一緒にするつもりです。 現在、給与所得以外に 不動産収入が月額20万円ほどあります。 アパートと駐車場です。 土地建物は個人所有です。 それから、空地があるので25年度内に 太陽光発電、売電事業（小規模事業用）をするつもりです。 土地は個人所有です。 26年４月から３種類の収入が見込まれます。 カフェによる営業収入　　　　　　　年間　300万円 不動産収入　　　　　　　　　　　　　年間　240万円 太陽光発電にによる売電収入　　年間　200万円 を見込んでいます。 開業資金として カフェの新築、設備代　1,800万円 太陽光発電設備代　2,000万円 を見込んでいます。 開業資金は退職金と今までの貯蓄でまかないます。 おそらく借入はナシで済みそうです。 そこで財務、税務の点から 個人事業で青色申告をする。 会社にする。 どの形がいいでしょうか？ 教えてください
学生起業をします。 主に高校生や大学生をターゲットとしたサービスを展開したいと思っています。 しかし、あまりお金をかけることができません。 最終的な目標はできるだけ多くの高校生や大学生に知ってもらうことなのですが、 広告をどこに打ったらいいのかがわかりません。
世の中には〇〇プランナーと言うお仕事があり、良くメディアでも拝見する機会が多いのですが、そういう〇〇プランナーと言うお仕事の方がメディア出演する時はどのような経緯で依頼が来るのでしょうか？ 本の出版や、メディア出演 ワークショップや講演会、セミナーなど、その方が自分で営業をかけて出演してるのか、それともそういう事務所に所属されてるのか、どういう経緯なのか凄く知りたいです。 私はこれから独立し〇〇プランナーと言うお仕事をしていく予定なのですが、やはりメディア出演されてる方との知名度が違い過ぎて、軌道に乗るにはそういう事も視野に入れて行かなくてはならないのかとも思っております。 ブログなどの活動はしておりますが、特に依頼が来るような気配は感じられません。 時々怪しい依頼が来たりするので、何がちゃんとしてる依頼で、何がカモにされてる依頼なのかの違いが分からない時もあります。 良く分からないWEB番組の出演依頼や、雑誌の取材と言い、掲載にはお金がかかるなど胡散臭い依頼等もあり、本当にメディアに出演されてる方にはどういう経緯で依頼されてるのか知りたく思います。 今後の参考にしたいと思いますので、ご存じの方、経験された方、ご回答頂きますよう宜しくお願い致します。
質問があります。 起業し法人をつくるにあたり、仮に資本金500万を用意し登記するとします。 その後、事業の設備投資等で500万を使った場合、口座での残高はゼロとなりますが、資本金は500万のままなのでしょうか。 よろしくお願いします。
起業した方にお聞きしたいのですがまずは何の勉強から始めましたか？経営の勉強や法律など勿論勉強されたと思いますが１日どのくらい勉強しましたか？具体的に教えて下さい。
現在、1人取締役の株式会社を作ろうと思っています。 本店所在地は自宅、事務所としてアパートを借りていて、 仕事のほとんどは事務所で行っています。 で、資本金は現金で500万円としますが、先月350万円で 新車を買い、50万円相当のパソコンも買いました。 であれば、会社設立前の400万円を現物出資という形にし、 資本金900万円の会社設立は可能ですか? いずれにしても、新車は業務用でもあるので減価償却の 申請をするつもりなのですが、資本金に組み込むメリット とデメリットについて教えてください。
自費の介護事業所について教えてください。 自費の介護関係の仕事（介護保険を使わない）を立ち上げるには、どういうのがありますか？ 自費の設立時におけるスタッフ人数の規定はあるのでしょうか？ある場合は何人でしょうか？ 教えて頂ければ有り難いです。
知人が宅配便のフランチャイズに加盟を検討し個人事業を始めようとしています。 例えば赤帽とか軽急便や全軽連とかです。今現役の方厳しい現状等あれば詳細に教えて下さい 加盟金は数十万　配達用バン125万ぐらい　ガソリンは自分持ち　ナビを買う等あります さらに会社によって違いますがロイヤルティが月１万5千円のとこや1件仕事紹介事で18％取られる 所等あります　スポットが主で緊急配送の仕事のなり行きしなは高速代とガソリン代が9割出る 所が多いが帰りは自分持ち　さらに荷物は無しで下道で帰る始末　長距離となると経費ばかりかさむ 日によって仕事が無い日がつづく　あとは大手からの依頼で地区の宅配100件前後など仕事 この業界の事　手取りの事　いろんな事聞かせて下さい
5年ほど休眠中（申告・届出済、均等割免除中）の有限会社を法人名義の利用だけを目的に再開しようと思います。均等割７万円の費用が発生するのは構いません。教えていただきたいのは、 再開後もしばらくは国民年金・国保（最低額）のままでも問題ないでしょうか？名義利用目的のみなので営業活動はしないので収入、報酬も０予定です。生活は自分の貯蓄でまかないます。
法人移転の登記について、 以下のサイトによると6万円かかるようですが、 移転した時の登記は義務なのでしょうか？ http://www.1-kigyou.com/head.html 現在は神奈川で個人事業をしておりまして、 近いうちに法人登録をしようと思っております。 3か月後ぐらいに東京に引っ越す予定でして、 6万円の節約をしたい場合は引っ越してから 法人登録した方が良いでしょうか？ 素人考えですが、引っ越したという届出だけで 6万円というのは高い気がするのですが、 お役所の方でもそれに伴う作業が色々あるということでしょうか？ ちなみに個人事業の引っ越し登録は無料というこで正しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今現在その様な出店があるのかわかりませんが、上野から御徒町の区間に1個100円ぐらいで小さなお好み焼きを売っている出店を見かけました。 名前は分からないのですが、形は今川焼の様な感じで、具材はお好み焼きと同じ。 その様な出店をしてみたいのですが、どこで道具を購入したら良いのか、どの様な方法で出店できるのか教えて下さい。
仕事の経験を生かし、 お菓子を自分で作ってネットで販売したいです。 資格も技術もあります、ホームページ作りも準備しかけ、 母体に会社名もあります。 ところが製造場所だけがありません。 実店舗ではなく　ネット販売なので　お金をかけずに出来ると思ってました。 もともと　製造の脳しか持っていない自分ですので 保健所の許可について調べるのが遅かったので 許可が下りる厨房がないことに気づき、愕然としているところです。 あまりに無謀な計画だったことが　恥ずかしい・・・ 会社もお菓子メインではないので予算がなく、 レンタルキッチンも調べましたが無理でした。 味には自信がありますが、 子育てのかたわらで挑戦しようとしていること、 自分ひとりで借金をして実店舗を作ることも難しいとなれば この計画はあきらめるしかないのでしょうか。
私は資本金500万円の取締役1名の株式会社を設立します。 そこで質問です。 法令では公告を官報、日刊経済新聞、ホームページに 掲載しないといけないとありますが、すべての企業で 公告を行っているとは思えず、このへんの解釈はどうなのでしょう？ できれば、自分の会社の貸借対照表を見せたくはないのですが？ ご教示願います。
もっと身近にカラオケＢＯＸがあってもいいのではないかと思い、 カラオケＢＯＸを経営したいと考えています。 ３０室の店でカラオケのリース代は１か月いくらぐらいが相場なのでしょうか？ 新しいカラオケＢＯＸ業者があまり出てこないのは、採算性が悪いからなのでしょうか？ それとも、大手メーカー第一興商は、ビックエコー。ジョイサウンドはジョイサウンドのように 直営の独占市場なのでしょうか？ どんなことでもいいので、そのあたり教えていただけないでしょうか？
ハーブ茶葉をブレンドして販売しようとしており、作業場所について相談させてください。 まだまだ加工のための情報収集を行なっている所です。 保健所にハーブ茶葉のブレンドを行い、販売しようとしていると相談したところ、衛生的な問題もあるため食品の加工（ハーブのブレンド）が必要であれば、専用のキッチンを用意してもらう必要があると言われました。 ここで、もし分ければで良いのでご教示ください。 ・茶葉のブレンドなので、基本的に複数のお茶っ葉を混ぜるだけです。 　水周りも、キッチンで使うものも必要なく、唯一ミキサーがあれば良いと思っています。 　この場合も「専用のキッチン」は必要なのでしょうか。 ・仮に、どんな場合も食品加工を行う場合は専用のキッチンが必要となる場合、 　茶葉のブレンドのために、キッチン付きの事務所を借りて運営するのは 　コスト的にかなり敷居が高いと思っています。 　（茶葉は数gで楽しむ事ができるので、一度にまとめて何kgかを加工したら、暫く生産をする必要もありません。） 　みなさんは、食品販売の時はどのように運営なされているのでしょうか？ 　（レンタルキッチンを使っている？等、もし安価な方法があれば教えて頂けますでしょうか。） せっかく材料や生産方法のメドは立ってきているのに、肝心の場所でつまづきそうで困っています・・・ アドバイスを頂けれたら幸いです。
こんにちは。個人事業として10年弱フリーランサーをしています。 来年あたりに、会社組織(いわゆる法人成り)をしてみようかと考えています。 一人会社というやつですが、妻に従業員として働いてもらうパターンも考えていて、その場合の税金周りのシミュレーションがよくわかりません。次の構想で間違いがあれば教えてください。 ちなみに現在は 月の売り上げは20～40万ほど 毎月妻に8万円の専従者給与を支払っている 二人とも別々に国民年金を払っている 今後、次のような形態にしてみようと思うのですが、何か間違った点などありますでしょうか？項目ごとに番号を振っています。 ・私に対する毎月の定額報酬は17万としてみます ・妻に対する毎月の給与は8万(妻は従業員) 1. 協会けんぽに加入できると理解しています。 25年度の東京の例で行くと、月17万の場合の社会保険料の総額は22725円でした。 2. これの半分を、会社が経費として支払います。 3. 残りの半分は、私の給与17万から引かれます。 4. 雇用保険には・・・はいれません、よね？デスクワークです。妻も親族なので入れないと聞きました。 5. 妻の給与収入は年130万以下、かつ私の収入の半分以下なので、社会保険の扶養に入れると理解しています。 6. 妻の給与収入は年103万以下なので、所得税はかからず天引きもされない 7. 妻の給与収入は年98万以下なので、住民税は均等割のみでほかはかからない 8. 妻の給与収入は年103万以下なので、私の所得税・住民税の計算の際に配偶者控除の対象にできる 9. 私の所得税／住民税の課税所得金額の計算方法は、17万×12か月 ー 給与所得控除(79.2万) ー 基礎控除 38／33万 ー 配偶者控除 ー 社会保険料の自己負担分(約27.3万) ＝ 約44.4万(住民税は49.4万)となる、税額はだいたい所得税が2万ちょっとと住民税が5万+均等割 経緯を話しますと、 17万という私の定額報酬は一例で、今後の計画練りながら微調整することになります。目安として出しました。私の17万、妻の8万、社会保険／経費を抜けば、法人にはそこまで残らないだろうと考えています。 現在、毎月2人分の国民年金を3万ちょっと払っていてとても割高に感じています。協会けんぽの厚生年金に入れば、17万だとして折半前の厚生年金が3万以内に収まります。この金額で、妻が3号になれるのであれば、わずかながら年金も安い上、ほんの少しながら2階部分ができることになります。まだ詳しく調べていませんが、協会けんぽの健康保険や厚生年金の方が、国民健康保険や国民年金に加入しているよりもサービス(？)が充実しているような気がしています。
会社内で困った事が起こり、初めて質問(相談)させて頂きます。 カテ違い等あるかもしれませんが、ご容赦ください。 今回相談させて頂きたい内容ですが、取締役辞任に関わる責任や保有する株の譲渡に関してです。 会社の簡単な説明は下記になります。 ○知人と二人で株式会社を設立 ○出資額　私200万円　知人100万円　資本金300万円 ○役職　私　代表取締役　知人　取締役　共に常勤です 相談内容の詳細ですが、知人の身内が保証人になり、店舗物件を契約し店舗を構え営業しておりました。 知人の職務怠慢・仕事に対する意識の低さから、日々衝突していました。 ちなみに彼が設立～現在まで、必要書類の手続き等、店舗内業務等で行った事はほとんどありません。毎日ネットを閲覧しているだけです。 色々話合った結果、一緒に継続していく事は困難という結論に至り、取締役が辞任する事となったのですが、辞任に辺り店舗は彼の身内が保証人となった物件の為、他人に店舗を継続させる事は認めないとの事で、解約する事となりました。(当然かもしれませんが、不動産屋には連帯保証人の変更は不可と言われました) 彼は仕事よりもプライベートが大事で、人より楽してお金を稼ぎたい性格のようです(当初では分からなかったです) 話にまとまりがなく、読みにくい文面になってしまい申し訳ありませんが、ご相談したい事は、 (1)彼になにかしらの責任は問えるか(共倒れに近い認識) (2)株を無償譲渡などの形で、彼に金銭を払わない方向で話を進めたい 至らない文面で大変申し訳ありません。最後まで読んでいただけた方、貴重なお時間を当方の相談に割いて下さりありがとうございます。 よろしくお願いいたします。
和民だけでなく岡野工業まで出た。 オーナー社長がテレビに出過ぎれば、散々持ち上げた後に、 必ずブラックだの脱税だのスキャンダルのメディアのネタづくりや税務署のターゲットにされるのがおちだってわからないのだろうか。 オーナー社長はテレビ出過ぎちゃダメなの誰でもわかってますよね？
IT関係で起業するつもりですが、私自身は技術がありませんので、知り合いの技術者に開発を頼もうと考えています。ただ、お金があまりないので、できれば仲間に引き入れて、月々の給与と数パーセントの株式で初期の開発費を賄おうと思いますが、まず現実問題として、出資金を出すわけでもない人に株式を渡すことって、可能でしょうか。また、可能であるとすれば、5%は適切な割合と考えられますか。 わかりにくいかもしれませんが、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
私は服飾の学校を出て、今企業で既製服のデザイナーをしてます。 自分のブランドが立ち上げたいとずっと考えていて、 資金援助してくださる方を探してます。 どういった場所でそういう方に出会うことが出来るのでしょうか？ 小さな情報でもいいので教えて頂けると嬉しいです。
近い将来、フランチャイズなのですが 独立したいと思っております。 パソコンスクールの仕事で 今、そのパソコンスクールの責任者になっており １人で経理、事務、事務所の契約まですみました。 今のところで、約150万が投資されています。 会社からの これに成功したら自分のフランチャイズの事務所を持ちたいと思います。 成功すればのはなしですが。 理由→(1)予算を決めるとその中で自分の好きな商品を選べる 　　　　(2)社長と上司の目線を気にしないでできる。 これが以上の理由です。 (1)に関して、私だったらこうするのに・・と思いうふしがただただあります。 オークションでお登せ！とか、僕なら見て買うという気持ちです。 (2)文言通りですが、やはり、上司の意見に左右されるため 自分の方法を会得したいです。 ２年先を考えております。 これを元に企業できる方法はありますでしょうか。 給料は問題ありません。 ただ、会社のかねを使ってすること、上司の意見にやや疑問点があります。 こうなったら自分で企業！！
今年の3月に会社を退職し、4月から卸売業を開始しました。 8月に個人事業の開業届と青色申告承認申請書を提出する予定でしたが、今の流れでは年内の売上見込みはありません。 この場合、予定通り開業届を出した方が良いでしょうか？ もしくは、来年度1月1日以降で良いのでしょうか？ 来年度は売り上げが見込めると思います。 また、昨年の8月頃から開業準備を始め、いろいろと買い揃えてきたのですが、 開業届が来年度以降となった場合、1年以上前の費用も開業費として計上できるのでしょうか？ どのようにするのが得策であるか、ご教授いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
会社勤めも辛くなり、細々でもいいから自分たちで商いを起こしたいと思いました。 家族経営での会社で小さなお弁当屋さんを経営したいと思います。 資金(貯金）は殆ど無く、調理器具も業務用のは持っていません。 勿論、経営ノウハウもなく全て一からのスタートなのですが売り上げは見込める場所なんです。 周りに食堂が無く、コンビニも少々、お昼頃には昼食難民がウロウロしている場所です。 そこで自宅を一部改造してお弁当屋さんを開業したいと思った場合、具体的にどういった機関を利用相談すればいいのでしょうか？ やはり、銀行なのでしょうか？ 念のため、区役所に行って相談しましたが？？？？な答えでした。 昔、金融公庫って聞いた事あるんですがあれは何でしょう？ 私達の様な小さい規模の起業者を応援してくれる組織や仕組みってありませんか？ これは夢物語で実現不可な考えなんでしょうか。。。 宜しくお願い致します。
今年になってから商売を始めました。 集客はインターネットだけで行っており、その作業が仕事のコアな部分です。 商売を始めて半年が経ちますが、先月、先々月は売上げが上がらないだろうと思いましたが、月半ば以降から持ち直して、いちおう納得できる結果になりました。 しかし、今月は厳しいかもしれません・・・ 毎月こんな様子なので、気持ちの浮き沈みが激しく、気持ちや態度を安定させることができてません。 そのため、友達とかへの対応が雑になってると思います。 そう上手くいかないのが商売や起業だと思いますが、皆様のなかで気持ちを安定させたりコントロールするために取り組んでいることがあれば教えてもらえないでしょうか？ なにか自分へのヒントにできればと思ってます。
募金活動をする会社を立ち上げ、募金のお金の中から自分の給料にするのは詐欺ですか？ 募金の何割かをちゃんと募金目的に使ってる場合。それは証拠がある場合
「 ほっか○○○亭 」 や 「 ほっと○○○ 」の弁当屋の オーナーへの独立って、どんなものでしょうか？ 長所・短所を教えてください。
会社員を２０年間やりましたが、やりたいことが多々あります。 例えば○○な焼鳥屋、○○な焼肉屋、○○な居酒屋、○○なラウンジ、○○的な要素を持った建設会社（２０年間会社員やりました）などなど 今までにはない営業形態のビジネスをやりたいのですが、必要な資金がなく模索中の日々を過ごしております。 どうにかして、立ち上げたいのですが、 必要な資金力はありません。 何か最短ルートで資金をえる方法はないでしょうか？(もちろん合法的にです！)
私はいつか店舗ビジネスをしてみたいと思うのですが、経営をしていくうちに色々と問題が生じると思っています。 そこで、どんな問題や障害、悩みが出てくるのか教えて欲しいのです。 例えば、全然集客ができなくて売上があがらないとか、コストが異常に掛かるとかチラシを撒いてもお客さんが来ないなど。 先に問題を把握したいのでよろしくお願いします！ その際に、どんな店舗ビジネスをしていて、どんな障害が生じて、どんな解決策があると感じているのかも教えてください。
昨年、株式会社を設立した親族の会社のことで、広く皆様の御意見をお聞きしたく質問します。 回答は、起業されている方や、こういった問題に詳しい方にして頂ければ大変有難いと思います。 数か月前に、親族の経営する会社に融資の手続きをするため、会社謄本や定款を拝見する機会がありました。 謄本、定款を確認したところ、やや他とは違う点（一般的には殆どみられないこと）があり、それについて親族に意見したのですが、代表取締役が会社法やそれに係る法律上の問題をよく理解していないため、私の意見を聞き入れてくれません。 そこで、皆様の意見を参考にしながら、今後の対応を考えたいと思っています。 会社謄本（現在事項全部証明） 称号　　株式会社○○○ 本店　　東京都○○○○○○ 広告をする方法　　　官報に記載する。 会社成立の年月日　　平成24年1月10日 目的　　１○○○○○○○○○○ 　　　　２○○○○○○○○○○ 　　　　３○○○○○○○○○○ 　　　　４○○○○○○○○○○ 発行株式の総数　　【300株】 発行済み株式の総数並びに種類及び数　　発行株式の総数　　【100株】 資本金　　　　　　金○○○○円 株式の譲渡制限に関する規定　　当会社の株式を譲渡により取得するには、株主総会の承認を受けなければならない。 役員に関する事項　　　取締役　A 　　　　　　　　　　　取締役　B 　　　　　　　　　　　取締役　C　　　　平成25年2月19日就任 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　平成25年2月23日登記　　　 　　　　　　　　　　　東京都○○○○○○ 　　　　　　　　　　　代表取締役　　A となっています。 現在の持株状況 　　取締役　A　持株　50株　（兄） 　　取締役　B　持株　50株　（昔からいた従業員） 　　取締役　C　持株　 0株　（弟） ※Ａは個人経営者として５年の実績があり、その後法人化した。 　その時の手続き一切をＢが行った。 　その際の司法書士はＢの知り合いの方。 　 上記の内容で、この会社謄本を見た方がどう感じるのかをお聞きしたいと思います。 よろしくお願いいたします。　　　
ビジネスモデル特許ということなのかもしれませんが、ウィキペディアを見てみるとIT関係の場合が多いようなので質問させていただきます。 例えば、レストランを持っていたとして、これまで他の人がやったことがないこととして、すべてのメニューの試食がまずできる、というようなその店独自（そしていまだかつて他のお店がやったことがなかったとする）のサービスを思いついたとした場合、それは特許化することが可能なんでしょうか？ それが他の競合他社と一線を画する決定的な特徴（逆にそれを真似されてしまったら独自性が著しく損なわれてしまう）だった場合、それを保護する方法はあるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
僕は、将来 全国農業協同組合中央会の会長及びJAの最高指導者になりたいと日々、野心と理想を持ち農業をしている35歳です。 しかし、何故か回りの大人つまり50～60の老人たちに、中央会会長は60以上しかなれない。30代では無理だよ(笑)と意味不明な事を言われます。何故組合員である僕がなってはダメなんでしょうか？そんな法律があるのでしょうか？これでは、将来日本の農業が衰退し、誰も野心がもてなくなるのでは？今こそ、20～30代で誰もがやりたくなる農業を確立し、若者が老人たちを蹴落とし若くても偉くなれるんだ。と言う理念を確立しなければ、昭和前半生まれの老人たちに、農業を潰され兼ねません。皆さんは、JAの最高指導者は若者がすべきだと思いますか？
自習室の経営をかんがえているのですが、他店との差別化をはかることができません。誰かアイデアをお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 現在、音楽講師(ピアノやギター)をされている方に質問です。 一般的には不安定かつ非正規というイメージが強いと思います。私も同様です。実際の所どうなのでしょうか。講師のお仕事は個人事業主扱いになると思いますが、大手楽器店の講師であるなら正社員と同じ労働契約なのでしょうか。特に労働保険や社会保険に気になります。 また直球な質問ですが、選んで正解でしたか。 私事ですが、昔から音楽講師に憧れがあります。 ご回答お待ちしております。
起業してサラリーマン時代の数倍働いても 稼ぐのは難しいと思います。何故でしょうか。
個人事業主として、オンライン英語の学校を開く事って可能ですか？この場合、どこかに届出を出さないといけないことってありますか？売り上げか利益かわかりませんが、ある一定以上を超えなければ、納税義務は発生しない、、などなど、ご存知の事を教えて頂きたく投稿しました。
現在、私の会社は監査役設置会社です。 諸事情により現在の監査役を解任したいと思っています。 それに伴う廃止の手続きで分からない点があり、詳しい方々にご回答頂ければと思い質問させて頂きます。 １．監査役設置会社が、監査役の解任を目的として、監査役の任期途中に監査役設置会社を廃止するのは可能でしょうか。 ２．また１において、任期途中の監査役の同意または解任の通知は必要でしょうか。 　上記２点、回答をよろしくお願いいたします。
先に受注して後から仕入れるビジネスモデルって、どんなものがありますか？
起業される方の 　目的は何ですか？ DREAM　YOUR　ＤＲＥＡＭ でしょうか？ 小生は (1)資金が有りません。 (2)商品のＨＩＴ　間違いないと思えるのです。 (2)どうしたら良いでしょうか？
持病の悪化で、勤めていた会社を退職しました。以前からネットショップに興味があり、その道で生きていく事を決めました。自己資金があまりなく、当面はオークションから始めるつもりです。個人事業主に卸してくれる問屋、メーカーさんを知りませんか？大阪近辺だと助かります。アドバイスなども含め、伝授、願います。
会社経営をしている父親が 　 取引きのある銀行から 「経営破たん寸前の会社があるんだけれども、銀行側としても 貸付け額が大きいのもあって、倒産はちょっとね・・・ 〇〇さん、どうにか再建してもらえないかな？」と話を持ちかけられ 最初は、父親も断ったらしいのですが、後日銀行の支店長と前任の 税理士が父親にどうしてもお願いしたいと頭を下げに来られたこともあり 父親はその熱意に負けて、そこの企業を買い取りました。 そして、この時もう１人父親に企業買収を薦めてきた男性がいました。 これが、今回の事件の引き金となる男性Ｆさんです。Fさんはそこで元々 働いていた従業員です。 「絶対に頑張りますから、何があってもこの会社守りますから買って下さい」と 話がまとまる前から、何度も父親に猛烈なアピールをしていたそうです。 後に、このFさんが、とんだ曲者であることが判明するのですが・・・ このFさん、仕事をさせてもお客さんとのトラブルが絶えず、この人が担当 したお客さんからは、毎日のように苦情の電話が会社にも、父親の携帯にも かかってきていたのですが、本当に信じられないことが起きたのはそれから まもなくのことでした。 期日になっても、お客さんからの入金がない、でも、領収書は切ったことになっている。 そうです、彼が横領していたことが判明しました。 うちの父親は普段から帳簿にもすべて目を通し、取引に関してもすべて把握して従業員を細かく 管理しているので、横領もすぐに分かったのですが、横領よりももっとあるまじきこと が外部からの密告で明らかになりました。 それは、企業買収される前から、前社長の時からFさんは会社のお金を横領して いて、会社に借金があったそうです。もちろん、前社長もそれを知っていました。 そして、前社長から「もうすぐ企業を買い取ってくれる奴がいるから（父親のこと） 会社を辞めるのは待て」と言い、そのFさんが横領をしていたことを隠し、彼を そのまま会社に残らせていたのです。 前社長の時に、勤めていた事務員さんは、その事実を知って「そんな卑劣なことをする 会社になんて居たくない。辞める」と言って、買収する前にそのまま退職されたそうです。 この事実を知った父親は大激怒。Fさんが以前の会社でもお金を横領していていた にも関わらず、その事実を隠し通して企業買収させたこと、そして、それを銀行や 税理士たちも隠していたそうなんです。銀行はいま平謝りしているそうです。 特に、父親の怒りの矛先は銀行と前任の税理士に向いていて、 法廷で闘う覚悟でいるとも言っています。 父親が企業買収してからもFさんは会社のお金を横領、 そして前社長の時も横領して会社に借金あり・・・ で、もって、前社長は、Fさんの横領癖を知りながら、それを隠して父親に企業買収させた。 銀行もそれを言ってしまえば、父親が手を出さないのは分かっていたので 黙っていたのでしょうが、こういった組織ぐるみの隠ぺいは罪になるのでしょうか？
開業したばかりの者です。 お店は観賞魚店です。 そのお店は仕入先が運営しているお店で、ホームセンター内に店舗があり、 もともとは他の方がやっていたのですが、その方が辞めることになり引き継いだような形です。 私が引き継ぐに当たり、残っている商品は返品せずに合計１５０万で買い取るような形ですが、 仕入先に現金で払った訳ではなく、３回に分けて返済(返済期限特に無・利息無)と言う形になりました。 既に６月分の請求１５０万が来て、５０万仕入先に入金しました。 ただ、毎月新たな仕入れが月に３０万～４０万くらいは発生するので 実際に１５０万のうち、返済に充てられる額は１０万～２０万くらいになります。 ここからが質問なのですが、 これから会計ソフトを使って記帳するのですが、個人事業を立ち上げた最初の仕訳が分かりません。 特にこの１５０万についてはどのように記帳したらいいのでしょうか? アドバイスお願いいたします。
在宅医療訪問マッサージのフランチャイズに加盟することを考えいます。未資格でフランチャイズ加盟されている経営の方がいましたら教えて欲しいです。視覚障害者マッサージ師の雇用やケアマネジャーへの営業方法など教えていただけませんか。事業説明会に行きましたが不安で一歩が踏み出せません。
事故車、中古車、バイクの買取をしている男気車店の代理店を考えています。 営業開始６ヶ月には月収３０万円～６０万円と書いていましたが本当でしょうか？
会社を設立して、借入を考えています。 しかし、過去に個人として任意整理をしており今も返済中です。 開業の借入に影響するでしょうか？ 自己資金だけでは、足りないので借入できないと開業は厳しい状況で悩んでおります。 どなたか詳しい方が、いらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
自営業のことで 質問があるのですが、 前回も少し自営業のことで質問させていただきました。 私は会社員です。 妻が自営業をしようと考えているのですが、「自分に合った仕事」がいいよって周りの人は言うのですが、自分に合った仕事と言うのは、私が思うに「楽しい」「やり甲斐を感じる」「趣味を仕事にする」と言ったイメージです。 ですが、中々その自分に合った仕事をすると言うのがどのような仕事があるかを質問させてください。 みなさんの知っている限りでいいので教えて頂きたいのですが、 ・楽しめる仕事 ・やり甲斐のある仕事 ・趣味を仕事にできる仕事 この中でどんな仕事が皆さんはあると思いますか？ 参考にしたいのでよろしくお願い致します。
ふと疑問に思ったのですが同一人物が複数の会社の社長をすることは可能かと思いますが、 どういったメリットがあるのでしょうか？ また、なぜそのような事をするのでしょうか？
僕の友人がトルコ人で、 トルコからオリーブオイルや蜂蜜を輸出して貿易したいといっています。 まず、貿易について何もしらなくてアドバイスできないのです。どんな世界ですか？ やはりリスク多そうだしやめるように言ったほうがいいですか？
こんにちわ。COCO壱番屋元オーナーの方などお願いします。 COCO壱番屋のフランチャイズで検索すると良いことしか出てきません。 失敗例が一件も無いなんて有り得ないと思うのですが、なぜでしょうか？ 因みに、埼玉県越谷市のせんげん台駅にせんげん台店があったのですが、 2年ぐらいでしょうか閉店となっていますのが、閉店理由を知っている方いませんか？ 場所的にそんなに人通りがある場所では無かったので、出来たときに大丈夫かなと 思ってはいたのですが？出店場所で本部の調査がいい加減？などあったりするのかな？ ご存知の方宜しくお願いします。
現在　無農薬野菜の小売業を営んでいます。そこで無農薬野菜を使ったジュースや漬物等をつくって販売したいんですが、表示や賞味期限、許可等がぜんぜんわかりません。加工については素人です。わかる方いましたら教えてください。
米国ではNLPという心理療法が一般化しており、まだ日本では広まってなく、米国で12年間、習得してきた者がいます。(知り合いです) この者から資格認定を受けて、うつ等の精神疾患者やメンタル面の強化、あがり症の解消等のコーチングをして生計を立てたく考えております。 個人でやりたく考えております。 実際に、この養成講座を受けて、この道一本で、事業展開をしている者に知り合いが居て、営業がヘタで最初は苦労をしたが、ブログから口コミで広がり、それを経て現在は何とか食べられる程度の生活は出来るようになってきたとのことです。 この者に触発されたこともひとつはありますが、離婚調停では不成立となりましたが、結局は妻とは先々離婚となり、心残りは子供2人が引きこもりで一人はアスペルガーの症状、元々は、これが発端にもなりました。 他としては子供の虐待等のケア、イジメ、自殺願望者のケアとか、孤独老人のケア、他、綺麗事を並べましたが、今のサラリーマンを蹴ってでもやりたく思います。 私の進むべき方向や考え方は、間違っていますでしょうか。
初めまして。 前職を病気退職してから、違う会社で役２ヶ月働いています。 前職の社長とはまだ連絡を取り合ったり、ご飯を食べにいったりしています。 今の会社に対して何かの繋がりができるかも？と思って、付き合いを続けていました。 先日、話があるからと食事に誘われ、 詳しく話を聴くと、会社を継がないか？と言われました。 まだ、現役で働いている人（５９歳？）ですが、年金をもらえる年には、年金を貰いたいとの 事で、その跡継ぎが居ない状態でして、自分にしらはの矢がたった訳です。 いきなり全て手放しで始めると言う訳ではなく、 ５年間は売り上げの半分（自分でとった仕事は自分で全て頂ける）を頂けるのと、 その間に会社経営のノウハウを教えてくれるみたいです。 また、税理士もちゃんと在籍しており、コンサルティングも受けてくれると思います。 内容は、会社にある機材、得意先等全てあげるから、もし、社長自身に何かあった場合は、 その家族が暮らせる様にだけして欲しいと言っていました。 自分は、そこの会社で１７年勤め上げていて、機材の扱い方や、得意先は大概知っています。 ですが、独立？となると、もっと深い部分での考え方や、代表としての言動があるかと思います。 周りの人は安定した今の会社に勤める事を強く薦めますが、 皆さんはどう思われますか？ これをチャンスだと思われる方は、どういった感想をお持ちなのでしょうか？ また、反対だと思われる方は、どういう考えでそう思われたのでしょうか？ ７月には返事をしないといけないので、物凄く考えています。 不安な気持ちがありますが、稼げるチャンスだとも思っています。。。 大体ですが、年商４０００～６０００万ぐらいの会社です。 早急ですが、ご回答など頂けるとあり難いです。 お返事は、遅くなるか、ご回答できない場合もありますが、 その辺りもご考慮してくださる方のみご記入下さい。 何卒、宜しくお願い致します。
主婦です。趣味が高じてカルチャー教室の講師依頼があり始めることにしました。 旧姓をビジネスネームとしています。 その旧姓ですが、姓名判断が理由で漢字を一文字変えています（苗字ではなく名前の漢字です）。　名刺や生徒さんにはそのビジネスネームを使用しても問題ないと思うのですが、請求書や領収書を書く場合は漢字を変えた旧姓は使ってはいけないのでしょうか？ 私の希望としては、ややこしくなるので名刺と同じビジネスネームで統一したいのですが・・・ 今現在、有償ボランティアのような収入なので、まだしばらくは事業としては考えておりません。 なので、領収書や請求書は個人名と住所の記載をしようと思っています。 その場合は、マンションの部屋番号まで書かないといけませんか？ 詳しい方、同じようなビジネスネームを使用している方、どうぞ宜しくお願いします。
今年の8月から、独立して輸入・卸売業を開始する予定です。 海外から買い付けた商品を、百貨店、問屋、小売店などに卸すというスタイルで行います。 海外メーカーとの取引はそれほど問題はないと思うのですが、日本での販路の確保に不安があります。 従業員は私一人ですし、なるべくリスクを減らすために個人事業でと考えてはきたのですが、取引先は基本的に法人相手になりますので、個人だと相手にされないのでは、という懸念が残ります。 いずれは法人成りを考えていますので、この際思い切って最初から株式会社にしてしまおうか、とも今は考えていますが、本当は助走期間を2年くらい設けての法人成りが理想です。 法人との取引がメインなら、多少リスクを負ってでも最初から会社にした方がいいのでしょうか？ もしくは、個人事業主でも法人相手に信用を得ることができるものなのでしょうか？ 皆様のお力添えをいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
アパレルブランドの立ち上げを考えています。 まずは小ロットから、波に乗れば大量発注も考えています。 商品はＴシャツ、スカート、カットソー、ブラウス、ワンピース、パンツ、トレーナーなど、ニット製品中心です。 おすすめの縫製工場があれば教えてください。 国内の工場で、できれば東海地区で探しています。
私は会社務めをしております。 社内規定では特別副業に関する項目はありませんが、副業はしてはしてはいけないというような慣習？風潮？はあります。 できれば問題視されたくないのでバレずに企業できればと思っています。 企業当初は個人事業主での届け出を検討しています。 会社で年末調整をし源泉徴収をもらったあとに副業分の源泉徴収をもって個人で確定申告し住民税の納付方法を手続きした場合は会社にバレるでしょうか？ その他、所得、保険や年金、雇用方法や届け出などバレる要因や注意しなければいけないことを教えていただきたいです。 ダブルワークは失敗する！や会社もクビで店も失敗して終わり！などの中傷は遠慮させて下さい。
知り合いが、美容室を開業する予定です。 その際、日本政策金融公庫で借り入れする予定です。 自己資金200万 親からの贈与 300万の合計500万を自己資金として、1000万融資して貰えるようにする予定です。 その際、親からの贈与してもらった300万に対して、贈与税というのは、かかりますか？かかるとしたら、かからない方法を教えてください。
新規にネット通販の会社を立ち上げます。 起業立ち上げから販売のスタートまでにボランティアスタッフとして 参加して頂ける方を探しています。 企画・立案などのアイデア面で特にご協力を得たいと思っています。 （お店の品揃えやカタチについて色んな角度からの意見を欲しています） そんな書き込みを『ボランティアプラットフォーム』や、 はたまた2chなどで募集の投稿をしてみましたが反応が芳しくありません。 人材を得るのにどのようなやり方があるか、知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。 ※お店がスタートしてからは契約社員という形態での登用も考えています
以前、自営で通販ショップを運営しておりました。 現在、このお店は廃業しております。 そしてこの度、新たに他の分野で通販事業を始めました。 手元に以前運営した時の（現在は廃業）お客様の住所録があります。 この住所録に記載されている方へ、今回始めた通販事業に関するダイレクトメールを送るのは問題ないでしょうか？ 特に以前運営していたお店（現在は廃業）の名前や関係性などは記載しないで送りたいと思っていおります。 OKもしくはNGなどのアドバイスや事例などございましたら、お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
自営業をしていますが、税金対策のため、お世話になっている税理士事務所の方から法人化してはどうかと言われました。 そこで株式会社、合同会社のどちらにしようか迷っています。 こちらとしては、あくまでも税金対策のためです。これから規模を大きくするとか、従業員を雇うとかは全くありません。 気持ちとしては合同会社の方に傾いていますが、税理士事務所の方は株式会社を勧めてきます。 理由を聞いてもはっきりしません。 会社として軌道に乗るまでは合同会社で、余裕ができれば株式会社に、というようにしてもいいかなとも思っていますが、そのように言うと、それなら初めから株式会社で、とやたら勧めてきます。 どうなんでしょう？ そのようなことに詳しい方、ご意見を伺いたいです。
国金の利用を考えていますが、200万円の開業資金融資希望で自己資金は通帳に40万で株を260万円程所有しています。 現在株は下落していて売れない状態です。 この場合の株は自己資金にあたり融資は厳しくなるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます、4年生の大学生です。 将来、国産の木製品（雑貨等）をネット販売する事業を起ち上げたいと思っています。 事業計画を考えた結果、卒業してすぐに起業するのは生活の面でも難しくもあり、フルタイムでバイトに入りながら起業するよりは、せっかくの新卒なので就職してお金を貯めつつ、5年ぐらい働いてビジネスを学ぶというのも選択肢の1つとして考えています。 （組織をまとめること、部下を持つことを学んだ方がいいと先輩起業家にも言われています。） ということでネットショップ開設などの起業準備とともに就活も始めたのですが、どういった業界・職種につけばいいか、悩んでいます。 できれば副業として少しずつ販売を始められたらいいなと思いますが、ビジネスをより深く、たくさん学べる、修業できるのであれば俗にいう労働時間の長いブラック企業でもいいかな・・・とも思います。 せっかく就職するならバリバリ働き、企画・製造・仕入れ・販売など、たくさんのことを学びたいです。 今はとりあえず小売・流通、商社あたりで調べています。就活性としてはかなり遅めのスタートラインであるため、焦ってもいます。 皆さんのおすすめ業界や職種・企業を教えてください。 よろしくお願いいたします。
身近に相談役がいてくれたらとおもいます。そういった出会いのあるところって一人ではじめるにはセミナーとかからのほうがいいでしょうかね。気軽にきえるような人と出会えたらと思って入るんですが。
こんにちは。 私は現在、海外在住です。 現地の友人が今年に入り、子供服を立ち上げました。 現在は展覧会を周り、色々な方に興味を持っていただいていることで 日本への販売も考えてるようになり、私に彼女と日本のはしごになってほしいと言われました。 デザインも可愛いですし、助けたいのですが初心者の私はどうしていいのか分かりません。 カタログも出来、彼女のサイトもまもなく出来上がる段階ですが、 現段階で日本のオンラインサイトで取扱っていただくには、私は何をまず彼女に揃えてもらい、どこでコンタクトを取るのがいい方法でしょうか。 今回の質問である服飾のお仕事について、全くの初心者のため質問も分かりづらくなってしまい、ごめんなさい。 なにか、少しでもアドバイスを頂けると嬉しいです。
個人事業主になることを考えています。 個人事業主になるには登録や登録手数料などは必要なのでしょうか？ よろしければ詳しく教えていただきたいです。自分で調べてはみたのですが、書いていることが難しくわからなかったのでここで質問させてもらいました。協力よろしくお願いします。 それと、考えているのがオフィスや工場などの清掃業者なのですが、仕事を取るにはどういう手段があるのかもよければ教えてください。よろしくお願いします。
昔（戦後当時の何も無い頃)の某人の会社設立に 関する本のとある文章で 就職先が無ければ自分で会社をすれば良いじゃない。 設立して努力し儲かり、忙しくなれば人を雇い、雇用が生まれ… というのがありました。まぁそんな簡単に儲かりませんが… 質問です。 現在会社を設立するあたっての申請や色々面倒ですよね。 全部引き受けてくれる会社や何かアドバイスや講座的な会場や場所、 イベント等は無いのでしょうか？
盗聴器発見のノウハウ動画をネット販売したいと思っています。 今年4月に退職し無職になり、四十代の再就職も難しいと考えた末、 盗聴器発見のノウハウ動画をネット販売したいと思っています。 私が二十代の頃に盗聴器発見のノウハウを教えてくれる会社の代理店を していたことがありました。代理店になるには約100万円必要でした。(機材一式含む) 正直、ネット販売するといってもどうしたら良いのかわかりません。 私は現在、愛知県の豊橋に住んでいます。 一緒にやってみたい方でも結構です。 詳しい方や興味のある方アドバイスお願いします。
わたしはいま大学1年生なのですが 大学卒業後に起業(お店を経営)したいと考えています。 自分でデザインした服や雑貨などを販売するお店を起こしたいと思っていて ゆくゆくは支店をたくさん持てるような会社？にしたいです。 大学は専門学校などではなく、4年生の普通の大学です。 大学卒業後に起業するためには まずどこか企業に就職してからの方がいいのでしょうか？ できれば20代のうちに起業したいです。 また、そのために大学で学ぶべきことや 取得しておいた方がいい資格なども知りたいです。 起業することが簡単なことではないとわかっていますが いまは将来やりたいことを模索中なので 起業するということも視野に入れておきたいと思っています。 回答お願いします。
自分でも大変だとおもったごみの分別、ごみだし、家に少しでもごみがあると気になります。他の人もかな？と思い分別しなくていいので丸ごと引き受け、好きな日好きな時間帯に予約制になりますが、回収して、分別しごみだしを引き受ける会社を設立しようかな？と思ってます。需要があるとおもいますか？
ネットショップを開業し、特にワインを販売したいと思っています。 その際、酒の通信販売免許が必要と思いますが、簡単に取得できるものなんでしょうか？ なお私は現在サラリーマンで特に一般的な店もネットショップの経験はありません。 またワインを販売する場合、在庫を保管することになりますが、温度管理等注意する点があると思いますが教えて頂けると有難いです。
主人が土地家屋調査士で開業しておりますが、ここのところ収入が少なくなっております。 仕事は個人で一人でやっております。 営業がうまくできないのではないかと思うのですが、上手な営業方法はないものでしょうか？
質問です。 ネットショップを趣味で開設し、運営しているのですが これは「個人事業」となるのでしょうか？もしなった場合は税務署に 申請を行わないとダメですか？あと法人化するメリットを教えて下さい。 税金についても質問です。 「個人事業」として認められた場合に、個人事業税を支払わなければ ダメなのでしょうか？ もし支払うとすればネットショップ(扱い品はCDキーの電子関連品)の場合は 第一種事業に該当するのですか？
もし会社を建ててそのまま放置して利益を上げなくても法人税だけちゃんと払えば会社はずっと存続したままでしょうか？それとも何年以内かに利益がないと消滅したりしますか？
お世話になります。 よろしくお願いします。 転職したのですが、研修時の給与が3か月後に支払われるといわれました。 これは違法ではないのでしょうか？ 技術職なので、すぐにやめられたくないのはわかりますが、 研修中の給与が後払いだと生活に支障が出てしまいます。 交渉したいとは考えているのですが、交渉前に少し知恵をつけたいので わかる方いましたらお願いします。
1人会社で報酬について。 みっともなくて申し訳ないですが、 6月に合同会社を設立しました。資本金は20万です。 デザインの仕事ですので、今のところは経費の購入はありません。 毎月、光熱費が引かれるくらいです。 副業をしておりますので、自分の役員報酬は1年間0円でもいいのですが、 このような状況の中では、役員報酬は0円の方がいいのでしょうか。 また少しでも（たとえば2.3万）でもつけたほうがいいでしょうか？ 今のところ2本の仕事が入ってはいますが。 もしよろしければアドバイスをお願いしたいです。
私は、介護の事業を起業しました。 スタートの数か月は良かったのですが、致命的なハプニングがあり、どうしても一旦事業を停止しなくてはならなくなりました。資金援助はしないことを前提に、経営指導は受けながら事業をしておりました。 お恥かしながら現在の状況は次の通りです。 　・　従業員は全員解雇しました 　・　運転資金は回せるほどもありません 　・　介護の指定資格は休止届出で保持しています 　・　売り上げは順調でした 　・　創業の融資返済は猶予をもらったが、そんなに待ってはくれない 何が一番問題と言えば、事業が停止したことで売り上げもなくなり、資金が枯渇したことです。 　このような状態ですので、通常は諦めるのが身の為とも思いますし、実際に言わることもあります。 しかし、決めたことを成し遂げられないことは、あまりにも辛すぎます。 それに融資金額が大きすぎて、現在の年齢で勤めて稼ぎ出せる金額からすると、返済は果てなく難しい状況です。現実的な回復プランを考えておりますが、可能性の高いものが出てきません。 長く堅実にやっておられる事業者様からみたら、笑いのネタにしかならない状況かも知れません。しかし、何かもう少し「悪あがき」ではありませんが、解決の方途をたどることが出来ないものなのでしょうか。 なにか、些細であってもお知恵をお持ちの方がおられましたら、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
初めて投稿します。 お菓子作りが得意で大好きです。 自宅に工房を構え開業したいと考えております。 工房と言っても３畳に満たない小さな部屋に、新たにシンクや手洗い、換気扇を作って とりあえず家庭用の冷蔵庫、電気オーブンから始めるつもりです。 店舗は持たず、イベントへの出店や友人のサロンや雑貨屋さんに置かせてもらう予定で ゆくゆくは道の駅への出荷、自宅の玄関先で週一販売…が出来たらなあ、と夢見ています。 「手作りお菓子とパンの売り方ブック」という本を参考に、菓子製造の営業許可取得と、食品衛生責任者の資格については理解出来ました。保健所にも相談済みです。リフォーム業者さんも良い所が見つかり、簡単な見積もりを出してもらいました。 今、お金を貯めながら、少しずつ実現に向けていろいろ調べている段階ですが 気になってるのが税務署等への申請関係や税金関係。 お恥ずかしい話、何がなんだかサッパリです。。 上記のように、店舗を持たない小規模なお菓子の販売なんですが 開業届けは必要なんでしょうか？ こちらでも検索かけてみたら、開業届けを出さない方も結構いらっしゃってて あと、青色申告や白色申告についても、無知で本当に恥ずかしいんですがそのような言葉も最近知った程度で…すみません。 両方のメリットやデメリットも、ネットの掲示板を読んでる限り、私は白色で十分ではないかと思いました。 質問をまとめます。 開業届けは出さず、確定申告は白色申告でいきたいと思っています。 その場合のお金の管理法（帳簿のつけ方）について教えてください。 パソコンが苦手で、ワードもエクセルもわかりません。 アナログですが手書きで帳簿をつけたいという考えです。 ですが、簿記もサッパリで… 領収証を全部取っておいて、 専用口座を作り、 お小遣い帳に、収入、支出を毎日記録する、程度のことくらいしか出来そうにないのですが…幾らなんでも無理でしょうか？ 白色申告の場合帳簿の記入は不要、とありますが、どうなんでしょう？ 利益はおそらく、良くても月に３万円、年間にして３６万くらいを見込んでいます。 一人でやるのでそれ以上広めるつもりはありません。 初年度は改装費等で大赤字ですね。。 現在は専業主婦。子供が３人。夫の扶養にはいっています。 脱税とかは全く考えてなくて、きちんとしたいと思っていますが とにかく、難しいことが苦手なんです… ぜひアドバイス、よろしくお願い致します。 乱筆乱文失礼しました。
有限会社開業1年で失踪、以来11年以上連絡がとれなかった共同出資者（共同経営者）に出資金などの返金を求められています。 友人Aと二人で2001年４月に資本金300万円（１口５万円で３０口ずつ折半）で有限会社を設立、雑貨店兼飲食店を開業しました。 出資金を含めた開業資金は合計約1,200万円で、 各自が負担した約600万円は各自の貯金と親からの借入で調達しました（公的な融資等は一切受けず、全て個人で用意）。 20万円ほど私が多く準備金を出したので、Aの合意のもと私が代表取締役に、Aは取締役に就任。 少額ながらも報酬（給料）は私とAで同額（金額は同意のもと決定）、 別に返済金として各自に同額を支給していました。 Aは自身の収入を増やす為に、私には内緒で夜は水商売もしていたようです。 そのため度々遅刻や欠勤を繰り返していましたが、私は仕方ないと黙認していました）。 しかし開業から１年もたたない頃、Aがなんの前ぶれもなく失踪。 Aの親も兄弟も友人も皆連絡がとれないとのことで、 なすすべもないまま2013年の今も私は一人で店を営業しています（Aが担当していた飲食部門はアルバイトを雇って存続しています）。 ちなみに登記簿も定款も設立当初のまま、Aは書類上では会社役員のままです。 一度は軌道にのったかと思えた会社（店）経営ですが 年々厳しくなり10年近く赤字決算のまま、私もこの3年程はまともに報酬を受けられず、 貯金を崩しては会社に貸与する状況が続いております（会社自体は他所の融資等は現在も一切受けておりませんが）。 これ以上の存続は不可能かと考えていた先日、Aの友人と名乗る女性が突然店にやってきて 「開業時にAが負担した資金をAに返金してやってほしい」と言うのです。 その女性は以前、法律事務所に勤めており多少は知識もある、とも言いました。 驚いた私は「この11年、私がどんな思いで店を継続させてきたか…。逆に当方がAを訴えたいぐらいです」とお伝えしました。営業中でもあったので、その女性は「また電話する」と言って帰られました。 女性によるとAは2002年頃からワインバーの雇われ店長を始め、数年後に経営権を得ているようでした。 私はどうしたらいいのでしょう。途方にくれています。 11年以上消息もわからず連絡もとれなかった役員に、何らかの返金をする義務があるのか。 開業時のままの定款は変更すべきなのか。変更しないままだと法的な問題があるのか。 定款の役員簿からAを削除できるのか、その議決権は自分にあるのか。勝手に定款を変更して逆に訴えられないか、削除したところで返金義務（もし、それがあるとしたら）は残るのか。 仮に会社を倒産させて個人事業に変更した場合はどうなのか。 もともとは親友だったA、 だからこそ受けた精神的苦痛ははかりしれず、 いつかまた共に笑い合えたら…と思って来ました。 けれども、もしAが法的措置を行使してくた場合を考えると眠れなくなります。 いろいろ調べていますが、さすがに同じケースが見当たらず困っています。 お知恵を貸していただけないでしょうか。
現在オークションでそれなりの稼ぎがあります。 そこで会社は立ち上げずに、出品名義を○○○ジャパン　代表　○○ としたいのですが、これは何か法に触れるのでしょうか？ 会社とは名乗っていませんし、セーフなのでしょうか？ ちなみにオークションの利益に伴う確定申告は毎年行っています。
すごく初歩的な質問させていただきます。 今回フリーランスから法人化するのですが資本金が100万円になります。 税理士からは一株＝1万円、と言われましたが例えば資本金が150万円になった場合は 一株の値段はいくらになるのでしょうか？？ ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
心理カウンセラーです。世間でいう心理療法以外の自分なりの方法をいくつか模索しています。療法の方法が確立した時は、はたしてどのように世間への認知を広めればよいのでしょうか？キネシオロジー等多々ありますが、それとは少し違った方法をメジャーにするにはどうしたらよいのでしょう？特許等存在するのでしょうか？またそれを使った利得も追求したいのですが、自所での施術以外に利を得るために良い方法ございましたらどなたか教えてください。 宜しくお願いします。
保健所の喫茶店営業許可について質問です。 一軒家の一階部分で喫茶店を開業する予定で、昨日保健所に相談に行きました。 すると、喫茶店部分で自分たちの生活の食事を作ることは禁止であるということでした。 しかし、一軒家の一階部分を喫茶店にするため、ニ階に自分たちの調理場を設けることは少々難しいのですが、実際住居兼飲食店にされている方はどのように個人の食生活と分けているのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
違いを知りたいのですが、お願いします。 お恥ずかしい内容ですが、お付き合いお願い致します。 自分は、個人業者ですが、親会社が業界や一般常識により決めた金額や内容を鵜呑みにして受けないと、支払いに影響します。 一部支払いスパンが、60日を超えるものもあります。 親会社は、請負と言いますが、自分では違う見解があります。ハッキリとした違いが知りたいです。 宜しくお願い致します
30代半ば、会社員の共働き夫婦です。保育園に通う子供がいます。 このたび、夫が会社員を辞めて義家族の家業(小売)を継ぐことになりました。 家業は60代半ばの義両親が夫婦二人で切り盛りしており、夫はしばらく見習いとして色々と勉強して少しずつ義両親の負担を減らしていく計画のようです。 しばらくは物理的にも精神的にも義両親のサポートがあるので、何とかなるとは思いますが、あと10年もすれば夫の一人体制になるはずです。そうなれば私も会社員を辞めてサポートしなければならない時期が来るのではと、不安に思っています。 というのも私は全く経営、経理、営業などの知識がありません。 今から将来に備えて勉強するとすれば何から手をつければいいのでしょうか？まずは簿記？ それとも夫だけでの切り盛りが厳しくなった場合は人を雇用し、私は会社員を継続すべきなのでしょうか？ 無知すぎて何がわからないのかもわからない状態で、論点がずれていたらすみません。 夫婦揃って自営業となる場合に備えて、何から勉強すればいいのか。アドバイスお願いします。
「マネーの拳」というマンガの中で主人公はホームレスの元工場社長の不渡りの640万円を肩代わりすることによってTシャツ縫製工場を手に入れる、という描写がありますが、こういう縁が無い人間がもし従業員、機械ごと工場を手に入れようと思ったら（居抜きと言えばいいのでしょうか？）どういう方法があるんでしょうか？640万円程度で手に入れることができるのですか？
初めまして。 ご質問させて下さい。 3年間アプリやWebサイトなどをフリーで制作していましたが この度法人化することとしました。 一緒に仕事をしてきたフリーのエンジニアがいてその人と一緒にと思っているのですが ちょっとその方が留学するなどの事情があってスタート時は協業できない感じです。 いずれ一緒になる予定ではあるのですが、それまでの期間その方を 取締役にしておきたいのですが無報酬でそういったことは可能なのでしょうか？ （弊社との関係性を持っておいてもらいたい意味が強いです） またそのような社員であって社員で無いような形態をとることは一般的にあることなのでしょうか？ もしそういうことがあるのであればどういったところにメリットがあるのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃったら教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
就活にて、面接官に以下の課題を出されたのですが、 自分で考えてみたのですが、さっぱりわかりません。 経済学の知識のある方、実務でビジネスモデルを作成する経験のある方、 どうか、おしえてください。。。 単価５０００円、２０日/月稼働。５００万円以上の売り上げを作るには、 ４３個出荷/月が必要とされる。 これを満たすビジネスモデルを提案せよ。
新しいタクシー会社を立ち上げようと検討しています。 軽自動車でのタクシー業は可能でしょうか？ 行政からの許認可や資格が必要でしょうか？
社労士法人は合同会社でもよろしいのですか？ 教えてください
今、エンジニア派遣会社を経営しているのですが、今度新しくフリーランス（個人事業主）に業務委託を始めようかと考えています。その際、コンプライアンス上で注意しなければいけないリスクがあれば教えてください。
現在、緑茶を中心とする日本茶を、 再包装して外国の方に売るということをできないか考えております。 この場合、元々のお茶は既存品を使用し、 パッケージだけ作って入れなおす・もしくは二重に包装して売ろうと考えているのですが、以下の点で疑問があり質問させて頂きました。 (1)既存品を再包装したものを売買することは可能か、 可能な場合、製品名は元々の既存品の名前ではなくオリジナルの名前をつけて大丈夫か (2)こういった食品包装を個人で委託する場合、どのようなプロセスが考えられるか なかなかこの手のことに疎く、基本的な質問かもしれないのですが、もしよろしければアドバイスをお願い出来ればと思います。 宜しくお願い致します。
いずれ自宅で個人サロンをやりたいと思ってます。２８の男です。 一応普通の整体的なマッサージなら経験があるんですが、それ以上に需要あるマッサージがあれば知りたいです。 リンパマッサージやタイ古式マッサージなどで需要あるものがわかれば実際に店舗に入るかもしくはスクールに通って学びたいと思ってます。 オイルを使うものに関して男がやるのであれば需要も少ないかと思うので、あくまで自分は知識とやり方を覚えて女性を雇って伝える役目に留めたいと思ってます。（もちろん自分でも需要があれば施術は行うつもりです） また上手くいけば同時に週に一回程度、自宅でスクールも開ければと思ってます。 顧客のターゲットについて性別等まだ定めてませんが、男性客に絞るかまたは女性客に絞るかどちらの方がいいかも合わせてお答え頂けるとうれしいです。
最近大ブームのシアーハウスをやりたいと考えています。 ＮＴＴ固定電話会社も余ったビルを一棟改装してやるそうです。 しかしたくさんのどこの馬の骨だかわからない人もいるだろうし 性格もいちいち把握できないと思います。 そそかしくて注意散漫な人もいると思うので 火事が心配です。 そこで質問ですが 保険は年間いくらくらいかかるのでしょうか？ またシアーハウスをするときの注意点とか アドバイスをよろしくお願いします。
ある他社の商品などにとても気に入った言葉があったとします。それを特許庁で調べても商標登録はありませんでした。それを会社名にするのは法的にどうなのでしょうか？また、倫理的にもよくないのでしょうか？
「ラ マリージュ」という造語です。「ラ」にはＬｅｔとActionの意味を含めています。 「マリ」はmarrage（マリッジ）のマリです。 「ジュ」は英語ではなく結婚の女神がjunoというそうです。 これらの意味をからませて作ったのですが、造語の語源が英語なのに 「ラ」をつけてフランス語っぽくしたのでますますややこしくなり 大変困っております。 「マリージュ」の部分を「ｍａｒ・・・ｊｕ」としたいのですが、 私が適当に作って変な意味にならないか心配なので どなたか作っていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
韓国のコンタクトレンズが安くて処方箋がいらないとお聞きしました。 ビジネスとして、考えておりますが、韓国の仕入れサイトを教えて下さい。
起業をめざしてます。 そのための行動の一つとして、まず本を読もうとおもっております。 経営者の皆様。 社会人の皆様。 主婦の皆様。 学生の皆様。 「経営者になるためにはこの本だ！」「あの上司や社長にこの本を読ましてやりたい！」など、そのような本がございましたら、教えてください。 また、アドバイスなどでもありましたら、お願いもうしあげます。
都内でカフェを経営していますが、とても悩んでいます 事業を拡大するに当たり 「人通りが少ないが家賃が安い場所に出店して、少人数にリピートしてもらうような店」 か 「人通りが多い一等地で家賃が高いところに出店して、毎日大量の人に入ってもらう店」 ではどちらが必要売上ノルマに対して集客し易く、クリアし利益を出し安いのでしようか？ 家賃が、安けりゃ売り上げもそんなに必要ありませんが、立地などが悪く集客に苦労します 家賃が、高けりゃ毎日多額の売り上げが必要になりますが、人は沢山いるので集客はしやすいです もし、ネットの知識を寄せ集めた未経験者ではなくて、実際に経営されている方、アドバイスいただけるようでしたらよろしくお願いします。
親友が大阪でマッサ－ジ店を開業しようと準備中です 個人経営です (1)国家資格は持っていないのであんま指圧の国家資格を持つ人を雇用する予定（はじめは一人） (2)商店街のテナント希望　 (3)たたみ何畳必要 坪あたり家賃はいくらまでが理想 開業届は？ たたみがいいのか　ベットか 必要なもの　タオル等 集客UP 最低の1日のお客は 全盲の方を雇用しようと思います（助成金でるので）１か月の給料は18万とします 全盲の方雇用するならどうしたらいいですか？ ほかこの業種で成功事例やアドバイスあれば教えてください よろしくお願いします
お世話になります ある商品の売り込みを行う事になりました、営業の経験がないためお教えください。 その商品を使用しそうなお客様（会社）はあまりなく、というより需要が少ない商品です。 そのため、絨毯爆撃の様に営業をかけるより、需要が見込めそうな会社をＨＰで検索し、 その会社にメールで商品の紹介をすることは非常識でしょうか？ 売りたい商品は郵送で配達するので、関東圏内であればどの地域の会社でもお客様になる可能性があります。 メールではなく電話を掛ける方法もあるかと思いますが、 メールでの商品紹介の営業は非常識でしょうか？　 また、何かアドバイスがあればお教えください。 現在はネットで需要がありそうな近隣の会社を訪問していますが、営業範囲を広げたいとの考えで、 メールでの商品紹介をしたいと考えています。 以上　よろしくお願いいたします。
弊社では、機械部品加工（SKD11,SKD61,ナック,DH2,埔里はードン銅、インコネル。なお、焼きいれてから切削加工）をしています。 今後、もっと色んな事に挑戦したいので、どこで仕事を取れますか？
バイトをしながら、去年、個人事業も始めました。 バイト先からは、副業許可もらってます。 個人事業のほうは、本当にこのアイデアでうまくいくかわからなかったので、 利益がでなかったらすぐやめようと思って開業届は出さなかったのですが、 今年の先月になってほんのちょっとだけ利益が出始めました。 去年の個人事業の初期投資に200万くらいかけたら、 200万くらい売れたので結局プラスマイナスゼロ、というかちょっとマイナスくらいでしたので 確定申告もしてなかったです。 これはまずかったでしょうか？ 本日、バイトも休みなので開業届を出しにいこうと思ったのですが 実際に事業を始めた日（去年）にさかのぼって出していいのか、 今月から始めたことにして提出していいのか、、、 相談する人がいなかったもので 誰か教えてください。
会社に籍を残した状態で自営業を起業する場合、これは確定申告時に在籍会社に分かってしまうものですか。 もし、確定申告前に会社を辞めた場合、自営業での確定申告時に、会社勤めしていた時の給与や退職金の源泉徴収票を提出すると思いますが、会社に分かってしまいますか。 起業しようかどうしようか悩んでいます。会社に知られない方法があれば教えてください。
大学生です。企業したいのですが、ビジネスを起こしている若手（たとえばですけど、堀江たかふみさんなど）はどのようにして起こしたのでしょうか？
大学にいって経営学を学ぶべきですか？ それとも起業セミナーとかに出てほぼ独学のほうがよいですか？
８年前に会社を設立しましたが設立してすぐに大病を患い、入院する事となり法人口座を開設しないまま、現在に至ります。 起業したまま、売上もほとんどなく（因みにエステサロン）閉店し また会社を復活させて１人で始めようかと思っています。 そこで毎月の材料代や公共料金等の引き落としなどで口座を開設したいのですが・・・・ 最悪、キャッシュカードはなくてもいいので口座だけでも開設出来ないでしょうか？ 是非、どなたか教えて戴けないでしょうか。 宜しくお願いします。
はじめまして。 先のことではありますが質問させて下さい。 合同会社を設立した場合に、1年間は仕事がｈごとんどなかったとします。 そこでアルバイト代の収入で補う場合になると、どのような方法があるでしょうか。 サイトでは借入金で補うとありましたが、借入金は借金という形になってしまうのではないかと思うのですが。 まだまだ知識不足ですが、よろしかったら教えて下さい。
知人の会社で、人手が足りず週に数日でも良いので来て欲しいとの話があるのですが、 トイレが汚い、社員・顧客全員と言って良いほど喫煙者環境 この二点が、かなり嫌なのですが改善可能でしょうか？ 実際、入社して会社の環境を変えたという猛者の方がおられましたら 是非アドバイス頂けると幸いです。とりあえず、空気清浄機を用意する とは言われていますが、気休め程度かと思っています。
どうでしょう？ 確率論の話であり、本田がどうだとかの回答は意味ありませんので宜しくお願いします。
1株の相場は5万だと、本に記載されていましたが、みなさんはどうですか？ 勉強までに教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
何か血が躍るようなでかいことをしたい 今あるものは 資金８０万とパソコン２台 ただお金を使って遊びたい！ではない 大手企業に勤めて安定した暮らしもいいが それよりも大きなことに挑戦したい 別に楽して金儲けしたい！ではない だからどんな努力でも惜しまない覚悟はある もちろん勉学も 何をすればいいか何をやりたいかがまだわからない 憧れてる人は孫正義 まだ資金が少ないので資金を増やす方法や こんなこと挑戦したら！ といった回答をおまちしてます
変な質問ですみません。 所得のある個人の方は、確定申告をされていると思いますが、 例えば、〇〇会社という企業全体も確定申告をしているのでしょうか？ また企業の場合は違う書類なのでしょうか。 無知ですみません。 もしよろしかったら教えてくだしさい。
オークション等で売られている車は、陸送基本業者に頼まれてるとおもうのですが、個人で直接その車に乗って持っていく仕事をやるとした場合、何か役所等に届け出を出さないといけないのでしょうか？
既にある分野で開業しています。 ホームページもある分野で1位に検索されます。 例えば、10万円のコンサルタント業でその月に10万円以上の効果をだせなければコンサルタント料はいただきません。 お客が損することは何もありません。 ある分野で他の人は気が付かないのと経験がないと真似はされないと考えています。 このような新しいサービスを日本全国に知ってもらうにはどうしたら良いでしょうか？
法律に詳しい方にお伺いいたします。 エルメスのスカーフを使って、バッグや小物や服を作って販売することは違法になりますか？ 大量ではありません。こつこつ手作業で作ったとして・・・ 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 自分はこれから個人事業主から法人への準備をはじめているところであります。 そこで定款の目的の項について質問です。 自分の仕事は音楽、効果音の作成、映像編集、映像デザインなどですが、将来的には脚本家としての仕事も視野にいれております。 そこで定款に、 1　音楽、音声、映像の企画、運営、販売。 2　前号に附帯する一切の事業 このように記そうと思っています。 すなおに、脚本も付け加えたほうがよろしいでしょうか。 素人質問ですみませんが、もしよろしかったら教えてください。
法人口座の開設について質問です。 自分はメインで東京三菱銀行を使用しています。 それなら法人口座開設も同じ東京三菱でいいのではとも思いますが、 近所に三菱銀行がありません。 家の近くには横浜銀行があります。 新規で法人口座を開設した方は、やはりメインバンクで開設する方が多いのでしょうか。 また素朴な疑問ですが、口座を複数の銀行で開設した場合に、管理が大変だというのもあるかと思いますが、取引先が指定する口座もいろいろあると思いますし、どうなんでしょうか？ もしよろしければ教えて下さい。
農業で年収１０００万稼ぐにはどうすればいいですか？ どのような方法がありますか？
例えば、Ａ社の紹介ホームページを作るとします。 作成したホームページにＡ社の電話番号を載せるとします。 そして、作成したホームページからＡ社に電話で注文があったとしたら、その注文の成立を私が確認する方法はありますか？ 回答おねがいします。
　市が運営している直売所やJAが運営している物産センターで野菜や商品を委託で販売したいと考えて　います。 　手続きの方法がわかりません何方かご存知の方がいましたら教えていただきたいと思います。 　手続きにかかる諸費用などわかるかたがおりましたら宜しくお願いします。　
子供向けの布製品をネット販売したいのですが、製作してもらえる業者を探すにはどうしたらいいのでしょうか？ 企画はできているのですが、製作が自分ではできないため・・。 ネットにのっているような「○○円～製作します！！」とかの業者はいまいち信用していいものか疑問です。もちろんまっとうな業者の方もいるのだと思いますが、相場もわからないし、足元を見られていい取引ができないと思っています。 当方、そういった製作、販売にはまったくの素人なのでまず何から手を付けていいのかわかりません。 どこか相談できるところなどあれば教えてください。 他にも、そういったことを始めるにあたっての注意点や経験談などもあればうれしいです。 ちなみに大阪在住です。 よろしくお願いいたします。
２ケ月後に飲食店をオープンします。 そこで店舗名で悩んでます。 「Tiara」ティアラという単語の入った店名にしたいのですが なかなか、良い案が浮かびません...。 フランス語やイタリア語など、お洒落で優雅な店名が希望です。 どなたが良い案が御座いましたら知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 当方２０１３／４／１９に登記を完了し、会社運営を始めています。 初年度役員報酬についてネット上で検索を行い、損金算入をするためには、 「会社設立から3ヶ月以内に株主総会を開催し、そこで役員報酬の金額を決定、支給を開始する必要がある。」 ということを理解できました。 ですが、具体的な3ヶ月以内の解釈例が見つからず最終的な理解ができておりません。 以下の点について、ご教授いただけないでしょうか？ (1)「会社設立から3ヶ月以内に株主総会を開催する」とは、次のうちどちらでしょうか？ 　A：７／１８までに株主総会を開催する（登記日を基準として考える） 　B：６／３０までに株主総会を開催する（登記月を基準として考える） (2)金額決定した給与の支給を開始するというのは、次のうちいずれでしょうか？ 　A：金額決定月の給与を金額決定月より支給する。 　B：金額決定月の給与を金額決定の翌月より支給する。 　⇒こちらは、私の理解ではAです。 (3)金額決定した給与の支給日は、次のうちいずれでしょうか？ 　A：金額決定月とする。 　B：金額決定月の翌月以降でもよい。（給与の翌月払い、費用計上は当月） つまり当社の場合に、 　・７月に決定し、８月支払いでよいのか 　・６月中に決定し、６月中に支払いなのか で実質支払い月に３ヶ月の違いが出てしまいます。 キャッシュフローの問題で６月中の給与支払いが難しい状況があり、 かといって損金算入できない状態となることは避けたいと考えています。 誠に恐縮ではありますが、有識者様に知見をいただきたく、どうぞよろしくお願いいたします。
新聞折込チラシで安く作成　印刷　折込をできる会社を探しております。よろしくお願いします。
イラストレーターでデザインしたものを入稿しようと思っています。 シールのサイズは10mm～15mmぐらいで1シートに50枚以上はシールが入れれるものが良いです よろしくお願いします
大阪府で12坪ほどのパン屋を開業しようと思っているのですが、 店舗内装など設計など、思ったより予算がかかりそうなのです。 まだ、見積もりもとってはいませんが、お店はスケルトン状態です。 なるべく、お金をかけず開業する方法はありませんか？
ふとした疑問なのですが、法人成りしてから2年間は消費税の支払いが免除されるようですが法人から改名してまた法人になっても免除されるのでしょうか？ 法人から個人は？ またその際、運送業の所謂ミドリナンバーや建設業許可などの許可関係も一からの取り直しでしょうか？ 改名届け等などで済むのでしょうか？
家の親がコンビニ経営してるのですが、コンビニは体力的に大変な事と家の父が人間的に問題があり過去にいろんな所で トラブルを起こしてる事と、投資などで失敗してるので始めるのが心配です 母親、兄弟、親戚、公的機関に相談しましたが、どうする事出来なく結局始める事になりました。 母も、やりたくないそうだったのですが「言っても聞かないから」とかいい何も対策をとりませんでした いざ始めてみると、父の接客態度に対するクレームが多い、もう一人の兄弟には特別扱いで、給料も一番多く楽な時間しか勤務 させない、父は、自分はえらい立場にいるからと面倒な雑用は一切しないし、こちらが大変そうにレジの作業をしてるのにいっさい手伝わずただ立ってる、レジも客が待ってるのに、対応しない、レジをお願いするといやな顔をし、客のいる前で、「いちいちよぶんじゃね」と言います。そのような言動を母や自分には横柄な言動をとりますが、もう一人の弟には、何も言えず、何か言われるとおびえる始末です。 しかも、雇った従業員はよく欠勤してますが、自分には出ろと言うのにもう一人の兄弟には一切言わなく、もう何人か従業員雇ったらと言ったら、「休んだ方が人件費がかからなくていい」と言いもう一人の兄弟がたくさん給料もらってるので減らして雇えばと言うと、前に働いてた職場の給料と同じ様に決めたからといい、人件費がかかると言いながらその兄弟には給料を払っています始末で、結局従業員が休んだら、母と父が毎回出てる始末です改善しようとしなく うちら家族で、その時間やった方がいいと言うと、母が「その時間に出る方がいい」といい、もう一人の兄弟は、何も改善しようと 何もいいませんので、開店して数年たった今でも改善されません。 ですので、父は辞めると言いますがそうしますと、ただでさえ人が足らないのに余計働かないといけないので大変になりますので こんな店の運営状態なうえ父が辞めるなら、いっそうの事閉店してくれればいいのですが、父はそれをしようとせず続けるように しますし、母やもう一人の兄弟は何もせず、自分の言う事きかず、本部の人間に言えばどうなるかわからないのでほとほと困っています
長文失礼します。 パソコンを使って自宅でできる仕事についてです。 当方事情があり、会社員として働くことができません。 それならば自宅で0から仕事を始めようと思いました。 パソコンを使うことを選んだのは、職種によっては人前に出ることも少なく、初期費用もそれほどかからないのでは、と思ったからです。 ただ、恥ずかしながらパソコンは全くの無知で、この事を思い立ってから初めてパソコンを買い、本を買ってワードとエクセルを勉強しました。 自分なりに色々調べてみましたが、まだどの職種にするのかも絞れていません。 そこで質問なのですが 1.人脈、経験なしでできる職種はどんなものがあるのか。 徐々にでも生活費を稼ぎ、後々は起業したいです。(プログラマーとかの方が難しいけれど形になるのかな…) 2.その為の勉強方法は独学でも可能か。予備校へ行った方が良いのか。 金銭的な問題で独学または通信講座等でしようかと思っていますが、予備校、スクールへ行った方が人脈もでき、先生の生の意見も聞けるのかな… 経験ある方のお話も聞ければ嬉しいです。 そういう世界はとても厳しいのは分かっていますが、道が決まれば全てをかけて勉強します。 長文、読みにくい文で申し訳ありませんが、知恵をお貸しください。
現在副業をしているのですが、利益はありますが、一定の収入はありません。ゼロの月もありますし、あったとしても月に一万円程度です。 また、経費を引くと完全に赤字です。（趣味の延長でやっているものなので構いません） しかし、後々は仕事を増やして、月にある程度の一定収入にする予定です。 この場合でも、すぐに個人事業として申請しないといけないのでしょうか？ 経常利益が出る見込みができてから開業してもいいのでしょうか？ 経常利益の出ていないものに対して開業申告しないといけなかったら、意味がわかりません。
よろしくお願いします。 探偵業を法人化して起業しようと思ってます。 そこで、定款に記載する事業目的に悩んでおりまして （ネットで検索をかけましたが、どこにも参考となるサイトがありませんでした。） ご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたいと思います。 探偵業を起業する際の定款に記載する事業目的を教えてください。
タイへ中古自転車を個人で輸出（コンテナにて）したいのですが流れが全くわかりません。 どのような手続きおよび海外の自転車ブローカーを紹介しているサイトなどありましたら教えていただけると助かります。 古物商は先日取得しました。 諸先輩方宜しくお願いします。
お世話になります。 起業中に派遣で働く際の業務履歴書の書き方について教えてください。 ＩＴ企業で数年努め、今年の始めに会社を起業したとします。 しかし、仕事が無くなったため一旦派遣などで働こうと考えています（会社は潰さない想定です）。 派遣会社に提出する業務履歴書に、今までの案件で得たスキルなどを記載していきますが、 起業して作成したウェブサイトや自社ウェブアプリケーションも業務履歴書に記載するものでしょうか？ 起業時期にお客様から頂いたホームページ作成は記載できるかもしれませんが、 自社ウェブアプリケーションは記載すべきでしょうか？ 私としては載せたいのですが、受け取り側の気持ちに立つと記載すべきではないような きがするのですがいかがでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願い致します。。
もし、 ・英語が完璧に出来る ・何かしらの起業をしてお金を稼ぎたい と思っている人がいたら、 日本をすててさっさと米国など、日本より多少状況ましな国で起業すべきでしょうか。 日本よりチャンスが多そうな外国、ということでいえば ・上海、サンパウロ等のＢＲＩＣＳ が思いつきますが、 ここでは解りやすく”アメリカ”、言語は”英語は完璧に話せる” 事業形態は”一般個人消費者向け”としてお考えください。 勿論 ・詳しくは何の事業をするかによる ・現在日本は景気が良くなってきている 等の要素がありますが、 チャンスの多さ等の一般論から、 解る傾向が知りたいです。
こんにちは～。 元夫（30代後半）の起こした一人企業について、冷静に分析していただけますでしょうか？ 　　　　　　　 　　　　　　　　　　★　長文ですので、お時間のある方、どうぞお願いします　★ 私は、側で見てて、だめな企業の典型に陥っているようにしか見えないのですが、 それは元夫にくしでそうなのか、判断がつかないからです。 正直、夫の裏切りで終わった結婚生活、かつ私が支えて来たのでここまで来た部分もあるので、 プラスマイナス０でつぶれてほしい、と醜い心なのは承知ですが、思っています。 そうですが、遠慮なく、思うところの分析を教えてください。 【会社概要】 株式会社 設立　　　満3年　ようやくお給料でご飯が食べられるようになった 代表一人の会社 業務　　　　ITサービス開発、販売 【業務内容】 ・個人事業主用　業務管理システムの利用権販売　（月次課金） 【顧客】 ・個人事業主 ・顧客女性比率　80％　 ・会員数430人程度　（稼働2年、去年営業本格化で300人増加） ・新規会員　月１５－20人程度 ・退会会員数　月８－10人程度 【販売方法】 ・セミナー、個別相談 ・口コミ ・上記を定期的に繰り返して行かないと、新規会員がすぐに減少する 【財務情報】　大まかですが・・・ 月の売上　160万円―200万円 回収状況　90－95％ 経費　　　　100万円ー150万円　（交際費が月30－40万円程度） 前年度利益　100万円程度 　　　　　　　　　（最後は経費使いまくりで残ったお金、税理士に勧められた節税対策はとらず） その他　　　税金を払いたくない！という人なので、無意味な経費の執行、 　　　　　　　　お給料は最低限にとりあえず抑えている。 【競合】 ・ベンチャーであり、ただ機能が限定的。 ・価格は競合の半分程度 ・大手が参入する程うまみなしのニッチ市場 【夫の個人資産】 会社に貸し付けているお金　300万円 普通預金　　　　　　　　　　　　20万円 ※会社の口座には残高　200万円程度 【その他】 ・元夫個人を慕ってくる客はなぜか一定数いる。（見せかけの勢いがあるため） ・面倒見がよく、情に厚いように見える。（いわゆる「熱くて、くさい」ことを言う。」 ・営業を外部委託しようにも、客単価が低いため、ペイしない。 ・業務提携で営業を人に任せようとしたが、夫個人の名前に客がついてくるため 　なぜか集客できない。 ・回収等の事務は外注 【私が考える問題点】 １．営業 　　家賃収入のように固定で入ってくるお金で回すというのが理想だが、 　　実際は営業し続けないと、顧客数落ちて行く。 　　 　　理由：　普段からPC等使わない女性が多く慣れにくい、あと使い勝手がわるい。 　　　　　　　個人事業主なので、廃業がよく出る 　　　　　　　そんなに儲かっていない人は、あまりシステムの恩恵を感じられず、退会 ２．　数字をみない 　　　元夫が財務の知識が全くなく、フィーリングで会社のお金と個人のお金を計画性なく使う。 　　　月のお金の入りと出を把握していない。　伝えてもすぐ忘れる。 　　　交際費使い過ぎ。　あと、研修と称して遊び（20万程度）の海外旅行が3か月に1回程度。 ３．　顧客最大派閥（１０％）がスピリチュアル系で他の顧客から見たら気持ち悪い（と言われた） 　　　この派閥が営業の最大の要となっている。 　　　 ４．顧客最大派閥のトップの一人と不倫の末離婚。 　　二人ともスピリチュアルにはまって、チャネラーの言うなり。　すっかり心酔。　 ５．24時間システム管理保守は元夫一人で担当 　　夜中にアラームで対処することも。 　　あと、元夫は睡眠時無呼吸症（私判断） 　　1日2時間程度昼寝する時もあるが、疲れは感じないと言い続ける。 ６．元夫は恒常的に大量に飲酒。　飲酒しないと眠れない。 　　酒の席で失態経験もあり。　記憶が飛ぶ。 ７．天狗 　　元夫、色々な人にちやほやされ、大して儲かってもないし、 　　中途半端なのに、傲慢で都合の悪い人間を切る。 　　今はイエスマンに囲まれている。 　　（でも人前では謙虚なようにふるまうが、人によっては、ばれてる） ８．元夫は以前、起業で失敗したことがあるが、繰り返しているように思う。 　　ちなみに前の失敗で生かしている経験は 　　－謙虚にふるまう 　　－下請にならず、自社製品をもつ 　　－毎月自動でお金が入る仕組みを作る。 　　 ９．次世代製品の開発には取り組んでいない。 私個人の見解としては、あとちょっとで飽和点に達し、一定会員数を保つも、 ハムスターのように営業、管理運営をして行かなければ、自然減による売り上げ減。 なので、元夫の体力勝負。　彼の描くように口コミで自然に増え続けはしないと思う。 管理・運営を外部委託するという冷静な判断ができれば話はちょっと変わって来るかも。 でも、設立後10年にこの会社ないか、現在の事業売上は少しで何か他の事やってると思うな～。 超長文で大変失礼しました。 限られた情報と個人的な怨念がこもっていますが、ばっさりと客観的、冷静な分析結果を教えていただければと思います。　あと、どれくらいもつか予測もお願いします。 宜しくお願いします。
まだ探し中ですが現段階で迷っているのでよろしくお願いします。 28歳、雇われでセレブ系ペットショップのリーダートリマーを８年していたのですが、先日オーナーより７月に閉店すると伝えられました。 そこで私がショップの名前を買い取り他でテナントを借りて開業することにしたのですが、皆さまだとどの物件を選びますか？ 今の店から近くが良いのでどれも市街地です。 (1)賃料、管理費、駐車場（4台）代 5～7万 今の店から車で五分。二階建て（計100平米）、工事費は他より少なくて済みそう。大屋さんの人柄がとてもよくペット業に理解あり。 ただ住宅地の中駐車場は通り沿いだが入り口が奥にあり数メートル建物との間を歩かなくてはならない。かなり分かりづらい。 (2)11～15万（駐車場台数交渉中） 今の店から歩いて五分。今まで散歩がてら来てくれた人もそのままこれる。他テナントは倉庫。工事費かかる。 車の通りの多い交差点近くで分かりやすい。 狭い。２０坪ないくらい。事務所という見た目。 (3)10～11万、駐車場二台なのでスタッフ用は他に借りる。 今の店から車で五分。二階建て（計50坪）他テナントマッサージ店。車の通りは多くはないが通り沿い。工事費(2)と同じくらいかかる。 いかにも古いテナントという見た目。 スタッフ２．5人でやるので１０万以内が理想です。 今の店のお客は連れていって良いとオーナーが言ってくれたのでリピーターの方には告知します。 セレブ系な見た目で選んで来ていたお客さんもいるとおもうのでついてきてくれるのは50～80%だと思ってます。 皆さまはどれを選びますか？
中国で起業を考えていますが そもそも中国では日本のように 質問１）個人事業と法人事業の区別はあるのでしょうか？ 質問２）個人と法人では税制は変わるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
40台前半、3人の子と妻あり。最近、今の勤めを辞めて起業したい気持ちが高まり、ずっとネットで調べたり、本を読み始めたりしています。本はまだ、金持ち父さんの本やサイバーの藤田社長の本くらいです。これから、アマゾンで評判の、もっと実践的な本を読むつもりです。 起業したい理由は、自分なら人に使われるよりもっと生き生きと働けてそこそこやっていけるだろう、という前向きな理由と、今の仕事にこれ以上興味ももてないという後ろ向きな理由の両方です。 今の勤め先は勤続11年目、規模が大きくほぼ年功序列の賃金が今後も期待できて倒産の可能性もほぼありません。年収は650万前後、おそらく50歳くらいで今の100万プラス、６０の定年前でさらにその１００プラスくらい、という感じです。 仕事は、毎日多くの人相手で朝早く、けっこう肉体、精神を使う感じで疲れますが、終業は早いです。だいたい朝8時前から始まり5時半くらいには職場を出られます。カレンダーどおりに休めて、休日出勤は年に3日くらいありますが、振り替えもきちんと取れます。 この仕事、似た業種でこの前にも4年の正規での勤めがあり、実質15年目。 だいたい仕事が分かり、出来るようになって、熱く働くという機会が減り、次のことに挑戦したくなりました。最初は普通に転職を探しましたが、この年で異業種は難しく、それなら、と以前からの目標でもある起業を今調べています。 今の仕事は楽ではありませんが、結構恵まれている気がします。どちらかと言うと長くない労働時間でそこそこの給料が受け取れます。休みの日は子どもともよく遊べています。 起業するとなると、ネットのいろんなところで、３から5年は利益が出ないとか、元旦以外働く覚悟が必要とかあります。時間もですが、起業して子どもたちを養えないのは非常に困ります。せめて高校までは3人とも出したいです。 起業のアイデアは、当初は飲食を考えましたが、投資の大きさや失敗例の多さなどから、今は塾経営を考えています。まだまだ他の業態も調べ、考えたいです。 家のローンも結構残っているので、あと10年くらいこのまま勤めてローンを早期完済し、50歳くらいで起業できるよう、これからかなり勉強や調査をする計画です。業態が決まったら起業の前に同業種の会社に勤めて経営のノウハウを実地で学ぶかもしれません。 妻は今は子育てしていますが、働いて私くらい稼げる技能を持っているので、しばらくしたら共働きしてローン返済なり、自己資金貯めるなり協力してもらう予定です。 起業の目的は、金ではなく自分が生き生きと働くことなんです。 自分は、楽しいことが好きです。例えば今まで自分が参加したスポーツ観戦や野外でのロックフェスや同じ趣味の集まりなどが、今も自分の人生の心の財産です。物やお金、車など形に残るものもいいですが、私はそれ以上に、心に残るものに価値を感じています。そして、今の時代なおさら、何か楽しみがないと、人生なんてやってられないと思います。自分ももっと楽しみを持ちたいですし、他の人にも持ってもらいたい、それを自分が与えたいとも思います。 人を楽します仕事は、素晴らしいと思います。 そこで、当初はあるスポーツや音楽のイベントをしながら飲食をする飲み屋を考えました。それはやってみたい夢なんですが、飲食はかかる資金が大きいということで他業種での起業を模索しています。 今の職場に居れば、特別給料は高くありませんが大きく減ることもなく定年の60まであと20年は働けます。ただ仕事はもうぜんぜん面白くないので、毎日かなりストレスを感じていて辛いです。こんなんだったら勇気出して起業して、もっと生き生きと生きてゆきたいです。 時期は７年から10年先ですが、安定した職場をすてての起業の計画、みなさんはどう思いますか。 7年後に起業するためにするとよい準備などありますでしょうか。
古紙回収して、製紙業者に売って、商売をしている小さな会社があります。 そこの社長になるのが夢です。　今は使われの身で、労働者する立場ですが、将来的には人を使う側の経営陣の仲間入りをしたいです。 そこで、質問があります。　製紙業者に販売するには公的な権利が必要と聞いたんですが、詳しく分る方がいたら教えてください。　新規に参入するのは難しいのでしょうか？　物の例えで言うと、ガスや電気や水道、公共的なものには、利権が絡みのと同じで、この業界もそうなんでしょうか？
開業して間もない若輩者です。 ハラーワークにて求人をだしましたが 個人事業主のためか応募がきません。 派遣会社に以来して派遣社員を雇い入れる事は可能でしょうか？ 条件面、可能な会社などお教えください。 職種は営業職で現在私1人で活動しております。
電子関連のエンジニアを多数抱えている会社を経営しています。 普通にクライアントにシステム開発を請け負っておりますが、新規事業としてなにかやれないものか検討中でして、そのエンジニア技術を生かして「家電の解体ショー」を企画したらどうかという事になりましたが、需要ありますかね？ 例えば、携帯電話、エアコン、扇風機、掃除機、テレビ、DVDデッキ、ポータブル機器全般などの家電製品を、解体していき、その部品や設計なんかについて、子供でもわかるような解説をしながら、解体ショーイベントを実施する感じです。 普段使っている家電製品が、実際その中はどのようになっているのか？興味を持ったことがある人に、見てもらって楽しんでもい、ついでに工学的な基礎をちょこっと教えるという、でんじろう先生の理科実験の工学版みたいなイメージで考えています。 エンジニアは喋りがあんまりうまくないので、解体するエンジニアと、イベントを進行する司会の２人でイベントを盛り上げていく感じで、そうですね１０人～３０人ぐらいを集めて、実演できるスペースを借りてやっていく感じです。 対象は小学生を中心として、もちろん大人でも楽しめる内容にはするつもりです。 こういうの、有りそうでないと思うんですが、需要ありますかね？
このたびベンチャー企業の役員を辞任することになりました。 理由は事業の方向性の違いや、役員のひとりとの考え方の違いです。 企業といってもスタートアップで、私の役割はデザイン制作担当でした。 １年間、会社の新規サービスのUIデザインや、ロゴ、社内ツールの制作を行ってきましたが、サービスリリース前で売上ゼロだったこともあり、役員報酬もゼロでした。 私としては、考え方の不一致とはいえ、円満退社したかったので何も要求するつもりもなかったので、最後の経費だけ処理してほしいと伝えたところ、 「役員のくせに制作物の要求をすることがおかしい、意味が分からない」と誤解をされてしまいました。 社員の制作物に関する著作権が、法人の所有物となる事例はよく聞きますが、 このような無報酬状態の役員にもやはり当てはまるのでしょうか？？
現在サラリーマン継続中ですが、来月より個人事業主の申請します。 ローン返済継続中のマンションに住んでいますが、住宅ローン控除を受けはや５年です。 今期より個人事業主申請に伴い、ローンの利息分を按分し申告を予定していますが下記の 件教えて頂きたくお願い致します。 (1)住宅ローン控除も按分が必要になると思いますが(ちなみに按分比率は自宅80%事業20%) 　その際のやり方がわかりません。自宅100%から80%になります関係上 　どういう方法で申告したらいいのでしょうか？ 　 (2)『(1)』の処理を行った場合、会社にバレる可能性はありますでしょうか？ (3)今期より按分し申告し続けると仮定し、今期の事業主申請前の住宅ローン控除の部分は、さかの　ぼって支払う義務があるのでしょうか？それとも住宅ローン控除自体が過去にさかのぼり却下さ　　れ、支払う必要性が生じるのでしょうか？ 唐突な質問お許し下さい、宜しくお願い致します。
起業や簿記等に関して素人でよくわからないもので、教えていただければと思います。 65万円控除の青色申告にしたいと思うのですが、開業届と同時に「所得税の青色申告承認申請書」も提出しますよね。 それで、会計は「伝票会計」とかいうものが簡単らしいので、それでやってみようと思っています。 伝票会計の場合必要になるのは「3種類の伝票」「総勘定元帳」「現金出納帳」「売掛帳」「買掛帳」「固定資産台帳」「預金出納帳」「売上帳」「仕入帳」「受取手形記入帳」「支払手形記入帳」「商品有高帳」なんですよね。 ただ、青色申告承認申請書を見たところ、 (青色申告承認申請書：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …) ６　その他参考事項 （２）　備付帳簿名 の欄で、売上帳・仕入帳・商品有高帳の項目がありません。 これは、その他の欄に自分で書けばよいのでしょうか？ 受取手形記入帳と支払手形記入帳に関しては、「手形記入帳」に丸をつければよいでしょうか？ また、私がやろうとしている事業は、スマートフォンアプリの開発なので、物理的な商品とか在庫みたいなものは一切ありません。 この場合、「それだったらこの帳簿はいらないよ」というような帳簿はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに 「開業から1年目までの個人事業・フリーランスの始め方と手続き・税金」 望月重樹　日本実業出版社　2013年 を読みながら開業の勉強をしています、参考まで。
有機無農薬野菜の小売り宅配の仕事を始めるんですが、折込広告を作る際、有機や無農薬、オーガニックとゆう表示をしてもいいんでしょうか？広告をつくる段階で困っています
私の二人の友人がやりたいことがビシッと決まりました！ ■A君は35歳。職場のパワハラで精神がやられうつ病になりました。 今は地元のスーパーでアルバイトをしていますが辞める決断ができました。 今後バイトを辞めても何をやったら良いかわからず、淡々とバイトをしていました。 辞めたくても先立つものが無いということでバイト三昧です。 社会復帰をしたい彼を応援したいと思い私は時間を作り頻繁に会いました。 私は話をじっくり聞いて質問を投げかけ、本当にやりたいことを彼は見つけることができました。 彼は心から感謝して、親に会って欲しいとまで言われました。 親と会いましたが親に涙を浮かべながら感謝されました。 ■Ｂ君は飲食店で働いてましたが長時間労働でうつ病になり退社しました。 今は自宅で休養していますが、元気になり起業したいと言うようになりました。 取り柄なし、学歴なし、うつ病が再発する不安もあるという状態です。 しかし、起業したいが何をしたらよいかわからないという彼と私は会いました。 時間を作り頻繁に彼と会いました。 話をじっくり聞いて質問を投げかけ、本当にやりたいことに気付いてもらえました。 彼はとても喜んでいましたが私も凄く嬉しかったです。 私は自分で言うのもおこがましいですが、やりたい仕事に気付かせて やる気を出させることが上手なことに最近気付いたのです。 この特技を活かしてビジネスにしたいです。 質問です。 ●起業したいけど自分がどの分野で起業したら良いか不透明な方に、 話を聞き、質問を投げかけ、本当にやりたい仕事に気付いてもらうビジネス を何というのでしょうか？(もしかしてコンサルタント・・・コーチング？) よろしくお願いいたします。
知人の例を今後の参考にしたいと思い質問します。 A氏は第一線を退いたサラリーマンで在職中とはいえ、一旦、退職金を貰い 現在は契約社員として、何がしかの肩書きで勤務を継続されているようです。 A氏は完全退職後も独立して仕事ができるように、某分野の勉強をされて おられるとのこと。 退職後は個人事業主として、また、軌道に乗れば会社設立を考えているそうです。 そういうＡ氏ですが、先日、別件で税務署に行く機会があり、「個人事業主」に なる為の手続きについて質問したところ、必要な書類を1枚と参考資料のパンフ [青色申告の説明書）を渡されたとのことです。 「個人事業主」になるには書類1枚の提出のみで可能とのことでした。 また、この質問の主旨になるのですが、在職中のサラリーマンが「個人事業主」 としての届け出をしても、確定申告をすれば何も問題ないとのことでした。 A氏はそれを知り、数か月の内に退職を待たずに個人事業主としての登録を されるそうです。事業内容が何かは分かりません。 私も、定年後は悠々自適といきたいところですが、まだまだ仕事をする意欲は ありますし、カネも必要ですし、できれば個人事業主で分相応にでもコンサル業他が 務まらないものか思案中です。 A氏のように在職のまま、個人事業主の登録をしても、税務署員が言うように、特に問題ない という認識で間違いないのでしょうか。 むしろ、本件は在職中に無断でそういう手続きをして、別途収入を得ることが、勤務先の 企業が知ることになった場合、企業によっては懲戒免職の対象になるかならないかといった 問題を含むのではないでしょうか。 常識的な判断はどのようなものでしょうか。 どなたかご意見をいただければ幸甚です。
川崎という会社が作っているバイクについて教えてください 川崎という会社がつくっているバイクは ほとんどがにんじゃみたいな前かがみの スポーツタイプ？のバイクなんですか？ 調べたら大型になると アメリカンバイクもあるようですが ほとんどがスポーツタイプなんでしょうか？ あと川崎という会社は 他に車や新幹線などもつくっているとききましたが 他にどんなものをつくっているんでしょうか？ 川崎の本社は神戸にあると 聞いたんですがホームページなど おしえていただけるとうれしいです 少しでも川崎という会社について 知りたいのでどんなことでもいいので 教えてくださいおねがいします
こんにちわ！早速ではございますが、中古車をネット関連以外で買う方法をご存知の方 いらしゃいましたら教えて頂ければ嬉しく思います。 よろしくお願い申し上げます。
今の会社がアレな状態なので遅かれ早かれ辞めようと考えています。 普通に転職する方向でほぼほぼ心は決まっているのですが、 1000万円程の貯金を使って別の生き方をするのもありかな？ なんて、ふと思ったので質問してみました。 (本気で考えているわけではないので、気軽にお答えください) 私は自営業で好きな店を始めることくらいしか思いつかなかったのですが、他にどんなことができますかね。 起業カテゴリで質問してみましたが、起業以外のことでもOKです。
14年前に会社を三人で立ち上げましたが、役員を辞めました。設立時の株券一株5万円×30株の株券は未発行の証明書のままです。この度買取を本店社長に話し、交渉は進んでいたのですが、二転三転し話が進みません。当時の定款には役員会議の承諾なしでは、株式の売却は認めないとなっておりましたが、私は役員を辞め、只の株主です。この株式を30株50万なら直ぐにでも欲しいと言う方がおりますが、未発行証明書だけで売却は可能ですか？また本店でなく他の方に売却する方法を教えてください。
新しく事業を始めようと思うのですが、銀行で融資を受けるための事業計画書など 国の補助金などの手続きや書類の作成などをしてもらえるような（ファイナンシャルプランナー？） てきな行政書士？見たいなのはないのでしょうか？あるならどのような項目で検索したら よいのでしょうか、教えてください。 自分にかわかっててつずきなどを行ってもらえるような
中国で開業を考えています。 しかし、中国の法律など全く知識がありません。 このサイトで少しでもアウトライン（ヒント）がつかめればと考えています。 開業者：日本人 業種：トリマー 地域：上海 質問１ 日本であれば、私のケースは「個人事業」になりますので、「商業登記」は不要になります（各届出は必要ですが） 中国の場合はどうなるのでしょうか？ 質問２ どのような形をとると、どのような税制になるのでしょうか？ 例）（日本国内の場合）・・・法人格の場合・・・法人税○○％ 例）（日本国内の場合）・・・個人事業の場合・・・課税所得に対して○○％ 質問３ 「トリマー」という業種は中国ではどの部類になるのでしょうか？また許認可などはあるのでしょうか？ 例）日本国内の場合・・・ペット関連業。許認可・・・動物取扱い業者 以上、よろしくお願い致します。
D年商10億未満 C年商50億未満 B年商100億未満 A年商1000億未満 S年商1000億以上 て感じですかね？
私はお客様（出資者、投資家）から得たお金を使って運用し、運用で発生した利益をお客様（出資者、投資家）へ配当金という形で年、数回に分けて振り込む運用会社の設立を検討中の者です。どうぞよろしくお願いします。 お客様（出資者、投資家）から得たお金を株取引やFXで運用するのではなく、預かったお金を持って海外の金融商品を購入し、その金融商品からの配当金を配当としてお客様（出資者、投資家）へ振り込む。という具合です。 卒業した大学へ行き、会社法に詳しい教授（法学部が無いため）に出資法と利息制限法について相談しましたが、答えがいまいちでした。利息制限法は、借入利息に掛かるものだから関係はない。とだけもらいました。 私はこの会社が成り立つかどうかだけ知りたいです。 しかし実際のところお客様（出資者、投資家）から資金を預かり運用して配当金を支払う運用会社は身近にありますが。。
特に女性の方に伺いたいのですが、占いやヒーリングサロンの場合 住所が非公開になっていると、そのサロンへ行くのを躊躇するものでしょうか？ タロット占い師である親友（３０代後半の女性）が自宅サロンをＯＰＥＮする事になったのですが 住所を公開するか非公開にするかで真剣に悩んでいます。 占い師としての技術は高く、よく当たります。 電話占い師から対面占いへの転向で、固定客はいないそうです。 自宅サロンが増えている今、ネットで検索すると住所の公開をせずに 「予約時に所在地をお伝えします」というサロンがとても多い様です。 ただ実際にお客様がどう感じるのか、それでも行ってみようと思うのか 住所がわからないような所へは恐くて行かれないと思うものなのか、 忌憚のないご意見を頂ければと思い、質問させて頂きました。 また同じように自宅サロンのオーナー様にもご意見頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
システム系のベンチャーしたいです 何からすればいいですか？
私は設計・内装業者の者なのですが、 業者にたよらず設計を行い、店舗工事をした為に 保健所や消防署から許可がおりずに何度も工事するハメになった、という話が後を絶ちません。 飲食店を経営される方はこういった許可関係のことを知らずに設計・工事を行う人が多いのでしょうか？ みなさんはこのような問題が起きたことがありますか？ みなさんの貴重な体験談を聞きたいです。
私は普段整体師として働いていますが、整体だけではなかなか飯を食って行けないので、副業としてフレッツ光の回線やウォーターサーバーの取次業務も行っています。 取次業務の内容としては、友人知人などに紹介して、詳しい内容は業者さんにバトンを渡して話してもらうというやり方です。 友人知人だけに留まらず、見ず知らずな方々にも幅広く確実に紹介できるようにして行きたいと考えていますが、実際にやっていらっしゃる方で、どのような方法でお客様を紹介されているのか、どうすればうまく紹介することができるのか、是非とも教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
自転車で移動販売をしよと思います。 リヤカーは使わないので大きな物は運びません。 自転車は荷台、前カゴが大きいので重たくなければかなり積めます。 そこて自転車での移動販売で売る商材としてどのような物が良いでしょうか？ 食品、衣料、アクセサリーなどは扱いません。 なにか面白い商材またはあなたが買ってみたい商材などがあれば提案ください。
貧乏な家庭に育って貧乏癖の抜けない人に、稼ぐことはできますか？ いままで誰にも相談したことのない件、はじめて書こうと思います。 生い立ちがじゃまをするんです。 当時私は４歳、家庭崩壊の危機があったとき、私の家族、ようは両親はお金と絆の２択において絆を選びました。おそらくお金から発展してのトラブルでしょう、あまりに壮絶な記憶が頭に焼きついています。（話せば長いので内容省略しますが、、、子供ながらにはっきりと状況を把握出来でいました。） 金銭にとらわれず平和な解決の道を選んだ結果、苦労はしても暖かく幸せな家庭でいられました。 両親はともに、定職に就いていませんでした。しかし本当に良く働き、寝る間も惜しんだ稼ぎは全て子供のために使いました。「お金がなくても幸せなんだよ、人間、お金じゃないよ、中身だよ」と、育てられました。 そして、裕福な人達をまるでなにか悪い事をしているからお金を持っているかのように教えられ、私も、裕福な人に大して嫌悪感みたいなものを抱く癖がつきました。（大人になっていま考えるとおそらくそれは劣等感からきているのでしょうが...）いまでも無意識に毛嫌いしてしまうことがあります。 ようやく、本当にやっと気づいてきたんですが 世の中、人はお金があるから、心に余裕が生まれるんですよね！ 時間にも、余裕が生まれるんですよね！ 今までは、生活できるくらいの収入があればよい、お金のために精神をすり減らすくらいなら日々辛抱し、人間性さえ良く保っていられればいいと思っていました。 しかし人間どんなに中身がよくても、お金がないと現代に生きるには様々な点においてあまりに限界があります。すべてにおいて限界があります。 元々、私のような生まれ育ちの人間がお金を持つことは出来るのでしょうか？ 貧しくてお金に振り回されきました。次は、私の手で、お金を動かすほう側になりたい。 過去を消せないのはわかってるんですが、どうすればおかねをかせぐということに積極的な思考になれますか？ 今の私の考え方のままじゃ、良い循環に入れそうもありません。今、すべきこと(しごとのことです)もわかっています。しかし、踏み出せないのです。 世界一尊敬している、素晴らしい両親に恩返しをするためにも稼がなくてはなりません。 精神面でつらい思いをしたとしても覚悟してます。稼げるんなら手段を選びません。 もっと焦った方がいい、もっと追い込んだほうがいいなど人から言われることもあります。しかしお金のこととなると何事もややこしくなってしまう、人と人とがこじれてしまう、時には不幸を招いてしまう...みたいなトラウマから抜けられません。 心のどこかでお金が嫌いなのかもしれないです。 本当は、もっと物事をハッピーに捉えても良いはずなのに。。。 世の中、結局お金だということにきづいた今、あたしみたいな考え方ではそうするにはなかなか難しいです、、、 だから、お金を持った事のある方の意見が聞いてみたいのです。 ご意見下さい。
ある建設会社で正社員として働いていますが、自分の特技を活かしてＣＡＤの外注会社を会社に内緒で起業したいと思っています。株式会社でも合同会社でも構わないのですが、会社にばれずに起業することは可能でしょうか？
創業者が学生時代に起業して、現在有名になった日本の企業ってありますか？教えてください！
自分は今26歳の建築設計事務所に数年勤務して 5月から東京で空間デザイン事務所で働くために上京するものです。 今日、前々からいい立地だな～ここに飲食店でもやったら最高だな。 と思っていた目の前が海の土地、（昔はCafeで今は廃墟） に、気分転換に行ったら。 なにやら工事っぽいことをしてるブラジル人の方がいたので 「なにかここにできるんですか？」ときたら 「ラーメン屋が出来るよ」と言ってました。 自分は、前々から何かできたらいいのにと思う土地だったので興奮して その話をしました。 すると、 興奮しているのと、人見知りな性格と、相手が少しカタコトなのでうまくやり取りできませんでしたが 「俺は、平日仕事あるから土日しかできない」 「そうか、ここほしい？」 「平日は別のオーナーが店をする」 「一ヶ月後にオープンする。(一ヶ月後から着工する？)」 っという内容の話をしました。 1ヶ月後にオープンなら間に合いませんが、まだ前の廃墟を解体している段階だったので それはないかと・・ 今思うと、ここほしい？って話に、もっと食いついておけばよかった。 自分としては、憧れの土地なので、見習いではありますが一応資格はあるので 店のデザインをやらせてほしいです。 ビジネスマンの方、飲食店でお店を出されている方。 自分はどのように動けばよいでしょうか？意味不明な質問ながら 助言をいただけませんでしょうか？
どの分野と業界で経営するかは決めていないものとします。 商学部？経済学部？
神奈川県内で喫煙タクシーを展開するのは不可なのでしょうか。 乗務員も喫煙者、乗客も喫煙者であれば全く問題無いように思えますが。 駅付けせずに流し専門…行灯部分に大きく喫煙可の表示をすれば嫌煙家はわざわざ乗車しないと思いますので問題は無いのではないでしょうか。 また法人タクシーであれば同僚が嫌煙家の場合、あ～だこ～だ煩く言われる懸念もありますので、完全に個人タクシーで独立して協会にも非加盟。 神奈川県は条例云々あるとも伺いましたが、上記の業務形態でも開業不可なのでしょうか。 お詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
旅行業免許はありませんが、旅行業者に協力してもらって国内バスツアーを実施したいと考えております。少し見ましたところ「例えば、免許の無い会社が企画（今回の場合当社にあたります）」「協力旅行業者が主催」だったと思いますが、こういった形式で不動産見学ツアーや婚活ツアーなどをネットや新聞で見たことがあります。もちろん招待ではなく旅費を取ってました。その時は何気なく見ていましたが、今必要性が出て参りました。 会員を既に保有していて、その人達への会報だけで告知して（日ごろの感謝ツアー等）旅行会社に手配旅行を依頼する分には問題ないのは聞いたことがありますが、新聞掲載まではしませんがチラシ配布やネットで広く募集をしたいと思っております。 どういった方法でなら可能でしょうか？ご教授頂けましたらうれしいです。
食品を、製造及び販売の営業など行おうと考えているのですが、 私どもで製造した食品（からあげなど）を、 道の駅などに卸してもらいたいと考えております。 その際の、 1.営業のコツ 2.どのような条件や内容 3.契約方法などをしたら良いでしょうか？ サンプル食品(食して頂く物）は用意して、 営業に行こうと考えております。 ご伝授いただけると助かります。
おそうじ本舗のFCを検討しています。 昨年末で会社が閉鎖し現在は求職中ですが、中々希望の職が見つかりません。 ネットでおそうじ本舗のFCを知り、説明会にも行ってきました。 気持ち的にはやってみたい思っているのですが、不安もあります。 そこで、FC経験者(特に清掃業経験者)の方に伺いたいのですが、一月の売上高はどの位あり、利益はどの位見込めるものでしょうか？ また、収入が安定するには何年くらい掛かるものでしょうかと成功談・失敗談も含めご意見をお願いします。 自己の努力なくして成功が無いことは理解しているつもりです。
デベロッパー業は参入障壁が高いといえますか。
自分が個人事業主になれるのか不安を感じています。 私は社長や経営者向きの人間ではないと自己分析していますが、個人事業主として働いてみないか？との話しがあり考えています。 私はコミュニケーション能力も低く、上司に好かれるタイプでもないのですが 使われる人間じゃない。管理者になれば良い管理者になる。と言ってくれる上司も居ます。 確かに使われる人間ではないし、会社経営にも興味があり、経営の大変さや難しさなどもあるが、遣り甲斐や面白みもあると考えています。 悩んでいる以上、決断力もなく優柔不断な自分ですが、力を貸してくれたり、自信をつけようとしてくれる人も居て 個人事業主としてやっていこうか考えています。 質問というよりは、様々な率直な意見を聞きたく質問してみました。
オフィス1部屋を1社が借りて、その会社の中に別の会社が間仕切り無しで4社同居する、つまり合計5社で、1部屋に入ります。 会計は各社別々なので、電話や通信も別々に各社が支払います。電話についてはビジネスフォンで基盤から直通番号を振り分ければ、番号毎に支払えばいいので、それで済むのかな、と思うのですが、インターネットについても、各社がそれぞれ光回線とばらばらのプロバイダーと契約したいのです。NTT西日本のエリアで、ビルに光回線は入っています。 以前どなたかの質問で、2社が1つの事務所に入るがプロバイダは別々にしたいという質問をされていて、回答としては問題無し、だったのですが、2社ではなく5社でも問題ないのか、問題あるとすれば、何に気をつけるべきか教えて下さい。
起業して株式会社を設立した経営者の方にお聞きしたいのですが起業し株式会社の経営に必要な知識(経理や財務その他色々)を習得するためにどのくらい時間をかけましたか？勉強はやはり難しいものですか？１日３時間くらい勉強すれば１年ぐらいで必要な知識を得ることは出来ますか？詳しい教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
お客様からオーダ頂いた商品を注文書を頂き、注文請書をお客様へ渡します。その際は金額に応じた収入印紙を貼って、渡します。また、その際に領収書を発行する必要はあるのでしょうか。 領収書も３万円以上のお買い上げの場合に２００円の収入印紙を貼ります。 そうなると、注文請書の印紙と領収書の印紙ダブルで印紙を付ける必要があるのかが、いまいちわかりません。 初歩的な質問で恐れ入りますが、 お分かりになる方がいっらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
４2歳男性なのですが様々なことが重なり再起が困難なので止むを得ず自己破産を考えています。 今は親の会社で働いているのですが折り合いが悪く（今回の破産の原因も保証人等、親の身代わりなのですが好きでやったことと言われたりしたため、いずれ縁を切りたいと思っています）数年後に独立する予定です。 ただ自己破産によって当然私の信用はゼロになるため私が代表というわけにはいかないので 妻に代表をやってもらい私は役員にならず事業を行っていくしかないと思っています。。 妻は専業主婦ですので実際に事業を行うのは私です。 そこで質問なのですが。。 (1)銀行融資を受けたい場合上記のような形で私の影がなければ通るものなのでしょうか? 業績次第ということはわかっているのですが業績が同じくらいとして どの位マイナスになるものなのかを知りたいです。 (2)住所などから破産者の配偶者だとわかるものでしょうか？また、わかるとすると 一体とみなされますか? (3)私が過半の株を持った場合審査に影響は出ますか？ (4)妻だと大きなマイナスになるのであれば社員などの第三者に代表をやってもらう以外 方法が思い浮かばないのですが他に案はありますか？ (5)10年すぎても私が代表では融資は受けられないと考えるべきでしょうか? (6)例えばM銀行のクレジットカードを払わない状態で破産した場合将来M銀行からの融資は 私が代表では受けられないと考えるべきでしょうか？それともそういった情報はグループ内では共有されないのでしょうか? 一般論では大体わかっているのですが、実際の運用がどうなるのか等を知りたいです。 実際にそのようなことを経験された方や融資に携わる方のお答えをいただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
新コンセプトのSNSサービスを企画中です。 企画書形式で４０Ｐほど書いているのですが、ここではあくまでも概要のみ書くだけになりますが ・未来志向のSNS ・夢・目標をキャンバス形式にしたプロフィールを基本に、 ジャンル不問の新規マーケットやムーブメントの創出を狙うサービス体系 これだけだと、わからない！と突っ込まれそうですが。 新しいサービスを企画したら面白そうでしょうかね・・・？
当然ですが、経営者といってもピンからキリまでレベルがいますね。 経営者として、経営を語るに値すると思うのは、どのようなレベル以上からだと考えますか？ 抽象的でも数値でも構いません。
例えば、市販されているスヌーピーやテディベアなど、 一般の小売店で購入したぬいぐるみや人形に、 自分で改造を加えたものを、個人で営利を目的にして販売したいと考えています。 改造の内容は、例えば、 人形の背中の一部を切り裂いて壁掛け用のフックを装着したり、 目や口などの顔のパーツを別のものと取り替えて顔や表情を違ったものにするなどです。 このようなことは、法律上なにか問題がありますか。 改造したものを販売しても何の問題もないのか、 意匠、著作権、商法・・・・（？）などに触れるのでやってはいけないことなのかを、 ぜひ、知りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 仕事上のやりとりでわからないことがあり質問させていただきました。 わたしは仕事がらホームページを作成できるのですが、 最近たまたま知り合ったばかりのリフォーム会社の方からホームページを無料で作って欲しいと頼まれました。 その際、「ホームページの運営も任せたい。そのかわりそのホームページ経由でお客様と契約した場合、その契約の売り上げの数％を君に報酬として渡す。」という条件です。 こういう契約をされてる会社様もよくあると思うのですが、 こういった場合、どのような仕組みを作れば私の方で売買成立を確実にチェックすることが出来るのかなと思い質問させていただきました。 　　ホームページ上の問い合わせメール、電話番号は上記リフォーム会社様のアドレス、電話番号をのせた場合、お客様が問い合わせメールを利用されれば、私の所とリフォーム会社さまの所へメールが送られます。なので私も確認できます。 　 　しかしお客様が電話番号を利用した場合、私のホームページを経由したのかもリフォーム会社も分かりません。 　そしてメール、電話、のどちらの場合も最終的に売買契約が成立したのかどうかも私には分かりません。リフォーム会社様のほうでごまかされてしまう可能性もあります。 こういった場合確実に売買成立チェックをするためには私自身がお客様の窓口になってすすめて行くしかないのでしょうか？ どなたかこういった事に詳しい方、知恵を貸して頂けたら助かります。
大学の授業で、 シンガポールにある商品を売る場合のレポートを書いています。 経済、法律、文化面などからその商品が売れる可能性はある　というところまで書いたのですが、 実際いくら費用がかかって、いくら儲かるのかというのは皆目見当が付きません。 先生は「今回のレポートではそこまで計算する必要はない」と言っていますが。 計算方法が気になっています。人口統計、経済統計、法整備、文化的側面などは インターネットなどから取得できるのですが、それをもとに日本と比較して、 シンガポールでもこれは売れそうだ！となった場合 何をどうみて、いくら費用が掛かって、いくら儲かりそうだとなるのでしょうか？
ブリキで出来た、さまざまな大きさ、形、などのガーデニング用というジャンルになると思うのですが、問屋さんをもしくは卸業者を探しています。アリババなどでは、中国が多く、出来たら現物を見ながら仕入れたいので、関東神奈川東京などにありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 私の母が３０年程経営している店（スナック）はありがたいことに常連客などで繁盛しております。 しかし、母の考えとしては歳をかさむにつれて体力面の問題から、昼のお仕事にシフトしたいという考えがございます。 案としては飲食店を計画しておりますが、将来的には飲食店にこだわらず様々な事業を展開したいとの事でした。 私は経営の知識が乏しく、良いアドバイスができません。（HPを作成したらぐらいしか言えません） 皆様ならどのような事業計画を立てますでしょうか？
34歳の女です。 マレーシアに知人がいて、エビの輸入をやろう！と声をかけてもらいました。 輸入業について、勉強してみようと、あれこれ検索したのですが、要点がつかめていません。 まったくの素人で、何から勉強したらいいのか、何を確認したらいいのか分かりません。 おおまかな流れだけでも、どなたか教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
会社を立ち上げましたが、自社ホンムページを作成したいです。 会社ドメインをすでに取得しました。レンタルサーバは高いため ドメイン取得会社のを契約しなかった。教えていただきたいですが、 ドメイン取得したので、自分のパソコンをサーバとして自社ホンムページ を公開できるでしょうか？もし可能なら、どのように公開できるでしょうか？
食えない資格の代表格のように言われている行政書士ですが、本当にそうなのでしょうか。 行政書士資格単体では難しいかもしれませんが、他のビジネスと融合すればかなり稼げる可能性があるのではないかと思っています。 一般的には司法書士や社労士などの他の士業と兼業させる方法があります。 しかしこれらはライバルも多いのが現実でしょう。 そこで心理カウンセラーと融合させてみてはどうかと思うのですが、いかがでしょうか？ 例えば離婚にまつわる案件を受注したとして、実は心にも大きな悩みを抱えている場合も多々あるかと思います。 どうでしょうか？一見関連性のない職業のコラボって。
食事後にわざわざ手渡しでお金を払うラーメン屋もいまだにありますが メリットってあるのでしょうか？ ちゃんと会話できることですか？ そういうお店が券売機を導入しないのは、お金がないからだけでしょうか？
京都で飲食店（バー）の開店を検討しています。 飲食居抜きの物件を探していたのですが、ちょうど希望する地域にいい感じの（飲食居抜きではない）物件を見つけました。 なので、その物件での開業を考えておりますが、開業資金をできるだけ抑える為ある程度は自分で造ろうかと思っています。 もと雑貨屋だった店舗なので、内装（壁等）に関してはある程度はそのまま使えそうなのですが、カウンターや水周りを整える必要があります。 カウンターは自分で造るつもりなのですが、シンク等の水周りについては専門の業者にお願いする必要があると思っています。 そこで、京都で水周りだけ格安で工事してくれる業者さんをさがしているのですが、オススメをお教えいただけませんでしょうか。 ※なお、シンクを置く予定の場所の近くには手洗い場があり、そこまでは水道が来ています。素人でも工事が可能であれば、その旨についてもお教えいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
起業志望者です。今年中には起業しようと思っているのですが、周りの起業家や経営者が集客に困っているのを見て、もっと学んだ方がいいのではと考えています。 営業経験もないので、営業力ではなく商品力で勝負したいのですが、どうすれば商品力を高めていくことができるのでしょうか。 また、上記が学べる、教科書や本やセミナーやメルマガなどがあれば、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
始めて間もないのですが、出品しようとすると以下の文字が出て 出品できません。 解決できる方、知恵をお貸しください。 お願いします。 You have reached your trade limit, please pay. You have reached your selling limit. Your trading limit is based on transaction history and reputation as a seller on eBay. Please keep in mind that your history of selling on eBay and past due balance will have impact on trade limit as well. To remove this restriction and list items again, please pay now.
現在、合同会社を設立しようと思っています。　基本的に個人経営ですので代表社員は自分のみで、会社設立時の資本金は全額自分の個人資産から出資します。 そこで質問ですが、例えば資本金を300万円にした場合、100万円にした場合に比べてデメリットはありますでしょうか？　ネットで調べた結果、1000万円のラインから消費税と法人住民税のデメリットがあるということがわかりました。　 また、この額は年度末に会社の純資産として計算されて法人税などがかかってくるのでしょうか？ あまり大きく変わる額ではありませんが、対外取引など信用度などを考慮して300万円にしたほうが良いのかと考えております。 しかしながら、それに法人税がかかったり、自分の給料とした場合に所得税がかかることを心配しております。 よろしくお願いいたします。
　大手ゼネコンの下請けをしている今の会社に籍を置きながら（会社は了解しています）合同会社を設立し代表社員になり、大手ゼネコンの建設現場で、今の会社の職長として仕事をしながら、自分が設立した合同会社の作業員をその現場で作業させた場合、ゼネコンに対して何か問題はあるのでしょうか、二重登録とか？教えてください・・。
飲食店や美容室などの業界では暖簾分けというか起業をサポートする企業は多いのに（例えばCoCo壱番屋など）製造業ではそういう話を全く聞かないというかむしろ他の業界に比べて 以上に敬遠しているように感じるのですがなぜですか？ 私の見識が狭いだけでしょうか…
お世話になります。 会社を起業する場合、税務署に「給与支払事務所等の開設届出書」を 提出しなければならないと思います。。 ついうっかり届出をわすれてしまった場合どうなるのでしょうjか？ 具体的な日付ですが、平成２５年２月１９日に設立しましたので、 期限が３月１８日までとなると思いますが、 届出をしわすれて、現在４月１２日になってしまいました。 会社は１名で設立しています。 お手数ですが、ご回答いただければと思います。
個人事業主として開業（仕事内容：デザインやweb）したいと考えているのですが 今住んでいる賃貸を一部利用して仕事する場合、 賃貸の更新や仕事上で住所を記入する場合、『勤務先の欄』は個人事業主の方は どのように書いているのか教えてください。 今の住んでいる住所を記入しても問題なのでしょうか？
アパレルのバイヤーの方、ネットショップ又はショップを起業された方、 アパレル販売経験のある方にご回答頂けたら幸いです。（長文ですいません） 素人なので変な事を言っていましたら、ごめんなさい。。 私の今の夢はアパレル業界でいつかは自分の小さなお店をグランドオープンさせる事です。 そこで、起業資金について教えて頂きたいと思っております。 現在は、ネットショプから自分でデザインしたHPを作るところからスタートしたいと思い、 現在web製作について学んでいます。（プログラミングなど含め） 洋服などは主に海外に行き、展示会などに参加したりして買い付けにいきたいなぁと、 なんとなくですが、小さなプランを想像しています。 アメリカ、ヨーロッパ、アジアなど色々行けたら良いなぁと思っています。 （英語のみでしたら留学経験があるので日常英会話はできます。） また高いブランドのセレクトショプではなく、 安い～まぁまぁな値段で揃えたインポートセレクトショップのようなイメージです。 そこでご質問があります。 ネット制作費、飛行機代、ホテル代などを除き、 起業する為や、買い付けの予算などは、最低でもどのくらいの資金が必要でしょうか？ アパレル経験はアメリカ留学中に小さなセレクトショップの販売を アルバイトとして働いた程度しかありません。。 何もわからず、漠然とした質問になってしまいましたが、 詳しく教えて頂けると嬉しいです。 また起業してから解った事など、これからのためのアドバイスなど頂けたらとても参考になります。 長々と読んで頂き、ありがとうございました。どうぞ宜しくお願いします。
創業計画書の大切さはインターネット上の情報で知りました。 その上で質問があります。 私個人には消費者金融から150万円、車ローンで150万円の借入があります。 創業計画書の２項目「事業の経験等」にて 『創業される方（法人の場合、代表者の方）の現在のお借入の状況』とありますが、 ここに正直に書くと不利になりますか？ よく個人と法人は別で見られるという話を聞きますが、やはり代表者の借入は 悪い評価になるのでしょうか？
愛知県在住の個人事業主です。 職種は機械のメンテナンスを一人でやっております。 元請けより労災の加入を求められておりどなたか情報をお願いします。 機械のメンテナンスの分野で一人親方労災に加入できるとこを 教えていただけないでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、建設組合などでは機械のメンテナンス業では 労災の審査がおりないようです。電話で確認もしました。 どなたか情報をよろしくお願いします。
愛知県在住の者です。 4月より機械のメンテンナンス業として個人事業になります。 というわけで、個人事業主が加入できる健康保険組合を探すことになったわけですが、なかなか情報がありません。ご存じの方いらっしゃいましたら情報をお願いします。 ちなみに建設業むけの組合はありましたが、機械の設置であれば審査は通るようですが、 メンテナンスは審査がおりないようです。 また、節税による方法ではなく組合を探しております。
実家を事務所とした個人事業をする起業する場合の、実家側の税金について教えてください。 実家は現在、片親が持ち家に独居状態です。 年金のみで確定申告の必要もありません。 実家では現在、公共料金（電気・ガス・水道）に1ヶ月7万～8万円支払っています。 （親はワインが趣味で、業務用のセラーや冷蔵庫がいくつかあるので、電気代の支払いが高くなっています） 光熱費の一部を、事業所の経費として支払うことは可能と知りました。 経費に出来る光熱費は「仕事部屋部分とプライベート部分の床面積によって按分する」とありました。 例えばですが、仕事使用部分を30％として、月に20000円を支払ったとしたら、親に確定申告の必要は生じるでしょうか？ もし事務所の家賃として支払った場合、親に「家賃収入」が入ることになるので申告が必要なのは理解していますが、光熱費の一部の補助の場合はどうでしょう？ 年金生活者は、年金以外に年20万円以上（目安）の収入があったら確定申告する、と聞いています。 出来れば、親に手間や税金面での迷惑をかけたくない+小遣い程度のお金は使用料として払いたい。その場合、年20万以下で払うのが手間ない方法ですか？ 面倒そうなら事業収益の中から（個人的に）お小遣いをあげてもいいと思ったのですが、事業の節税対策との兼ね合いを調べていて、どうするのがベターか解らなくなりました。 宜しくお願いします。
やはり、花屋（フラワーショップ）は今時、 どこも経営が厳しいのでしょうか？ 将来花屋を開業したいと思っています。 花屋の関係者様からお話を聞きたいです。
ネットショップをやっています。 とても小さいショップなので、消費税を納付するほどの売り上げはありませんので、商品を販売する際に消費税は頂いていません。 今回、新たな仕入れ先とのお取引を開始する予定なのですが、上代が税込み価格になっています。 この場合、消費税を納付する予定がなくても、上代通り税込み価格の金額で販売しなければならないのでしょうか？ それとも、その上代から５％分を引いた価格で販売してもいいのでしょうか？ 初歩的質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
副業についてご意見や注意点がありましたら教えて下さい。 現在はシステム関係の会社に勤めていますが、時期を見てSEやシスアドの経験を生かして地元でパソコン修理やトラブル相談として個人経営したいと考えております。 テナント等の契約の前に一旦（ある程度の期間）市場調査を兼ねて副業として自宅で始めて見たいと考えています。 ※具体的にはチラシ等の作成、チラシ配り、HPの展開等 自営の経験はありませんが、なにか注意点やアドバイスあればお願いします。 「儲からない」等の売上の面ではなく、始めるにあたりの注意点やアドバイスをお願いします。 なんとなく頭の中でのうっすらとした疑問は、、 (1)副業として屋号をつけて現在の住まいの住所で始めてよいか等（名刺等含め） ※領収書はきちっときり、確定申告にて給与外収入として申告します。 (2)飲食業であれば役所への許可証等必要だと思いますが、届け出等で必要な事はあるかどうか ※本業の会社の問題はクリアしていますので、そちらの問題はありません。 まだ頭の中で整理出来ていない部分もあり、質問もぎこちないかもしれませんが、良きアドバイス頂けると嬉しく思います。
靴の修理を個人で開業したいのですが、その技術を学べる学校はあるんでしょうか？ 今開業してる人達はどこで技術を身に付けたのか想像もつきません。 ただただ職人として生きてる人達がカッコイイと思うばかりです。 靴の制作を学べば靴の修理もできるようになるのか、それとも全く違うものなのか それすらもわかりません。 靴の制作が学べる教室を見つけることができましたがカルチャースクールのような感覚で、 そこで学んで開業できるのか不安です。 ご回答お待ちしています。
今年から個人的に映像撮影編集の仕事をやっていくにあたり、名刺を作ろうと思います。 屋号は決めたので、あとはロゴデザインや名刺のデザイン＆印刷を発注しなければいけません。 ロゴデザイン、名刺デザイン、印刷それぞれ格安で頼めるネット業者教えて下さい。 出来ればかっこよいデザインがいいですけど、安くやりたいのでそれなりで構いません。 名刺デザインなどはネットにあるフリーのサイトなどで充分なので、良いサイト教えて下さい。
マレーシアで美容室を開業したいと思っているのですが、色々調べましたがいまいち詳細が分からないので回答をよろしくお願いします。 質問１ 日本人がマレーシアで美容室開業にあたっての外資資本はどのくらい必要なんでしょうか？ 質問２ 日本人とマレーシア人で合同でサロンを開業した場合の資本はどのくらいの金額が必要でしょうか？？ 質問３ マレーシアでフランチャイズのサロンを開業する場合の資本金額はいくらでしょうか？ 以上です。 何卒ご回答よろしくお願いします。
ガンショップを始めようと思っています。 資金とテナントは確保できてます。 仕入れはどうすればいいですか？ 東京マルイの品を取り扱いたいのですが 直接メーカーに発注できるでしょうか？
現在カフェとして開業中の12坪程のお目当ての物件の、二度目の内見を間近に控えた者です。 カフェと花の物販（作業スペースでフラワーアレンジのレッスンも行います）を店舗として共存させる為に必要な、物件のチェック項目や、設計上の留意点等を教えてください。 また、カフェの厨房続きの手洗いシンク（調理用ではなく）を大きく取り、これを花の水揚げ等の作業と兼用にすることは可能でしょうか？ ・物件は東南に間口が大きくファザートは全面ガラスの作りです。（西日は入り込まない為、花のキーパーは設置しません。） ・大通りに面した、大型マンションの一階になります。（現在のカフェはイタリアンで臭いの課題があり撤退されるようですが、私の提供メニューは料理は有機野菜のボイルやポトフ程度となります。※ダクトはありません。） ・現在、入口を背に蹄型にカウンター席が設置してあり、入り口の左右に物販スペースがとられています。花は花束売りを中心に、このスペースで販売できると見ています。（居抜き取得で現況を出来る限り活かしたいと考えています。 ・人通りは普通。日昼の営業が中心となります。 以上が物件の持つ背景となります。 宜しくお願いいたします。
はじめて個人事業（バーを計画中）を創業計画するにあたって、現在の会社のお給料内容、（社保（健康保険、介護保険、厚生年金、雇用保険）や住民税、所得税等）は、個人事業の場合、どのような項目、算出方法、支払い時期等々なのかを教えてください。 創業計画を妻に説明したく、一番気にしている「お給料等はどう変わるのか」などを細かく教えてあげたいのです。（たとえば給与所得は事業所得など） それとも、そもそも「お給料」という枠はないのでしょうか？ 分かりずらい質問ですみません。 宜しくお願い致します。
私はK-POPが好きで、個人で韓流ショップ＆グッズやCDなどのリサイクルショップを開きたいと思っています。(経営の知識もなくド素人です)。それで質問です。 １、自分のお店を開き、韓国通販で個人で買ったものを売るというのは可能ですか？ (ブランド品、アイドルのグッズ、化粧品、食べ物など) ２、通販で個人的に買ってもいい商品の数は決まっていますか？また同じものを毎月たくさん買ったりすると怪しまれますか？ (ブランド品、アイドルのグッズ、化粧品、食べ物など) ３、コピー商品は販売不可ですか？ ４、販売、お店を開くにあたって資格、届けがいるなら何が必要ですか？ ５、自分のお店を開くということでやらなければいけないこと、必要な予算を教えて下さい 今はまだ高校生で、大人になってお店を開きたいと思っています！販売業なので大学で学ばなければいけないこともあれば教えてほしいです！
現在 Webサイトでの起業準備をしている段階で プログラマー等の人材を募集したいと考えております。 そこで、起業された先輩方にお聞きしたいのですが 起業時のパートナーとなる人材はどこで知り合ったのでしょうか？ 初期費用をなるべく抑えたいと考えているので 無料で求人情報を掲載できるサイトがあれば教えて頂きたいのですが、 そもそも、その様なサイトで求人するのは止めた方が良いのか…？ 皆さまの意見も含め、回答頂ければと思いますので どうか宜しくお願いします。
1.VC等にファンドへ出資を受けるために、最低限準備する書類を教えて下さい。 2.銀行等に株式会社へ融資を受けるために、最低限準備する書類を教えて下さい。 御回答、頂ければ幸いです。
下記のような場合、青色申告が可能かどうか教えてください。また青色申告可能な場合、申請書の書き方がわかりません。ご教授いただけますでしょうか。 ・本人＝バレエ教室のような団体に所属しており、教室内での指導、カルチャーセンター、外部団体（学校など）への出張指導をしている。教室の主宰者より、月一定額の給与（謝礼と書かれています）を手渡しでいただいている。明細なし（おそらく源泉徴収されていない） ・カルチャースクールと契約をしているのは主宰者で、主宰の口座に毎月振込がある様子。 　外部団体からの仕事依頼も主宰宛にあり、それを本人が現場に出向いて現金で謝礼をいただいてきて主宰に渡して後から取り分をいただく。 ・本人は、現在上記の仕事のみで生計をたてているが、どの仕事に対しても本人個人の名前で仕事をいただいているのではなく、主宰者宛の仕事を回していただいているという感じ。 ・事務所等なし（主宰は自宅に教室名を掲げていますので、おそらく事業所住所は自宅だと思いますが、本人は自宅から仕事場まで通勤） 前年までは会社勤めもしており、白色申告でしたが退職したため、今後どのような確定申告をするべきなのか調べておりましたら不明点がたくさん出てきてしまいました。 よろしくお願い致します。
個人で飲食店舗（ワインバー）の開業にあたり、日本政策金融公庫の新創業融資制度を利用しようと思っているのですが、住宅ローン返済中（４０００万程）でも融資の可能性はあるのでしょうか？ また、はじめての開業とあって、一度相談をしたいのですが、どこに伺うのが宜しいのでしょうか？ おわかりの方、ご経験された方、どうぞ宜しくお願い致します。
起業・転職について質問させて頂きます。 同じような境遇の方、もしくは同じような境遇の方が身近にいた方などのアドバイスを頂けたら大変嬉しく思います。※長文になってしまい申し訳ないです。 ■これまでの経歴 4年生大学卒。日系大手IT業界へ就職。現在5年目社員。未婚。 ■心境の変化（学生～入社後数年） 学生時代は特に何も考えずにIT業界へ進んだ。特に理由はなかったが、大手のIT業界から内定をもらえてそのまま入社した形だ。できるだけ安定していて、給料がよさそうな会社といったイメージをもって入社した。就業に対する意識もあまり高いとは言えず、ほどほどに働ければ良いかなとそんな心境だった。だが、働いてみると、仕事をおもしろいと感じるようになった。思いの他夢中になれた。恵まれた先輩や上司に囲まれ、厳しい仕事も着実にこなせるようになった。 ■心境の変化（入社後数年～現在） 入社後数年たった時、一通り仕事の仕方も覚え、少し心に余裕が出てきた。それと同時にもっと夢中になれること（仕事）を極めたいという心境が芽生えてきた。何をしたいか？と言われれば明確な答えは出せないのだが。。。そんな心境が芽生えてから約1年が経過した。日に日にそんな思いは大きくなっていくとともに、毎日会社に行くのが少しつらくなってきた。（現状の仕事は嫌ではない、周囲の環境も先輩、後輩ともに恵まれているのに） 今後、数十年働くことを考えると、自分のしたいこと、得意なことを通じて世の中に貢献できたら素晴らしいと考えている。ただ実際にそれを実現できるのはごく一部の人だということも理解している。 自分の極める道がここではないのなら、すぐに別の道を歩むべきだろう、という思いと明確な道が決まっていないのならば、無理して別の道に行かなくて良いだろうという思いの葛藤がある。 自分の価値観は何なのか？何をしている時が一番イキイキと過ごせるのか？恵まれた環境過ぎて自分に甘えが出ているだけなのか？色々考えたが今後どうすべきかの答えは出ていない。 今の会社が嫌いなわけではないので、今すぐ辞めたい訳じゃない。ただ、今のままでは楽しくない。 ■質問・アドバイスを頂きたいとこ ・明確な夢が描けていないにもかかわらず、あらたな社会（転職・起業）に飛び出した方、その時の心境、現在の心境についてアドバイスを頂けたらと思います。飛び出す決め手は？後悔してる？ ※可能でしたら、アドバイスを頂けるかたの簡単な経歴を記載頂いたら大変うれしいです。 よろしくお願い致します。
近い将来、カフェをOPENしたいと思っています。 事業計画などは進んでいますが、肝心の飲食店勤務経験がアルバイト含めて全くありません。笑 未経験でカフェをやっていらっしゃる方も多くいるようなので、あまり気にしていなかったのですが、やっぱり少しだけでも他のお店を知ろうと思っています。 アルバイトをするにあたり、 ・スターバックスやタリーズなどのチェーン店 ・個人経営のカフェ・喫茶店 どういったお店で働くのが一番自分のタメになるのでしょうか。。。 それぞれに良さはあるとは思うのですが。 個人的に学びたいなと思っているのは ・コーヒーの知識 ・その他メニューの知識 ・お店をまわし方 これくらいです。 就業経験のある方や、カフェ経営者の方など、ご意見下さいませ。 どうぞ宜しくお願いします。
１，０００万円でヘルパー事務所を出来ないかと考えています。 派遣型であり、ホームステイ、デイサービスは考えていません。 事務所は自宅とします。 この場合で、従業員の人数等々を含め、経営的な相談をする機関って無いのでしょうか？ ヘルパー作業でどの程度の補助を国、地方公共団体からもらえるかが分かれば、概算は分かると思うのですが・・ このような相談が出来る場所って無いのでしょうか？ 経営に詳しい方が居られましたら宜しくお願いします。
合同会社を作ろうと思っているのですが、登記に必要な印鑑についての質問です 以下のすべてが登記するときに必要ですか？ 会社の印 代表社員の実印 代表社員の印鑑証明 他の社員の実印 他の社員の印鑑証明 あと印鑑登録ってすぐできるものなのでしょうか 今の時期引越しで区役所が混んでいそうですが、同じ窓口になるんでしょうか よろしくおねがいします
市場経済主義の意味を教えてください http://www.econdir.com 市場経済とは、商品・サービスの流通量や価格を自由な市場取引システムで決めようとするもので、 それによって生産量、生産するための労働量、資源の分配量なども決まっていきます。 古典的なアダムスミスの時代から、一つの理想モデルとして考えられているもので、 現代でも信奉者は多いです。マネタリズムはそれにあたります。
広告のアートディレクターをしている者です。仕事形態としてはフリーランスの請負に近いのですが、自分一人だけで法人化しております。いま個人事業に戻るべきか考えていまして、アドバイスをお願いします。 今期の売上は2,000万近く、自分としてはかなり好調の年となります。銀行への融資返済が100万残っており、現在の会社の預金残高は200万程度。事務所関連の固定費が月35万位、自分の月給は35万、国保で、生保・扶養家族なしで、利益が500万位出ることになります。 仕事の性格上、毎期の利益にかなり差があって、自分への給料を支払えずに何度も止めた年があります。それも限度があるので給料を低めに設定し直したら、今期は予想を超えた利益が出てしまったのですが、と言ってもこれといった節税の名目もないので、４割近くも持って行かれるのかと思うとがっくりです。 法人化のメリット・デメリットはそれなりに理解していますが、期毎の利益の差が激しく売上予想が立たない業態の場合、利益が大きかった場合のメリットがあまり生かせないように感じ、個人事業に戻ることを考え始めました。仕事はほとんど単発のプロジェクトで数カ月続くものもありますが、クライアントは毎年かなり変動するので、来期の利益の見込み・予測はまったく立たない状況です。 財務諸表の数字を見ても、それを「経営」に生かせるような能力や仕事形態ではなく、営業もしませんし（あまり意味がないのです）、そもそも仕事自体がフリー向きなのかとも思っています。個人事業に戻った場合、私のような仕事内容でも平均課税を適応することも出来るでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
このたび風俗（デリバリーヘルス）を始めたのですが女性の募集に悩んでおります。なかなか女性が集まりません。なにせ初めての職種なのでどう集めたら良いのかわかりません皆様の知恵をお貸し下さい
初めまして。 こういった質問サイトを利用するのは初めてですが、何卒宜しくお願い致します。 早速ですが、会社の社長(経営者)は普段、どのような日常を過ごしているのでしょうか。 ただ、どこまでの仕事を部下に任すかや、業種によっても異なるとは思います。 極端な話、社長になれば、すべての仕事を部下に任せれば、自分は一切会社に行かず、家で遊んでいても平気なのでしょうか？ それと、店舗を持たないインターネットビジネス等の場合はどうなんでしょうか。　 ネットビジネスの場合、最初に人を雇う際の面接で顔を合わせ、それ以降は社長と従業員は会うことすら無いのでしょうか？ ネットビジネスの経営者は、すべての仕事を部下に任せれば、自分は特に何も仕事をしなくても平気なのでしょうか？ インターネットで色々と検索をかけてみたり、知人へ聞いたりなどしてみましたが、はっきりとした答えが得られず、質問させて頂きました。 お忙しい中、恐縮ですが、どなたかご教授頂けますでしょうか。 文章力が無く、稚拙な文章で申し訳ございません。
今年の7月会社を退職し、独立する予定です。まだ会社勤めをしているため、独立準備に時間をさけない状態です。 書籍やセミナーなど、何でも構いませんので、効率よく独立の知識を得る方法があれば教えて下さい。 可能であれば、一度にまとめて知識が得られるようなものがいいです。 書籍であれば、設立手続きはもちろん許認可、資金調達など独立に関する知識がまとまったものがいいです。 セミナーも同様で、一度にいくつかの知識を得られるようなものがあれば、是非教えて下さい！ 検索していても該当するものが見当たらなかったので困っています・・・。 セミナーは、東京近辺で土曜・祝日に開催するものがベストです。 ちなみに、独立予定の業種は、飲食店になります。
以前友達が起業した会社で働いていたことがあるのですが、いくつか不明点があったのでこちらで質問させてください。 まず、友達が起業するに当たって友達が提案してきたことがあります。 事業として使う事務所と自分の住む部屋を完全に分けたいとうことで、自分が住んでいる部屋を私が住んでいるマンションの部屋の住民票にして（友達は私のマンションに住んだことはありません）自分は事業として使う事務所（普通のマンションです）に住んでいました。 なんでも経費として計上するに当たって事務所と自宅を完全に分けたかったと言っていましたが、普通友達を利用してまで事務所と自宅を分ける必要があるのでしょうか？ 私としては友達は住民税を滞納していたので度々役所から督促状などが来てあまり気分がよくありませんでした。 また私はすでに友達の会社を退職して実家に戻っているので友達に住民票を私の住んでいたマンションから移動して欲しいと願い出たのですが、未だにしてくれません。 区役所に事情を説明して住民票を移動することは可能でしょうか？ 次に友達が事務所として借りていたマンションですが毎月16万ぐらい支払って住んでいましたが、そんな高い部屋を事務所に借りる必要があったのかと思います。 実際仕事も取引先の会社で常駐してする仕事だったのでほとんど、事務所は友達の住む部屋として使っていました。 普通でしたら、会社は経費をできるだけ抑えたいと思うので安い事務所を借りたり無駄な経費を使わないようにするはずなのですが、何故か友達は高い家具や家電を購入して経費にしています。 本来事業として必要のないものを経費にすることは可能なのでしょうか？ そのせいで、私が入社する条件とした給料額が減りました。 まあ、この辺は友達も欲が出たのでしょう。少しでも自分の取り分を増やしたかったと私は思います。 次に友達の会社を退職した後に、友達から仕事を手伝って欲しいということで口約束の報酬で仕事を手伝うことになりましたが、結局その仕事から契約金がもらえなかったのか私に給料を支払うことなく逃げられてしまいました。 こちらとしては、その仕事を手伝うに当たって必要な機材等を準備したりして段取りをしたのにもかかわらず何ももらえず、逆に経費がかかりマイナスです。 完全に泣き寝入りです。 もし、友達の仕事を手伝うならアルバイト等の契約書を作るべきだったのでしょうか？ また、契約書もなく仕事を手伝うことは何か法に触れますか？ 私自身は起業したいとも思わないので、会社を設立にする当たっての知識や労働に対する契約等の知識はなかったのですが、あまりにも友達にとって都合のいい会社のように思えます。 普通会社を設立するに当たってどうするのがよかったのか色々教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、現在都内で会社員（正社員）として従事しておりますM.Tと申します。 来月か再来月に、同じ区内に現在勤めている会社の同僚７人と法人（株式）を設立する予定です。 しばらくは地道な活動が必要な為、役員報酬は当面０円でと考えております。 したがいまして、生活費はもちろん保険関係も現在勤めている会社のを、今まで通りとしていく考えです。 会社を設立する場合、通常関係各所に届け出等が必要ですが、上記の場合社会保険事務所や労働基準監督署に届け出は必要になるものか、教えて頂けたら幸いです。 宜しくおねがいいたします。
いつもお世話になっています。 会社を設立し、官公庁に提出する諸書類を作っています。 法人設立届出書に印鑑を押す場所がありますが、自分の実印を押しました。 しかし、後から、マニュアル本を読んだら、会社実印から代表者認印とありました。 実印を押す場所に認印はNGだと思うのですが、認印でもOKな場所に実印というのは問題ないでしょうか？ お願いいたします。
一人で会社を設立し、その後正社員を一人雇ったケースで質問です。 9月に会社設立時に、資本金資料として個人口座で100万円あった通帳を使用。 その100万円は設立後すべて引き出し、現金で所有。 そして、給与支払い以外の各種経費を現金で使用。 法人用の口座は、いくつか持っていて(A銀行・B銀行)、役員・社員の 給与支払い時、現金からA銀行に、給与分入金後振込み実施。 取引先からの売上入金はA銀行。売上入金から給与振込をするケース もあり。 そして初めての決算が8月にある場合、現金で所有していた残金を、 今からすべて銀行(A銀行もしくはB銀行)に入れる場合について質問です。 この場合、資本金を銀行に預けなかった期間(現金所有)が半年前後 あった場合(ひとつの決算内)、問題はでてくるでしょうか？
はじめまして！現在、人材情報ビジネスでの開業を考えています。 有料紹介業務の認可を得るために「資本金５００万円以上」という規定があり、 それを取得するために妻に足りない分の資本金を補ってもらうつもりです。 …自分で用意しきらないのも情けない話ですが、妻も快諾してくれています。 自宅をオフィスとして利用し、日々の業務は通信機器で行うので設備投資は必要ありません。 当面は私一人で行うので人件費もかかりませんし、在庫リスクもありません。 収入がない間は土日にアルバイトをして家計の足しにしようと考えていますが、１年やって 何の結果も出なければ２０代のうちにサラリーマンに戻ろうと思います。 資本金は有料紹介取得のために５００万にしますが、既にインフラは整っている状態なので、 生活費以外に使う宛がありません。生活費も極力アルバイトと妻の副業で凌ぐつもりなので、 そう考えると本当に有料紹介取得のためだけの資本金になりそうです。 そこで質問なのですが、妻からの分を「出資」という形ではなく「融資」という形に した場合に何か不都合はでてきますか？ また、もし「出資」にしたとして１年後にうまくいかず、閉業する際には法人としての 借り入れがなければ、借りた分は妻にそのまま返金できるのでしょうか？ 申し訳ない気持ちでいっぱいなので、なるべくそのまま返したいと考えています。。。 （勿論大きくして返せるに越したことはないので、精一杯頑張ります！） まだまだ不勉強の為、お知恵を貸して頂けると幸いです。
去年離婚し、こちらで相談していた者です。 あれから仕事一筋に、休日はアルバイトし、フル稼働で頑張っていたら、去年知 り合った 上司が「一緒にやらないか？」と誘われました。 こんな自分でも評価され、必要としてくれることは嬉しいのですが、 今の職場環境はかなり良く、待遇面も素晴らしいので、 正直どうしようか悩んでおります。 起業となれば勿論大変リスクも背負うだろうし、かといってやらないと 今後一生無いチャンスかもしれない。 その上司は人柄も良く、離婚した時にも親身になって話を聞いてくれました。 皆さんなら、どちらを選びますか？？ ちなみにIT系（SE）です。
空きビンの買い取りを行っている、商店を紹介して下さい
エンジェルとしてベンチャー投資でもしようかなと考えているのですが、 優れたベンチャー投資先の発掘はどうしたらええのでしょうか？ そんなサイトもありますが、いまいちベンチャーが多そうですし、 インターネット以外の発掘の仕方があれば教えてくださいまし。
起業を考えている者です。知り合いから紹介され、一度会っただけのAさんという人から「この人なら相談に乗ってくれるのではないか」と人を紹介されました。以前会社の社長をしていたBさんという方で人脈もあるということです。そのAさんに会食を設定してもらい、AさんとBさんと一緒に会食しました。AさんもBさんもいい感じの方ではあるのですが、あまりにも簡単に私の案に興味を持ち、また協力してくれると言ってくれていることに少し不安を抱いています。既に簡単な事業計画書など見せています。近日中にBさんと会って詳細内容について話をする事になっているのですが、信頼していいものでしょうか？紹介者のAさんの事もよく知らないのが実情です。Aさんの調子の良さも少し気になっているのかもしれません。 ビジネスで信用できる人とは、どんな人なのでしょう？そしてどんな人には気をつけたら良いのでしょう？良いアドバイスがあったら教えてください。
ネットショップを始めようと思います 素人なので　いろいろ教えていただければ ありがたいです。 特定商取引法に基づく表示なのですが (1)自宅住所は掲載したくありません。自宅と別にかりている 別宅があるのですが、その住所でもよいでしょうか？そこで作業することもあります (2)個人事業の届けも提出しないといけないですよね？ その住所も(1)の住所に合わせた方がよろしいですか？ ※自宅と別宅は市が違うのですが、税金の納め先とか ややこしくなるでしょうか？ よろしくお願いいたします＞＜
北欧やイギリス等の、マリメッコやローゼンタールなど、メジャーブランドの食器や雑貨のネットショップに興味があります。日本の民芸や伝統工芸品も扱いたいのですが、定価が設定されているのが多いです。 すでにブランドで、取扱店も多いとおもいますし、7掛け等で仕入れて売るのでしょうか。 取扱点数が多いと、リスクになると思うのですが、このようなショップはどう運営しているのでしょうか。ドロップシッピングサイトは利益がさらに減りますし、仕入れとなると数百万から一千万単位になります。 自分なりに本を読んだり、セミナーに出ていますが、肝心なことがわかりません。 オリジナルな商品、手作り商品、アンティークなどは単価をあげられますが、商品点数が確保できないこと、大量にさばける商材ではないこと等で、個人でやるにはかなり細々となると思いますので趣味の域を出ません。 小売の経験もなく、どのようにしてやるのかわかりません。 どんな風に運営するのでしょうか。
友人2人と私の3人で事業を考え、スタートしようとしています。代表の私が事業主になり、2人が従業員になると思います。事業計画もあり収益も出せる見込みはありますが、立ち上げ数ヶ月間の収益はやはり予想外のことも多いでしょうから収入もないかもしれませんし、従業員の給与面をどう考えればよいか迷っています。 友人もリスクは承知であり、友人の方はしばらくは並行してアルバイトで収入もあるため事業においての出勤日数も少ないため、立ち上げ時に収益がなくて給与が払えなくても問題はないと話しておりますが、こういった場合の従業員の扱いにおいて以下のどのような選択が相応しいのでしょうか。 1、開業時から従業員扱いで届け出をし仮の給与体系を定めつつも、同意の元、収益がなければ給与は払わない 2、または日給扱いにしておき、収益が悪くても最低日数の出勤として払える分だけ払う 3、軌道にのるまで従業員届けはださず、収益がでた場合事実上手伝ってもらった分個人的に謝礼を出す。また軌道に乗った際に従業員届けを出す。 4、給与を定め、収益がなくとも貯金から定めた給与分を支払う 5、友人それぞれにも開業届けを出してもらい、その事業内容を私の事業の営業職などもの委託、フルコミッションの成功報酬型にしてしまい、収益があった場合報酬を支払う。なければ支払いは当然なし。事業が軌道に乗った際に友人のは廃業しこちらの従業員として取り込む。 友人でなく、一般のアルバイトだと考えると4でなければ関係が成立しないのはわかるのですが、複数人で事業を考え立ち上げる際、正しい考え方はどのようなものなのか、ご教授頂けたら幸いです。
現在、公立学校の教員をしています。 来年の３月に退職し、塾を始めようと思っています。 さて、そこでご質問です。 4月1日から塾を始めるのですが、4月から準備していては間に合いません。それまでに動き始めたいのですが、在職中は「個人事業主」にはなれません。とりあえず妻を事業主にして、準備を始めようとも思ったのですが、4月になってから「個人事業主」の名義変更は面倒であると、ここで見たもので悩んでいます。 在職中に資本を投下しなければならないので、どうするのがベストか、ご教授ください。
皆様にお聞き致します。 オリジナルのボールペンを販売したいと思っています。（外側のみ） ただ、ボールペンの「芯」まで作る事は出来ません。 ですので、各社の出している「替芯」を使って販売したいのですが、 その場合問題はありませんでしょうか？ ネット上では各社の替芯を使い個人的に販売されている方もチラホラいらっしゃいますが、 出来れば会社として販売したいと思っています。 その場合はやはりOEMでオリジナル替芯を制作するとなると… お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
現在、ママさん向けの教室で、一時間のレッスン中にお子様をお預かりするスタッフをしています。場所は同じ室内で、なるべくお母様がのびのびとレッスンに集中できるように…という状態ですが、お母様方から500円保育料として頂いてやっています。 スタッフは自分の子どもも連れてきていますが、預かっているお子様優先に、という形で仕事をしています。 お給料は週一回、1レッスンで950円+交通費をいただいています。 お聞きしたいのは、実際このような働き方をしても規則に反しないのかと言うこと。 そして、もし反しないのであれば、これをちゃんとした事業として展開できないか、ということです。 子育て中のママにとって、託児付、若しくは子連れ勤務と言うのはとても目の引く対象であると思っています。 私の場合はお金も無かったので、習い事よりもスタッフという形での参加となりましたが、こう言う働き方が実際あるのかととても感動しました。 ママさん向けの教室や、例えばショッピングモール、映画館などの娯楽施設内の託児スペース勤務だったり、美容院や教習所その他、最終的には、子育て中のママの働く場所がもっと増えたらという願いがあるので、事業所内保育所をもっと増やして頂けるような働きかけが出来ないかと考えています。 先方様のメリットとしては、集客UPや、給料も"子連れ"と言う負い目もありますので(勿論仕事をしっかりこなすことは前提です)、ある程度抑えることが出来ると思います。 私自身が今現在子育て真っ只中で、待機児童の問題もあり、退職してしまっていると本当に社会復帰は厳しいと痛感しています。節約を頑張れば…とお金を使わないことばかり考えながら子育てするのは本当に苦しいものです。 そう言う所からも、孤立していく母親は生まれるのではないかと考えてしまいます。 子連れ勤務を実践されている事業や、そう言うことに取り組んだグループもあるようですが、やっぱり子どもが手を離れれば普通の職場の方がお金にもなりますし、ドンドン廃れていってしまうのが実情のようです。でも次から次へと子どもは生まれ、職に着けない母親は増えています。 一時の盛り上がりだけでは終わらない、働くメンバーは変わっても、しっかりとした基盤のある、子連れ勤務可能、又は保育所付事業を増やして行きたい。また、そう言う職場を斡旋出来るような会社が作るのが一番の夢です。(派遣会社は資本金が高すぎるので夢のまた夢ですが) 一歩でも夢に近付くためのご意見でも構いません。どうぞ宜しくお願い致します。
すみません、先日カテ違いで質問してしまったので、改めてこちらの皆様にお聞きしたいです。 2006年からネットショップを一人で運営しています。 きっかけは40代になり女ひとりで生きて行くうえで、雇ってもらうには年齢的に難しくなってくると思い、それなら自分で商売を・・・と思い、立ち上げました。 アジア圏に自分で出向き、ちょっとマニアックな感じのモノを買い付けています。 それは楽しいとも言えるのですが、今の時代、ネットショップはそう甘くはなく 何より私自身にも商才があるとは言えず・・・まあ、2013年の今まで続けて、ちゃんと生活ができるほどの収入を得る事が出来ない状態です。 結局は夜のアルバイトをして補って、それでギリギリです。 少し前にも買い付けに行って来て、在庫もまだまだありますが・・・こんなに何年も続けてダメなら見切りをつける勇気も必要なのかも知れません。 お客様はほとんどリピーターで、私のショップのファンになってくれています。 （そのファンがものすごく多ければ成り立つんでしょうけど・・・） お客様の存在が励みになって続けているような物です。 好きな仕事をする充実感と、雇われでない故の自由度・・・このメリットはありますが、 これだけでは生活が出来ないので常に追い詰められた感はあります。 結局バイトをしなければならなず、時間的にも辛いのが現状。将来の不安・・・。 ビジネスの先輩方にお聞きしたいです。 商才もない人間が7年頑張ってダメなら、諦めて方向転換すべきでしょうか。 アドバイスお願いします。
カウンセラ－資格有 人が大好き 人のお役に立ちたい 企業に技術者・経験者を紹介したい 薄利でも可 この業界の辛さ この業界の楽しさ このシステム（人のみつけ方と企業の探し方）を是非お知らせ願います。 宜しく。
はじめまして、社会的な相場がわからず質問させていただきます。 今度、知人が会社設立にあたり、出資することを決めたものです。 私自身は、現在全額自己資金から会社経営をしてきたので、 単純に、売上ー経費（人件費等）＝自分のものという方程式で運営してまいりました。 （損失の場合も当然、自己責任） 今回は、以下のとおりなので、わかる方、是非ご教唆下さい。 私：　・　２０００万円出資　・　労働せず 知人：　・　経験のあるビジネス　・　開業当初は、他のパートナーを３０万円＋歩合で雇う 　　　　・　仕事が順調になったら給料等希望　・資金なし 質問内容 うまくいった場合は、どのように利益を分配するのが妥当なのでしょうか？ 私的な意見 １．　リスクリターンはあるが超安定的な上場企業の株式配当や外貨預金で年利５％位なので、 　　　出資金に対し年利５－１０％（１００－２００万円）の配当では、割が合わない。　 ２．　起業家は、成功する確率が高い自信があるビジネスを始めるが、実態は、潰れるか 　　　潰れなくても、人件費等払って差し引き０という会社が圧倒的に多い。 　　　つまり、配当が無いパターンが多いハイリスクなため、ハイリターンが普通ではないかと思う まったく、私も知人もこういった知識が無く、どうしたものかと話しております。 実際、既に製品開発・中国工場の生産体制も終え、あとは始めるだけです。 （上記は知人がすべて行いました。） ご回答よろしくお願いいたします。 （お勧めの本等もあればご推薦下さい）
海外向けのファッションサイトを作りたいと思ってます。 いずれリアルショップも出すのが夢です。 海外の日本ファッション好きの子をターゲットにしています。 だけど、まず何をすればよいのかが分かりません。 誰に相談していいのかも分からないです。 自分でもいろいろ調べていますが、ここでも相談したいです。知識のある方、助けてください>_<
起業する際の、資金について教えて頂きたいのですが、 資本金の全てを自己資金でやる場合と、 他人から、出資してもらう場合とでは どのような違いがあるのでしょうか？ それぞれのメリット・デメリットを知りたいのですが 宜しくお願い致します。
500万円の株式会社設立を予定しているのですが、500万円のうち200万円を一時的に親から貸してもらいました。 会社設立直後に資本金から一括して親に返済という形はできるのでしょうか？
ガンショップを開業しようと思っています。 オリジナルのカスタムパーツなども取り扱う予定です。 テナントは確保できています。 (1)開業するにはほかに何が必要ですか？ (2)資金はどの程度あればいいでしょうか？ その他ご意見がございましたら教えてください。
英会話喫茶のような業態で開業したいと考えています。 ちょっとした軽食や紅茶をだそうと思っています。 開業届けを出すほかに、法的に必ず必要な届出や資格はあるのでしょうか。やはり喫茶店を開業するのと同じように、保健所への届出などが必要になるのでしょうか。 （外国人教師のビザについては、他の質問者がいるので、そちらを参考にしようと思います。） ご経験あられる方、教えてください。
エアガンなどのオリジナルカスタムパーツの製造、販売をする事業をいつか起業したいと考えていますが、東京マルイ、マルゼンなどのカスタムパーツを勝手に製造、販売しても大丈夫でしょうか? まだ学生なので『こういったことがしたい！』と言う漠然とした事しか考えていません、できればわかりやすく教えてください。
開業半年足らずですが、業績がいまいち伸びません。かなり高額なインセンを単価でもらっているにもかかわらず件数に結びつきません。このご時世で一番簡単に月給１００万稼げるのに社員は意欲がありません。（営業力がないのか・・・）　１日１件で１００万ですよ１００万！結局自分が第一線で営業する始末ですよ・・・少ない経費で良い人材いませんかね？またはパートナーいませんかね？コツコツ資金ためて広告と募集打つしかありませんか？？おしえてください・・・
実家所有の土地が先日、さら地になり、タイムズから営業がかかってるそうです。 条件は 土地をコンクリート打ちにすれば良いだけで、後はタイムズの会社がやってくれるそうですが、 実際、経営する価値はあるのでしょうか？ 土地自体は 繁華街にあり夜になると その土地界隈のコインパーキングは満車状態になります。 以前、他の土地をレオパレスにして ”色々面倒だ。やっぱりやめれば良かった” とグチっていたのを聞いたので同じことを繰り返さないか非常に 心配になっております。 ご存知の方がいらっしゃれば 御享受願います。
私には、才能とお金しかありません。 事業立ち上げても大丈夫だと思いますか？
以前勤めていた会社を辞める時に、わたしが以前社長に独立して 自分でやりたいと話した事があり、今回辞める時に違う事がしたいと言って 退社しました。 でも本心は、まだ諦めていません。 社長は辞める時に自分でやれ！ 準備して電話してこい！と言ってくれました。 いくらでも相談にはのるから、電話してこい！ と言ってくれました！ 起業するのに先行投資なので、約2千万かかります！ とてもじゃないけど、個人的に銀行に行って融資して貰える 金額ではありません。 この業界で独立する方は、だいたい皆親会社のバックアップがあって 起業してる方が多いみたいです。 どう言った意味で相談にのると言ってくれたのでしょうか？ 皆様の意見を聞かせて下さい。
金融とIT、将来会社を経営する立場にある場合、どちらのほうのスキルや知識を身につけるとよいですか？
年間の粗利1500万の会社を借地料という名目で月35万円で譲り受ける話を頂いたのですが、妥当な金額でしょうか？ スタッフは私含め2人でアルバイトが1人居ります。これと別に経費は毎月10万は必要みたいです。
いつもお世話になっております。太陽光工事について質問なのですが雨の日などは屋根上作業中止して工事延期するものなのでしょうか？太陽光の工事人の求人見て疑問に思いました。情報あれば教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ここ３年ほど、自分の専門の分野で、起業案を考えていたのですが、ようやく勝算がありそうな、案件をひらめきました。 友人とは少し盛り上がっているのですが、初めに役所で相談をしたほうがいいのでしょうか？ バックオフィスその他コールセンターホームページ製作もろもろアウトソーシングを考えており、費用がどれぐらいかかるかを知りたいです。
個人事業の開業届出・廃業届出等手続 を提出しようとしています。 記入しすでに原本に印鑑を押したのですが、手元の本に自分で保管用に控えをとるようにとあります。 『2通作成し、税務署で控えにも受付印をもらう』　 とあるのですが、これは印鑑を押す前にコピーをとり、その後、自分の印鑑を押すべきだったのでしょうか？自分の印鑑がコピーではまずいのでしょうか？？ ★すでに印鑑を押してしまった場合は、記入し直して、先にコピーをとり、原本と控えに直接印鑑を押した方がよいでしょうか？ ★他に、所得税の青色申告承認申請書、青色事業専従者給与に関する届出書も同様でしょうか？ 初歩的な質問ですが、ご存じの方教えていただけないでしょうか
大阪で独立、起業、ベンチャー企業におすすめの税理士事務所はございますでしょうか。 場所は大阪の北浜、なにわ橋、南森町、もしくは梅田辺りだと助かります。 会社登記の手続きではなく（会社はすでにあります）、 ベンチャー起業の成長のために、サポートやアドバイスをしてくれる、 またそういったノウハウや実績があるところを探しています。 できればおすすめの理由などもお聞かせいただけますとありがたいです。 よろしくお願い致します。
フリーランスでディレクター業をしていて、今までは収支内訳書と確定申告書を提出していたのですが、去年１０月に全く別の職業で事業を始めて、開業届（青色申告）を出しました。 今年度、開業した個人事業名（屋号）で、青色申告書が送付されてきたのですが、フリーランスの職業は今まで通り、確定申告を行い、開業した個人事業は10月分から別途青色申告をすればいいのでしょうか。 それとも、個人的なフリーランス業の収支も開業した個人事業に合算して、遡って青色申告をしなければいけないのでしょうか・・？ 申告締め切り間際で焦っています！ご回答、宜しくお願いします！
５５歳　男性です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダイキチカバーオールという会社の、マンション等の共用部清掃のフランチャイズを検討しています。 先日、資料を送ってもらいましたが、加盟金やロイヤリティ等、具体的な内容は記載されておらず、また当然ながらメリットしか書かれていません。 同社のフランチャイズオーナーの方がいらっしゃれば、ぜひ、詳しいことを伺いたいと存じます。 特にデメリット部分、失敗した。こんなはずではなかった。という方がいらっしゃれば、お話を伺いたいと存じます。　よろしくお願いいたします。 万一、同社の関係者の方で、不躾な質問に、御気をわるくされた方がいらっしゃれば、お詫び申し上げます。
国を相手とする事業化を目論んでいます。 その企画案件は、プログラム開発を要するものであり、 ＜提案趣意書＞→＜企画書＞→(開発)→＜デモ＞・・・ の手順で関係省庁あるいはその出張機関へ攻めて行きたいのですが、その取っ掛かりがわかりません。 相手からの許諾を頂くための落としどころなるものを含め、どなたかご教示をお願いします。
現在ありとあらゆる業種から起業の母体を模索しており、現在の資金やキャパ、 背丈に合った職種で起業したいと考えています。 一発目は飲食、その次は建築土木という様に、どちらかと言うと会社を運用する形で進めていきたいので、職種に囚われず多種に通用する参考書や自己啓発本、 皆さんが起業する際に読んで参考になった本があれば、是非教えて頂きたいと思い 質問させてもらいました。 私が好んで読んでる本は、松下幸之助さんや孫さんなど著名人の本や ランチェスター戦略、あとは政治や経済関係などです。 例えば「私は居酒屋を起業、ワタミ渡辺さんの○○の本が経営に役立った」など、 今でも心に残る言葉や、座右の銘にしてる言葉、あの本は絶対に読むべきだと 思うような本があれば教えてください！！ 箇条書きでも沢山の回答を頂ければと思いますので、 どうか宜しくお願いいたします。
他人（男性）にパソコンを教えることになりました。 １対１で、自宅でもいいというのですが、部屋が狭く生活感がありすぎるので、あまり人を教えるという環境ではありません。 都内にどこかコンセントがあって、ゆっくり居座れるカフェなどはありませんか？ 安いフリースペースならいいですが、赤字の出費をしてまでレンタルするのは避けたいです。
ネイルサロンを開業するにおいて保健所に何か提出って必要なのでしょうか？ 食品を扱うわけではないから不要ですか？
ネットショップ（楽天とアマゾン）に出店を考えております。 法人と個人事業主がありますが、個人事業主のメリット・デメリットを知りたいです。 楽天、アマゾンの審査はどちらでも不利・不利益はなさそうです。 税金、宅配業者との契約等。また、お客・取引先との信用は法人のほうが良いと思いますが。。 始めに個人事業主で始めたあと後程法人化を考えております。 宜しくお願いします。
現在Ａ社という会社を経営しておりまして、来期の経営に先が見えないので、一度、解散して知人と共同経営といった形で同じ業種の合同会社を設立しようと思ってます。 資金難で事務所を借りる費用を節約する為に古くからの友人の会社のＢ社(同業社)が現在の事務所が手狭になったので本店を移して、現在のＢ社の事務所を支店という形で残す話を聞きましたので、そこに間借りさせてもらえないかと相談した所、了承をえました。 以下の項目で法的、税務に問題がないか、知識がない私としては不安なので有識者のご意見をお聞かせ下さい。 ・現在の会社は来期で3期目を迎え消費税逃れの指摘をうけるかどうか？ ※実際はそういった意図はなく、単に経営難で別のパートナーと現在の業種＋αで勝負をかけようと思ってます。 ・同業のＢ社の支店に間借りさせてもらって、関連性を指摘されないかどうか？ ※新法人とＢ社は取引先が何社か被ってます。 以上二点の回答をよろしくお願い致します。
テレビで、凄い令嬢や坊っちんのように出てましたが、 そのくらいの会社のオーナーて、そこまでど派手な贅沢できませんよね？ 違和感感じました。 飲食とitでした。
個人事業主で産業廃棄物収集運搬の資格は難しいのでしょうか。仕事はダンプカーの持ち込みをこれからやる予定です
起業したり経営者になるには 犯罪を犯さない程度のずるがしこさは必要ですか？ 例えば自分のお店の口コミを自分でやるような（自演）
起業したくてもお金がない場合、 銀行ではなくどこか国の機関（なんとか金融公庫？）（商工会議所？）から お金を借りられると聞いたのですがそれってどこですか？
起業する場合、 経理の事は税理士などに頼めばやってくれるそうですが 自分でも少しは知識ないとダメですよね？ その場合簿記3級くらいの知識でも起業できますか？ 3級以上の事は税理士に任せるとして、それとも2級レベル位は必要なのでしょうか？
合同会社を設立する代表者は日本在住の外国人である場合、どんな在留資格が必要ですか。
紙の使用が多い業態がどういったものがあるか、考えています。 ・不動産業 ・士業 ・セミナー会社 は思いついたのですが、他にどういった業態が考えられるでしょうか。 教えていただけると助かります。
フリーでイラストレーターなどをされている方にお聞きしたいです。 絵を描いているのですが、出版社から依頼をいただいて、挿絵を描かせていただくことになりました。これまでこういった形で正式に金銭を介した絵を描いた経験がないので色々調べているのですが、わからないことがありますのでいくつか教えてください。ちなみに本名ではなく、ペンネーム(HN)を使っています。 (1)請求する際に備えて、屋号をもって新しい口座を作るべきでしょうか？紙面に出なければ客先に本名を伝えることは当然と思いますのでもちろん抵抗はありません。 現在持っている本名の口座を振込先に指定することのデメリットはありますか？もしくは、きちんとそれ用の口座を作っておいたほうが確定申告などでメリットがある（わかりやすいなど）などありますか？ ちなみに、今後ポートフォリオなどを作って絵の仕事を広くしていきたいという思いはありますが、いきなり仕事が増えることはないと思うし、屋号の口座を作って今後あまり使わないという可能性も視野に入れて(後ろ向きですが可能性として)、とりあえず今回は本名の口座にしておく…という形はどうかなぁと思っています。やっぱり先々を考えると別口座を作っておくべきでしょうか？ (2)屋号を持つとすれば、ペンネームと分けるのも面倒なのでペンネームをそのまま屋号としても問題ないものでしょうか？ (3)そのうちポートフォリオを作ろうと思っているのですが、提供したイラストをこれに使用することは可能でしょうか？その場合は、客先に何かしら確認し許可を貰う必要があるでしょうか？もちろん著作権は放棄しないので義務はないかと思いますが、業界のルールとしてトラブルを避けるためにも何か留意点などあれば教えていただきたいです。 (4)請求書などに捺す印は屋号でなく個人の三文判で大丈夫でしょうか？もし振込先口座に屋号を用いたりする場合、印は個人印とかでも問題ないでしょうか？ 無知でお恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
いつか猫カフェを開業したいなーと思ってるのですが お店の猫（嬢）は、野良猫や保健所から引き取った猫達と しっかりとしたブリーダーから買い取った猫達と どちらの方が印象がよいでしょうか？ 私としては野良猫や保健所の猫を引き取ったお店の方が 失われそうな命が救われたというイメージがあり良い印象を持ちそうですが、 知人は「病気が怖い、汚いイメージ」と言ってました。 野良猫でもちゃんと病院に行って検査はするつもりです。 でも一般的にはどちらの方が印象が良いのでしょうか？
今、保育園の数が少なく待機児童であふれかえってるそうですが 保育園を開業すれば大儲けな気がするのですが なぜ保育園の数は少ないままなのでしょうか？ 開業するのが難しい職種なのですか？
高卒職歴なしニートが年収2000万円稼げるようになるには、最低でも何歳から動き出さないとダメだと思いますか？ 私は25歳が限界だと思います。 それ以上無意味に年齢を重ねれば、就職も何もできなくなると思うので。
私は工場で働いてます 去年かねてから欲しかった、資格（電気工事士１級）を取得しこれから資格をいかして働きたいと考えております ただ問題があります。会社には社則（ルールブック）があります 社則の中にアルバイトは禁止もしも見つかれば解雇と記載されております そこでアルバイトは解雇ならば、いっそのこと会社を作れば大丈夫だろうと考えましたが本当に大丈夫なのか心配です 会社をつくる事に関しては、ルールがありません 多分、前例がないのでルール事態がないのかもしれませんが… とりあえず週末起業を考えておりますが、今の会社に見つかった場合解雇事由になるのでしょうか？
ＤＮＡ診断の会社を立ち上げましたが、器材充実のために2000万程の資金投入があればアドバンテージが生まれますので投資家（もしくは年利10％の融資）を探しています。 今後の展望は機材が揃えば人材、指導者ともにすでに充実しており、この分野に詳しい方も依頼はかなり期待できるといわれています。 当然弁護士を介してトラブルの無いようにします。 いろいろと探してはいるのですがまだ見つかっていません。 真剣に探しておりますので、ご享受いただければと思います。 よろしくお願いします。
今年から個人で仕事をするようになり、知り合いの会計士から、”個人事業主としてやったほうが良い”と言われました。 その際、税金などの申告をその会計士にお願いしようと決めていました。（手数料年１２万程度） 会計士の話によると、青色申告をすれば”６５万円の控除が受けられる”と言われました。 あと、いろいろな話を聞いて納得していたのですが・・・。 　先日仲間の人が、確定申告に行った際　”家内特例”という制度が適用されるということで６５万円の控除を受けたそうです。その方も初めてそういう特例を知ったそうで驚いていました。 その方の話を聞くと、個人事業主でもなく、青色or白色申告でもないそうです。（１年前より個人で仕事をしています。） 　私の仕事は、ある事業所から出来高で報酬をいただく形です。（月２０～４０万） ”家内特例”を調べてみたところ、６５万以下の収入でないと適用されないとありましたが、その方はその５，６倍の収入があります。仕事は私と同様です。 　私の仕事柄、経費というものがほとんどありません。（家賃ゼロ、光熱費ゼロ）経費といえるものは事務所までの燃料代くらいです。ちょっと特殊？なのかなぁ。 そんなことで個人事業主、青色or白色申告は必要なのでしょうか？ 知人の方は確定申告の際、個人事業主、青色or白色申告は必要なく”家内特例”で良いと市役所で言われたそうです。念のため、税務署にも確認してきたそうです。制度の"６５万以下の収入"とはなんなのでしょうか。 また、知り合いの会計士はそういう制度を知らないのでしょうか？（そんなことはないと思うのですが・・・。） 実際、どっちが得なのかよくわかりませんが、私の仕事柄 わざわざ個人事業主、青色or白色申告にすることはないような・・・。 なんせ素人なのでさっぱりです。どなたかご教授をおねがいいたします。
程度で気楽にやろうかと思っています。 整骨院経営、整体院、リラクゼーションボディケア系統 もしくはパソコン関係、学習塾関係、デイバリー風俗関係などで考えています。 一体どんなかんじの業種が一番経費が安くて気楽にできるのでしょうか？ 起業して気楽に自分の仕事がしたいんです。
柔道整復師として海外で整体院や整骨院として 開業するとしたらオススメの国とかありますか？ ニュージーランドやオーストラリアで考えています。 よろしくお願い申し上げます。
果物屋さんを開業したいのですが？ ・必要な資格や免許、団体への加入や届け出など ・仕入れの具体的な方法 ・必要な設備と不動産取得以外のおよその費用 ・参考になる書籍、サイトなど どうか、 ご教示をお願いいたします。
今度夫婦でカフェを開こうと思っており、物件を探しているのですが、 物件の立地ってどういった基準で考えればいいのでしょうか。 通行量、近隣にライバル店が無いか、客層、etc・・・。 こんなことを調べればいいのでしょうか。（一体どうやって・・。） 不動産屋に聞くとこんな話をされるのですが、なかなか良さそうな物件も見つからず。 専門のコンサルタントの方もいるようなので、そちらにも相談してみようかと考 えてはいるのですが、もし詳しい方がいましたらご意見いただければ嬉しいです。 参考文献などもあったら教えて頂けると尚嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
平成17年８月頃に、２人代表で起業いたしましたが、初申告もマイナスのまま翌年休眠状態になりました。(税理士さんが休眠しましたと、言ってました。) もう一人の代表は行方知れずです。(派遣に行ったお金を会社に入れず着服していなくなりました。) 私は、その後再婚相手にＤＶを受け、定款や印鑑など、全ての物を置いて逃げてしまい手元に何もありません、その上、元夫がブラックだったので、私名義での借金を離婚と共に自己破産しました。 知人に、有限会社の話をしたら、譲って欲しいとの事。 着る服や生活に困っているなら、尚更是非にと、私も、願ってもないお話なので、苦労してでもと思っています。 お譲りするには、まず、登記簿謄本を、と取りに行きましたが、ロックされていました。 今後どうしたらいいか？悩んでおります。人生色々ありすぎてどこからどう書けば良いか‥ 漠然とした質問で、申し訳ありません。
自分で起業して成功ってするんですか？ 大学生や脱サラして起業して成功する人がいるみたいなんですが、どうも信じられません。
　大学在学中、または新卒で店舗(飲食店以外)を起業される方というのは、やはり少数でしょうか。
今私はフリーターです。しかしそれでは国民年金、国民健康保険などを自分で払わないといけません。 しかも親も定年になって、親の健康保険料も払わないといけなくなりました。 そこで株式会社、合同会社、NPO法人あたりで一番安くつき、かつ皆の保険料税金を安く節税できればと思ったのでしょうが、そういう考えってどうですか？ いってみればペーパーカンパニー的なものを作って両親の老後と自分の未来を支えていけたらなと思ったのですがどうでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
　私は、中国に在籍し、現地人と仕事をしてきましたが、代理日本のレンタル事務所を立ち上げたいと思いますが、どのようにしたら良いかお教え下さい。
街でよく見かける時計屋の電池交換の旗がよくあります。 一般的に電池交換料金は１０００円～だと思いますが素人でも道具があればさほど難しくなく 交換出来るのでしょうか？ 又、個人的に電池交換の勉強をしてお店を出すことは技術的に難しいでしょうか？ あるいは電池交換などを教える専門学校などはあるのでしょうか？
ある専門職の認定資格養成講座で出会った同期二人と、一昨年に小さなサービスを立ち上げました。その専門資格がカバーできないところをサポートする目的で、起業といえるのかどうかもわからないほどのサービスで、会社組織でもないので代表者は特に決めておりませんでした。 起業時からFacebook、ブログ、ホームページ、Twitterの作成・更新はすべて私です。 私は４０代、後の二人は３０代と５０代なのですが、どちらも「そういうのは苦手で～。～さん（私）がいてくれて助かった」ばっかりで、私が何度もアップデートの方法やログインなどを書いて渡しても、覚えようともしません。やってきた私にも責任はあると思いますが。。 全員他に仕事をしていることもあり、数件の依頼があっただけで、今はほとんど開店休業状態です。 私は他の二人と違ってきビジネスとして成り立つものを築きあげたいと思っているので、このサービスをやめて他のことでの起業も視野に入れて、昨年末から都道府県主催の本格的な起業セミナーに通いはじめました。かなりハードな講座です。 そこに通って勉強しているうちに今３人でやっているものはビジネスモデルとしては無理があるということがわかり、面談やディスカッションを通じて新しいアイデアを練り、他の先生にもお墨付きをいただけるプランができあがりました。来週プレゼンをして、そのセミナーも卒業します。 先日月一のミーティングを３人でしたときに、セミナーの話になり、「で、じゃあ、それを私たちのサービスのトップにいれたらいいのね」と驚く発言が飛び出しました。 私はセミナーで勉強してくるといったものの、私たちのサービスのために行ってくるといった覚えはありませんし、第一受講費もすべて私が払っています。 あまりのずうずうしさに言葉がでなかったぐらいです。 自分でも弱腰だったと思いますが、「それはそれだけで成り立たせるビジネスで、今のサービスに入れない」というのが精一杯でした。新しいプランは私自身の経験、資格が一番のウリで、だからこそ希少価値があってビジネスとして成り立つといわれたもので、あとの二人にはその経験、資格がありません。 私が顧客のところに出向いて仕事をこなすので、あとの二人がいけば看板に偽りあり、になってしまうのです。また、二人を採用する（共同経営）なんてことは収支もあわず、プランとしては成り立たちません。 それ以前に、パソコンスキルはまかせっぱなし、名刺やフライヤーのオーダーもできないからということで私。あげくに起業セミナーさえ、自分たちがのっかろうとするずうずうしさに、もう一緒に仕事をするパートナーとしてはふさわしくないと思うので、離れたいのです。 開店休業状態のサービスを彼女たちが続けたいなら私だけ抜けます。 そして起業セミナーで作ったビジネスプランは私ひとりではじめます。 それを彼女たちにはっきり伝えようと思うのですが、どういうふうに切り出し、宣言したらいいものか考えています。 もともとの養成講座で顔を会わすことも今後あるかと思いますのでけんか別れはさけたいです。 ビジネスなのでドライにシビアに時に冷たくということは重々承知しているのですが、いいアドバイスいをいただだけたらと重い、相談させていただきました。 長文失礼いたしました。 よろしくお願いします。
個人で副業を始めようと思っていますが、どうやって宣伝すればよいか悩んでいます。ノウハウをビジネスにしたいので書籍や情報商材の形式になってしまうと思いますが、これを世に出すにはどんな方法が有効でしょうか？副業から始めるのであまり予算は掛けたくないのですが。。。というかないですし。。。インターネット系？DM？関係団体へ紹介依頼？よいアイデアがあればお願いします。
古物商を個人で取得予定の女です。 群馬在住なのですが、群馬ー東京周辺で、初心者かつ女性でも入りやすい、お勧めの古物市場はありますでしょうか？ ジャンルとしましては、中古のブランドアクセサリーを扱う予定です。（貴金属ではありません） 符号を扱わなくても済むとありがたいです。 ネットでも色々調べてみましたが、実際の雰囲気がいまいち掴めておりません。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。 また、初心者が古物市場へ行く際のアドバイスなども、あれば嬉しいです。
知人がお店を出したいらしく、お金を出して欲しいとのお願いを受けました。 信用できる方ですし、既に一つお店をやられておりその二店舗目です。 出来ればお手伝いしたいのですが、そこまで小さなお金ではありません。 とは言え、最初の段階から根掘り葉掘り訊くのも失礼かなとも思い この場を借りて質問させてもらいました。 1.単にお金を貸してくれるだけで助かるそうですし 2.共同経営という形なら尚更嬉しいそうです。 勿論、もっと内容を詳しく訊かないと分からないことだらけですが 一般的に1.と2.それぞれで気を付けることはどんなことが挙げられますか？
飽きませんか？
農業に将来性はありますか？新規就農はありですか？ ＪＡからいろいろと補助金ありますが、それでも厳しいのですか？
なんか必死な割に、いつまでたっても稼げない人って、とても多いですよね。 外から見ててもほんとにいたたまれないのですが、正直、サラリーマンに戻った方がよくないですか？
５月に現在勤めている会社を定年退職します。その後の事を考え、現在会社を設立中で３月に設立予定です。従業員は私一人の会社です。 会社を設立したら５日以内に健康保険、厚生年金に加入しなければならないと聞いているのですが、少なくとも５月の定年退職するまでは今の会社で加入してます。 この場合、どのようにすればいいのでしょうか。 二重に加入して二重に収めるという事はないと思うのですが、申請はしておいて今の保険が切れる時から新しく設立した会社にて支払う事になるのでしょうか。であるなら手続きとしては通常通り５日以内に申請しておく必要があるのでしょうか。
今まで個人事業で仕事をしていたのですが、このたび、法人化しようと思っています。 儲かっているからというより、取引相手が個人事業との取引を好まないからです。 今までも個人事業ということで取引を断られることがあり、それならば、と思い、起業をしようかと決心しました。 私は、現在は主人の扶養家族となっています。 扶養には、１０３万円とか１３０万円という収入制限があった気がします。（無知ですみません。。。） 不安定な仕事のため、定期的に仕事があるというわけではなく、扶養の制限を超えてしまうのか、わかりません。数年は、超えない可能性の方が高いです。 それでも、自分の会社を持つと、扶養から外れなくてはいけないのでしょうか？ 保険や年金は自分で払わなくてはいけなくなるのでしょうか？ 調べてみても、難しくて、困ってしまい、質問しました。 どうか、よろしくお願いいたします。 追記 関係ないかもしれませんが、主人も自営業（社員ゼロ）です。
中国の 武漢又は 雲南で 移動販売飲食業を 開業したいと思っています。 開業するために 市政府などへの 登録とか 開業に必要な 手続きなど 教えてください。
既に個人の開業届けをだしている自宅兼事務所としている場所（仮に大田区）から、引っ越しして違う住所（仮に横浜市）へうつりすむことになりました。ただし、開業した仕事自体は、同じ事務所（大田区）で続けるつもりです。 この場合、開業届けの変更などをしなければなりませんでしょうか。また、開業している仕事についての納税場所は、どこになるのでしょうか。 御存じの方、よろしくお願いします。
婚活をしている者です。 異性で活動していらっしゃる中に、経営者の方々もいらっしゃるのですが、 その年収について疑問に思うことがあり、質問しました。 まず、経営者の方が「年収○○○万円」とされていた場合、 それは、何を指しているのでしょうか。 経費、従業員への人件費等をさしひいた額なのでしょうか、 それとも、さしひく前の額なのでしょうか？ サラリーマンだと、通常額面表示ですよね。 経営者の方の場合、手取りが推測しにくく、その辺りを知りたいと思いました。 この質問の主旨は、経営者の方の年収についてなので、 すみませんが、人は年収ではない等のご意見よりも、上記の方へご回答願います。 よろしくお願いします。
個人業を開きたいと思うのですが、ネットとかが調べても自分には難しくて良く理解ができません やりたい業種はデザイン関係がメインで、 今お手伝いさせて頂いてる会社（リフォーム系や水道工事etc)の仕事も一緒にやりたいのですが 業種がひとつにまとまっていないので、どのように個人業開業届出書に記入するかわからないです。 後、所得税の青色申告承認申請に関してわかり易く教えて欲しいです。
07年~ 14年まで今の職場で働いています。給与は現金払い、毎月定額18万。国民健康保険は自分で払っていますが国民年金は払っていません。給与からは所得税は引かれていません。 給与の内訳は住宅手当が付いているのみです。 確定申告をしていなかった為、市民税、所得税の納税はしていませんでした。この度独立を考えています。納税をしなければ納税証明書がないのはもちろんわかるのですが、どれ位の金額を払わないといけないのでしょうか？ 融資を受けたい為の相談なのですが、妻は会社員で毎年の手続きは会社でちゃんとされてます。 妻の名義で事業融資を受ける事も可能でしょうか？
今からお米関係の販売を始めるところなんですが、ネット通販で商品を買ってそれを販売する事は可能でしょうか？ 仕入れよりネット通販が安い時等
いつもお世話になっております。 当方家電メーカーのサービスの委託業者7年程しておりましたが、去年の9月から知り合いの電気工事屋さん（66歳）が後1～2年で辞めるのでお客を引き継ぐということで働き始めましたが今年の1月から暇になり給料はらえないので休んでくれと言われました。これから自分で仕事を取ってこなければならず悩んでおります。 資格は電工2種、DD3種工事担任者、ガス溶接 修理は主にエアコン、給湯器などの設備商品をしていました。 どなたが新規で事業を立ち上げた方参考までに経験談教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、昨年の3月に会社を辞め、失業保険を貰った後、11月から個人事業主となり、事業を始めましたが、昨年の収益はゼロで、設備投資などの費用だけがかさみ、10万円の赤字になってしまいました。 そして今年に入り、私にとって初めての確定申告の時期が近付いて来ました。事業を始めるにあたって、「個人事業の開廃業等届出書」と一緒に「所得税の青色申告承認申請書」も提出していたので、今回、思い切って白色申告より難しい青色申告に挑戦してみる事にしました。 青色申告のメリットと言えば、何と言っても65万円の特別控除が受けられるという事と、その年に出た損失額を3年間に渡って繰り越せるという事です。そこに魅力を感じ、独学で、ほとんどソフトも使わず、1週間ほどかけて、申告書や決算書などを作成しました。 しかし、申告書などを作成する過程で、昨年の収益がゼロの場合、青色申告特別控除額もゼロになってしまう事や、事業所得が10万円の赤字と言っても、給与所得が110万円あったので、損益通算すると100万円の黒字となる為、損失申告も出来ず、昨年の赤字を次の年に繰り越せない事が分かり、ショックを受けました。 一体、何の為に手間の掛かる青色申告を選んだのか、よく分かりません。このような場合、青色申告にメリットはあるのでしょうか？
現在サラリーマン兼個人事業主(アフィリエイター)として活動しております。 青色申告用に「やよいの青色申告」と言う会計ソフトを使用しております。 経費の記帳をしている時に、このソフトの仕分けについて教えてください。 開業1年目と言うこともあり、以下のような内訳になっています。 (1)やよいの青色申告12(ダウンロード版)←ソフト本体 (2)やよいの青色サポート←サポート契約 クレジットカードにて購入しましたため、振替伝票を使用して、実際口座引落しの行われた日付にて 記帳しようとしたのですが、「消耗品」で計上してよいのか、あるいは「開業費」として計上すべきなのか判断が付きません。 また別個に計上((1)が開業費、(2)が消耗品　等)した場合は、それぞれ消費税分を足した金額にて計上してしまっても良いのでしょうか。 諸先輩方の仕分けについて、ご教授頂きたいと思っています。 以上、よろしくお願い致します。
起業を準備中のサラリーマンですが、名刺の作成（印刷）が最も安く出来る方法をご存知でしたら　教えてください。 とりあえず両面印刷で、１００枚程度作成したいのですが。
現在30歳の男です。 WEBや映像関係で起業した際に、調達できるであろう助成金を全て教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
会社を定年退職して暫く経ちますが、退職した会社から業務契約を結んだ上で以下の業務をして欲しいと依頼されています。しかしながら一人でできる業務でないために、同じ会社の退職者２人に私から業務委託し３人で元の会社で仕事をするようになると思います。以下の条件下で労働者派遣法に抵触するかどうかWeb等で調べても判断できませんでしたのでご意見をお伺いしたいと思います。よろしくお願いいたします。 １）会社と私は業務委託契約を締結する。私は個人事業主として開業届けを出す。 ２）私と他の二人で業務委託契約を締結する。他の二人は個人事業主として開業届けを出す。 ３）私を含め３人は、会社に出向いて仕事をする。 ４）仕事の内容は、技術/品質の事務業務と翻訳です。 ５）勤務日と勤務時間は仕事に応じて我々それぞれが判断できます。 ６）会社で使用する、PC、メール、ネット通信回線は我々独自で契約して会社に負担はありません。 　　ただし、電話、机は会社から使用が許可されます。もちろん会社までの通勤費としての支給はありません。 ７）業務命令は無く、依頼の形で仕事が入ってきます。 一番気になる点は、 ８）我々３人が労働者と解釈できるかどうか。 ９）会社は、元受の派遣事業者から委託された派遣事業者からの労働者を受け入れてはならない、と言うような派遣法があったと思っています。私と業務委託契約した２人が会社に出向いて仕事することが、この労働者派遣法に抵触するかどうかです。 私は私のしようとしている事が労働者派遣事業と思っていませんので、派遣事業者登録は不要と考えています。もし、これが労働者派遣に当たる場合はこの仕事を引き受けることを止めようと思います。 詳しい方のご教示をよろしくお願いいたします。
灯油を販売する地下タンクを作る費用はどのくらいするんでしょうか？ 1タンクあたりの費用がしりたいです アバウトですいませんがよろしくお願いします
今現在、個人事業主として働いてる人に一緒しようと誘われたので、その話に乗る事にしました。 その相手の人とは完全に折半でしています。 相手が使った開業資金の半分を渡しました。 その場合私はどの立場にすればいいのですか？ 従業員という形ですか？ それとも共同で個人事業主ですか？ 税金はどうしたらいいですか？ 私自身も開業届が必要ですか？ 何からすればいいか教えてもらえますか？ 相手が登録してる屋号と同じので私の名前も載せれるのでしょうか？ 今現在はただ、働いてるだけで、税金も払わず、バイト以下の形になってます。 個人事業主になった場合の諸経費の領収書はどうすればいいのですか？ 領収書は使い回しもできないし、半分にする事もできないですよね？
いつもお世話になっております 夫は自営業者として青色申告しています。 現在、私の母が事務員として雇われていますが、 もともとは私(妻)の父が始めた事業という関係で社屋は母名義。 母には給与以外に家賃を払っています。 ちなみに、父が作った借金ごと、夫は継承済みです。 ここで、私が全く違う業種で事業を始めようとしています。 夫は卸小売り、私は在庫の要らないサービス業です。 さて質問です。 私は、夫の屋号のもと、別事業をした方が良いのか、 新たに事業主として届け出た方が良いのか、どちらでしょうか？ 様々な観点から、回答頂けると嬉しいです。
第三者割当の発行価格は一株いくらでも良いのでしょうか？ たとえば、現在の資本金は100万円で発行済株式は10株ですが、友人に新株を一株100万円で引き受けて貰うことは可能ですか？ この場合、増資後の資本金は200万円、発行済株式は11株、私の持ち株比率は10/11で拒否権を含む経営権は確保出来ると考えて良いでしょうか？
平成25年3月に大阪で会社を設立しようと考えています。過去に会社を設立した時は30万前後費用が必要だったと記憶しているのですが、WEBで調べていると、1980円で設立や税理士ではなく会社設立専門の会社まで出てきていることに驚きました。 費用もまともに30万円前後やはり必要なところもありますが、自分が探す限り、 実質0円で設立とある小倉公認会計士事務所さんが非常に気になります。 会社設立は大阪の小倉公認会計士・税理士事務所で実質0円設立 http://setsuritsu-ogura.com/ 実質0円という事に少し疑いもありじっくり読むと、1年目の税務顧問料が設立費用の197,000円分割引だとい事で、しかも1年目の決算料無料とあります。 1年目でこの待遇は非常に助かります。 しかし、本当にこの会計士事務所はここまでして利益（得）はあるのか？など勘ぐってしまいます。 どなたか、ここの会計士事務所で会社設立を依頼された方はいてるでしょうか？ いれば、なんでも良いので教えて頂ければ幸いです。
完全にワーキングプアで、休みなしで遅くまで働いています。働いて見合う報酬の仕事って無いですか。中途半端な大学出てます・・・
現在大学４年生で、近々個人事業主として起業したいと持っています。 いろいろ調べたり本を読んだりして勉強はしているのですが、なかなか理解ができません。 個人事業主としての心優しい先輩方がいらっしゃれば是非お伺いしたいのですが 起業する際の手順とそれに伴う必要経費（税金など）をわかりやすく教えていただきたいです。 それと、起業するにあたって 「こんな失敗をした」・「ここに気をつけたほうがいい」などございましたら教えてください。
10代の頃から喫茶店経営を夢見ていました。 20代で移動式カフェを計画するも、ス○ーバックスの大手資本のカフェが入ってきて、自信がなく断念。 30代、40代と企業で働き、50代になったら好きな仕事したいな、と夢みています。 採算度外視で希望をいうと、かなり選別した古本や絵本を扱い、カフェや雑貨も併設。 週末や夜には朗読会や小さなイベントを催す。 カフェはサンドイッチとコーヒー・紅茶のみ。 自分の土地も家もないので、どこかテナントを借りて、の話です。 こんなお店は、食べていけないですか？
食品のネットショップを開業したいのですが、まだ素人で右も左も分かりません。 そこで、食品メーカーに取り引き依頼をしたところ、「3ケース以上」など条件があり、 なかなかそんなに多量の在庫を抱えるのは難しく断念したところです。 しかし、そうすると、まったく取り扱い商材がなくなってしまいます。。。 そこで、軌道に乗るまで、スーパーなどで食品を購入し、それを自分のネットショップで売ろうと思っているのですが、これは、メーカーや製造者にとってみたらいい気はしませんかね。 そもそも、先に言ったような、スーパーでの仕入れ→若干高く売るというのは、NGなのでしょうか。 また、メーカーさんからクレーム来る可能性もあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、大手企業に勤めているのですが、 悩みも多く、家族の環境も変化し、独立を考えています。 (1)まず、個人事業主or会社のどちらがよいか検討中です。 　（資本金を出す余裕はなしです） 　給与に関わってくる税金について合わせて知りたいです。 (2)Ａ会社から給与として月に〇〇万円 　 Ｂ会社から給与として月に〇〇万円 　独立後、こうして２社の社員・役員となって活動することは可能でしょうか？ 　また、こうした活動をする場合、どういった独立が理想でしょうか？ 　Ｃ社、Ｄ社と増える可能性はあります。 最後になりますが、 (3)(2)の際の保険や年金、退職金の扱いについても知りたいです。 色々とわからないことが多く恐縮ですが、 教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
資本金100万円で会社を設立しました。近々友人二人から各100万円で出資を受けようと思いますが、私自身の経営権を維持するためにはどのような増資をすればよいでしょうか？
土地を活用して、収入を得るには何がお勧めですか？ ご自分ならどうするかも併せて、ご意見募集します。 雪深い東北地域に、バッティングセンターの空き地を保有しています。 コンクリートの勾配床が100坪となっており、周りをネットが張れるように支柱が立っております。 コンクリートを撤去するにもかなりの資金がかかるため、現状放置です。 こちらと、駐車場用に無舗装の土地が100坪あり、その他150坪の砂地の畑があります。 収入源と職を失ったため、これらを生かして何か出来ることがないか探していますが 土地はあるけどお金は無く　(^^ゞ 良いアイディアがありましたら、よろしくお願いします。 月収20万円以上希望です。（成人3人家族） 資金はありませんので、土地を担保に銀行から借りるしかありませんが、 借りれるかどうかも分かりません。 ちなみに、バッティングセンターの土地を売却しても 解体費用がかかりすぎて、20年生活できるほどにはなりません。 何かを栽培するとか養殖するとか系もOKです。 畑作をしていますので、販売できる変わった物（寒冷地でも出来る）とかも募集します。 色々皆様のご意見お聞かせください。 この場を借りて、報告とか出来ると面白いですが…
現在定年を来年に控えるサラリーマンです。定年に備えて、定年までに現在の仕事をしながら 整体院を開設したいのですが、開設に関わる費用は、何らかの税控除で負担を軽減して貰える のでしょうか。 例えば、貸店舗に関わる契約金一式・リフォーム代・家賃・通信費・諸々の経費・他有りまし たら、アドバイス頂くと嬉しいです。 現就労先で源泉徴収後、事業に当たる費用を確定申告(白) して所得控除などを受けられるのであれば、 家賃が少々高い所も可能かが決まって来るので、 どの辺までの控除が受けられるかが 開設開始の鍵になります。
期間限定の催事やお店の店頭を借りて物販する場合場合において お客様から領収書を請求される場合があります。 その場合、最低限記入しなければならない項目は何んですか。 (1)会社名、又は屋号 (2)住所 (3)電話番号 (4)印鑑 上記の中で省いていい項目はありますか？
リフレクソロジーやアロマトリートメントなどをサロンで働き習得したのち開業して同じやりかたで行うのは違法になりますか？
現在サラリーマン兼個人事業主(アフィリエイター)として活動しております。 青色申告用に「やよいの青色申告」を使用しさせて頂いております。 「預金出納帳」へ「事業用」の口座と「個人用(家事用)」の口座をそれぞれ作成し、記帳を終えました。 しかしながら、いざ「決算・申請」用の書類をチェックしてみたところ「貸借対照表」の中に「個人用(家事用)」の口座の残高が反映されてしまっております。 この場合、最終残高を12/31付けで「事業主貸」としてしまってもよろしいのでしょうか。 以上ご教授の程、よろしくお願い致します。
私(妻)が個人事業で5年間続けていた事業を、夫を交えて法人を設立しました。 その際に夫が100万円を出資して資本金として登記しました。 登記上、夫は発起人となり、100％の株主となっていますが、その100万円は事業運営に使うことはなく、 夫が生活費として数回に渡って、口座から引き出していました。 この度、離婚することになりましたが、今後も会社は一緒にやっていこうということになりましたが、 夫が「自分は100％株主だ」と言ってきました。 そこでご質問ですが、表向きの名ばかり株主の夫に100％株主だと主張させないようにする方法などはあるのでしょうか？ お知恵をお借りしたく思います。どうぞよろしくお願いいたします。
今税関係の確定申告時期ですが、開業届について知りたいです。 １）昨年度分の収支を、青色申告に切り替えたいと思った時、今から届出て確定申告に間に合うのでしょうか？ ２）個人事業の開業届を出すと、外部の方が検索するなどして、届けているかどうかわかるのでしょうか。 分かる場合は、どのような内容がわかりますか？ 住所連絡先、収支関係など、専門家などが調べる気になった時に個人情報がばれやすくなるのかなあ、と少し心配していますが…どうなのでしょう？
昨年秋に鍼灸整骨院を開業しましたが、共同経営者と意見がまとまらないのです。そこで、質問なのですが、私自身は目標(一年後にはここまで集客を増やすなど)を決め、その為には今何をするべきか、目標に向かっていろいろやっていくことが必要だと思っているのですか、相手は先のことを考え過ぎて、今足元がぐらついたらうまくいかない。常に開いてることで来てくれると言うのです。私の考え方が間違っているのでしょうか？この先どうするべきか、悩んでいます。経営者として情けない質問ですが、良いアドバイス宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 このたび、ＮＰＯ法人を設立する予定があるのですが、名称についてです。私たちが考えた同じ名称のＮＰＯ法人が存在するのですが、例えば株式会社などは同じ管轄内でなければ同じ名称でも大丈夫と認識しているのですが、ＮＰＯ法人の場合はダメでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
今年の4月以降に合同会社を設立予定ですが、準備のためにパソコン等の設備を昨年12月から購入していましたが、会社登記前の設備投資を減価償却することはできるのでしょうか？できるのならば、その方法と去年分の確定申告で、注意しなければいけないことがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
中国の法人は日本の法人または個人事業主になる方法と手続きをどちら様かが教えてくれてくださいませんか？
2013年3月から1年間海外にて起業準備に入ろうとしています。 3月～7月の4ヶ月間は語学学校にて留学。 その後、8ヶ月間は、起業準備に入ります。 スタートアップ、留学についての助成金についてご存知の方がいらっしゃれば、情報頂けないでしょうか。 また、上記の内容についての助成金情報が掲載されているサイトなどご存知でしたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
書道家の妻が、個人事務所（会）を設立しようとしています。 書道講師、作品の販売、作品集の出版などからの収入が見込まれています。 この際に、どこかに登録する必要があるのか、口座を開設する際の注意点など、 どこに何が必要なのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
今の建築設計の事務所に勤めて5年になります。 事務所を円満退社して、独立したいと考えていますが、どのようにしたら良いでしょうか？ ・事務所は、建築士二人（所長と私）と事務一人（所長の奥さん）のみです。 ・所長は、性格は悪くないですが、無口でネガティブでワンマンなところがあります。 ・人間関係は表向きは悪くありません。 ・亭主関白な家庭に居るみたいです。 ・法人企業ではなく、個人事務所です。 ・給料は5年間変わらず、残業代も出ません。 ・賞与は、時々出るくらいで、特に良くは有りません。 ・田舎なので、独立しても付合いが必要になるので、円満退社したいです。 ・取引予定先が被ります。 ・独立は急いではいませんが、数年後にはしたいです。 ・私自身は副収入があるので、収入には困っていません。 こんな感じなんですが、うまく独立する方法があれば教えてください。
起業について質問です ユニクロや、H&MのようなSPAを１から起業するには どのように構築していけばよいのでしょうか。 かなり抽象的な解説でかまいません。大まかな流れはともかくとして、 このような企業を起業するのに細かい流れが思いつきません。 回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします 　
起業について質問なのですが ベンチャー以外に新卒ですぐに小売店などを起業することは可能ですか？ たとえば初期のユニクロのような店をうみだすことは、知識も資金もない大学生には大変なことだと感じています。その際にそろえるべき人材、こと、ものとしてどのようなものが必要だと思いますか？ 文として読みにくいとは思いますがよろしくお願いします
この春から新しくお店を始めます。 ローソンやファミリーマートなどのように、アクリル製の内照式LED看板を設置しようと考えています。看板の長さは10メートルほどです。 コンビニのお店の上側に設置してある一般的な長い看板って、内部の照明を含むと、いくらくらいなものなんでしょうか？現在業者に見積もりをお願いしているのですが、そこからは90万円くらいと言われています（LEDではなく、蛍光灯にすれば60万円くらいだそうです） 看板の値段について詳しい方いらっしゃったら教えてください。
実践的な、経営方法・経営岳を学べる、通信講座、学校等を教えてください。 ただし、条件があります。 (1)昼間は、働いているため、夜間のみの学習体制です。 (2)長野県に在住しているため、専門学校等は傍にありません。 (3)通信講座・インターネット講座がよいですか。 (4)オーナーとして、経営したいと思っています。料理人では、ありません。 (5)資格・試験があれば、合わせて教えてください。 ご指導いただければ、幸いです。
既存の株式会社+　新しく個人事業、または株式会社を作り住宅部門と土木部門を 作ろうとしました。 ２つの事業間で取引した場合、利益相反や同一会社と見られるかどうかご意見下さい。 会社の住所は別々で従業員も別々です。 法人の場合は出資者（株主）は同じですが代表取締役は別です。 個人を作った場合は　代表者は既存の代表と同じです。 　　
まだ老いる前の30代、40代の時期に、いったん会社売却して、 最低２ケタ億以上のキャッシュを得た方は、 つまり、一生生活する分には十分な資産を得た状態を掴んで、いったんフリーになった方 その後、どのような人生設計を描き、ライフを送っているのでしょうか？ つまり、その後、何か別の目標なりもっと高い目標なりを掲げて、新たに何かを始めるのか。 もしくは何も目指さず、のんびり過ごすのか。 まあ投資に失敗してまた一からスタートという方も少なくないように想像しますが。 よりハッピーライフを送る為に、どんな人生を送ろうとするのかなと。 ただ、こちらのサイトにはそこまで到達している方は、あまりいなそうな気もしますので、 今後のヴィジョンでもいいですし、もしお知り合い情報でも知っていれば。
現在中国で働いているものですが、ちょうど現地で起業しようと思ったこの時期に領土問題で大騒ぎになってしまいました・・・運が悪いんですね・・・周りに撤退を検討している日系も結構多くて、確かに人件費などのコストが前と比較できないくらい高騰していて、脱中国して東南アジアに拠点を移すのもいい話ですが、しかし分野にもよるのでしょうかねと思っています。マイペースな考えですが、ひょっとしたら自分もその撤退とかの話で影響されてしまうのかなと心配しています。中国で起業することもう決心していて、それで今の会社に辞表を出すことまでしてしまいました。背水の陣に身を置いて必死に取り組んでいこうと思いましたが、正直にいまちょっと動揺しています。これからしょうとすることがどうしても中国投資に興味を持ってくださる方の協力が必要となっていますので、しかし現状ではかなかな難しくなっていますよね。本当は私のしようとすることが日系企業の撤退にも、日中関係にもまったく関係のない話ですが。いま日本に居る皆様に聞きたいのですが、やっぱり中国という響きが耳に入るだけ、かなりリスクを感じてしまうのでしょうかね。ものすごく困っています、ご回答をよろしくお願い致します。
今は「有限会社」というのがなくなって「合同会社」とか「合資会社」というのなっているらしいですが、この「合資会社」や「合同会社」というのは資本金がいくら位で設立できるものなのでしょうか？また「合資会社」と合同会社」の違いはなんなのでしょうか？ 今年か来年位に建築系の会社を立ち上げたいと思っており、このような質問をさせてもらいました。誰か知っている方教えてください。
外国人が日本のピザ屋さんを見て「高すぎる」という声がたくさん上がっています。 今、どのピザ屋さんも1枚1000円はしますよね。海外だとかなり安いそうです。 実際にお店をオープンするわけではありませんが、今の状況で他のピザ屋さんよりももっと安いピザ屋さんをオープンすれば確実に儲けられると思います。（薄利多売？） そこで質問なのですが １、独占禁止法などの法律によって激安ピザ屋はダメなのでしょうか？ ２、可能であれば、なぜ激安ピザ屋さんを作ろうと思う人は居ないのでしょうか？
ストアーズドットジェーピーなどのサイトで、コストコやH&Mで購入した商品をそのまま売るのは、違法でしょうか。
休眠中の会社を使わせてもらって 起業する事になりました。 休眠期間は３年ぐらいです。 私が代表取締役で役員はいません。 金額は分かりませんがその休眠中の会社は赤字状態で終わっています。 元々の代表取締役が言うには　会社を譲渡したら赤字もなくなると言っていますが 本当でしょうか？　 また他のデメリットはありますでしょうか？ 本当は一から立ち上げて起業した方が良いのでしょうが 資本金が出せないので 休眠会社を使わせてもらおうと思っております。
自営業に嫁いだ女です。 夫３０代前半です。夫の父親が現在は社長で５０代後半です。 自営業なので、社会保険がなく、国保と国民年金は二人分毎月払うのに、 夫の給料ではとても払えないので、経理をやってる、夫の母親に相談した所、交通費や飲食などを したレシートをくれれば、その分、渡すわ！と言われました。 最初は電車のスイカやパスモにチャージしたお金３０００円なら３０００円分もらえましたが ２ヶ月後ぐらいに、その額の半分３０００円の領収書だったら、１５００円しかくれなくなりました。 母親が言う理由は税理しだか何だか忘れましたが、提出する時に、色々言われるから、半分の 額しか渡せない・・・との理由でした。 なので、二人で毎月、国保と年金代合わせて５万ぐらいの請求なので、１０万分のレシートを出して やっと払える状態になるのです。私も、アルバイトはしておりますが、自分のお小遣いや貯金も必要です。レシートを会社の経費にする場合、レシート額の半分しか経費から出ないという事は あるのでしょうか？
実は、個人では資産（現預金又はそれに準ずる資産）少ない人多いように感じます。 なぜでしょうか？ オウナー経営者なら、 毎年一定の利益を出し続ければ、 10年20年とやってればそれなりに貯まるもんだと思うのですが、 実は意外と金もってない経営者の方が多いですよね。 なんでそんな貧乏なんでしょうか？
料理教室を始めますが、名前がなかなか決まりません。 素敵で通いたくなるような名前をつけてください。 現在は公民館で　「○○（市名）料理教室」で行っていますが 自宅の横に料理教室専用の建物を新築予定です。 公民館と自宅が違う場所（違う市）なので、そのままは使えません。 建物の外観、壁の色などを名前のイメージで決められたらと考えています。 ●熊本県です ●薬局や保育園の名前にあるような　いちご薬局　パンダ幼稚園のような 　わかりやすい名前を希望しますが、幼稚すぎない名前 ●○○料理教室を考えています。 ●初心者対象の和洋中料理、簡単お菓子の家庭料理の教室です 　（画像より豪華になる予定です） ●フランス語で○○で意味は△△とかいうのじゃないほうがいい ●ネットで検索するのに間違いにくい言葉 素敵な料理教室の名前をつけてください。 よろしくお願いします。(^^)
いつもありがとうございます。 温泉施設に興味があります。日帰り温泉施設というものです。 企業するにはどのような勉強が必要なのでしょうか。 そういう書籍や情報がないです。 ネット情報や書籍などがありましたら教えていただけないでしょうか。 また実際に働いている人の話などもありましたらお願いします。
家具販売の販促や、相談を受ける業務で、個人事業主の届けを地域の税務署に提出しています。実は小売店から、販売員として週３日21時間でお願いできないかと相談されています。給料として月8万円ぐらいになります。個人事業主として人件費でなく業務委託費などで処理できるのでしょうか。 また、パートとして収入があれば、この分は個人事業でなく給与所得にしないとダメでしょうか。 また先方に申し出て何かほかの処理をお願いできるのでしょうか。 私自身は、６５歳になっており、厚生年金受給者になります。健康保険も元勤務先の特例社会保険？に再加入し自分で払っています。こんな場合パート社員で仕事をする場合、就職先へ厚生年金の加入不要や、社会保険に加入しなくてもよい旨をどんなふうに伝えればよろしいでしょう。 厚生年金不加入や社会保険の自己負担のままでいいのでしょうか。 お手数をおかけいたしますが、詳しい方おられましたら教えていただきますとありがたいです。よろしくお願いします。
今年一年をめどに現在の会社（飲食店）を退職し、からあげ屋を経営したいと思っております。 現在あるものは レシピのみで営業場所、資金、調理器具などはまったく持っていません。 今年一年でそれらを集めようと思っているのですが、資金がいくら必要なのか、場所は移動式の方が良いのか、店舗を持ったほうが良いのか、調理器具は何が必要なのか、等々わからないことだらけです。 そのあたりを教えて頂きたいです
お世話になります。 当方、小さな有限会社をやっています。 この会社のある市とは別の市に自宅があります。 この自宅を名目上、支店または営業所などとしたいのですが、これにあたり何らかの手続は必要でしょうか? 背景としまして、自宅がある市の商工会が主催している産業祭等のイベントに出店したいのですが、市内に本店または支店、営業所等があり商工会に参加しなければならないとの条件でした。 従って、自宅を名目上、そのようにできればと考えますが、何か手続が必要でしょうか？ ちなみに、会社がある方の市では商工会に入っており毎年産業祭に出店しています。
現在サラリーマン兼個人事業主として活動させてもらっています。 記帳を行ううえで、事業用また個人用に使用した分への記帳方法について教えて下さい。 電車賃を支払う場合に、オートチャージ機能の付きのＰＡＳＵＭＯを使用した場合には、ＰＵＳＵＭＯで使用した分の収支を入力する目的で、新規にその他の預金などの口座を作成して事業用に使用した場合には「交通費」、個人用に使用した場合には「事業主貸」とすればよろしいのでしょうか。 またクレジットカードの記帳には、事業用に使用した場合あるいは事業用に使用したものが含まれる場合には「交通費」、個人用のみで使用した場合には「事業主貸」としてしまってもよろしいのでしょうか。 以上ご教授の程、よろしくお願い致します。
ブラジルには、バッテリー交換スタンドというバッテリーを丸ごと交換できるシステムが整っていると言います。 これをなぜ、日本はしないのでしょうか？ プラグインハイブリッドなど優れた日本車をつくっている一方、その源となるスタンドが普及しません。 なぜか急速に充電できないものか？ とばかりに目を奪われてしまいます。 今は、日産と三菱が完全電気自動車を製造していますが、そこいらが責任をもって、予備の規格も同じのバッテリーをたくさん製造し、それをスタンドとして単に交換するだけで充電完了とするスタンドをつくらないものでしょうか？ これを設置するとスピーディーに車の出し入れができます。 急速充電に頼っていると、火災の危険もでてきましょうし、なにより時間がかかってしまうことが予想に難くありません。 ここはひとつ、ブラジルを見習って、バッテリー交換スタンドなるものを普及させてみたらいかがでしょうか？ おそらくこれは中国にも広がっていることでしょう。 ソーラー発電で素直に取り入れて飛躍的な上昇を遂げているくらいですから、素直にこれも受け入れていることでしょう。 日本は混とんとした事情により、浸透が全然していきませんが、一体どうしたことでしょうか？ いい加減目をさまし、ソーラー発電、バッテリー交換スタンド、電気自動車の組み合わせで国策として普及させてみてはいかがなものでしょうか？
最近一般酒類小売業免許をとって酒屋とコンビニを開業したものですが、 現在１次の卸酒販様から仕入れておりますが、 プレミアムの酒類や、仕入れ値を安くしたい為、 直接酒蔵さんと取引したい（特約店になる？）と思っ ております。 そこで 一般酒類小売業免許で １、直接取引できるものか？（特約店になる？） ２、あるのならば取引する方法（特約店になる方法） 教えて頂ければと思います。 あの銘酒の久保田は久保田勉強会を卒業する？とか 取引には最低の年間の仕入れ高等、ハードルもお分かりなら更にありがたいです。 １次の卸売業者にはとてもでないですが、聞くこともできず、 過去ログ見てもわかりませんでした。 是非お願い致します。
現在サラリーマン兼個人事業主として活動させてもらっています。 記帳を行ううえで、個人用に使用した分への記帳方法について教えて下さい。 １.クレジットでの個人使用について 個人用で使用したものでも、帳尻をあわせる目的で、記帳しなければならないと思いますが、具体的にどのような記帳方法をしたらよいのでしょうか。 (例)個人用途で購入したオークションでの買い物や書籍または雑貨など ２.銀行口座での個人使用について こちらも１と同じ目的で、個人用途でも記帳が必要になると思いますが、具体的にはどのように記帳したらよいのでしょうか。 (例)オークション代金の引落し、オークション代金の入金、ＡＴＭ手数料など また、1/1に口座に残高がある場合は「繰越」でよろしいでしょうか。 以上ご教授の程、よろしくお願い致します。
現在サラリーマン兼個人事業主として活動させてもらっています。 交通費の扱いについて教えて下さい。 サラリーマンとして通勤する為に通勤定期を購入しています。 区間は相模大野～新宿(小田急)までとします。 何度か個人事業主として税務署に行く機会があり、相模大野～町田(小田急)、町田～相模原(ＪＲ横浜線)といった経路にて電車を利用しました。 個人事業主分の交通費として経費で申告できるのは、町田～相模原(ＪＲ横浜線)の区間になるのでしょうか。 もしくは相模大野～町田(小田急)、町田～相模原(ＪＲ横浜線)の全区間が経費となるのでしょうか。 以上ご教授の程、よろしくお願い致します。
詳しい人は教えていただきたいのですが、伊藤忠商事に敵対的買収を行う場合は金額的にどのくらいかかるのでしょうか？ きになったので教えてください。
ブランド品の販売開業するなら都会がいいですか？ 都会の真ん中から３０分ぐらい離れた場所に開業するのがベストですか？ 東京、名古屋の2県が候補です。 また、各都道府県の市内も考えています。 みなさんの知恵を貸してくださいませ。 よろしくおねがいします。
現在とある新しいWebサービスのプロジェクトが立ち上がりつつあるのですが、周囲で資金を投資してあげてもよい、と言ってくれてる人がいます。その人に対してどういったリターンをするのがオーソドックスなのかお聞きしたいです。 その投資家の希望としてはWebサービスでの売り上げの何パーセントという形でリターンが欲しい、と言います。パーセンテージは指定してきているわけではありませんが、初期の投資だけで永遠に搾り取られる感じがあり、躊躇しています。私が「投資してもらった額の○倍でリターンします」と言ったのですが、それは望んでいないと言います。 どういった形がよいのか、自分でも色々調べてみたのですが、いまいちわかりませんでした。 ただ、今すぐお金が用意できないのと、すぐにスタートしたい事、スピード感をもって進めたい事、自分の体がなかなか空き難い（部分的にエンジニアに委託したい・デザインは外注にしたい）のとあり、もし自分として納得のいく形であれば投資してもらいたいとも考えています。会社を作ることは考えていますが、確定はしていません。 質問としては以下の二点です。 ※Webサービスへのアドバイスは必要ありません。 1. 初期投資に対するリターンが通常は(あるいは無難と思える形が)どういうものか 2. 売り上げの○%という形でのリターンは通例としてあり得るのか（ずっと支払い続けることになるパターン） どうぞよろしくお願いします。
ネット上にお店を開いて、コストコなどの商品の買い物を代行をする商売をしたいと考えています。法的に必要な手続きは、税務署への開業届の届出だけでいいのでしょうか。 また、たとえば、既存のネットオークションに、「買い物代行サービスチケット」のような形でサービスを出品する方法でもいいのでしょうか。 ご経験のある方、どうか、教えてください。
こんにちは。 私は中学一年生です。 将来居酒屋の経営者に なりたいと思っています。 それで今回はこの場で 質問させていただきます。 居酒屋経営をするために 必要な、免許や資格 などはありますか？ また、それなりに 資金などは必要ですか？ お手数おかけしますが 質問の答えをお願いします。
新規の事業や、業務提携先の会社や人を探しています。 ネタの探し方など、御存じの方、ヒント教えてください。 宜しくお願い致します。
卒業を控えた大学生です。 個人事業の雇用形態、および共同経営する場合の最適な形について教えてください。 昨年、友人（社会人）と新しく事業をはじめました。 本来は共同経営なら会社やLLCの方が適切なのでしょうが、資金も少なく、私が在学中でしたので、現在、彼女を代表とした個人事業という形態になっています。 幸い、業務代行サービスなので、特に収入の配分を考える必要がなく、お互いが働いた成果分ずつを収入にしています。 私はアルバイトという形で、扶養控除内でのみ仕事をしていました。 卒業後は、私は形式上、正社員雇用という形になると思うのですが、 大学に卒業後の進路を伝える際に、疑問がわきました。 大学側には、 「個人事業主の従業員になります。」といったのですが、 「では、アルバイトか契約社員ですね。雇用期間はどのくらい？」 といわれました。 「正社員です」といい、状況を説明したのですが、 資本金や会社区分の書いてある用紙を持ってきて欲しいといわれ、 「個人事業なので、それはありません」といいましたが、 そこから話が堂々巡りになってしまいました。 そこで、質問させていただきます。 (1)調べた限りでは、個人事業主も正社員を雇用できるはずだと思うのですが、 　 正社員とは違う形になるのでしょうか？ (2)また、最初に述べたような形で共同経営をしていく場合、 　正社員よりも適した形態はありますか？ 以上、わかりやすく教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
旅館業をオープンするのに工務店に確認申請書をお願いしたところ、手続きに100万円掛かると、言われましたが、妥当な金額でしょうか、自分で動いてもう少し安く出来ないでしょうか。
旅館業の許可を取る為に工務店にお願いしたところ、100万円掛かると言われたが、妥当な金額でしょうか、もっと、安く出来ないでしょうか。
こんにちは。飲食店勤務の２６歳男子です。 私は、将来ワインを扱う飲食店を経営したくて、今は小さなワインバーで働いています。 私が子供のころに母方の祖母が父のためにお金を全部出してお店をつくりました。 ですが、両親はすぐ離婚し、父はその店を置いて、他で店を始めました。 そこで、お店だけ残ってしまったのです。 せっかくお店を作ったのに、すぐ手放すのはもったいないと 又貸しのような感じで、なんとか今に至ります。 そこで、今貸している人が辞めたらいずれ僕がそこをやりたいと思ってます。 祖母が持っているのはお店の権利です。なので家賃は払ってます。 僕がそのお店で開業するとしたら、どんなお金がかかるのでしょうか？ メリットとデメリットがあると思うのですが。 そして、自己資金無しで開業できるのでしょうか？ 国庫で借入はほぼ不可能か？それとも出来るのか？助成金などは貰えるのか？詳しいことも知りたいです。 どなたか詳しいかた、お願いします。
こんにちは。ワインバー勤務の者です。 私の店は、従業員は変わらず、経営者がかわりました。 これから、この店を立て直すために色々と努力が必要だと、思っています。 今までは、常連さんでなんとかもっていたお店で、少しずつ一見さんが入りずらい店になっていき、経営もかたむき、経営者がかわることになってしまいました。 そこで、新しいお客さんをまた増やせて、そしてリピーターになってもらえるようなお店を目指しています。 そこで、同業の方の意見が聞きたいです。 小さいお店で、どのようなイベントをしてますか？ うちのお店では、月に一回お料理教室はやっているのですが、まぁそれも内々な感じで・・・ お客さんを増やすために、どのような努力をしていますか？ 参考までにお聞きしたいです。お願いします。
成功者の多くは小さな店からはじめたと聞きましたが本当ですか
昨年からフリーで仕事しています。 従業員やパートなどは雇ってなく、時々奥さんに手伝ってもらっています。 年間売上はせいぜい5～600万程度です。 将来、仕事が増えたら従業員も雇い、法人化を考えていますが、まだ先の話です。 今年は確定申告は白色の予定です。 確定申告が終わったら、個人事業主届を出して青色申告をしようかなと思ってます。 理由はきっちり帳簿をつけて管理していれば、先々に法人化のときに銀行などの信用もあがるかなと思いました。 私のこの程度の売上で個人事業主届や青色申告はメリットはありますか？ よろしくお願いします。
(1)　自家用車を人を運ぶという営利業務に使用したいのです。 　　　そういう行為の際には緑ナンバーが必要と書いてありますが（いろんなところで） 　　　単なる個人事業ですので、例えば５台所有とかもろもろの条件に対応できません。 　　　かといって、白ナンバーで営業して、もし事故って公的に咎められたのではやらないほうが 　　　いいくらいです。 　　　ちゃんとした車で営業したいのですが、そのような登録は無理なのでしょうか？ (2)私は２種免許は所持していますので、そのような営業をしても資格的には問題がないと思っていま　　　　すが、これは大丈夫でしょうか？ 　　　 以上２点ですが、ご回答いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自宅で個人事業を始めたいのですが、資金０円でも始めれますでしょうか？ 業種はサービス業で、お金がなくても始めれるビジネスを考えたのですが すぐに始めたいと思い立ちました。 ネットサーフィンなどで情報を集めていると、ほとんどが融資を必要とする情報や 開業準備に１年も待たないと駄目とか・・・ 思い立ったらすぐに始めたいのが私の性格でそんなに待てません。 融資なんかもいらないです。自宅に固定電話を開設くらいの資金ですぐに始めれますでしょうか また、売上が徐々にたまったら株式会社に以降したいです。 いまは設立資金がないため、個人事業から始めますが、なにかアドバイス等ありますでしょうか？ そんな質門してる時点で・・とかそういう回答はいらないです。重々承知で質門してますので。
もうすぐ30歳になろうとする男ですが、飲食業に挑戦したいと思っています。 飲食経験は多少ありますが、ホールの仕事やファーストフードでのキッチンのアルバイトだったので大した調理技術はありません。はっきり言って包丁の扱いとか主婦レベル以下だと思います。そんな自分ですが将来、自分の店を開きたいという考えを持っています。 このように思ったきっかけはつい最近まで海外に住んでいたのですが、そこである料理に出会い、それを日本にも広めたいと思ったのがきっかけです。具体的にそれが何なのか言えませんが、特に健康志向の女性、中高年の方をターゲットにできるのではないかと思いました。自分は正直、最初の会社でストレスで精神病になって辞めて、それから何をしていいかわからず、ずっとフリーターをしていました。しかしお金をためながら英語を勉強し、ワーキングホリデーですがビザを取りました。そして海外のレストランで働き、ようやく新しい目標ができました。決していい加減に生きてきたわけではないことを理解していただきたいです。 まずは自分が将来やってみたい料理に関連する飲食店でがむしゃらに働いて経験、技術などを身につけたいと思っています。 2年以上の調理の実務経験をつんだら調理師の資格を取りたいとも考えています。 できれば独学と実務経験で身につければいいんですが、やはり自分のような素人が一から挑戦するのであれば調理師学校に行くべきなのでしょうか？ 今ではインターネットでも料理の動画もたくさんアップされており、いろんなやり方を学べると思いますが、やはりちゃんとしたものは学校にいかないと習得できないものなのでしょうか？ 学校に行く時間とお金の余裕ができるかわかりませんが、関西（阪神間）で働きながらでも通えそうな調理師学校などあるでしょうか？（夜間、フレックスタイムコースなど） 飲食マネージメントについては本などを読み、独学で学んでいくつもりですが、それ以外にもいい方法などあれば教えてください。 経験のある方から厳しいご意見も含め、何かご教授いただければと思います。 そもそもこのようなことを相談するのにもっといい機関などがあれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
在宅でライティングやデータ入力を幅広く請け負いながら、SOHOだけで生活している者です。 こちらから仕事を依頼することはなく、もっぱら請け負ってクライアントに納品するだけなんですが・・ こういう立場の私が、個人事業主として登記をするメリットって何かありますか？ 個人事業主の登記については今勉強中ではあるんですが、 私の立場でもひょっとしたら登記するメリットがあるんじゃないか・・ なんて思ったりしてたんです。 いかがでしょうか？
何か新しい起業のアイデアがうかんだ際に、何について考慮すればよいか？どこに相談すればよいか？ といった質問に、〇〇について考慮する　や、　〇〇に相談する　といった、起業の際に考慮するべきことをまとめたＱ＆Ａを簡単に作成する羽目になってしまいました。 多少考えたのですが、正直具体的な企業の流れが頭に浮かばず、Ｑ＆Ａ作成が進みません。どなたか、回答してもらえと助かります。 ちなみに、企業のアイデアは小売りやサービスでなく、新しい商品アイデアが浮かび、それを生産して企業する　という設定です。（生産は委託・自社生産問いません） 正直、自分で書いていても抽象的で、わかりづらい質問ですが、回答お願いいたします。
今後、クリニックの開設を予定している者です。 看護師の不足が激しく、応募を少しでも多くしていただくために、 会社説明会（クリニック説明会）を開くことで、企業理念や自分の目指す医療・職員指導方針などを理解してもらい、お互いが満足できる形で採用できればと考えています。 ネットやアマゾンなどで検索しても、会社説明会の応募側の情報はあっても、採用側に対する情報は不足しており、現場経験のある方からアドバイスをいただきたく存じます。
現在代表取締役1人で資本金10万円（100％代表取締役の自己資本）で経営している会社に、新たに取締役を新任したいと思います。 その際、代表取締役が新たに80万、新任する取締役が10万円を増資しようと思っております。 この際の手続き方法について教えて頂けますでしょうか。 ■現在 メンバー： 代表取締役 資本金： 10万円（代表取締役100％） ■増資後 メンバー： 代表取締役 取締役 資本金： 100万円（代表取締役90％、取締役10％） ※代表取締役は同一人物です。
名刺の肩書きについて質問させてください。 前職の経験やツテを活かし、オフィスのPC周り環境構築(ネットワーク、NAS)、パソコン修理、 デザイン作成(名刺やメニュー表)、新規店舗の出店やマーケティングに対するアドバイス。 等を細々とおこなっているのですが、顔馴染みの方以外にあう際の名刺が必要になりました。 そこでふと疑問に思いました。 自分の職業というか肩書きはなんなんだろうかと。 それぞれの分野の専門家に依頼するよりかは低価格で請け負っている「ITなんでも屋」みたいな事をしています。 漠然と「ITコンサルタント」とかでも違和感ないでしょうか？ 名刺の裏面に請け負っている業務内容(上記で書いた業務)を書こうとは思っています。
現在サラリーマン兼個人事業主として活動させてもらっています。 もうすぐ確定申告がやってくると思いますが、ヤフオクで購入したPCについてご教授下さい。 昨年当初ヤフオクにてノートPCを事業用に購入したのですが、その仕分け方法が分かりません。 また書籍も複数購入したのですが、すべてがクレジットカードでの(かんたん決済)購入となります。 以上ご教授の程、よろしくお願い致します。
こんにちは。 始めまして、お米屋の後継ぎしたいです、これについて色々と教えて頂きたいです。 実は旦那の実家はお米屋さんです。田舎に有る小さいのお米屋です。跡継ぎしたいですが、色々と分らないしい、お米屋って大変ですか？一番重要のは儲かるですか？（旦那が分らないです、親達も教えてくれないしい）因みに、私今の給料は毎月約13万前後です。米屋なら色んな費用を除いた後私、今のお給料より多いかな！？ 大変申し訳ないですが、お分る方が是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
起業しようかと思っています。 ホームページ上でドキュメントや動画を売るのです（いかがわしいものではありません）。 その場合、会員制にして、お金を払った人のみが閲覧、ダウンロードできるようにします。 その際、申込と支払がホームページ上でできれば便利だと思いました。 楽天市場などでも、クレジットカード払いを受け付けて、すぐにショッピングができるようになっていますが、あれと同じことをやりたいのです。 でも、どのようにして自分の店をクレジット払い可能にすればいいのか、その手続きがわかりません。 厳しい審査とかあるのでしょうか。 どうかご教授お願いします。
休眠届は税務署に行かなければ提出できないのでしょうか。 休眠届はどのような手続きになりますか よろしくお願いします。
33歳です。 大手通信会社で契約社員をやっています。 契約社員なので昇給はありません。 また正社員になるとか、そういうのもシステム上ありえません。 ずっとこの仕事をするつもりは自分的にないのですが 10年程度この業界にいて今の会社も5年いるとなると なかなか抜け出すのも勇気がいる状態です。 将来に不安を感じている事と重ねて 何か面白いアイデアを形にしたいという 欲求が根本にあって起業や副業を 初めはリスクを最小限に抑えながら始めようと考えています。 本業でも、それなりにアイデアや努力が結果に結びついて楽しんで 評価にもつながった時期もありましたが 最近は競合他社が多く、お客様のトレンドに対応するのが難しい状態となってきました。 現在がダメだから他へという発想というより 自分がやり易い仕事を自分の生きていける分だけ稼ぎたいから 何か面白い収入源はないかという感じの発想です。 昔無職の時ヤフーオークションで月1000個不用品を処分してたり 携帯サイトで広告を出して生活費をねん出したり 結構細々した生き方をしていました。 私の性格として 面倒な事とかウザい事でも平気でできる神経があります。 沢山稼ぎたいのではなくて 生きていける分のお金を自分のアイデアや発想で賄えたら 幸せではないかと考えます。 またそれが持続可能であればそれだけで満足です。 こういった発想で 私に向いている方向性や助言があれば助かります。 よろしくお願いします。
今年の5月に整体師として働く者です。 アパートを借りて整体を行うか、古い平屋を借りて整体師として働くか悩んでいます。 店舗件自宅として使用出来るアパートは見つけられましたが、知らない人からするとアパートの一室でしている整体は怖くて行けないものかと思います。 かといって、古い一戸建てを借りて行っても雰囲気も悪いですし微妙かなと思います。 店舗を借りる予算はないので、どちらかでしようと思っています。 どちらが宜しいでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ頂けると幸いでございます。
法人、団体、納税関係にお詳しい方、お力をお貸し下さい。 ３４歳の主婦です。 この度、学生、留学生を対象とした事業を起こそうと考えています。 その際、どのような形態をとるのが得策なのでしょうか？ 悩んでいるのはNPO,NGOにした場合はやはり学生達、及び親御さんからの信頼も得やすいと思います。またそこまでの収益は考えられないため、税金なども優遇されているほうがいいのではと考えています。 また、うまく行けば、日本以外にも活動の場を広げたいため、NGOのほうがいいのかと悩んでおります。 逆に、NPO,NGOで上手く行かなかった場合、資産は個人に残らない等のデメリットを懸念しています。 もう１つは、NPO,NGOの場合、寄付金を受けやすいようなのですが、私が代表の団体が主人から寄付金をうける事は可能ですか？ 稚拙な文章でお恥ずかしいですが、併せて宜しくお願いします。
45歳の主婦です。まだ幼稚園の子供1人と介護要の親が１人います。主人はいますが家の事には非協力的です。自宅は賃貸住宅です。 私は保育士、中学、高校教諭免許を持っていますが、その仕事についたことはございません。 今は家で子育てしながら介護していますが、子供の小学校入学を期に自宅で出来る仕事を何か開業、もしくは働きに出ることはできないかと考えています。親はデイサービスにお願いできるので朝9~昼3時までは時間があきそうです。 何か良い案お持ちの方いらっしゃいましたらお願いします。
今年の晩夏か秋に、長年計画していた、小さなレストランをオープンします。 色々調べましたが青色申告がベストだとわかりました。 分からないことを項目ごとに質問させていただきます。 現在の状況、3月末退社（一般会社員年収８２０万控除対象なし、軽微な退職金あり） １、事業所届けは開店後で間に合いますか ２、都民税が一年遅れと聞きます。給与明細のどの部分が来年請求されますか？ ３、国民健康保険は何時から払うことになるでしょう？年間金額は？ ４、年金、介護保険などはどうすれば？何処へ？どのくらい？ ５、青色申告で店舗にかかる初期費用、特に内装費等高額什器備品は、青色でも減価償却等でき　　　ますか？ ６、その他　抜けている　社会費用はありますか？ 　　＊１～６全ての必要はありません。得意分野で教えてください！！ 　　　　来年になって、あたふたしたくありませんので、宜しくお願いします。　
みんながどういう状態を頭が良いと捉えているのか気になるのです。
今年度より青色申告をし、事業用口座の開設をしたいと考えています。 青色申告は申請済みで屋号もつけました。 １．事業用口座の名義は氏名だけでも可能？ 複式帳簿をつけるにあたり、私用の銀行口座以外に事業用口座を設けた方がいいと聞きましたので、三井住友銀行ではクレジットカードと一体になったパックを検討し、これであれば口座もクレジットカードも私用口座と分けられると考えました。 が、三井住友銀行のＨＰには事業用としては申し込めないと書かれています。そのため、事業用の口座の名義を屋号抜き（氏名のみ）にして事業用口座として使用することは可能でしょうか。 ネット上では、使用していない個人口座を事業用として使用していますと言う方がいらっしゃるので、事業用口座の名義は屋号なしでも可能ということでしょうか。 ２．還付金が振り込まれる口座の名義は氏名のみ？ クレジットカードと一体型でなければ、窓口で「屋号＋氏名」の名義で事業用口座を開設できますが、税務署のＨＰを見ると還付金は氏名のみの名義の口座にしか振り込めないと書かれています。 翻訳事務所を立ち上げており、翻訳報酬料として翻訳会社から源泉徴収分（＋振込手数料）を引いた金額が振り込まれます。 白色申告では、確定申告後この源泉徴収分が還付金として振り込まれますが、屋号＋氏名の口座にはどのように振り込まれるのでしょうか。もしくは、翻訳会社に源泉徴収分を引かない金額を振り込んでもらえばいいのでしょうか。 ３．所得が６５万円以下の場合の経費は？ 青色申告の複式では最大６５万円の控除が受けられますが、収益（所得）が６５万円以下でも可能なのでしょうか？極端な例として、収入が１０万円なのに、パソコンや書籍などで２０万円経費としておとせるのでしょうか。 何もかも初めてのことで分からず、どなたかご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
いまアルバイトをしています 今年からネットショップを開こうと考えています 自営業の世界がまったくわからず、質問させていただきました (1)アルバイトをしながら副業としてネットショップをしますが 開業届は提出した方がよいですか？ (2)2012年、短期のイベントで10万円の売り上げがありました。 これは確定申告などで申告し、税金を？支払わなくてはいけませんか？ (3)帳簿は　どのようにつけていったらいいのでしょうか？ 簿記は習ったのですが、いまはＰＣでつけていくのが　いいのでしょうか？
. そこそこ優秀な学生・若者なら、慎重に懸命にやりゃ、零細企業位なら難しくなく、サラリーマンより遣り甲斐が有ろうに、何故遣らないのでしょう ? 彼らが、命を落とす時後悔はしないのでしょうか ?
日本人は新卒でも転職時でも組織に属す人が大半ですが、起業するという選択肢がないのはなぜでしょうか？　　　　　金がかかるから？失敗談をよく聞くから？サラリーマンのほうが楽だから？　アメリカとか海外諸国は優秀な人は起業する流れがありますが、日本人は優秀な人も組織に属して雇われております。教えてください。
ぜひ、質問させてください。 大学時代の友人がＮＰＯ法人を立ち上げる際、役員メンバーとして参加してほしい。との依頼をうけました。 立ち上げ当時、とりあえず、自分一人の名義では立ち上げることができないという理由で、 大学時代の特に信頼のおけるメンバー約７人（くらいだったと記憶しています）で立ち上げました。 上記７人は、名義貸しのようなもので、一切実務は行っていません。 基本ＮＰＯを立ち上げた代表者とボランティアで運営をしています。 結果、自分は、【副理事】という立場です。 そこでお聞きしたいのは、 最悪、借金を背負うことはあるのでしょうか？ ということです。 名義貸しの際、どのような状況でも、借金を背おわないのであれば受けてよい。という条件で引き受けました。 当然、その代表は、【そのようなことは、ないし、借金させようとしても、不可能である】という回答でした。 例えば、法人の会社（役員）であれば、倒産の場合、借金を背負うケースはありますよね？ ＮＰＯ法人の場合はどうなんでしょう？ その後、問題もなくＮＰＯ団体は３年を経過しています。 上記、ＮＰＯ法人、、【副理事】という立場で借金を背負うケースはあるのか？ ご回答お願いします
介護事業をしたいんですけど、なかなか相談するときに信頼できるところがないんですが、 おすすめのところありませんか？ フランチャイズとかも考えているんですが、 ネットを見ているとあまり評判も良くないのでよくわかりません。 介護職員を7年していて、旦那が独立したいという事で介護事業を考えてます。 いい情報あったら教えてください。よろしくお願いします。
ベンチャー企業でアルバイト代を抑えたいのですが 中小の飲食店に初期費用0円、月額0円グルメサイトへの加入の営業のアルバイト を雇うとしたらアルバイトに来てくれる最低時給はいくらぐらいだと思いますか。
自己資金ありません。 親や親戚から借りれる当てもありません。 果たしてこんな自分でもカフェをオープンできるでしょうか？ 自己資金ゼロでも独立できる方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、 ぜひ、アドバイスをお願いいたします。
自己資金ありません。 親や親戚から借りれる当てもありません。 果たしてこんな自分でもカフェをオープンできるでしょうか？ 自己新ゼロでも独立できる方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、 ぜひ、アドバイスをお願いいたします。
地方都市で不動産コンサルタント業務を考えています。 大都市圏だと、成り立つと思のですが、地方都市で不動産コンサルタント業務をされてる方 アドバイスを頂けたら幸です。 今年、不動産コンサルタントの資格合格。 現在、FP,中小企業診断士の勉強をしています。一級建築士は有してます。 どんな資格が役に立ちますか？ また、集客の仕方などなど、教えてください。 何卒、よろしくお願いします。
お世話になります。 6年前くらいですが週末起業を頑張ろうと思い、 気合いだけで個人事業の開業届けを当時住んでいた地域で提出しました。 しかし、その直後に首都圏への移動が決まり、 待遇も良くなり本業も多忙となり何も行わないまま6年が経過しまいた。 その間に何も通知など届くこともありませんでしたので正直提出していたのを忘れていたくらいです。 最近になって昔の書類を発見し、思いだしたのですが、 このまま放置で問題ないのでしょうか？ それとも今後再度開業などする場合に支障があったりしますか？ 何かアドバイスをいただけましたらありがたいです。 宜しくお願いいたします。
私は起業を考えてます。具体的には英語学校を作りたいと思っています。 私には教師としてのバックグラウンドがあります。サラリーマンも経験し、法律も少し勉強したので、世の中のこともある程度は分っています。 ただ、会社を起こすためには、さまざまな分野で有能なプロが必要です。経営のプロ、営業のプロ、そして教育スタッフのプロ、資金調達のプロ… 最初から人を雇うことはできませんから、結果もリスクも共有してくれる仲間が欲しいのです。でも今の私の周りはこのような分野に詳しい人も興味がある人もおらず、どこで仲間を見つければいいかがわかりません。 起業をする際の仲間を見つけるにはどうすればいいでしょうか。特に起業経験者の経験談が聴ければありがたいです。 なお「起業などやめておけ」というようなネガティブな意見はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
自分がとても欲しいのに見つけることが出来なかった小物があります。近いものはあるのですが、使用する人の事を考えていない中途半端な物が多く、自分が欲しいのはもちろん、他にもそういう人がきっといるだろうと思い、その小物を具現化したいなと思ってしまいました…今夜、お風呂に入っている時に。 これから書籍などでリサーチをしようと思います…が、思いついてしまって、気になってしまったので、ここで聞かせて下さい。 ちょっとした細工と安全性が必要な金属製の小物なのですが、どういう風に商品を作ってくれるよう協力してくれる工場、技術者の方を探せば良いのでしょうか？個人、しかも起業すらまだしていない女子には難しいものでしょうか？インターネットで色々と調べたのですが、なかなか見つけることが出来ずにいます。起業も含め、物の生産、商品化、販売の方法が全く分かりません。 ウェブサイト等のデザイナー等の知り合い達と株式会社は作る事が出来ると思います。それに関してはちょっと調べた事があります。しかし、あくまで会社という形だけで、具現化していくのは私だけの仕事になると思います。私のスキルは、事務一般、デザイン一般です。そして貯金は、家族の危機や愛猫の治療で使ってしまい100万円しかありません。 何でも良いです。教えて下さい。よろしくお願いします。
優しすぎてすぐに舐められてしまいます 仕事で優しすぎてすぐに舐められてしまいます 僕はキレると怖いタイプで、小さな注意をするだけでも怒鳴り散らしたりしてしまうんで（口がきつい 後輩（年上）がミスをしても全く怒らないんですが（人事で○○はダメですよ）ぐらいしか言いません。 僕から見ると先輩を簡単にけなすような奴は、全く見込みがないので話しかけられても「はいはい」、「そうですねー」と聞き流します。 しかし毎回のことですがまた後輩に舐められてきました。 平気で遠まわしで悪口を言うのですが、怒鳴ると後輩がびびってさらに悪口がエスカレートするとめんどくさいと思って何も言えないです。 一般的に言うと、とにかく小さな注意すら本気で脅迫のように怒鳴り散らしてしまう自分が居るので困っています。 どうすれば普通に怒ったり、舐められないようにできるでしょうか・・・ 昔職人の仕事をしてたのでどうしても口がきついと思うのですが、自分の感情が抑えれないです。 職人の世界では怒鳴り散らしたり、暴力は愛なのですが、普通の仕事では犯罪者扱いにされるでしょう。 どうすれば一般人の後輩に子供みたいな嫌がらせで舐められないようになれるんでしょうか？
無知ですみません。現在、単独でアフィリエイトをやっている者なんですが よくアフィリエイトで起業して、株式会社化している人を見かけます。 そういう場合って、業務は個人でやっていたことと同じですか？ アフィリエイトで収益を得るんですか？ なんか想像がつかなくて、、 教えてください。
みなさんはじめまして。 洋書（写真集、ファッション・建築雑誌、ZINE、）、和書の読み物など取り扱うブックカフェを開業したいのですが、仕入れの仕方がわかりません。ちなみに中古本と新品を半々くらいにしたいです。 私なりに色々調べましたが、収入のメインはカフェで考えていますので、取引は１種類につき１０冊程度の少量になると思います、ですので、取次会社との取引はおそらく無理ではないかと思っています。 そこで私が考えているのは、海外の出版社と直接取引出来ないかと思っているのですが、無理でしょうか? 雑誌でいうと、A MAGAZINE、Lula Magazine、Purple Fashion magazine、などを考えています。 私は、書店で働いた経験のない完全な素人ですが、写真集、海外雑誌が好きで、たくさん集めていますし、それなりに知識もあると思っています。 現在書店などをやっておられる方がいらっしゃいましたら、出来れば具体的に掛け率や送料などの数字も少し教えて頂けるとたすかります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
はじめて!! 先月結婚した旦那の兄が、合同会社を二年前から立ち上げており、その会社の役員に旦那の名前が入っているそうです。 旦那は、結婚したし、もし何かしら会社が危なくなったときに迷惑かけられたくないとの事で、兄に『抜けたい』と伝えたところ、断られました。 今までの外食した時のレシートも、経費で落とせるからといって、やたら私達夫婦にレシートや、我が家の携帯代を、兄の口座引き落としにしたがります。 ※名前を貸しているだけで一円ももらっていません。口座引き落としにしても、きちんと料金は請求してきます。(払っていりませんが…) 合同会社って、そんなに経費で落とせるんですか？そんなに簡単なんですか？ 過去に訳あって、私は旦那の兄に対して、信用していません。(金銭的な問題) 先週、何度も話し合った結果、口座引き落としも解除し、合同会社も抜けていいと言ってくれたそうです。 来年の春に株式会社にするから、それまで待ってと言われています。 この合同会社を抜けたという証拠はどうやって調べる事が出来ますか？
個人事業主の赤字は合同会社設立のときに繰り入れできますか？ 先日、家賃収入があるため、個人事業主の届出をしました。 初年度は、所有不動産の修繕や維持管理に必要な物品を購入し、他方で、全戸空家のため家賃収入がゼロで、赤字だったのですが、２年目は空家が全部埋まると、家賃だけで350万円ほどの収入となる見込みです。 それで問題なのは、私の夫（公務員）の扶養家族で、夫の所得控除や共済組合の扶養家族としての面でメリットを受けているのですが、このまま家賃収入を得ると、扶養家族から外れてしまうこととなると思うのです。 これを回避するため、合同会社の設立を視野に入れていますが、現在個人事業主として200万円程度の赤字を抱えておりますが、合同会社を設立した段階で、この赤字を会社の経理に繰り入れることができるかどうかを知りたく、質問させていただきます。
イタリアで小さなホテルを経営したいと考えていて、 現在高２（もうすぐ3年）なのですが、何をするべきか教えていただきたいです。 経営に関してほとんど知識がないので 卒業後ビジネス専門学校と外国語専門学校（もちろんイタリア語が学べる所）に行こうかな と思っているのですが、海外で経営するのは難しいとよく言われます。 どうかアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
５年前に5人で会社を設立しました。私は30万円　他100万円が二人、50万円が二人と出資金を募りました。その際登記簿に私の名前が記載されたものに実印を押した記憶は間違いなくあります。ですが、最近50万円を出資した方から、私ともう一人50万円を出資した人の名前が登記簿に載っていないと聞かされました。登記簿には社長(100万円出資した人)とその奥さんともう一人100万円を出資した人、今回このことを教えてくれた50万円出資した人の4人となっているそうです。もちろん登記簿を書き換えるなど何も私には連絡はありませんでしたし、社長の奥さんが登記簿に載っていることも知りませんでした。もしかしたら仮の登記簿に実印だけ押させて、本当の登記簿には初めから私ともう一人50万円を出資した人の名前を載せずに登記したのでは!?と疑っております。もしこれが事実なら詐欺ではありませんか？　どなたか詳しい方、知恵をいただければ幸いです。正直お金はどうでもよいのですが、騙されていたことが絶対に許せません。法的にその会社ごと訴えたいのですが、何か良い策はないものでしょうか？
年明けから新規会社を起ち上げます。 そこで具体的な必要項目を網羅したアクションリストを作りたいと考えています。 登記等ではなく実務業務に関連する領域でのものです。 EX．PC関連＞機種・ソフト選定～購入＞セッティング＞ 　　　文書管理＞ソフト選定・購入＞書式～使用フォント決定＞ 　　　 上記のように、基本的に担当者がチェックリスト的に使えるものをイメージしています。 これに使えそうなテンプレート等をご存知ないでしょうか・・・？ ぜひアドバイス頂けたら嬉しいです。 ょ炉市区お願い致します。
現在ドイツに住んでいます。 貿易に関しては全くの初心者ですが、こちらのペットフードを日本の個人向けに輸出したいと考えています。 日本でペットフードを輸入・販売をする場合は届け出が必要だと分かったのですが、海外から販売の場合は特に届け出は必要はないのでしょうか？ 関税や検疫についても、どう判断されるのか分かりません。 調べ方も分からない状態ですので、何か参考サイトやなどをご存じでしたら教えてください。
結婚相談所を起業しようかなって思ってるのですが、 今全国にどのくらいの結婚相談所があるのかってどうやって調べればいいのでしょうか？ 各商工会議所を聞きまわるしかないのでしょうか？
質問をさせて頂きます。よろしくお願い致します。 この度、株式会社を作る事になりました。基本的には自分と妻しか業務に携わらない小さな個人事業の延長のような会社です。 出資頂ける方が見つかり、株式会社にする事になったのですが、当面は出資者が全株主を持って、私は雇われ社長という身になります。 私は資本金を出さないので発起人にはなりませんが、出資者はいわゆるお金だけ出して頂けるので、設立の手続き等は自分が全てやりたいと思っています。 発起人：出資者 代表取締役：自分 こういった条件で、一番良い定款の作成及び登記申請の書き方をご存知な方がいらっしゃればご教授頂ければと思います。 もしくは、代表はやはり発起人で、役員は自分という形の方がやはりスムーズでしょうか。 よろしくお願い致します。
いつも教えてgooにお世話になってます。ありがとうございます。 今日知恵を貸して頂きたいのは優秀な人材を見つけるにはどのようなお勧め方法（サイトでお勧めの場所など）があるのかお聞きしたいです。 事業をする上で非常に高度な技術を持つ優秀なプログラマーを数名雇いたいのですが、そういった方は、失礼な話ですが、そこらの派遣会社ではいないと思ってます。ヘッドハンティングを代行して頂けたりするような事業者でも構わないのですが、ベンチャー企業の方々はどういった形で人材を集めていらっしゃるのでしょうか。よろしくお願い致します。
今回建物から美容室を作り開業予定です。 平屋になります。 そこで、シャンプー台を三台使用するのですが、 貯水タンクなど使わずにボイラーのみで大丈夫でしょうか？ 大丈夫ならば、ボイラーの数やサイズはどうしたらいいでしょうか？ また、水道管は20mmで大丈夫でしょうか？ 専門のかたや詳しいかたよろしくお願いいたします。
この洗剤の事は詳しくはお伝えできずに申し訳ないのですが、分類するとするならば住居用になるかと思います。 教えていただきたいことは、 (1)輸入して販売する際に、何か許可を取らないといけないでしょうか？ 　例えば、化粧品なら成分などの検査がいるのかと思いますが、洗剤の場合はどうでしょうか？ (2)海外の卸企業と契約して、日本での専売特許を取りたいと思います。これはどのようにすればい　　 いのでしょうか？ 思いつくことが少ないですが、この事業で成功するための知恵をお教えください。 よろしくお願いいたします。
SharkTankという素人が投資家に投資を要求するアメリカの番組を見ていたのですが、 そのなかで投資家が 「君は10％の株と引換に10万ドルを要求しているが、それはつまり君の事業に1ミリオンの価値があると思っているってことか？」 というシーンがありました。 このセリフの意味を教えて下さい。 なぜ、10％の株を持つことが、10倍の事業評価につながるのでしょうか。
空き地があり、マンション建てるまでコインパーキングにしようかなと思っています。 そこで、お聞きしたいのですが、コインパーキングって、だいたいどのくらいで元がとれるのでしょうか？ １０年ぐらいかかるのであれば、やる必要はないかなと思っていますが、 1年とか2年ぐらいであれば、土地を遊ばせておくくらいならやってみようかなと思ってます。 勿論、場所や稼働率によると思います。 場所は詳しくは言えませんが、都内家賃は超高いところです。 宜しくお願いします。
ファイナンシャルプランナーとして、独立開業して食える時代は来るのでしょうか？
個人投資家を探しています。 無料・有料と試しましたが、効果がありません。 真剣にさがしておりますので宜しく願いします。
私は来年の4月にIT関係の会社を起業しようと思っております。 今は同業界で普通のサラリーマンをしております。 4月からの仕事ですがはっきり言って一つもあてがありません。 ただ、現在の会社ではある程度の地位もあり、周りからも頼られていると 自分では思っております。 その為、現在の会社から仕事を貰おうと思っており、 この仕事を起業した会社の軸としようと考えております。 この考えは甘いでしょうか。 結構良い人間関係を築いていますが、辞めた人間に仕事など 依頼していただけないでしょうか 皆様の経験、情報で何か意見を頂ければ幸いです。 ちなみに私は42歳です。現在の会社は300人程度の会社です。
グルメサイトで起業を考えているのですが 起業するための資金500万を 経営に参加しない 失敗しても返済を求めない 株の配分を求めない 条件で投資してくれる個人投資家はいるのでしょうか。
職人さんの独立について 私には足場職人をしている付き合ったばかりの彼がいます！ 来年の春から23という若さで独立が決まったのですが、やっぱり独立するとなると、それまでに色々資格を 取ったり忙しいのですか？ 最近とくに連絡が急激に減っているので。。 仕事に集中できるように、こちらもワガママは言わないようにしているのですが、職人さんとお付き合いするの初めてなのでやっぱり少し不安で(´;ω;`) 今の時期仕事自体も忙しいとは思うのですが、独立するとなると余計に色々やることがあるんですかね(・c_・`)？ 頑張ってる彼には、こんな不安な自分は見せられないので、ここで質問させていただきました(´;ω;`)
クラウドソーシングを使ってますか？ yahooもクラウドソーシングを始めると記事で読みました。 みなさんは、クラウドソーシングに仕事を依頼していますか？ メルマガの原稿とか、プレスリリースとかの作成を 依頼したいのですが、情報漏えいとかうるさい会社なので、 ちょっと迷っています。 利用した方の感想を聞きたいのですが…。 どのような仕事はお願いできて、どのような仕事はまずいのか。 情報漏えいとか大丈夫なのか、教えてください。
シロウトですが、メーカーと発明品についての商談をしようとしています。 自分で商品を作成して、完成段階でメーカーに販売するつもりです。 この時、商品にかかる原価をあきらかにすべきでしょうか？ 一方的に「この値段だ」と言ってもいいのでしょうか？ 自分の利益は、 希望小売価格－原価＝自分の利益分＋メーカーの利益分 自分の利益分＝メーカーの利益分（つまり半分半分） くらいの感じで良いでしょうか？ ちなみに私の発明品は、メーカーの商品の付属品として売り込む感じです。 消費者に私の発明の価値が分かったら、単独でも売り込むかも知れません。 マーケティングリサーチはしているつもりですが、やや控えめに言った方がいいのでしょうか？ ちょっとふっかけてから、値下げして行った方がいいのでしょうか？ 特許は審査請求をしたところですが、メーカーがこっそり自分で作ってしまったりしないでしょうか？
５０代男性です。国際関係の仕事をしてます。通訳の仕事を副業として、また定年後の仕事としてしたいのですが、会社では副業禁止です。会社はお役所みたい会社なのでいつでも休みは取れます。ネットなどで宣伝し仕事をとっていきたいのですが、その際会社に知られない方法はないでしょうか？ペンネームでも使いしかないでしょうか？今は名前だけで検索でき本名で広告すると引っかかってしまうと思うのですが、何かいい方法を教えてください。宜しくお願いします。
法人成りに際して現金と５００万円以下の現物出資にて資本金の金額にしたいと思っています。 現物出資を予定しているは、パソコン、OA機器、商標権、ソフトウェアとホームページです。 パソコン、OA機器はオークションで時価がわかりますが、商標権、ソフトウェアとホームページに関して算定方法がわかりません。 商標権は、特許事務所に頼まず全部自分でやったため、商標登録申請料金と商標登録料金しかかかっていません。ソフトウェアとホームページは、全部自作です。 現物出資の価額は、取得価額ではなく時価なので、商標権、ソフトウェアとホームページのように取得価額はある程度わかるけど時価(売値)となるとまちまちだよねというような場合はどのように算定すればいいでしょうか？ ※現物出資＝譲渡で税金がかかるので時価を恣意的に吊り上げることは全く考えていません。
車を修理する時、少し時間が掛かるなら代車貸出になりますよね？ どこもそうでしょうか？ 修理が殺到していれば、代車がなくなって、修理が終わり次第会社のほうから直接お客様の近くなどへ運ぶことはありますか？ またコンビニなどで待ち合わせなど出来ますか？
個人事業主は家賃も経費に出来るってばkみたいに何度も何個も質問があるけど普通の会社って会社の家賃は国が減額してるんですかね？
鍼灸接骨院を経営しています。保険事情が厳しいので、空いている２階のスペースを使って、リラクゼーションルーム、いわゆる「もみ・ほぐし屋」をやってみようかと考えています。 鍼灸・接骨では、保健所への申請と許可が必要でしたが、このような（健康保険を使わず、医療行為でもない）自由経営の場合でも必要でしょうか。 詳しい方、経験者の方、いらっしゃれば教えて下さい。
現在会社に働きながら、六月から設備とかほとんどないベッドだけの整骨院の個人事業を始めました。青色申告もしています。 売上はほぼありませんでした。 来年の5月から会社をやめて本格的に整骨院を自分で立ち上げるつもりなのですが、 立ち上げの際の助成金のために、会社やめる前に整骨院を一旦廃業しようと思うのですが、施術所の廃業届けと同時に、青色申告の廃業届けも出したほうがいいのでしょうか？ 青色申告のほうは一回取りやめると一、二年は受け付けてくれないらしいので。 どうするのが一番いいか教えて欲しいです。 あと、今の会社で申告の用紙記入して出したのですが、個人事業は赤字なのですが出さなくてもいいんですか？
共同経営でお店を持っています 自分はお金を出して、店舗・仕入れなどのお金をすべて工面 相手は労働で売上が出たら、給料を支払う この話しで共同経営が始まりました。 （お店に立ってもらわないとお店は続けれません） ★お店は委託販売とペアアクセサリー販売をしています 委託販売はブースを貸出、月額でお金をもらい売れたら１０％もらう話になっています ペアアクセサリーは仕入れをした物になります。 ブースに置いてもらうよう段取りをしたのは自分です ２月などにイベントもやる予定でした。 予約を全てしてあり、相手ありきの話でした 相手がいきなり辞めると言い始め、もう来なくなりました。 この事によって経営ができなくなりました。 相手側に対して損害請求をしたいと考えています。 どこからどこまでの損害請求が出来るのか？ 教えて欲しいです。 すべて口約束になっています。
個人事業主の開業費についての質問です。 営業開始前に必要となった費用を「開業費」として処理したいのですが、 税務署に届け出済の「開業日」と「実際の営業開始日」が異なっており 迷っています。 開業届けを提出した際には、店舗のオープン日は決まっておらず 単純に［開業日］の欄へ提出日前日（10月10日）を記入してしまったのですが、 実際の営業開始日（店舗のオープン日）は11月30日となりました。 この場合、10月10日から11月29日までに支払った開業に関する費用について 「開業費」で処理することは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
事務所の引っ越しに伴い、行政書士さんに登記簿謄本の住所（会社）等を変更してもらいました。 しかし、代表の住所だけは以前のままでした。 ※代表の住所も変更になりました。 かなり前の話で頼みにくいので、自分で変更したいと思うのですが、 （※代表の住所のみ）できるものなのでしょうか。 ご存じの方、宜しくお願いします。
現在、個人事業主でホームページ制作で生計をたてていますが、今度法人成りにしようと思っています。 お金もないため住宅兼事務所で法人契約をしてくれるワンルームを新たに探し、借りた部屋は社宅にして、大家さんに対する賃貸料は法人が、法人に対する賃貸料は私が何％か支払う形にしたいと思っています。 電気料金やガス水道といったライフラインもすべて法人契約にするつもりなのですが、ワンルームの場合、仕事も生活も同じ場所にあり明確に区別がつかない状態です。 こういった仕事と生活の区別がつかない場所での税金関係に疎いので、国税局に指摘されないためには賃貸料金及び光熱費等の負担割合をどのように処理すればいいのか経験談があれば教えてください。 あと条文や参考サイトがあれば教えて頂けるとありがたいです。
私は　ヴォーグの指導員の免許を持ってます。 ＮＰＯを通して障害者の方にも教えたいですが、どういう手順で手続きしたらいいか分かりません。 また大学は心理学専攻でＮＰＯはかじりでしか学べません。 大学については大手前の通信です。現在40才。 自分も健常者ではないため（見た目ではそうは思われないと思いますが）手に職をつけて頂きたいのが本音です。 でも押し売りはしませんので趣味で安く教えるのもいいかと思います。 ＮＰＯの手続きのとり方教えてください。宜しくお願いいたします。
30歳　女です。 これから整体のスクールに通い、将来は独立開業を考えています。 こじんまりと産後ママを対象にした施術をしていきたいと思っていますので、従業員は私1人の予定です。 将来は自宅を改装しサロンとして営業していこうとプランニングしているんですが、まずはマンションの1室を借りてはじめていこうと思っています。 その創業資金（運転資金含む）として200万ほどの融資を考えているんですが・・・。 女性、若者/シニア起業家資金で申し込み希望です。 今年、マイホームを建てたばかりでフラット35を利用しました。 その際、融資の申し込みは主人名義ですが私も保証人になりました。 その土地も建物も主人と私の共同の名義としています。 この場合、国金の融資は受けられないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
飲食店勤務の者です。 私は小さな飲食店で働き始めてまだ１年ほどです。 お客様もまだ少なく、これからどんどん宣伝をしていきたいのですが この業界のことが初心者同然なので、何から始めていいのかわかりません。 ビラ配りや看板など、そこらへんはわかるのですが 雑誌に掲載して頂いたり、ネットで宣伝したり 飲食店を経営されている方々はどういった宣伝をしているのでしょうか？ 私は、まず、無料で掲載してくれる雑誌に掲載させて頂きたいです。 どうか、アドバイスをお願いします。
雑貨などの企画・製造・販売についてお詳しい方にお聞きします。 私、文房具のような雑貨の新製品のアイディアがいくつかあるんですが、 それをどのように製造し売り出したらいいのか、具体的な方法を知りません。 先日、中国に工場を持っている製造業者と打ち合わせをしましたが、 「販路を確保するのが先決だ」と言われました。それは非常に納得できます。 別に会社をしているため、修行のためにメーカーに入社するのも厳しいので、 手探りでもとにかく始めたいと思っています。 そこで、まずは販路をどのように確保したらいいのか、詳しい方教えてください。 飛び込みで営業する覚悟ももちろんできています。 が、お詳しい方に聞くのも大事だと思っております。 また、販路以外に製造業者との付き合いや、企画から販売までの手順で 特に知っておいた方がいい知識などはありますか？ 私、アイディアだけはあります。 それを具体的に売り出すノウハウがないのです。 ぜひお助けください。 よろしくお願いします。
うまくいってますか？ 今の悩みはなんですか？
調理師免許を持ってます。自宅のキッチンで仕事を始めるのに、、役所への届は必要ですか？
先日、同業者が入っているビルのテナントに移転いたしました、同業者のオーナーからの 嫌がらせが酷くて困っています。 どう対応すれば良いのかお教えください。 アロマトリートメントのサロンのマネージャーをしている者です。 同業者（主にマッサージ指圧）店のオーナーと出会ったのは工事日程表と私の携帯連絡先が書いた名刺 菓子折りと一緒に持っていた時が初めてでその時点でかなり不毅然で、 「なんでこのビルにきたんだ。」と一言言われその後ブツブツ独り言が続きました、 穏便にその日は挨拶を済ませましたが、 その後、工事の音がうるさい、営業妨害だー！などと 毎日私にでは無く管理会社に苦情を言うのが２週間、 管理会社からはその男性は少し変わっているのでほっておいてくださいの一言で 私には一切苦情はありませんでした。 なんとか無事オープンはできましたがその後も 私の休日中に従業員しかいない状態の時にビル１階で看板の清掃中 従業員が看板から目を離した瞬間に看板がなくなっており その看板を同業者のオーナーが持って四階の管理会社に苦情を大きな声で階段で怒鳴っていたそうです、 苦情の内容が同業者をどうして同じビルに入れるんだ!! 営業妨害だ!!こんなに値段を安くされたら困る!!などを言っていたそうです。 その内容は従業員からの電話で聞きました。 そもそもそのビルは一棟の建物ですが左右で所有者が違う変わった物件で同じビルとは言えないらしいのです。 同業種を入れないなども記入が無く、管理会社も大変そうです。 なんだか迷惑をかけているなーと思いますがなんとかここまでは耐えていたのですが、 今日私の休暇中 今度はキャッチに出ている（従業員女性スタッフのみ）に15分ほど文句を言っていると別のスタッフから連絡が有りました、 びっくりしてとりあえず店舗に入ってください、と言い難を逃れたようですが酷いと思いました、 私の店舗は20代の女性が殆どで４５歳前後の男性にガミガミ言われて怖がらない女性はあまりいないし、とても嫌な思いをさせてしまいました。 直ぐに店舗に行き事情を聞いた後苦情を言うオーナーの店舗に行きましたが店舗は閉まっており帰った後でした、 私に一切苦情を言ってこないのが現実です。 従業員に言った苦情の内容は 「あんたらはマッサージの免許を持ってるんか？俺の所は全員ではないが持っている!!資格がなかったら違法だ!!摘発してやる!!」「あんたの店舗のせいでうちは100円値下げした!!」「電話で予約をとって指圧が出来るか聞いて出来ると答えた内容を録音して訴える!!」「営業妨害だー!!」などなど私に連絡は無く 従業員に永遠に言っていたそうです。 閉まっていた苦情を言うオーナーの店舗の扉のドアの前には印刷した紙で違法マッサージ店検挙撲滅会のような内容が書かれた紙が貼ってあり管理会社に行くとその内容を管理会社に渡していて 苦情を言っていたそうです。本当に酷いと思いました。 次の日苦情をゆうオーナーに会いに行きました、丁度、店を閉めるところだったようで「中に入れ」と言われたのでボイスレコーダーを持って中に入りました、 話の内容ですがやはりひどい剣幕で怒っており、「あんたらはマッサージの免許を持ってるんか？俺の所は全員持っている!!俺は鍼灸整骨資格を全て持っている、資格がなかったら違法だ!!摘発してやる!!」「あんたの店舗のせいでうちは1000円値下げした!!」「電話で予約をとって指圧が出来るか聞いて出来ると答えた内容を録音して訴える!!」「営業妨害だー!!」「店を潰してやる!!」「今まで他の店も潰して来た!!」「おまえはアホか!!」「大家も全員俺の味方だ、」などなど 私が「どうにか共存し仲良くしていただけないでしょうか？」とゆうと「おまえはあほか!!俺の店になんのメリットもないやろ、」と共存拒否、 「従業員に店舗の内容や苦情を言って早急に手を打つことは出来ないのでご面倒ですが私に連絡をください、お願い致します。」と言うと「なんでおまえに連絡しないといけない、従業員を潰していってるんや!!」と言われ何度もお願いしましたが取り合ってもらえない状態でした、 １時間ほど罵声や理不尽な内容を聞いていましたがまとまる事は無く、 相手の言い分はとりあえず※マッサージ、指圧などの表記を全て消せと言われました、 ボディケア整体はいいそうです。それをすれば考えてやる!!との事です、 中間業者の不動産の方は聞く必要がない、色々聞いていれば山のように要望が増えて 言えば聞くと思われると言われました。 私の店舗にはマッサージの免許所有者が１人しかいないのですがアロマトリートメントが主で広告にもその内容が多く 違法行為では無いと思っています、厳しく見ればグレーゾーンだと思われます。 店舗の付近ではマッサージ店が１００件程あり男性が何をどこまでしたいのか意味が分かりません。 中間の不動産業者の方は警察を呼ぶと、営業妨害で訴えると言うべきや会話を録音してくださいなど言いますが 警察を呼ぶと言えば呼べとか訴えろこっちもやったるわー!!と言うと思います。 ※皆様にお聞きしたいのは事をあまり荒立てず早急にその男性が せめて私以外の人間に苦情を言わないようになるようにしたいのです。 これ以上スタッフに苦情が行き退職者が出ては申し訳ないと思いますし管理会社にも迷惑がかかります。 男性を黙らせる方法はありますでしょうか？ 又はこのような経験をなさったことがある方はおられますか？ 大変長文で分かりづらいとは思いますが、 本当に困っております、どうかご助言お願い致します。
海外在住ですでに、日本向けにネットショップを展開しております。 サーバーは日本にあるものをレンタルして使っています。 どこかのページで、サーバーが日本にあると日本での納税義務があると書かれていました。 しかし、ほかの情報によるとサーバーはどこに存在していても納税の義務の有無には関係ないとも書いておりました。 当方すでに、現地でのビジネス登録を済ませており売り上げに関しての税金は現地にてすべて手続きを行っています。 サーバーの国内有無により税金を支払う義務があるのか？ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
株式投資のアドバイスや情報提供（注目したい銘柄の提供等）をホームページやメールで行う事業で起業を検討しています。 起業の際に必要な資格や手続き（関係省庁や役所等からの認可等）があれば教えて欲しいです。（参考になる書物やWEB情報があれば教えてください。） また、株式投資のアドバイス・情報提供をすることを事業とすることによって、制限されることがあれば教えてください。 具体的には、投資のアドバイスをしながら、自分自身も株式投資（売買）を行いたいとは思っていますが、問題はありませんか？
この度、フリーランスとして活動を始めました。 そこで事業専用の銀行口座を開設したいと思っているのですが、 ここで分からない点があります。 個人事業や開業のノウハウを公開しているサイトを色々と閲覧したのですが、 個人用口座でも構わないけど、帳簿が大変だとか、 生活用の口座と事業用の口座を分けましょうとか記載されています。 そもそも個人事業主が個人用(プライベート)口座を事業用に使ってもよいのでしょうか？ 口座の使い方としては、 銀行口座は屋号ではなく、私の本名のみで開設したいと思っています。 お金のやり取りも、月に企業2社程度(同じ会社)からの入金(仕事の報酬)を受け取る予定です。 個人の方など不特定多数の方からの入金の予定はありません。 受け取る金額は多くても10万円程度の見込みです。 現在、口座開設はジャパンネット銀行か住信SBIネット銀行のどちらかを検討しています。 どなたかご教授をお願いいたします。
昨日、11/29（木）に、 「借入申込書」「事業計画書」「企業概要書」「設備見積書」など、 借り入れの申し込みに必要な書類一式をそろえて、 最寄りの政策金融公庫の支店に、面談に行きました。 面接の日程は、11/27（火）に、 税理士が公庫の人と打ち合わせて決めてくれました。 そして、面接が終了しましたが、 内容としては、とても簡単な感じで終わりました。 どのような商売か、 運転資金の使い道は何か、 設備費は何に必要か、 その設備を投入する事でどう変わるか、 担保に他の抵当権は付いているか、 、、、、、といった感じでした。 税理士が同行すると言いましたので、 一緒に行きましたが、特に何もせず、横にいるだけでした。 もちろん、私がほとんど答えました。 税理士によると、だいたいは一度の面接で、 あとは結果待ちになりますよ・・・・・とのことだったのですが。 でも、公庫の人は、 「貴社様とは、初めてのお取引になりますので、 税金の納入状況等、次回の面接までに確認させていただきます。 また、担保（土地）につきましても、調べさせていただきます。 土地の種類によっては、担保として認められない場合もあります」 ・・・・とおっしゃいました。 一回目の面接では、特に、持参し忘れたものはありませんでした。 過去に一度も取引がないと、 やはり、面接は一回で終わらないものなのでしょうか？ また、二回目の面接があるということは、 話は次の段階に進んだと考えていいのでしょうか。 「次回お持ちいただくものを翌週にFAXします」とのことでした。 最後に・・・・二回目の面接では、何を聞かれるのでしょうか。 御回答、よろしくお願いします。
　お世話になります。　　　　戸建でのデイサービス事業をかんがえています。 現在は建築関係の業務をしているものです。　　実際展開されてのご感想 良かった点、悪かった点、気をつける点、など、関係関連の方々、　　 アドバイスいただけたら幸いです。 何卒、宜しく、おねがいいたします。
法人でオフィス(月８万円程度）を借りようとしたら、 審査に審査量として1万円必要だといわれました。 個人で賃貸する時は審査は無料だったと思います。 そのため、疑問に思いました。 これは商慣習的に常識なのでしょうか？
29歳女です。 社会人6年目で、自分のペースで仕事がしてみたいので1人で仕事しようと思います。 Webデザインの仕事をしてるんですが特に今の会社からお得意さんがあってとかではないので自分で切り開いて行かないと行けないですが、結婚して仕事するにはいいスタイルかなと思うので地盤作っておこうかなと思っています。 そこで質問なんですが、外注みたいな形で給料をもらうのが初めてになるんですが、これはもらうときになにか記録に残る紙面か何かもらっておいたほうがいいのでしょうか? この辺だけ無知なので心配です。
言葉のど忘れです。 喉まで出掛かっているのに出てこないんです… ○の中に入る様な思い当たる単語を教えて下さい。 ------------------------------------------------- とても優秀なアイディアマン。 ところがその人はアイディアを生み出す事以外は不器用で出来ない。 そんな時、その人にかける言葉です。 『俺が○○○してやるよ！』 若しくは『俺がお前の○○○になってやるやるよ！』 ○の中の文字数はわかりません。 こんな風にアイディアマンをサポートする言葉・身分・肩書きの様な言語で、 例えば『俺がマネジメントしてやるよ！』みたいな感じだけど 入る言葉はマネジメントでは無いんです。 アイディアを形する為に必要な事だったり身分だったり そんな感じの言葉です。 ずっと思い出せず気持ちが悪いままなのですが、 思い当たる言葉がありましたら宜しくお願いします。
現在勤めている会社で、５年前に情報漏洩と会社の物件に手を出さないという簡単な誓約書を書かされました。 独立後、営業して顧客を取れば問題ないのでしょうか？問題があるならば法律上ひっかからない方法を教えてください。
特定労働者派遣業を、法人で立ち上げようとしていいるのですが社会保険と厚生年金の加入が強制されています。派遣先からもらうお金が少なく派遣社員の手取りを何とかふやしたいのですが、特定労働者派遣業の、法人で社会保険と厚生年金に加入しないで労働者を雇用する方法はありませんか？
　税理士事務所を開業しようと思っています。事務所のホームページを開設したいと思うのですが、集客にどれほど効果があるのか不安です。アドワーズのキーワードツールで調べてみたところ、「税理士　○○市（開業予定地）」の月間検索ボリュームが５０ほどしかありません。田舎なので、税理士も含め納税者も、高齢者が多い地域で仕方ないと思うのですが、実際のところ、検索ボリュームの５０は　、やはり少ないのでしょうか？その地域では、ホームページによる集客は見込みなしと判断したほうが良いのでしょうか？ちなみに隣の市では、５００程の検索ボリュームがあるようです。隣町なら少しは見込みがあるのでしょうか？SEOやSEMに詳しい人が周りにいないので、詳しい方がいたら教えてください。お願いします。
あまり取得しても役にたたない資格といわれていますが。日本経営士会の試験は別に受けなくても良いらしいのですが、入るときに１０万円以上、年会費が５万円も取られるらしいので、どうしようかと。
小さな小さな公益財団の理事長です。 実は今年の3月に公益財団に移行しましたが、 たった今、知り合いから、公益財団は事業のしばりがきつく 貴方のところのような小さな財団では、毎年毎年赤字続きで、 将来運営ができなくなるよ・・。と言われました。 他の事業を行うにも、公益財団ではなかなか大変とも聞きました。 出来れば、一般財団への移行を行いたいのですが、 再度、そのような手続きを取ることは可能なのでしょうか？ すみません。素人のような質問で。 小さな、法人なので頼れる人もいないのです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 フランスのインテリア雑貨を日本でネットショップを作り、売りたいと思っています。 フランス人が、一人で手作りしている製品なのですが、 私が、「ネットショップをするのは始めてで、自分の会社等はありません。」 と言いますと、「個人で販売する人には商品は売れません、 会社があって、商工会議所に所属していなければ、 リセイラーとして、商品を売れません。」といわれてしまいました。 この商品をすごく気に入っており、ネットショップを開いて販売するのが 夢だったので、とってもショックを受けています。 何か販売する方法がございましたら、教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
高校生が起業出来ますか？
私は今現在、会社員(建築系)ですが、会社設立(都内にて)を考えております。 業種としては、建築リフォーム関係ですが、自分で顧客を探すのは大変だと思うと同時に、やって出来ないことは無いと思ったり、なかなか前に進めない現状にあります。家庭もありますし、日々の生活費を切らすことも出来ません。将来の展望としては、私の他に社員２名ぐらいで、年間２～３千万の工事受注が理想なのですが、私の考えは甘いでしょうか？　どなたか、同じ境遇で会社を設立された方がおられましたら、良きアドバイスを宜しくお願いします。
ネットで起業などを検索すると、20代前半で収入月数百万とかの方がWebページで、起業の成功方法などを論じていますが、そりゃ勉強や努力は、必要かもしれませんが、 生まれつき頭の回転が早かったり 頭がいいから成功できたのだと思います。頭が悪くても成功できますか？
いい店舗が見つかり、調剤薬局を開設したいと思っています。 完全な門前薬局です。 現在、院内処方なのですが、不動産屋経由で数年前から院長は調剤薬局ができればいいということを話していたと聞いたので、うまく話を持っていけば処方箋を出してくれそうです。 この場合、此方から医院の方に何か有利になるような条件を提示するものなのでしょうか。 または、医院から何か要求があるのでしょうか。 医院は、近所の駐車場を8区画借りています。 そこに車を止めたまま、薬をもらいに来ることになるので、その半分を此方で借りるという提示はどうでしょうか。 薬局開設に当たってのこのようなやり取りについて、教えてください。
売上、利益額ともに堅調に推移していたのですが、最近急に利益率・額が上がってきて不安に感じています。 低収益契約が増えてた感覚のためいまいち原因不明です。 どうしたらいいでしょうか？
タイトルの通り、韓国で雑貨屋さんを出したいと思っているのですが、 どうしたらお店を出せるのか、無知すぎて何も動けない状態です。 そういうことを書いている本などもあるのかさえもわからないです。 少しでも前に進めるように何か教えていただけないでしょうか？ 甘すぎるのもわかっています。諦めるとしても、納得して諦めたいので 知恵を貸していただきたいです。
今は建設業の会社員です。無知なものでいろいろ教えてください。 これから、いろいろ勉強していき、副業(個人事業主)もやって行きたいのですが質問です。 やりたいことは会社に内緒で建設業の営業をして行きたいと思ってます。 １、会社名を作ってやりたいのですが、なにか届けは必要か？ ２、営業は訪問で契約がとれたらほかの会社にわたす(利益少しもらう)みたいな感じでやっていこうとしています、そこでの注意点などあればよろしくお願いします。
単身赴任男性や独りで食事されるかたに、食事を作って一緒に食べてあげる。お話をする。 また、一般の家政婦業務をする。　こういうサービス提供の起業をしたいと思っております。 コンセプトは、独りさびしく頑張る男性に女性との時間を楽しんでもらうというサービスです。 やることは、食事をともにする。話をするなど、性交とかそういうのは一切違います。 これは、業種としましては、家政婦業になるんでしょうか。 家に来てもらう女性をクライアント様に選んでもらうことになると思います。 現段階、思いついたばかりで、なにをどこに聞いていいのかわからないので、 ここで質問させていただきます。　こういうことで起業することについて詳しく教えてくれるプロがいましたら教えてください。　お願いします。
はじめまして。 友人が地下鉄や電車の駅構内または改札外でテイクアウトの飲料販売を考えています。 そのさい規則・禁止事項等法律はあるのでしょうか？ おおまかですみませんがよろしくご回答お願いいたします
はじめまして。 友人が地下鉄や電車の駅構内または改札外でテイクアウトの飲料販売を考えています。 そのさい規則・禁止事項等法律はあるのでしょうか？ おおまかですみませんがよろしくご回答お願いいたします。
「商品の仕入、生産はどのようにされていますでしょうか？」 この度、諸事情に因り、前々から興味のありましたペットグッズの販売で生計を立てていこうと決心しました。始めは、服、おもちゃ、小物などの簡単なものを仕入れたいと思っています。また、並行してオリジナルの商品もスタート準備させていきたいと思っています。 仕入は、アジア諸国から直接仕入れとしたいと思い、コンタクトをとってみるのですが、 もちろん信用がない為うまく進みません。 展示会も参加したいのですが、現在開催されている展示会はないようで、 情報も手がかりもある程度しか収集出来ていないのが現状です。 もちろん、ルート、工場情報など詳しくは教えていただけないことも分かっておりますので、業界の方からすれば失笑な質問かも知れませんが、、、、、。 「商品の仕入方法」。（最初にすること、準備、ルート探しなど） 「オリジナル商品の生産方法」。(国内生産？国外生産？、ロット数、サイズ展開など） 以上2点、ヒントでも構いませんので教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
シフォンケーキや、パウンドケーキ、クッキーなど（生菓子はしない）を、 焼いて販売をしたいのですが、 その場合、どのような要件を充たす必要がありますか？ また、手続きはどのようなものがありますか？ 店舗は持てないので、路上（駅近の通りとか、公園とか）で催事的に販売ができればと思っています。 評判が上手く乗り、宣伝がうまくできれば、ネット販売もできたらなぁと思っています。 製造するにあたり、設備要件（スペースがどうとか、手洗いがどうとか）と、許可申請（保健所？）が必要ですよね？ 資格（衛生士免許とか？）も必要なのでしょうか？ 露店的なものをするする場合は、どうすれば許可がもらえるのでしょうか？ まだまだ、夢物語で「甘いよ」と思われるのは承知ですが、ご教授ください。 宜しくお願いします。
節税方法教えて。 百万単位は要らない。千万単位以上の節税方法を教えて。
思考は現実化すると信じますか？
してる人っそれこそ無能だと思いませんか？
今年の7月、決算を終え、夫婦２人で経営していた デザイン制作の有限会社を休眠しました。 業務激減が原因でした。 ところが従来からの取引先と、11月にまとまった金額の仕事が決まりました。 （入金額は600万円。そのうち、100万円がうちから外注に支払います） 仕事はいまのところ、これ1件しか決まっていませんが、 それでも個人事業主として引き受ける手間を考えれば、 やはり会社を再開した方が良いのでしょうか。 事務所等は整理したのですが、会社の銀行口座はそのまま残してあります。 また、取引先では休眠している弊社の取引口座も生きています。 再開に関して、費用や手間はどれくらいかかるものなのでしょうか。
私は20代の女で、父が経営する小規模の会社で事務員として働いています。 職種は建設業で従業員は父(社長)、母(専務)私とその他男性が7名います。 父が会社を起こして20年が経ちました。しかし絶対に会社の看板を上げないし、有限会社にも株式会社にもしません。 私と母の考えは、ちゃんと看板を上げて株式か有限にして会社を大きくしたいと思っています。 何度も父に言いましたが「世間に知られたくない」とかで私達の話を聞いてくれません・・・ 他の従業員や取引先の会社の方も言ってくれたんですが全く受け入れません。 もう母は「父さんは何言っても聞かないから無理よ。父さんが引退して次期社長になる人に任せるしかない」と言われました。 もう私も父には期待しない方が良いのでしょうか？
こんにちは。 検索をして、似たような質問に対する回答等も拝見しましたが、自らの状況ではどのようになるのか、いまひとつ把握出来なかった為、質問させて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。 今度、父が会社を立ち上げることとなりまして、社長名を私で登録したいと申しております。 （父は会社を立ち上げてからも、自ら現場に出て仕事をしたいそうで、社長名を自分にしてしまうと現場に出て作業が出来ない為、とのことでした。） 私は現在、株式会社にて契約社員として働いております。 就業規則としては、副業に関する禁止は明記されていないようでした。 （社内では、副業はマズイ。。といった雰囲気はあります。） 取り敢えず、現在務めている会社の上司に伺いを立ててみようとは思っておりますが、 許可が下りた場合には、社長名を私として登録し、請求書の作成等を自宅で手伝って欲しいと父は申しております。 （もちろん、本業に差し支えない時間・範囲です。） そこで、もし会社から許可が下り、上記のように役員として登録・就業することとなった場合、節税対策として、どのようなことが出来ますでしょうか。 また、気をつけなければならないこと等もございましたら、ご教授頂ければ幸いです。 これから自分で勉強もしてみようとは思っておりますが、まずはこちらの皆様のご意見も伺いたく、質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します！
接骨院の経営者(女性、２０代後半)です。 今年の夏、かねてからの夢であった接骨院を開院しました。 経営、集客について同業もしくは他業種の経営者の方にアドバイスをお願いしたく投稿しました。 どうぞよろしくお願いいたします。 現在岐阜県で経営しており、開業をして4ヶ月目です。 パート、アルバイトの方はおらず、国庫からの借り入れ・テナント料等を差し引いて、何とか黒字で経営しております。 けれども今の現状は安定からは程遠く、先行きを考えては不安な毎日を送っております。 来院数が少ない理由として考えられるのは、 1.地域での認知度が低い。 2.人口が少なく、院自体もは大通りに面していないため、夜になると閑散とする。 3.私が女性かつ若いことで不安を感じる。 この3点です。 私の開業した地域に女性の柔道整復士は少なく、女性院長の接骨院はありませんので 当初のターゲット層として 1.小、中、高校生のスポーツ外傷 2.女性 を考え、中学、高校の近隣(自転車で通院できる範囲)に開業をしました。 今回の質問は次の2点です。 (1)集客を促進するため、何らかの媒体を使って広告をしようと思っていますが 何が効果的でしょうか？また、どれくらいの頻度がよいのでしょう？ 今現在は地域情報誌、広告折込を考えています。 (2)開業をし、軌道に乗るまでどれくらいの期間がかかるものでしょうか？ また、広告をする以外でも集客につながることがあれば教えてくださると嬉しいです。 読んでくださりありがとうございました。
二谷友里恵さんのトライでの実績を教えてください。 前社長の平田修さんがなぜ二谷友里恵さんに社長を任せたのか疑問です。 いくら二谷さんの学歴が高いとはいえ、学生時代から女優業を続けられていた二谷友里恵さんが 大企業のトライで成果を出すことは難しいと思うからです。 何かしらの実績があるのであれば、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。(Googleですでに検索しましたが、よくわかりませんでした。)
あなたは成功してますか? どう成功してますか具体的数値でお願いします。 また成功に至ってない方、どうなったら成功ですか？
今晩は。 今、知り合いと会社を始めたんですが、資金も少なかったので、知り合いが持っていた休眠会社を起こして始めました。少しづつですが、取り引き先も増えて来た所なんですが、便宜上、知り合いが持っていた会社なので、知り合いを社長としてーやってきてはいるのですが、事実上は、二人の会社で報酬もフィフティフィフティです。 まだ、報酬と呼べるものまで、いってないのですが、少しづつ、会社にお金が入るようになりましたら、相方が、会社の経費やら、なんやらでいるからーと勝手に、お金をおろすようになりました。 私も、あまり事務的な事は、得意ではなく、何だか、訳がわからないうちに、お金が出ていっています。相方は、経費だから、と強調しますし、 どう対処していけば、良いのかわかりません。 ちなみに、経費とはいえ、お金おろす時は、一言いって欲しいと伝えたら、ムードが険悪になりました。 今後どうしたら良いのか‥‥アドバイスいただけると大変幸いです。
お店でサプリメントや漬物を販売したいのですが、その時に必要な資格があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
カテ違いかも知れませんが、宜しくお願いします。 私の友人が転機を迎えようとしています。 その友人は現在会社勤めですが、近く独立したいと考えています。 そこで、資金面などで役立つ情報を教えて頂きたいのですが、 その一つに国金があります。 確実に借りる方法もそうですが、審査などは会社を辞める前に進めた方が良いのか、 辞めた後でも問題ないのか…。 全てにおいて後悔を減らす為に、確実性を高める為にも事前準備として 計画的に進めていきたいのです。 こちらでも出来る限り情報を集めますが、みなさまの知っている情報等あれば どんな些細な事でも構いませんのでご教授して頂けないでしょうか。 国金以外にも会社を辞める前にするべき事、 失業保険を迅速、確実にもらう方法、その為の準備。 本当にどんな事でも構いません。 どうぞ、宜しくお願い致します。
どーしよー？
カテ違いかも知れませんが、宜しくお願いします。 私は大学や学生とは全く無関係な存在ですが、交流を持ちたい。 フェイスブックやミクシィなどのSNSサイトを作ってビジネスに繋げていきたい、と 考えているのですが私にはその才能や技術がありません。 そこで、その才能や技術を持っている人と協力してシステムを立ち上げたいのですが 仲間や同志の募り方が分かりません。 フェイスブックやミクシィを利用するのも一つの手だとは思いますが 会って話すまで時間が掛かりそうなので、もっと確実にもっと早く会って話せる 方法、手段が知りたいです。 どんな方法でも良いので教えてください。お願いします。
昨年、我が社を退職し起業した元社員からのヘルプが来たのだが、 （コンビニを辞めたい、会社に戻りたいとのこと） 元社員は某コンビニの経営者募集に応募し退職後、コンビニ経営者に 成ったのだが、『思うような収入に成らない、夫婦合わせて我が社に 居た頃の給与くらいにしか成らない』とのこと・・・ 当時、私自身はその社員が優秀な人材だった為、 退職に関して非常に残念に思ったのだが、家族へ 思いを自分の将来の夢に熱弁を振るわれたので 残念ではあるが、退職を受理し逆に応援したくなった。 コンビニ経営は１年３６５日２４時間フルオープンで 目いっぱい働いて夫婦で６００に満たないとのこと・・・ これホンマでっか？（内容はよく知らないが） 思いっきり夢見てた男が、たった１年数か月でしかも 営業マンとしてはピカイチだった人材の気持ちが簡単に へし折れるものなのか？ コンビニ経営に精通されていらっしゃる方がおいでに なられたら教えて下さい。コンビニ経営の実情を！
引退したいと思ったことありますか？ どうしたら引退しますか？ 引退したらどうしますか？ 最近そんなこと考えてまして率直な意見聞きたいっす。
友人と回春(抜きなし)店を開業しようと考えてますが、 友人は開業資金を融資に頼ると言ってます。 友人は融資を受けてまで開いたほうが稼げると言っています。 ただ、私はいろいろなリスクを背負ってまでやる必要性がないと思い悩んでます。 初めは友人が全ての融資も責任も取るという条件をのんで、しぶしぶやると言いましたが、 ほんとにそれでいいのか迷ってます。 融資をうけてまで開業する価値がありますでしょうか？ もし開業されている方がいましたらアドバイスお願い致します。
９月末まで会社員としてシステムエンジニアの仕事をしていました。 １１月から個人事業主として働く予定です。 最初の報酬は来年の１月になります。 個人事業主の開業の届けや、青色申告会の入会などはすぐにやっておいたほうがよいのでしょうか？
現在、サラリーマンです。 自身、調理師免許と衛生管理等の資格/免許を持っていません。 将来的に飲食店を開業したいと考えています。 資金や収益計画等を準備＆立案するのは無論ですが、 何か飲食店を開業する上で、必須となる資格/免許がありましたら、 教えて下さい。
商談スペースがあるバーチャルオフィスを使って法人を設立し起業しようと思っています。従業員はいません。私一人です。 事業は携帯アプリ開発です。バーチャルオフィスは商談があるときに利用し、作業は専ら自宅でやるつもりです。年間滞在比率としてはバーチャルオフィス：自宅＝3：97ぐらいになるかと思います。 私の事業形態だと、私が個人事業主だった場合、特定商取引法上の表記が必要な場合は自宅の住所を載せる必要があるのは承知しています。 そこで質問なのですが、 法人の場合、特定商取引法上の表記で、法人代表である私の自宅住所を記載する必要はありますか？ つまり法人の住所であるバーチャルオフィスの住所のみをホームページの特定商取引法の表記として記載することは、違法か適法かどうか知りたいです。できれば法的根拠や参照先があればうれしいです。 ※バーチャルオフィスは信頼性がなく新規取引が得にくい等デメリットは承知しています。 ※法人登記で代表者の自宅を公開しないといけないのは承知しています。
勢いで喫茶店を開店しました。 コーヒーはいい豆を持ってる仕入れ先から入れ、お客様にはどうにか満足してもらっています。 コーヒーの原価は安いのですけれど、コーヒーほどではなくても何か儲かるメニューはありませんか。 自分で調べ研究するのが筋ですが、なにかしらヒントをいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 建築士は持っているのですが、まだ管理建築士ではありません。ただ、個人として開業しようかと思っています。 その場合、設計事務所としては独立できないと思います。ただ、個人事業主として、設計事務所から外注で図面製作等をやろうと思っています。 その場合、事業概要は、どのような内容になるんでしょうか？ また、管理建築士ではない間、個人で開業している間は、内装デザイン等は可能なんでしょうか？ お手柔らかによろしくお願いします。
旅費交通費の中に半日当があります。半日当はどのように規定しますか。 距離と現地にとどまっている時間ですか。距離の場合、交通で移動時間1時間以上とか 会社から半径ｋｍとかで決めますか。現地でとどまっているのはどのくらいの時間が正当でしょうか。半日当も出張ですが、セミナーとか、試験に行くとかも半日当対象となりますか。出張申請書と報告書は絶対必要ですか。社員が少ないので、社長の考えひとつで決まるため、申請書、報告者は要りますか。社長の半日当のときも申請書、報告者を出してもらうのですか。 あるところに書いてあったのですが、出張費用は税金の対象とならないとありました。ある航空会社は乗務員に出張費用として給与とは別途に支給しているそうです。 詳しい方教えてください。
ベンチャー企業を起業する際の人材集め（創立メンバー）を支援してくれる団体（出来れば商工会議所等が母体となった公的団体）はないでしょうか？ 所在地は日本国内であれば、何処でも構いません。 資金面では、それなりに見つかるのですが、人材面となると信頼できそうなところは見つかりませんでした。 こういったところは見つけましたが、募集面を見ると、どうも怪しい感じがします。 ttp://www.up-room.com/index.html
２３歳の低学歴の男です。 低学歴なのには理由があり、一般の大学までは行く頭がありました。 しかし家庭の事情などで働かざるを得なくなり低学歴という次第でございます。 それを踏まえてご回答のほど宜しくお願い致します。 ※起業の内容は伏せさせて頂きます。ご了承ください。 ・３年以内に起業を考えており、資金を集めようと思っている訳ですが、以下の２つの選択で迷っています。 １．起業したい業種に近いところで就職し、スキルを学ぶ。 　　この業種での就職はとても給料が少なく、３年以内で資金を貯めれるか微妙なところです。 　　しかし、給料薄とはいえ専門知識と技術が身につくのは確かです。 　　給料が少ないため、３年以内の起業を考えると、アルバイトをしなければいけません。 ２．起業したい業種とは全く関係のない、または少しだけ関係する可能性のある会社に就職。 　　この場合ですと、給料のいい仕事を選ぶことも可能です。 　　例えば、アルバイトで３年頑張っても昇給はあまりないと思いますが、最初から良い給料がもらえます。 　　この場合ですと、起業のために独学で学ぶことになります。 ・続いて、この２つの選択の詳細を紹介します。 １．何かしらの知識や技術が身につくが、３年の間で本当にやりたい仕事をやらしてもらえるかわからない。つまり、起業の為のスキルを磨くために就職したが、雑用で終わりなど。 　　アルバイトよりも昇給は良いが、この職種は技術職なので、おそらく３年以上で昇給していく可能性がある。つまり、３年以内で離職した場合は初任給とたいして変わりはない。 　　資金集めの為にアルバイトを掛け持ちすると、起業のために独学する時間がかなり少なくなる。 ２．給料重視で働くため、起業の業種とは全く関係のないスキルを得ることになる。 　　しかし、起業に必要な知識だけを独学で学ぶことができる。つまり欲しい資格を取ることが可能。 　　技術的な実践が必要な物は、机の上の勉強だけでは確実に無理です。そのため、お金を払って実践をし、技術的なことを学ぶ必要がある。しかし、基本的な技術なら５万円も掛からない計算。 　　 ・その他の詳細を以下でご紹介します。 　国からの融資を視野に入れている。 　　 　知識や技術が必要と説明したが、起業に必要なのは８割以上知識であり、その知識は独学でも可能。 　コネやツテなどはあまり必要としない。つまり１の就職先の人間と関わっても直接金銭に影響することはまずない。起業後の情報も独学で学ぶことができる。 　実際のところ、１の業種と起業内容は似ているが、職種としてはかなり異なる。つまり、１でスキルを身に着けていたとしても、それで経営が上手くいくわけではない。しかし、スキルがあれば経営の幅はグンと広がる。 　この業態はこれから伸びるであろうと推測されるものであり、３年後が起業のタイミングかどうかは、今はわからなく、大幅に前後する可能性がある。　その場合、起業できる資金をいち早く貯めておく方が有利にもなるが、一生そのタイミングが訪れない可能性もある。それは市場や経済の流れなどに左右される。 ・以上が今回の詳細の全てになります。 　起業はどれだけ良いアイディア、コネやツテ、経営力や経済力、知識や技術があって、タイミングが良くても成功するかどうかはわからないことは確かです。 　しかし私は一生に１度の人生を安定や安全だけを望んで生きていこうとは思いません。 　夢見がちなところがあると、私自身が強く感じていますが、しかしその夢を目標に変え、突き進んで行きたいと思っています。　 もう２３歳になり、働き始めてから５年以上の月日が流れました。 お金の為だけに働いていましたので、あまり知識や技術がありませんし、資格もありません。 よく私は器用貧乏だと周りから言われてきました。コツを掴んだり物事の構造を分析したりするのは得意な方ですが、すぐに飽きてしまうのです。 それをいろいろな人に相談したところ（こちらの教えて!gooでも質問しました）、重役になって、色々な仕事に手を付けられるようになるまで頑張るか、起業するのが君には向いていると言われました。 起業は茨の道だとも言いますが、それでも構いません。失敗を恐れません。でも、とりあえずやってみようという性格であったため、失敗も少なくはありませんでした。これは器用と矛盾しているように聞こえますが、少し違います。 何かをする前に徹底的に調べ、色々な選択肢がある中で道を進むことで目標に達成することができるか。 なるべく失敗をしないように今回のようなご質問をさせていただくことになりました。 最後の方はあまり質問と関係がありませんが、私の考えの一部ということで載せさせて頂きました。 すこし長くなりましたが、経営者、サラリーマン、フリーター、専業主婦、学生の様々な方のご意見を聞かせていただきたいと思います。 もちろん質問に直接関係のないご意見でも大丈夫です。 厳しい意見も、どんどん募集したいと思います。 ご回答頂く際に、回答者様の詳細も載せていただくと大変参考になりますので、ご職業やご年齢、性別や今までのご経験などご記入頂けるのであれば是非お願い致します。
ありますでしょうか？
僕は現在大学2年の理系の学生です。専攻は機械力学なんですが、最近起業してみたいという気持ちが強くなっており、自分のこの専攻を生かして起業できる方法はないだろうかと色々と調べています。 なにか情報があれば教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
会社設立を考えています。登記するにあたり、家族含めた取締役を数名入れたほうが、節税対策などのメリットがあると聞きました。実際のところ、身内の取締役を複数名登記することで、どんなメリットがあるのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください！！
３０代男性です。 小さい雑貨屋をやることになりました。 文房具、木の小物、洋服などを あつかい、量は多くありません。 アイテム数は１００くらいかとおもいます。 何もかも初めてで全くどうすればよいか わかりません。エクセルとレジスターなどで の管理をしようと思いますが、どうやった いいか分かりません。 レジは金額のやりとりを記録する もので、何を売ったかを別に記して おけばよいかなと思っておりますが それでよいでしょうか？。例えば商品 に商品名と値段が書いたタグを付けておいて 売れたら切って保管し、閉店後にレジ内容 と合ってるか確認するのもよいかと 思いますが、やり方としていかがでしょうか。 また簿記の資格などあったほうがよろしいで しょうか？　　もし詳しい方がいらっしゃれば ご教授いただけると幸いです
僕は個人事業登録したいんですが、方法が知らないので、今困っています。インタネットで化粧品とか、洋服とか、色んな物の商売することです。誰か助けて、お願いします
アウトドア（登山）用のテントを社内で企画しています。 ネットにＨＰを開設している縫製工場は、シラミつぶしに当たって見たのですが、 無視されたり、ひと桁大きい額を吹っかけられたりと、ろくな所はありません。 最悪は一旦仕事を受けて、進めている素振りをして３ヶ月何一つやっていなかった会社もあります。（富山） 国内工場のみで探しています。 できれば関東近郊がいいですが、あればの話ていどで。 現在、または以前携わった方、または縫製工場関係者の方。 その他、心当たりの方、情報お待ちしています。 Ｐ．Ｓ． プロモンテ（ダンロップ）の契約工場が秋田にあるとウェブで行き当たったのですが、 ＨＰは開設して無い様子です。
知人の件でご相談致します。 起業のための融資を申し入れましたが、国金から断られたようです。 理由ははっきりとはわかりませんが、過去に一度金融機関への返済の焦げ付きがあったからのようです。 このような人で、サラ金以外で借入出来る方法は有りますでしょうか。 手持ちで1000万位は有るようですが、フランチャイズをするためにあと300万位、出来れば500万位借りたいようです。 地域は大阪です。 何かご存じの方法がありましたらアドバイスをお願い致します。
タオバオ（インターネットの小売店）で購入した雑貨のうち、日本のメーカーが中国の工場に作らせたものは販売できますか。（食品・食器・化粧品・キャラクターものは扱いません） 例えば、和風ハンカチにA社　綿100％　350円　と書いたシールが張ってあるもの。日本の会社からクレームがきますか？そのシールをはがして450円で販売すると違法でしょうか。 さらに韓国のメーカーが作らせたものはどうですか。日本語が書いてある、うちわで商品にメーカーが書いてないものはどうでしょう。 ほか、タグに西○屋、または関西子供服連合などと書いてあるベビー服を、タオバオで100円ほどで購入して200円で販売した場合は違法でしょうか。
当方、50代の会社員です。 近い、将来、脱サラし、農業をはじめたいと思い、現在諸々勉強中です。 特に実家が農家をやっているわけでもないし、農業関係者にコネが あるわけでもありません。農業に関しては、全くの素人ですが、最近、 日本の製造業も国際競争力が徐々に弱まってきているようにも感じて おり、逆に農業が見直されるべき時代が来るのではと感じております。 ただ、調べれば、調べるほど、現状の農家の経営は厳しいようで、 なかなか、農業だけで生活を成り立たせる事の困難さもわかって きました。 今回、質問させていただくのは、農業を始めるに当たり、個人として、 始めた場合と法人にして始めた場合とでは、どういうメリット、デメリットの 差があるのかを教えていただきたいのです。 さしあたり、少人数で、最低限の投資（最初は200万円程度）で、農地を 借用し、野菜栽培をはじめたいと思っています。当初は個人としてはじめる 事を想定していましたが、税金面、各種助成制度等の面で、法人とした場合 の方がメリットが多いようであるのならば、最初から法人にして、はじめるという 事も選択肢だと感じています。 こういう内容に精通している方、おられましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
台湾から商売商品を輸入する場合の輸入税は何％かかるか教えてください？
「おばちゃんが１人（くらいのスペース）で営業しているタバコ屋」 もしくは 「駅改札付近（あるいは中）によくある宝くじ売り場」 くらいの貸店舗は家賃いくらぐらいになるものなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
起業準備中で、公的な 創業支援金、助成金について、調べています。 例えば、 公益財団法人東京都中小企業振興公社 には助成金があるようです。 この他、 国（厚生労働省）、東京都、区、公社 などの創業支援金、助成金があったら、 ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
まず、福祉美容を訪問専門ではなくお店でやってる美容室はほとんどありません。愛知県で福祉美容室を７年前にオープンし、福祉美容をFC化したいと思い、さすがに一店舗では説得力もないと感じ、もう一店舗出店し順調にいけばFC実現しようと思い、2店舗目を２年前に出し、黒字になりました。そろそろ本格的に動き出そうと思っているのですがアント○に資料請求したら募集に１００万近くかかる等なかなかハードルが高く感じます。まずは何から始め、どこで募集したらいいのかが全く解りません。事業内容に自信はあるのですが、まだパンフやマニュアルも作成していない状態です。親切な方、FCはどのように始め、どのような媒体でパートナーをさがしたら効率的か教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 楽天にて、オリジナル化粧品の通信販売を始めようと思っています。 化粧品製造はOEMに受注する予定です。 楽天（ネットショッピングモール）にて通信販売を始めるにあたって、有限会社（今は共同会社でしょうか？）を作った方がいいのか、それとも個人事業主でいいのか悩んでおります。 アドバイスの程、よろしくお願いいたします。
今、フリーエージェントについての情報サイトを作成中です。 私は、フリーエージェントとは、組織の属さずに、自分の好きな仕事をして、自由な時間とお金を得る人種だと思っています。 いろんな意見を聞きたいと思っています。
身内や知り合いに販売するのは違法ですか？？ どんな形でさえ販売をするためには営業許可書を取得しなくてはいけませんか？？ 食品加工販売をするにはそれなりの設備も必要かと思いますが、資金はどのくらいかかるかご存じの方がいたしたらアドバイスお願いします。 施設を設ける場合の規模は２０ｍ２位で作業台２台、冷蔵庫、発酵機、流し、ボイラー機が必要機器になるかと思います。たくさんの質問になってしまいましたがよろしくお願いします。
便利屋を開業したいと思っています。自社で扱えない専門の仕事を他社に委託する場合、どういう仕組みになるのか、どれくらいの取次料？紹介手数料？をもらうようにすればいいのか教えてください。
ここにおられる元DT、現アンチの方にお知恵を拝借したいです。 実は3ヶ月前に私の友人の知り合いから私の飲食店で使うようにしつこく勧誘され、 半ば強制的（ほぼ無理やり）に浄水器4台を購入しました。 しかし、流水量に満足できず返品しようとしました。 私の友人の知り合いはすでに音信不通となっていて携帯の番号も 変更されていて連絡がつかなくなっておりました。 やむなくアムウェイに連絡したのですが、1ヶ月以上経っていて使用済みなので返品できません。と言われ困っています。 購入時は1年以内ならば使用していても返品できると聞いていたのにそれではおかしいと 訴えてもこの場合お客様と友人の知り合いとの契約ですのでダメです。とのこと。 消費者センターに問い合わせても同じ回答でした。 無理やり購入させられているのでそのことを訴えれば返品できそうなもの なのですが。 これはどうにかして返品できないものでしょうか？ なにか一つでも、どんな方法でも良いので、あれば教えていただきたいです。 このように責任をなすりつけることで成り立ってきた会社を許すことができません。 どうぞよろしくお願いいたします。
バーコードリーダーで読み取り、音声やスマホでアマゾンの順位や売値が表示されるらしいのですが、これってお店の店員さんに注意されたりしませんか？なんか隠れてやってるようなので・・・・。 せどりで稼ぐのは大変とよく聞きますが、このビームせどりなら稼げそうなんですが、店員さんに隠れてまではしたくないな～と思いまして、どなたか経験談をお聞かせ願えればと投稿しました。
私は現在25歳になったばかりの3年目の会社員です。 幼い頃からスポーツをしており、将来はスポーツに携わった仕事をしたいと考えておりました。 先日、整体院を紹介されて生まれて初めて行きました。 そこの先生は本当に優しく、県外からもお客さんが尋ねて来る程の優秀な先生の様です。 その先生は家の1室に台を置き、診察されており、外見からはパッと見、特に不自由を感じません。 不便な事はたくさんあるでしょう。 休みが無い・休憩が取れない・全て自己責任… そこで聞きたいのですが、開業された整体師の先生方の不自由を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
株式会社を持っている友達がいるのですが、増資の出資を相談されました。会社の将来性は普通ですが、友達の信頼性は小学校からの付き合いで今も時々遊んだりしますので信用できます。 また、上場している会社の株は20社程度持っているのですが、非上場の株は持ったことがありません。友達の会社の株式を保有する上でのリスクは、上場している会社と比べてどの様な物がありますか？ ・流動性リスク ・信用リスク この二点が上場株式と比較して急上昇するの分かります。 他に、例えば、無限責任になるなど出資額以上の損失を被るリスクはありますか？
個人事業主をしています。 身内にある作業委託（軽作業）をお願いしたいのですが、 それに対する報酬を経費にするにはどのようにしたらいいでしょうか。 ・身内個人名に対して、委託契約書を作成 ・作業完了書を提出してもらう ・契約書の金額振込→受託者の領収証を受領 でOKでしょうか。 [個人事業主] 青色申告者 青色事業専従者の設定はしていない [受託者] ・65歳超 ・個人事業主とは3親等以内の身内 ・個人事業主との扶養関係はなし 委託できる額の上限（税金面で）も知りたいです。 よろしくおねがいします。
飲食店を開業予定です。 築５０年の木造２階建ての スケルトン物件の紹介がありました。 立地は駅前で良いのですが、 耐震をしていません。 エリアでは南関東地震や横浜直下型地震で、 震度６が想定されています。 来るか、来ないかの地震ですが、 安全面を考え、借りない方が良いでしょうか。 古いテナントをお借りの方など アドバイスお願いします。
ネットで検索したのですが、 古い記事が多くて、最新の情報が掴めないので、 教えてください。 名義は、 「屋号+個人名」でも、「屋号」だけでも構わないのですが、 個人事業主として、口座を開設できる銀行は、 どちらでしょうか？ 個人的には、ゆうちょ銀行は、 色々な銀行と提携していて、ATMも多く好きなのですが、 ゆうちょ銀行では、私用の為とは別に個人事業の為に口座を開けますか？ そのための条件は何でしょうか？ もしくは、それがダメなら、 ひとまず、 地元銀行の休眠口座を再利用しても良いのでしょうか？ 50円くらいしか残高がなくて、 出し入れが一番分かりやすいと思っています。
私はいわゆる大手という会社に勤めて現在4年目になります。 安定（絶対はないのですが…）を求めて大手企業に入社し、これから一生この会社に勤めることが苦であることもなく、この会社で頑張っていこうという向上心もあるのですが、若くして個人事業主になっている方と親交を深めることで、そういう道もあるんだと考えはじめました。 現在刺激を受けはじめ、ビジネス本を数冊あさってみたりというところからですが、動き始めています。 ですが、こういう店を開業したい・このような業種を立ち上げたいという具体的プランがあるわけでもなく、単に影響を受け、自立して頑張る姿に憧れ、自分もそうやって人生を過ごしたいと思っているだけなのです。 ３０すぎくらいまで勉強しながら現在の会社に勤め、資金を貯めながら考えてみようかなと思っているのですが、具体的な理想ややりたいこともないのに、ただ単に起業したいと思うのは甘いのでしょうか？年齢的にも早くからはじめたほうがよいのでしょうか？ ビジネス本や話を聞いたりして、経営のなんたるかを学ぶことはできるのですが、勤めていたところで、いざ起業するときの業種が決まっていないため、働きながらその業種に対するノウハウを学ぶことが難しいのかと思います。なので、今すぐにでも先に何をしようかを一番に考えるべきなのでしょうか？ 上記文を読んで、意見や感想を頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして、新卒で今年度入社した社会人1年目の25歳、男です。 現在、IT業界でプログラマとして働いています。 色々な方のご意見が聞きたく思い、今回質問させていただきました。 質問内容ですが、 最近、会社を今年度中に辞めて起業したいと思っています。 社会にでて1年もたっていないのに、この考えは甘いですか？ 以下、長文になりますがご容赦ください。 起業についてですが、 昔から憧れはいだいていました。 入社した頃は、一般的に言われるように「3年」働いて、一人前になってからチャンスがあれば起業しようと漠然と思っていました。 ですが、今回1年もしない内に起業したいと思ったのは、はっきり言いまして後ろ向きな理由です。 その理由ですが、 最近、本配属として職場環境が大きく変わりました。そこでの人間関係が原因で会社に行くのが毎日嫌で嫌でたまりません。 その職場から逃げ出したい、辞めたいと最近では毎日のように思っています。 大人になって、仕事をしてみて、その大変さが身にしみてわかりました。 仕事でなにが大変かって、一番は人間関係だと働いてみて感じました。 様々な企業が口を揃えてコミュニケーション力と言っている意味もよくわかりました。 両親の凄さがこの歳で初めてわかった感じです。 でも、両親には悪いのですが、今の職場で働くのが辛いです。 転職なども考えましが、今辞めたとして転職がうまくいくとはとても思えません。 辞めた理由が人間関係では、たとえ転職でき、他の職場にいったとしてもその職場にも自分と合わない人は居ると思います。そのたびに辞めてまた転職というわけにもいきません。 人間関係は今後、仕事をしていく上でいつまでもついてくる問題だと思っています。 結局、転職できたとしもと今と変わらない気がしています。 だったら、「自分で会社作ればいいじゃん。」と思いました。 それが、今、起業したいと思った最大の理由で、きっかけでした。 社会を変えてやろうとか、世の中の役に立ちたいとか、 そういった立派でカッコイイ起業する理由や志があるわけではありません。 ただ、自分の自分のための働きやすい環境がほしいです。 そのためだけに、起業したいようなものです。 もちろん、能力が有り、偉くなれれば既存の会社でもある程度自由な仕事の仕方ができると思います。 でも、多くの人がそれができてない現状だと思いますし、私自身、率直に言って凡人ですので既存の会社で自由に仕事ができるとは思えません。 まあ、凡人だと自負する人間が起業して成功できるのかどうかは疑問ですが、 私の性格上、とりあえずやってみようという楽観的な考えの人間ですし、能力もないのに変に自信家な所もあるので、起業を希望的(?)に考えてしまっています。 また、自分の考えを肯定するための理由付けになりますが、 起業するなら若いうちがいいのかなと思っています。 失敗したときに若いうちならやり直しが利きやすいこと、 養わなくてはいけない家族がまだいないこと、 この2つが大きいと考えています。 更に言えば、 この先、今の仕事を続けられたとして、職場でうまくやるすべを身に付けたとして、環境や仕事に馴染んだとして、 嫌なことを乗り越え苦労して手に入れた環境を捨てることができるのかどうかを考えたとき、時間がたてばたつほどに起業することに踏み切るのは難しくなっていくのかなと思っています。 なので、現在こういった状況におかれたことが私にとっていい機会なのではないかと思っています。 もちろん起業することのリスクも会社をやめることのリスクも考えています。 一番に感じることとして、会社を辞めること、起業するということに恐ろしいほどの勇気がいるとヒシヒシと感じています。 とりあえずの安定を捨てて、先の見えない恐怖に身をさらさなくてはいけないこと、 起業して、お金を稼ぐことができるのかという不安もあります。 失敗したらこの歳でフリータです。しかも、社会経験1年未満の。 また、社会的に見て正社員であるというちっぽけなプライドがあり、それを捨てることになります。 逃げるということへの後ろめたさもあります。 拾ってくれた会社に悪いとも感じています。 ですが、 今はこれらの恐怖やリスクより、起業するという希望＋職場から逃げ出したい気持ちのほうが大きいです。 なので、再度言いますが、私が起業に踏み切れるのは、今がチャンスなのかなと感じています。 幸い、昔ほどに起業することが難しい世の中ではありませんし、 ちょっと前のベンチャーブームなどが過ぎた(?)今でも、IT系でしたらPCとアイディア一つで会社が作れる時代です。 また、知識もインターネットで簡単に手に入る時代です。 そんな背景も起業しようと考える要因となっています。 結局は、俗に言う青い鳥症候群なのかなとも思います。 ですが、私は「青い鳥を探し続けることは悪いことではない。」と胸を張って言える人間でありたいです。 理想を追い求めることも時には必要だと思っています。(まあ、理想じゃ飯は食えませんが。) また、私は「青い鳥が見つからないなら、別の鳥を青く塗ってしまえばいいじゃん。」と考える人間です。 更に言えば、 私は真面目ぐらいが取り柄で、欠点のほうがはるかに多く、器も小さく、能力は平凡、コミュ力が低いので人脈も無し、働いて間もないので資金もない、ないないずくしです。 できることと言えば、夢や理想を語ることと他の人に頼ることぐらいしかできない人間です。 こんな私が今後とれる選択肢として、 1. 失敗覚悟で今年度中に会社を辞めて起業する。(※やるからには成功を目指します。) 2. 副業を始めてある程度、稼げるようになってから起業する。 3. 今の職場で我慢して働き続ける。 4. 今年度中に会社を辞めて転職する。 5. 3年働いてから転職活動をする。 ぐらいだと思います。 この中で、今私の頭は1番に考えがいっています。 起業するなら賢い選択は2番だと思いますが、今の職場にいたくないです。 1年後に今の職場にいるイメージがわいてきません。 なので、同様に3番、5番も厳しいと感じています。 4番は先にも書いた理由で、だめだと思っています。 なので現在、起業に関することを書籍やインターネットで勉強したり、アイディアを常に考えている状況です。 また、仕事について、なんのために働くのか?、自分のやりたいことは何か?と改めて考えています。 まだまだ未熟な私なので、考えがいたらないことも多いと思います。 私の選択について、皆さんがどう思うのか率直なご意見をいただけると嬉しく思います。 また、私の今後の選択肢について、アドバイスなどあれば幸いです。 視野を広げる機会にしたいと思っております。 特に、会社経営されている方からのご意見は大歓迎です。 もちろん、そうでない方からのご意見も大歓迎です。 文章力もとぼしいので、読みにくい箇所や解りにくい箇所など多々あったと思いますが、 長々と長文にお付き合いいただきありがとうございます。 どうかご回答のほどよろしくお願いします。
友人が、個人で雑貨や食品を置く店を出すのが夢だそうです。 参考までにお聞きしたいのですが、 ネット上ではなく、小売で店を構えて商売する場合、小規模だと卸業者からの仕入れは なかなか大変と聞きます。 ロット単位で仕入ができない場合、他にどのような方法があるでしょうか？ 安く仕入れる方法は、ここで聞いてもいわゆる企業秘密のような ものでしょうから、無理とは思うのですが、逆に、入手してはいけないルート、方法などを教えて頂けませんでしょうか？ たとえば、いくら安いからと言って、チェーン店のプライベートブランド商品を買ってきて 店頭で売る。（こんな事はするはずもないのですが） 医薬品関係など。 厳しいご意見でも構いませんので、アドバイスをお願いいたします。
仕事のウェブサイトを作っています。トップページの上部ですが、「オフィス用品は海外より直接調達する時代です」というキャッチコピーを入れてその背景にコピー文に関連するイメージを載せたいと考えています。 そのイメージですが、文章に合ったものがなかなか思いつかず困っています。何かアイデアがありましたら、何でも結構ですので教えていただけましたら有り難いです。宜しくお願い致します。
NGOを立ち上げようとしてる学生です アフリカに１ヶ月行き、現地の孤児院を運営しているNGOにお世話になりました そのNGOの代表に帰国するときに 日本で支部を作ってくれと言われて せっかくのご縁なので協力することにしました。 一番の協力内容は ◎日本からボランティアを送る プロジェクトアブロードさんなどの団体をを使いアフリカにボランティアすると１ヶ月15～30万円もします。 しかし孤児院に支給されるお金は6000円ほどです 孤児院は国からの援助がないため その6000円でやりくりしないといけなく 必然的に子供たちは皆、栄養失調でした そこで わたしは国際交流ボランティアをしたい日本人を直接孤児院に送り 日本人は安くボランティアでき しかしアフリカの孤児院は高い資金を得られる そういうシステムを作りたいと考えています。 5万円もあれば１ヶ月50人の子供は栄養のある食事を食べることができます。 これを実現させるために これからはまず ホームページを充実させ 自分の大学や近隣の大学の国際交流ボランティアサークルと接触し 協力団体を増やしていきたいとおもいます。 協力団体を増やせば資金を送るなどの違う支援の仕方もできると思います。 しかし 私はただ物を送る、お金を送るなどの支援の仕方はしたくないと考えています。 なぜなら そんなことをしていると 途上国はいつまでも先進国に頼ってばっかりになると思うからです。 他の支援の方法としては 企業に協力を求めるなど考えていますが 現実は厳しそうです 今のところ利益は追及していません 学生でまだまだ社会の現実を知らない面もあります 社会人のかた 特に起業とかされているかた 何でもいいので アドバイスを頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします 今のところ大学生2人で活動しています nabijp.org/index.html 最後までお読み頂きありがとうございました
現在師範取得のため、勉強中です いずれ教室を開こうと考えているのですが、その際市役所等に申告など必要なのでしょうか また、税金なども関わってきたりしますか？ すみませんが知識ある方アドバイスお願いします
Ａ４サイズで簡単な仕様書作成をしたいのですが、図面が描けないので外注に出そうと考えています 図面は例えて言えば車を横から見て長さや高さタイヤの径や窓の大きさなどを書き込む程度の図面です。もとのデータがＣＡＤなどがあればいいのですが、場合によっては紙だけの場合もありそうです。紙だけの場合手間もかかるし図面の正確性が多少悪くなると思うのですが・・・・（ＣＡＤデータの場合でもそのままではなく、オリジナルっぽくする必要があるので多少見た目や線の色などは変える必要があります）このような作業を外部に委託する場合（全部で５０枚～１００枚ほど）どういったところに御願いしたらいのでしょうか？また金額はどれ位になりますか？よろしく御願いします。
震災で被災し、子どもと二人、地元田舎に帰りました。 現在、子どもと二人暮らしです。 しかし、田舎なので仕事はなく、何か細々と自分で仕事を始めたいと考えるようになりました。 よくHPを作って、インターネットで商品を紹介し販売しているHPを見たりします。 私も自分のHPを作り、何か商売をしたいと考えています。 ご自分でHPを作られて商売している方は、今、とても多いと思いますが どのように作っているのでしょうか？ HPを作った経験のある方に教えて頂きたいと思っております。 また、HPを作る会社に依頼した方が良い場合、 安く、そして希望をかなえてくれる会社がありましたら教えて下さい。 自分の気に入った商品を取り扱って代理店のような販売をする仕事をしたいと思っています。 しかし、全くの素人です・・。 機械にも弱いのでHPの立ち上げ方さえ分かりません・・。 一からご自分で立ち上げたことのある方や、立ち上げる方法に詳しい方から 分かりやすく詳しく教えて頂きたいと思っております。 インターネットで販売経験のある方からのアドバイスなども頂きたいと思っています。 どうぞ、皆様のご協力を頂きたくお願い致します。
ドレスショップを始めようと思っています。 既製品の取り扱いはもちろんなんですが、オリジナルでドレスを作りたいと思っています。 専門的な知識がないため、デザインは浮かんでもそこまでです。 パターン起こしからやっていただけて小ロット数からでも可能な縫製工場はありませんか？ 電話やメールだけのやり取りは不安なので直接工場に出向けるように都内か近隣の県希望です。 ネットで検索も色々としているのですが余計な情報も多すぎて、なかなか見つけられない状況です。 ご存知の方やアパレル系のお仕事されている方情報お願いします。
例えば、音楽スタジオを経営するとします。 スタジオ料金を、お金でもらうのではなくて、米10kgとか、物納でもらうやり方は違法ですか？ その場合、税金などはどうなりますか？
飲食店を開業予定です。 ７月に内見→８月に融資の審査→９月審査に落ちました。 不動産に報告し、今は別の審査準備。 11月に結果予定。 行政書士さんからは、融資の確率は高いので、 仮契約も良いと思いますと勧められ 不動産に相談したところ、 大家さんと相談したけれど、 今まで待たされているから ７月から今までの分を20万円程払ってほしい。 それで11月の融資可否までは待つと言われました。 仮契約ではなく、大家さんと個人の覚え書きになり、 そのお金はキャンセルでも本契約でも戻らないと言われました。 本契約でも充当しないんですかと聞くと、その後、すぐ訂正され、 本契約の場合は、家賃に充当すると言われました。 確かに待たせてはいて申し訳ない気持ちもあります。 反対に他の問い合わせや申し込みがあったと聞いたこともないので、 ちょっとスッキリしない気持ちになりました。 家賃も始めは値下げの相談も可能と言っていたのが、 無理と言ってきたり。 気持ちよく契約するためには １ヶ月の手付金を払って、 内装関係をどんどん進めていくのが良いでしょうか。 結局は立地重視で考えるべきだと思うのですが、 アドバイスお願いします。
「ニトリ」のような、大型家具屋店を作るには、 何から始めたらよいでしょうか？
私は、中学生で、 将来家具屋の経営者になりたいと思っています。 中高一貫校に通っているのですが、 高校は、アメリカに留学したいと思っています。 高校での留学は、早いですか。 するのなら大学からのほうがよいですか？
あと二年で40歳になる男性です。 今までメーカーで製造の仕事をしてきました。 私は学生時代から法律家への憧れがあり、司法試験の勉強をしていた時期もあります。 でも結局合格には至らず、そのまま就職して、結婚して子供も授かりました。 このまま平凡に定年まで過ごすのかなぁと漠然と思っていたのですが、二年前に離婚し、それからまた法律家への憧れが日増しに強くなってきました。 離婚して、妻も子供たちとも離ればなれになり、なにもかも失った私ですが、せめて夢だけは叶えたいと思うようになりました。 さすがに今から法科大学院にいく費用も時間もないので、司法書士を目指そうかと思っています。 今の仕事は責任のあるポストを任されているので、拘束時間も長い為、司法書士を目指すなら、退職するつもりです。 定時で終業できるような非正規の仕事に就いて、勉強しようかと思っていますが、年齢も年齢だけに不安もあります。 合格できなかった場合はもうまともな就職先はないだろうな…と。 路頭に迷ってしまうかもなと考えると怖いです。 皆様ならどうしますか？
現在中学生です。教えてください。
現在、個人で建築デザイン会社を営んでおります。設立して3年経ちます。法人成りを考えておりますが、設立のタイミングや消費税増税を見越しての設立時期のメリット・デメリットを教えてください。現在は、従業員1人です（私を含めて２人）。経理は、嫁に任せていまして、税理士さんなどは、お願いしていません。 1年目（売り上げ800万） 2年目（売り上げ1600万） 3年目（売り上げ1800万くらい）→今年の年末までの予想 4年目（売り上げは、同規模程度の推移だと予測。。。） 今年中に（12/28まで）設立する方が良いのか？来年でも良いのか（例えば4月くらいとか） はたまた、今の状態では、設立してもメリット無し・・・なのか・・・ 職業柄、仕入れはありませんので、こちらから、仕入れ業者に消費税を支払う事は皆無です。 備品などの購入品くらいです。 どちらにしても、将来は、法人成りをするつもりです。増税もありますから、時期は、どう考えれば良いのでしょうか？法人設立の2期は免税のメリットを活かしたいです。また、来年度は、消費税対象業者ですよ！という「消費税簡易課税制度選択届出書」も案内が来て、「簡易課税方式」を選択して提出しました。来年からは、消費税対象業者という案内も税務署様から来たという事で、いよいよ、考えておかなくてはと・・・ 知識不足ですが、上記、売り上げを見て、どう判断するのがベストでしょうか？小さい規模で、大変お恥ずかしいですが、良いアドバイスをお願いします。
はじめまして。 飲食店を開業予定です。 業務用エアコンを購入予定なのですが、 ５馬力のツインの物を予定していましたが、 動力を入れないことになりました。 単相200Vの2.5馬力を２台購入すると ３相200Vの５馬力１台相当になりますでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 このたび、はじめて、個人事業の申請をしようと考えている者です。 初歩的な質問ですみませんが、 個人事業に申請した場合（別途会社に勤めながら）、住民税は、 個人の住民税と、個人事業にかかる住民税と２つかかるのでしょうか。 少しずつはじめようかと思ってましたので、売り上げがすぐにあがるかわからないのですが、 売り上げがない場合に、最低限個人事業にかかる税金は、年間いくらくらいになりますか？ 知識をお持ちの方、是非ともよろしくお願いいたします。
中国人が日本で起業して会社社長になれますか？ 中国人が社長になれたとして何かデメリットはありますか？（中国人への偏見以外で）
自宅サロン（出張も可能）を開業しようと思っております。 そこで質問なのですが… 今自分は会社を持っていない。それなら個人事業になる。 この場合は自宅サロンは開業届だけで大丈夫なのでしょうか？ 今の自分には会社がある。登記簿にもその事を書いていた。 この場合の株式会社の場合はどうなるのでしょうか？ 自宅サロンとは…『癒し』をテーマにしたボディケアですね。 アパートマンションの一室でしようと思っております。 その場合は許認可などは必要ですか？ またポスティングなどの営業、求人や 街でのチラシ配り HPでの営業、求人 媒体を使った営業、求人 なども可能でしょうか？ それともしその自宅で無店舗型風俗の許可を取得していたとします。 その場合は別の場所を借りなければいけませんか・ それともその場所で可能ですか？ よろしければご回答の程よろしくお願い致します。 .
私は、不動産業を営んでいますが、私の貸し店舗の（ラーメンの製麺業と、ラーメン店）を、営んでいる、経営者が、家賃滞納ぎみで、経営も、破綻寸前です、が、 やめるにも、製麺機、什器、冷蔵庫を、処分したい、譲りたいのです 今年中は、営業してます、
はじめて質問させていただきますので、読みづらい点ありましたら申し訳ございません。 専業主婦になって10年近く、趣味でタロットカード占いをしております。 口コミでいろいろな方を占わせていただきました。 この度、友人からの勧めもあってHPを作り、本格的に占い師として仕事をしようと思い始めました。 （事情がありまして、占いサイトへの登録・お店へのお勤めは出来ません） いろいろと調べたところ、個人事業主としての開業届等必要な事がわかり、少し尻込みしております。 正直、自分がどこまで通用するのか分からないので、1年くらいを目処にやってみて、もしダメならHPを閉鎖し、今まで通り趣味レベルの占いを続けようと思っていました。 でも、届を出したりするとダメな時（いわゆる倒産？廃業時）主人に迷惑がかかるのではないかと思っています。 いろいろな掲示板等を見ていると、占いを開業する場合、年間の売り上げが20万円以下なら税金がかからないので開業届等出す必要はない。との回答も多くありました。 年間20万の売り上げが見込めるようになってから届を出しても大丈夫なのでしょうか？ 個人事業主としての開業本なども見ましたが、どれも商店やネットショップ開業についてのことなので、占いと言う現物のないものを取り扱う場合の記述がなくて困っております。 よろしくお願いいたします。
一応今度知り合いの司法書士さんと会ってお話をすることになりました。 ですが…自分にある程度の知識がある状態でお話ししたいと思っております。 なので押さえておいた方がいい知識などありますか？ 一応設立方法の本などを読みはしましたがここでも意見を求めてみます。 本当に素人なのでよろしければ回答の方よろしくお願い致します。
LLCを設立したあとに払う税金、運営をしていく方法など どんなサイトや本、人に聞けばうまくいくでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 個人で事業を始めるにあたり社会保険についてお伺いいたします。 形態としては店長１人とアルバイト複数を雇う形となりますが、店長に社会保険を完備した待遇を提供したいと思っています。 その場合、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、健康保険にそれぞれいくらかかることになりますでしょうか。 店長は30代、月給23万円の予定です。 どうぞよろしくお願い致します。
独立開業をするため居抜き物件をさがしております。 ネットで調べ仲介業者さんに紹介していただきました。 気に入った物件が見つかって造作譲渡費の交渉に入ったのですが。 別の申し込みの方が出てきました。 と、言われました。 一般的に造作譲渡費は売り手の退去日が近づくほど安くなると思います。 最終的には売り手が原状回復をしなければならないからです。 私はその時期を待とうと思っていましたが。 上記の別の希望者がいますと言われると。待つことも出来ない。 費用もある程度覚悟しなければならないと思っています。 質問は 別の希望者が本当にいるのか？ を調べることはできないのでしょうか? と、言いますのも。 希望者いますよって言うだけでこちらの立場が非常に不利になり。 多額の費用を支払わなければならなくなる事に納得がいかないのです。 本当に希望者がいるのならば受け入れるのですが。 不動産取引に詳しい方がおりましたらお願いいたします
定年まで５年余り、定年退職か、気力や体力が勝っている今、早期退職し転職すべきか？ そこで、ひとつの選択候補として、クリーニング取次店を考えています。 これなら、６５歳(年金支給)あるいはそれ以降も妻と働けるのではと考えています。 会社のためでなく、自分にお金を払ってくれるお客様に 心から「ありがとうございました」と言ってみたいです。 (1)収益（手取り)は生活費１５万～２０万円を目標としたい。 (2)店舗は？ A：賃貸の場合、目安とする平均賃料は？（滋賀県大津市の場合） Ｂ：自宅ガレージ(１０m2)を店舗改装する場合、建蔽率に加算されるのか？ (3)必要売り上げはどのくらいですか？ 手数料収入は２０～３０％程度のようですが、経費(電気通信費等)を差し引きして、(1)の収益を得るにはどれくらいの売り上げが必要ですか？また、それは１日の来店客数にすると何人ですか？ (4)その他　経験談やアドバイスをお願いします。
宜しくお願い致します。 新しくアクセサリーのブランドを立ち上げました。 知人関係のお店やイベントの催事で少しづつですが好評を頂き今後はデパートやショッピングセンター等への進出を考えております。 しかしどの様にしてデパートやショッピングセンターにアプローチすれば良いのかわかりません。 アプローチ方法やアクセサリーのブランドとして今後やるべき事などをご教授頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
居抜きで、現在約一年間、飲食店を営んでいます。 居抜きから残っている洗浄機を利用していますが、メンテナンスをしようと思い、その洗浄機のメーカーに電話したところ、居抜き物件かどうか？製造番号？等の質問をされました。 もしもリース機器だった場合に、回収されてはまずいと思い、全てごまかして居抜きではないと説明しました。 リース機器であるかどうか判断できません。 そこで質問です。 質問(1) 居抜き物件にリース機器が残っている場合はありますか？ １年経過しておりますので、今更回収される事はありますか？ リース機器が残っているいる場合の理由はなんなんでしょうか？ 質問(2) メーカーはリース会社ではないので、メーカーがリース会社に伝えて回収という事はあるのでしょうか？ 質問(3) メンテナンスする際に、リース機器であった場合と仮定して、注意する事はありますか？ 何卒、よろしくお願い致します。
こんにちわ！オーストラリアに住んで一年になるのですが、モヤシがスーパーにならんでいません！ なぜなんでしょうか。 移民が多いオーストラリアには間違いなく需要があるはず！と勝手に思っています。アジアフードには欠かせないモヤシをオーストラリアに広めたいと思っているのですが、みなさんはどう思いますか。 よろしくお願いします。
AV男優になりたいと思ってます。 何度かトライしたのですが、無理でした。 ●汁男からなりあがる ●AV製作会社に勤めてからフリーに 大変な仕事ですし、そんな簡単なものじゃないのもわかってます。 他に方法をご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
みなさんこんにちは！ お聞きしたいことがあります。 家政婦さんの派遣サービスの起業を考えています。 そこで簡単なご意見をお聞かせください。 掃除・洗濯・皿洗い等家事業務わずらわしさを感じたことがありますか？ もし価格がニーズに応えられる価格であれば家政婦を雇ってみたいと思いますか？ 雇ってみたいともう人 家政婦に求めたいサービスは何ですか？ （例：掃除・洗濯・皿洗い・ゴミ仕分け・ゴミ出し・料理・買い物・アイロンがけ・風呂掃除・トイレ掃除・その他） 1回あたりいくらまでであれば家政婦を雇いたいですか？ どのくらいの頻度で家政婦に来てもらいたいですか？ 雇いたくないと思う人 なぜ家政婦を雇う必要がないと思いますか？ 今家事で面倒に感じることは何ですか？ （例：掃除・洗濯・皿洗い・ゴミ仕分け・ゴミ出し・料理・買い物・アイロンがけ・風呂掃除・トイレ掃除・その他） 家政婦がサービスできるようになると、あなたにはある程度自由な時間が生まれます。趣味や育児、勤務に専念できるとすれば検討しますか？ ぜひご意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
日雇い的にちょっとした作業（ホームページの更新など）をお願いしようかと考えておりますが、 この場合、何か手続きなど必要になりますでしょうか。 会社の口座から個人（被雇用者）に振り込まれた記録があれば、雇用した（給与）とみなされますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
はじめまして、都内でベンチャー会社をしている者です。 愚痴交じりになるかもしれませんのでご了承願います。 30代頭にして現在3年目スタートのベンチャーで一応専務のポジションをしております （登記簿には乗らず名ばかりです） 売り上げは少ないですがで3期目1億弱でした。 この先も続けていきたい気はありますが正直現在の待遇面で少々悩んでおります。 現在の自身の待遇面はこの様な状態です。 ・報酬　50,000円 ・交通費、交際接待費、経費、通信費等支給無（自腹） ・売り上げに応じで粗利の3割が給与 ・ボーナス無 ・経理、人事、営業等大体全業務しています。 ・実質毎月収入10万程度です。 上記が現在の状況です。 売り上げに応じての制度ですが元々現在の部署を仕切っていましたが社長が 他県へ進出するので部下に部署を任せろとの指示の元、部下に部署を渡したことに よりここより発生する給与は7～8万程度。 社長に関しては ・報酬90万 ・自家用車は社用車扱いで会社支払（天引き等無） ・住居ももちろん会社費用 ・交通費、経費等は自腹、社保通信費は会社持ち 上記の待遇面です。 また他県への進出の為にと視察名目で何日か行っていますが報告等は無。 社の事は投げっぱなしで売り上げの事のみ指摘。 また珍しく取引先についてきたと思えば私服で現れ後に私が怒られる始末です。。 もちろん指摘や改善等と話し合ってますが変わる要素無。。 一番期になるのが社長個人で扱っている商材を社員に扱わさせる事です。 これは会社にとっては何の利益もあがりません。 そこに力を入れようとしているのでもはや私欲の為か？とも思えてしまいます。。 始めてきたメンバー達のことを思えば安易な答えは出しにくいところですが 30代頭にして現実を見ると正直きつい状態です。 ここを超えれば乗り切れるのかな？とも思いつつ自身で立ち上げてみようかな？ とも思いつつ少々悩んでおります。 自分で考えろよくらいのくだらない質問で申し訳ありません。なかなか言い出せる環境が無い為この様な質問を投げてしましました。回答というよりアドバイスが頂ければ幸いです。
みんな、お世話になります。 私はメカトロニクス工学を勉強してて、大学の四年生です。卒業は4月で、マスターを取得したいと思います。それで、研究開発会社を起業したいと思っております。 研究分野は義肢で、神経電位を使って制御できるシステムを作りたいです。ですが、その分野はまだ若いなので、研究成果（ソフトウェア、機械、電気回路、制御等）をオープンソースし、他の人が使ったり改変したりして、その人の成果も還元すると想像します。 ソフトウェアの場合はGPLがあって、作品の場合はCreative Commonsも存在します。もちろん、物を製造する会社では、別のライセンスは必要になります。 会社は、特許を使わず大金もらえないけど、人類の福利のためですから成功すると思います。 質問は： ＊どのライセンスを使った方がいいですか？ ＊一番いい形態は何ですか？ ＊個人意見は？
「株式会社」「合同会社」「有限責任事業組合」について以下の3点について教えてください。 (1)出資の仕方（「株式会社」は株主として出資は分かるのですが・・・） (2)利益の配分の仕方（「合同会社」「有限責任事業組合」はどのような方法で利益を配分するのでしょうか・・・） (3)課税方法の違い よろしくお願いしたします。
タイの北部でさびれたスパコテージリゾートをきれいに改装してそこに主に中東や日本からの集客を目指しています。 わたしはこのスパリゾートにヨガの先生として来たのですが広報担当になりその様な仕事をしたことがないので一体まずなにから始めたら良いのか検討もつきません。 スパリゾートはコテージが15むねくらいあってレストランとプールがあります。 マッサージやアロマセラピーなど受けられる施設があります。(いわゆるスパの施設) ヨガもならえてマッサージも受けられる。 希望すればタイ古式マッサージをならうこともタイ料理クッキングクラスなどできるおおきなテラスキッチンもあります。 さて何故中東のゲストをターゲットにしているかというと中東のひとがこの間とまりにきて クエ-トには木があまりないのでこのような木に囲まれたところは素晴らしい。 といったコメントをしていたこととお金を持っているということがあります。 何故日本人の集客をのぞむかというとわたしが日本人なので日本人ゲストのケアができるからです。 中東の方々にアプローチするには私が直接クエートなりドウバイに足をはこんで旅行会社にこのスパリゾートのパンフレットなどを渡せばよいのでしょうか? まったくわからない、、、、、、。わたしは何処へでも行くしなんでもやるのでとにかくイロハを教えてください。 ここのサイトは立ちあげてありますがまだアクセスがなく待機している腕のよい料理人やスタッフたちが手持無沙汰の状態です。 経験、知識のある方どうか助けてください。
マッサージ店を経営していて、施術は女性２人を雇っています。 お客様からの支払いは現金で、一日の集計を記録したものと、現金を、閉店後に自分が確認しています。 営業中ずっと２人にまかせっぱなしなので、売上げのごまかしが心配です。 不正ができないよう券売機も考えたのですが、券売機が高くて迷っています。 どのような知恵がありますでしょうか？
家族が起業すると相談にきましたが、当方はコンサルトのプロではありません。知識豊富な賢人に是非、助言をお願いしたいと思います。 相談に来た起業計画書？です 事業内容 お昼弁当屋 夜にご飯屋さんなど 支出 家賃 80000円 ガス 15000円 電気 35000円 水道 10000円 電話 5000円 保険 4000円 材料 200000円 駐車場代金 20000円 合計 369000円 他 広告宣伝費 50000円～100000円程度 人件費は1人で回すらしいので残った売上になるみそうです 知人が商売（飲食関連）をやめるにあたって、そのまま交代？といった形で入る形だそうです 名義は変更するそうですが、敷金が600000円で機材料金が400000円となり合計1000000円 かかるそうですが、分割払の話ができるそうです。 企画としまして弁当ルート販売と飲食の兼用を考えているそうですが、やる本人はまったくの素人でその関連の仕事の経験もありません。 見込み1日の収入は弁当が４００×３５コ＝14000円 夜飲食 1500円単価×7人＝10500円の25日営業で612500円見込み 見込みといいましても弁当販売のできるルートをすでに作っている訳ではありません。 会社や老人マンションや花見、花火大会、イベントなどを回るそうですが、そういった業種経験ももちろんありません。 起業にあたって国金、銀行その他などから受ける予定ですが未定。 赤字を出した時点で資産はないので、追加借金か終了。その際、店舗をきれいにする費用は自腹 当方、の意見からしますと高確率で失敗すると思いましたので止めましたが、やはりやるそうです。この知恵袋や色々な方法で賢人の方の意見を聞いた方が良いとも言いましたが、行動していないと思いましたので当方が代理で行動させていただきました 他人や知人程度なら、そうですかで終わらせるのですが、家族なので、そうですかとも言えない状況です また、当方も知識や経験など、世の中の賢人の方々から考えると当方もまだまだと思いますので是非、参考にお聞きしたいと思います（もしかすると成功できるよって言葉が多い可能性ももちろんあると思いますので！！ 今度は賢人のご回答を本人に見せて、世の中の声とはいえないかもしれませんが、それなりに知識をもっている方の言葉ですよと見せようと思います。 貴重なお時間をいただく形となってしまいますが、是非、当方と当事者の様に知恵のない者にお言葉を下さい。 よろしくお願いいたします。
グラフィックデザインの事務所を経営しているのですが、マンション住戸や住宅をリフォームする仕事の受注を目指して、今後建設業への登録を検討しています。そもそも必要でしょうか？必要だとしたらどういった手続きでどれくらいのコストが掛かるのでしょうか？
妻が身体障害者２級で現在年金をもらっていて、私も精神障害者２級で現在年金をもらっていて、今は二人とも無職で年金だけで生活しています。妻は障害者になる前に行政書士の資格をすでに持っていて登録もしていましたが障害認定を受けたのを機会に登録をやめています。が再登録すればまた、行政書士として働けるのと思うのですが？どうですか？私は数年前に精神障害を患い会社を退職。当時は３級程度の症状でしたので将来に向けて何かしなくてはと思い、当時社会保険労務士の資格試験に臨み、かろうじて合格できたのですが、その後、病状が悪化して現在、精神障害者２級に該当し、年金をもらっています。そんなことが続き、私は社労士の研修も登録も一度もしないまま現在に至ります。そこで、お知恵をお貸しいただきたいのですが、子供も再来年には高校を卒業して、大学に進学するとお金もかかってきますし、こどもが加算対象から外れるので、いただいている年金もさらに少なくなるばかりで将来のことを考えると、お互いの資格で少しでも自宅で開業して稼がなければならないということで、妻は身体障害者２級ですが日々の労働にはさほど影響はないので、妻を事業主にして行政書士の再登録をして開業しようと考えています。しかし、行政書士の仕事だけではコネもないのでやっていけないと思うと私も社労士の研修を受けて登録して行政書士と社労士の仕事で二人でなんとかならないかと思っています。しかし私は精神障害者２級なので労働ができないこととされています。現に長時間の仕事は難しいです。それに開業した後でもお互いの年金が生活のベースとなるので私がいくばくか働いて少しの利益を受けることにより、年金が支給されなくなるほうがきついです。仕事が軌道に乗って生活に足りる利益を出せるまで良い方法はないでしょうか？たとえば青色申告の専ら従事する1/2を超える労務の対価の配偶者を必要経費と処理する、などあるようですが私が妻を事業主とした場合私は生計を同一とする配偶者となり、多少仕事しても経費として処理でき税金は免れるのでしょうか？社労士登録をすると厚生労働省なので仕事をしているとみなされ２級年金支給停止になってしまうのでしょうか？年金をもらいながら開業して二人で仕事をしていける良い方法がありましたら是非アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。ちなみに二人とも今年で５１歳になります。本当に困っています。是非、色々な立場の方々からの貴重な多数のアドバイスをよろしくお願いいたします。
今まではバーで雇われ店長でした。 しかし今までのオーナーが独立したいならしていいとの事で話を進めました。 なのでとりあえず形状はその今まで雇われ店長がオーナーになりました。 その元雇われ店長は店舗繁栄を踏まえ株式会社を設立しようと考えております。 やはり株式会社にした方が店舗繁栄させやすいのでしょうか？ それとも個人でしたほうが繁栄させやすいでしょうか？ バーだけではなく女の子お店、ホストクラブ、様々な事業展開を目標にしているらしいです。 それとその雇われ店長みたいな立場の場合名義なども変えなければいけませんよね？ そういった場合は一度廃業届を出さなければいけないのですよね？ そして新たに営業許可を申請し取得しなければいけませんよね？ 自分が無知なもので答えることができなくお尋ねいたします。 どなたかお詳しい方回答をよろしくお願い致します。
この度９月１日に税務署に事業設立の届出をしました。これからどのようなことを注意していけばよいかアドバイスお願いします。
片田舎に住んでる者です。この前ボーリングした時のことです。 いつも頼んでる業者の人に頼んだら、ここは温泉水がでるかもしれないからと彼の兄でいろんな温泉を掘り当てた人が来てくれて、地下60メートルまで掘ってくれて実際日本でもトップクラス級のラドン水が出てきました。彼が言うにはこの水はうったらいいと言われましたが、その時はあまり乗り気でなく一応設備の見積もりだけしてもらいました。 しかし、使ってから三年、肌はツヤツヤになるし、癌を患っていた弟もその療養水につかってるせいか今はピンピンしています。たまに親戚がま都市のほうからきて自らを汲んでいきます。彼らが言うには、子供たちも水の味が分かるらしく、普通の水道水で作ったカルピスなど飲まないそうです。 別に金儲けするつもりはないのですが、他の人達にも提供したいのですがどうやってはじめていいか分かりません。設備などは業者に見積ってもらっていてそのような予算はわかるのですが、どのような許可をとらないといけないか教えてもらえないでしょうか？ あと工場を建てて出荷するなんてことは考えていません。15リットル100円で売れればいいかなと思っています。
自宅を開放した小さな食堂を始めようと思っています。 それに関わって、営業許可の申請をしようと思うのですが、営業許可というのは簡単におろしてもらえるものですか？ 何か事前に用意しておくものとか、知っておくべきことはありますか？ご存知の方ありましたら教えてください。 ちなみに、衛生管理責任者の講習は今月受講します。
「First Retailing」は商標登録されていますか？ またこれを調べる方法等はございますか？
このたび新しく会社を設立にあたり 今後のお付き合い、出入り業者様などで集まり 食事会を催すのですが これまでのお付き合い今後のお付き合いなどの意味合いの食事会になるのですが このような会を何会とゆう名前にするのが正しいのでしょうか？ 回答お願いします。
はじめまして、去年の10月から自営業で事業を行っています。 始めてから1年もうすぐ立とうとしていますが、売上が上がりません。 お店の家賃や電気代などの経費もろもろ差し引くと10万円ぐらいしか残りません、 このような状態が続くようなら即座にやめたいと思っております。 時間がかかる割にまったく儲からずモチベーションもかなり低くなりつつあります。 前職と同じ業種で活動していますが収入面で考えると五分の一になってしまいました。 自営業というのはこんなに大変なんだと痛感いたしております。 このままつづけて意味があるのかもわからなくなってしまいました。 同じような経験をお持ちの方がいらっしゃったらぜひご教授下さい。
地方の飲食店で勤務していますが、 海外（シンガポール）に飲食店を出店します。 助成金の対象になるでしょうか？ 今まで国内でやっていた事業を新しく海外で 行うということです。
私の近所に１年前にラーメン屋が開店しました。 当初はタウン誌やフリーペーパーに取り上げられたり、テレビの情報番組に何回か紹介されていました。 味はそこそこで特別おいしいわけでもなく、特別まずいわけでもありませんが、チェーン店のラーメン屋よりはおいしかったと思います。 開店２ヶ月頃までは客もたくさん来ていて、昼食時間や夜６時以降は待ち客が居るほどでした。 しかしそれ以降は閑散としていて、開店から９カ月経ったころには、お店の入り口に「臨時休業」「更なる味を求めしばらくの間お休みします」と書かれた張り紙が張られていました。 そして１年が経つ最近になって、看板が外され、駐車場にはカラーコーンで入れないようになっており、厨房はそのままで、お店の片端に「売店・価格のお問い合わせは○○地所まで」と看板が立てられていました。 つまり閉店したと言うことです。 そこで質問ですが、 (1)閉店に至ったのは「臨時休業」「更なる味を求めしばらくの間お休みします」と張り紙が張られた頃でしょうか？ (2)開店２ヶ月頃まで客がたくさん居ても、３ヶ月経てば客が居なくなることはあるのでしょうか？ (3)タウン誌やフリーペーパーやテレビなどに紹介される場合、形式的にマスコミから取材を申し込んでいる形にしていても実質お店から広告費を払っている場合があるのでしょうか？ 　また金額はどれくらいでしょうか？ (4)ラーメン屋の開店資金はどれくらいでしょうか？ 　厨房は新品、店舗はいわゆる居ぬきではなく新築です。 　土地代はよく判りませんが、都市部ではなく郊外で近くには新興住宅やアパートが多く、アパートの平均家賃は１ＤＫロフト付きで６万円程度です。 (5)トータルで何円負債を背負っていると想像されますか？ (6)どうして素人目でも飲食店の開業はリスクが多いと思うのですが開店に至るのでしょうか？
今一軒お店を営んでおります。 夜のお店ですが… 一応売上は年間2000万以上あります。 この場合は株式会社にした方が（法人）にしたほうが税金を抑えれますか？ お店一軒でも株式会社にできるのでしょうか？ 代表者は自分一人です。
海外から商品を仕入れして日本で販売する予定あり、会社を成立するつもりです。 聞いた話では資本金1000万円以下の新会社であれば、最初2年間消費税を免除されます。 そこで聞きたいのは： 例え80万円の商品を仕入れ、通関の時80万円のほぼ5%の消費税4万円程度を税関へ支払うべきです。そして80万円の商品を100万円で売れたとして、100万円の5%の5万円を消費税として支払ます。新会社ので、消費税が免除する為、その5万円は払わなくて済むはずです。 しかし輸入通関時すでに税関へ払った4万円どうなるでしょうか？返して貰えるでしょうか？ 教えて頂けますでしょうか？
こんにちは。 来月和食店を開店する予定です。 調理師免許はもちろん持っていますが、開店に当たって必要な届出、許可書、資格等は何がありますでしょうか。 今のところ保健所にはすでに出向いています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示の程お願い致します。
これまで個人事業でコツコツ貯金してきた50才です。 病弱となった父から突然事業の誘いがありました。 会社名義の土地で事業を興し、それと年の離れた義母に売上の2割を渡すならば、 会社の名義を譲ってもいいと言う。 ただし、即、数百万を用立てしなくてはならず、順調でもその後に数千万の借金が待ってる事業です。 それに各ステップに失敗の要素があります。 見積もりは甘くいいようなことばかりいいますが、感覚として元を取るのも容易じゃないと思う。 ですが、金儲けを度返ししても自分は何か始めなくてはならない事情があります。 現在の仕事が先細りで次の仕事がありません。 家族もいないし子供もいない。タイミング的にはリタイアするいい時期です・・・。 お金も当面あり、やらない理由がないとも思います。 しかし老後資金をはたいて、もし赤字続きでやめるにやめられなかったとしたら、と思うと不安です。 友は何も考えずまずは行動しろ、といいます。 あと、父に言われるままでなく、自分の考えで行動しろ、と。 勢いだけで行ってしまってよいものやら迷います。 明日には返事して数百万振り込まなくてはなりません。 納得できるよう現地に飛んで業者の話を聴いてくるのがいいのか、書籍など漁って情報をかき集めるのがいいでしょうか。 博打的にあたるも八卦・・はやめたいしギャンブル狂に賛同したくもない。 別の意味で赤字覚悟で行きたいです。 つまり、目的を別に置く・・人の役に立つことを主眼に置く、とか！？ どうでしょう？
楽天のショップへ化粧品のお店を出店しようと思います。 「化粧品販売製造業」の許認可は必要ですか？ ちなみに、その化粧品は海外化粧品ですが、 すでにそのメーカーが日本進出済みで、そこのサイトからも購入できます。 その化粧品会社の人と友達なので、卸してもらうことを考えています。
私が、以前から経営している会社があります。今年の5月、私が種出資し、友達が代表取締役で、ネットショップ事業の会社を設立しました。ところが友達には借金があり、クレジットカードも止められている状態で、モールに出店申し込みをしましたが、楽天、Yahoo共に出店審査に落ちました。独自サイトで出店するには、ネットショップ初心者はどこかのモールに出店しないと、集客面で売れる見込みはありません。せっかく設立しか会社も開店休業状態です。せっかく設立した会社ですが、このまま休業状態にして置くか、閉鎖するか、私の会社の吸収するか、他に何か良い方法はないでしょうか？ 回答お待ちしています。
金プラ買取ビジネスをＦＣ加盟にて開業したいと計画しております。 ＦＣ加盟にて開業する際のリスクやメリット等をご教授いただければ・・・と思っております。 開業資金としてＦＣ加盟料及び店舗取得費含めて３００万～４００万で考えています。 開業してからある程度軌道にのるまでの期間及び初期投資回収期間など・・・実際にＦＣ加盟にて開業した方、及びＦＣ本部に勤めている方からの回答があれば助かります。 開業当初は個人事業主からのスタートを考えています。 宜しくお願いいたします。
起業をしたいのですが、、、 ・どんなことから始めればいいのか ・起業するために何が必要か ・起業するために絶対にやっておいた方がいいこと、悪いこと ・起業する国、場所はどこがよくてどこが悪いか ………等々。 起業して成功した方、失敗した方、起業について勉強している方、また、これから起業しようとしている方 皆様の色んな意見を教えて下さい。
１ヶ月生活が成り立てばいいくらいのお店を始めたいと考えています。自己資産はあるのですが、資金がありません。 以前のこのサイトを見ると、事業資金の借り入れの質問はほとんど会社を経営されている方からの質問が多いようです。事業資金の借り入れをしたい場合、商工会などに相談に行く前に不安があり質問させてもらいました。事業を始める資金の借り入れについて、できるだけ詳しいことを教えていただけないでしょうか。借り入れる場合、二百万円程度を考えています。
私は30歳でハウスメーカーのコーディネーターをしております。 今年の6月に通っていたネイルサロンを購入しました。 購入前には1日の来客者数は6-10名前後と聞いておりましたが、実際に引継ぐとと2-3名前後しか来客がなく、売上額が家賃や人件費などの支払い額に全く届きません。 新規顧客の獲得努力もしておりますが、営業し続ければ持ち出し額は膨らんでいくばかりの為、店を畳む事にしました。 前オーナーに店舗購入額の200万のいくらかでも返却をしてほしいと考えておりますが、やはり難しいでしょうか。 深く考えず見通しの甘かった私に責任があるのは重々承知しております。 皆様方のお考えを伺えますよう、お願い致します。
はじめまして。 私は、平成22年5月いっぱいで、以前働いていた会社を退職し、その会社で一緒に働いていた人間と一緒に、独立しようという話になりました。 まず始めは、資金もあまりなかったので、私の家を事務所兼住居にして、2人で仕事を始めました。 始める前に2人で話し合っていたのが、毎月の報酬は私が月額１0万円で、相手は20万円としました。 しかし、最初の2か月間は軌道に乗るまでは給与はいらないとの、相手からの申し出により、3ヶ月目から月額20万円を渡すようになりました。 ところが、平成23年1月15日付けで、相手が「退職します。今まで働いた分のお金は今日を持って全部清算しましょう。その代り、自分【相手】はやり残した残務の仕事があるので、その残務の分だけは、これから別に、外交員報酬としてください。と言ってきました。 これに対し、私は了承し、一旦、1月15日分までの支払いを終わらせ、残りの外交員報酬も支払いました。 しかし、この相手が、今度は2ヶ月分の給料をもらっていないと言い出して、その他、平成22年7月1日から平成23年1月15日分までの、時間外労働の分も支払えと言ってきました。 こちらとしては、元々共同経営をしようという事で2人でスタートしており、一応、事務所は私の家で始めたので、私が代表者という事になるとは思うのですが、その時は法人登記もしていませんし、相手の方から、これから会社を大きくして行くためにという事で、最初の2か月間はお金はいらない。と相手が言い出してきたのだし、自分から平成23年1月15日に今日を持って、お金の件は一旦リセットしましょう！と言ってきたのが事実です。 しかし、この退職した相手が今度は労働組合に加入し労働組合から団体交渉を受けるような流れになっています。 もともと共同経営しようという事で始まった相手だったので、契約書等も交わしていません。 このような場合、やはりこちらに全額支払い義務があるのでしょうか？ ちなみに、20万円×2ヶ月=40万円 プラス時間外労働約21万円の合計約61万円を請求されています。
現在、OEMでオリジナルのバストマッサージクリームを作り、発売元としてネット販売をはじめました。 【起業の経緯】 】 補正下着の専門店に勤め、 『下着でお肉は動かせるけれど、ほとんどの方が下着をとったら無意味・・・』という現実を見続けていきました。 その結果、実感したのが、 ・お肉が固すぎてもやわらかすぎても、バストに動かすことは困難 　　→なめらかさと、程よい柔らかさの肉質で、バストに動くお肉になる。 ・バストに動かしたお肉を、補正下着で締め付けてキープしても、本物のバストにはならない 　　→下着の圧迫で、お肉をバストに押し動かすと、同時に血流も妨げる。 　　　　バスト表面の肌質を、うるおいやハリのある「ブラジャーに吸い付く」肌質に整えると、 　　　　市販のブラジャーでも十分に、バスト補正ができるはず。その方が、血流も妨げずにバストの定　　　　着までが速い。 ・そもそも、血液が栄養を運び、靭帯や筋肉の働きでバストの脂肪が支えられているのだから、 血流促進と、靭帯や筋肉をほぐすマッサーが、バストケアの基本になる。 などなど・・・ そこで、マッサージ効果（血流促進、靭帯、筋肉をほぐす）を高めて、さらにバスト周りの肉質とバスト表面の肌質を整えるマッサージクリームを開発しました。 朝、下着をつける前に１分ほどマッサージするのですが、 モニターは、市販のブラ１本で、バストアップに成功しました。 そんな、自信のある商品なのですが、いざ販売となると、どうやって売り込んでいったらよいのかと迷っています。 エステにおいていただくにも、メールや電話での接触の仕方、飛び込み営業のマナーなど。。。 何もわからず不安で一歩が踏み出せません。 下着店には数件アタックしましたが（飛び込み&メール）、 理屈は分かっていただけても、取扱いにまでは発展せず。感触も良かったとは言えません。 私自身が実感した、確実なバストケア方法を、もっと女性にとって身近なものにしたいのですが、 何せ商品が広まらない&売れないことには始まりません。 現在はネットでの販売ですが、 HPやフェイスブック広告、 エステや下着店への売り込み、 何から注力していこうか、一人で考えてもなかなか進めません。 何かしら、アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
・某会社のオーナー（５１%の議決権株式）へ融資を行いました。 ・併せて質権を設定しました。 ・融資の返済が滞り、質権の実行をしたいのですが、譲渡制限があり、 定款上株主総会の承認が必要ですが、オーナーが５１%を持っているので、実行が出来ないと いう考えでよろしいでしょうか？ そうなるとどうすれば質権を実行できるのでしょうか？
現在株式会社（１人会社）を賃貸物件（６畳）物件を法人名義で借りていますが、今回その事務所に引っ越しを考えているんですが、（私一人住居兼事務所として）住みたいと考えています。 不動産会社に、どうゆうふうに言うか考えて困ってます。 どなたかいい返答いただきたいと思って投稿いたしました。よろしお願いいたします。 現在借りてる事務所１Rマンション住宅用です。トイレ及びバス完備もともと住居用物件で、法人設立際に大家さんに、インターネットショップ開業及び営業代理店の為、借りました。３年目です。 金融機関の融資及び借入はありません。人の出入りもほとんどありません。 会社の売り上げも、あまりないんですが、会社のすぐ近くに賃貸物件を住宅用としてかりているんですが、現在借りている、賃貸物件（住宅用）の家賃がもったいないと思い、会社に住みたいと考えています。 現在借りている法人物件の、賃貸借契約は、使用用途は、事務所用となっています。 会社は、株式会社です。税理士さんも雇ってます。 もともとの物件は、住宅用の物件なので、住むことは、可能です。 ほとんど、会社に行くことなかった為一緒にしようと思っています。 大変申し訳ないんですが、どなたか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 掲題の件に関して教えていただきたいです。 再来月より個人事業主として活動していきたいと思います。 再来月となると１１月より開業という事になります。 よって、今年の個人事業主としての活動は赤字となります。 ですが、会社勤めだったので、１０月までの所得があり、結果黒字で抑えようと思えば抑えれます。 (開業の経費を少なくして来年に使うという事で) ですが、上記のように赤字を回避するのって勿体無いと思うのですが、以下の考えは間違っていますか？ 「個人事業主は赤字を来年に繰り越せる」という特典があるのはわかります。 それを踏まえた上で以下に記載します。 開業費にかかる費用を今年にたくさん追加させる。 ギリギリ黒字にさせる事は節約すれば可能だが、あえて赤字にさせる。 来年は、ギリギリ黒字にさせる。 または、来年も赤字にさせる。 そして、再来年でギリギリ黒字にさせる。 ２年続けて赤字は個人的にイヤなのでやりませんが、 そもそも初年度を赤字にさせるのは次年度の事を考えると得策だと思うのですが 実際のところどうなのでしょう。 赤字にさせた方が得策というような質問が無かったので質問させて頂きました。 もし、似たような質問があった場合申し訳ございません。 お手数ですが、ご教示願います。
23歳女性です。 リーランスで仕事をする中での自己モチベーション管理方法 についてお聞きしたいです。。 フリーランスで仕事をしていますが、 ヤル気の管理がとてもむずかしく感じております。 いろいろな方からマインドセットの方法を 聞いて実践しますがなかなか自分のヤル気のアップに つながっていません。 フリーで仕事をしているので お金を稼がないと生きてはいけないと わかってはいるのですが、 やらなきゃいけないと思えば思うほど 逆にやりたく無くなってできなくなって しまいます。集中力も無くなっています。 こういう時の解決方法はありますでしょうか？？
現在、個人事業者として店舗を構えております。この度、店舗を閉店して親の土地に新築して一部を事務所として使用しようと考えています。 そこで皆様のアドバイスを頂きたいのは、長い目（２０年間）でみた場合、個人なのか会社設立なのか、またいつなのか・どのようにするのが最も節税効果があるかを知りたいのです。 このまま個人で続ける場合、建物を個人所有にして住宅ローン減税を受けることとなりますが、外商のみとなり収入が500万円程となります。事務所部分の経費算入はローンの20～25%位かと思いますので年間20万円程の減税と月5万円程の事業用家賃の経費算入でしょうか。 建物を会社の持ち物にして事業使用と住居部分を役員の私に賃貸する場合、会社の設立費用・税理士の契約・毎年の税金が新たに発生しますが、建物のローンを会社費用にすることでかなりの節税になるのではないかと想像しています。また、今はそのまま個人で事業を行い消費税が10%となる時点で法人成りで１年間消費税免除を考えるのはどうかなと思ったりもしています。 こんな状況の場合、会社にするメリットがあるかどうかアドバイスお願いいたします。 収入規模が小さいのも気になります。
初めて質問させて頂きます。 以前働いていた特殊な清掃関連のアルバイト先で、料金、サービス内容に疑問を持っていて自分で起業しようと思いました。 以前働いていた会社の取引先は系列会社があり、現場が何箇所もあり、そこの会社の社長の紹介で現場がどんどん増えてきています。 いざ、営業に回ってみると社員が代行していたりと、話すら聞いてもらえません。 営業初めて3ヶ月たちました。 以前働いていた取引先の会社は今までさけていたのですが、営業に行くのはありなのでしょうか？ ちなみに、サービス、料金ともに以前働いていた会社より、いいものを提供できます。
　ときにそこに言って相談というか 書き込むと問題点とか収益性とか を指摘されボコボコにされるかなり 厳しいサイトがあると聞いたことが あるのだが、思い出せない。 　おもに関西のベンチャー社長とかが 中心になって運営されていて、 　虎の穴、何とか会とか、、、。 誰か詳しい方判りませんか？ 確か川合アユム氏とかもメンバーに いたように思います。
こんにちは！ 近々、自宅で少人数制のヨガ教室を開こうかと考えています。 そこで、ご参加頂いた方々の万が一の怪我に備えて保険に入りたいと考えていますが、具体的にどういったものに入れば良いのでしょうか？ 全く知識が無く、教えてください。 よろしくお願い致します。
けして高くない給料で働いているのですが、会社に計上出来る交際費ってだいたいいくら位でしょうか？また社長の金の使い方でこんな金の使い方の社長は危険というのがあれば教えて下さい。
30代半ばの男で職業はアルバイトです。 雇ってもらえるところで稼げる仕事がないんです。 ダラダラ過ごしてきて歳とって自分の過ちに気づいたんです。ある程度の収入（年収600万くらい）欲しいんですが 起業するしかないのでしょうか？ といっても何の業種で起業するかも思いつかないし、その手の本だの読みあさっても答えは 出てこない、リアルに働いて現場からヒントを得るとしても機械のかわりにやってるような仕事しかできない・・どうでもいいような商品を売る営業能力なんてのもない・・。 お金が欲しい理由は親からの自立と家庭をもちたいからです。 こんなご時世だし諦めて違う幸せをみつけたほうがいいんでしょうかね、 知恵のある方少しで良いのでお話きかせてください。お願いします。
私は普段から関空を利用していますが、関空の良さや悪さ、海外と一体どう違うのかがとても知りたいです。 関西国際空港と海外の空港を比べると、一体何が違ってくるのでしょうか？ どなたか空港の知識に詳しい方がいましたら回答の方お願いいたします。
会社を経営するのに必要な事ってなんでしょうか？ 経営の本とか読んでみたのですが難しい用語が沢山あって、よく分りません。 彼氏がかなり大きな土地を持っている地主で、将来父親の会社を継ぐのではなく新しく会社を作りたいと言っています。 私もサポートしたいと思っていて色々経営学や会社を興すには、等の本を読んだのですが、何しろ学位がないので全く分らず…。（私は高卒です） 彼氏は経済大学に通っていたそうなんですが中退してしまい、私に経営の事や会社を興すのに必要な事を教えてくれといってもろくに授業にも出ずにバンド活動（サークル）にあけくれていたから良く分らないと言っています。 今は彼氏は彼氏の父親の会社で幹部として働いています。 建材屋さんなのですが、その会社を継ぐ気もないし、父親もせっかくの人生なんだから自分で会社を興してみなさいと言っているそうです。 お父さんに会社の興し方聞いてきて私に教えて、と言っても何の会社やりたいかも決まってないし、父親とは社長と部下って感じの関係だから聞きにくいみたいであまりそういう話をしないそうです。 彼氏は行動派ではないのですが、私の将来の事も掛かっているので自分で動いてなんとかしようって思っています。 最悪は私が会社を興すくらいの気持ちで居ます。 （彼とは別に私は自分でカフェと英会話スクールをやりたいと思っていてその分の建設する土地は譲って貰える手筈になっています。） 正直彼氏はあまり焦っていないというか、やる気がないというか…やんわり何か会社興そうかなーって感じみたいであんまりあてにならない感じです。 私は私でカフェや英会話スクール等を経営したいと思っているので、Ｊシャインやトーイック、トステル、調理師等の免許を取得しようと思っています。 他には簿記も考えています。 私は２３歳、彼は２７歳です。 再来年、オーストラリアに二人で留学する予定です。 彼はそこで会社にしたいと思う物を探したいみたいです。 私は正直こんなノロノロペースでいいのか不安で仕方ないです。 会社を興すっていうのも大変な事だと思うし、何もしないで２０代が過ぎていくのも恐ろしいです。 私達が今のうちにやっておくべき事はなんでしょうか？ 会社を建てるのに必要な事ってなんでしょうか？ どういう物でそういう事は学べばいいか教えて頂けませんか？ 私はやる気はあります！ また、相手のご両親の面倒も見るつもりでヘルパーの資格も取得する予定です。 子供が生まれるまでにはチャイルドマインダーの資格も取得しておきたいと思っています。 私は今何ができるか、何をしておいた方がいいか良かったらアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。 お勧めの本や勉強方法などもありましたらお願いいたします。 補足 私は人生苦労の連続だったのですが、彼はこれといった苦労の経験がありません。 私は親に捨てられ虐められ虐待され、だからこそかなり将来の事は真剣に考えていますが彼は楽観的な考えのようです。 私がシビアに考えすぎなだけなのかも知れませんが、今のうちからやれることはやっておきたいと思っています。 だから私が先に動こうと思っています。 彼の事は当てにしていないのですが、私がすべきこと、させるべきことを教えてください。
お世話になっております。海外企業と契約が成立しましたが、どうやって支払ってもらうかがわかりません。個人の場合だと、海外送金やPaypalでいいかもしれませんが、国内からできて、（国内から海外銀行の口座を開設する等も含めて）海外企業、自分の会社双方に便利な決済方法がありますでしょうか？なるべく手数料とかが少なく、頻繁に利用する場合でも負担にならない方法を探しています。あるいは、通常はどのように決済されるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。現在２１歳で配達の仕事をしています。 来年定年を迎える父と一緒に自宅の横（敷地内）にドッグ・カフェを開きたいと思っています。 父親は定年後も再雇用で数年働く予定で、自分もその間は今の仕事を続けて開店資金を貯めようと思っています。 なので、本格的な開店準備に至るまでは数年かかると思います。 父と話した結果、一階はカフェ・二階はペット可のアパートが良いのでは？と言う結果になりました。 そこで、父が再雇用で働いている間に色々と調べようと思っています。 自分は高１の頃から個人カフェやコーヒーショップ等様々な飲食のアルバイトをしてきましたし、これから先も出来る限りカフェ巡り等をして情報を得て行きたいと思ってますが、やはり経営の事や税金の事になると何も分りません。 そこで、皆様のお力をお貸し頂けないでしょうか？ １・アパート経営・カフェ経営の１～１０まで学べるサイトやオススメの本などご存じでしたら教えて下さい！また、実際に自営業でカフェやレストランをオープンした方はどのように経営の事を調べられましたか？ ２・上記に「二階はアパート」と書きましたが、地元の他のアパートの入居率や人気の間取り 平均的な家賃などを調べたいのですが、そのような事は市役所等で簡単に教えてくれるのでしょうか？ ３・このようなイメージ段階なので具体的な質問が出来ないのですが、アパート・カフェを経営していく上で「これだけは知って（やって）おいた方が良い」・「これが出来ないなら諦めた方が良い」等アドバイスして頂けると嬉しいです。 取り合えず 今の段階での質問は以上です。 お時間がある時にでも回答して頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
厳しいのでしょうか。 興味本位なのですが自分なりに考えてこんなmicro SDカードなら欲しいし売れるだろうなーとか思ったりはしてはいるのですがやはり現実的には厳しいでしょうか。 お金があればなんとか作れるんじゃないのかなとか思ってます。 オーダーメイドという手もあるのですがせっかくだから世に広めようかなと思ったりしてます。 調べて行くうちに見つけて気になったのが「SanDisk　Extreme Pro microSDHC UHS-I」なのですが速さは理想的ですがデザインが気に入らなくてそこに力を入れて見栄えと性能を兼ね備えたものを作りたいと考えています。 すごく軽い考えなので実際実現するとしたらいったいどれだけの時間と知識とお金が必要となってくるのでしょうか。 教えて下さいおねがいします。
こんにちは。 飲食店の開店を予定している者です。 清算の際に使用するカードキャッシャーですが、大手カード会社のほとんどを利用できるキャッシャーを欲しています。 そこで、質問させていただきます。 １・どこで入手できるのか ２・価格はどのくらいか ３・購入の場合分割可能か ４・レンタルはできるのか 以上を知りたく思っています。手を尽くして探しましたが、お手上げです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示をお願い致します。 よろしくお願い致します。
　地方都市の近郊で１ｈａの土地を所有しており、これを利用して起業することを考えています。 　もともと自宅と接続された農地なので今は野菜を植えていますが、このまま農地として収益性の高い作物に特化するか、 　それとも何かの一時的置き場として確保し、それを利用して起業するか、いずれにしても収益の高いものを選びたいと思います。 　「そんな甘いものではない」という意見が真っ先に浴びせられそうですが、時間をかけて真摯に取り組み、成長させていこうと思っています。 　皆様ならどんなビジネスをやってみたいと思われますか？アイディアを聞かせてください。
４年前より妻である私が個人事業主という形で、私が青色申告で自営業を営んでおります。 立ち上げて２年間は、売り上げが２００万程度で経費をひいて１００万程度でしたので、 会社員の夫の扶養内ということで扶養に入っておりましたが、昨年売り上げが380万ありまして、 扶養から外れてしまいました。 それで、今年度、 国民年金、約１８万 国民健康保険、約２０万 住民税、約１０万　合計約５０万程支払いが来てしまいました。 主人にも仕事を手伝ってもらっているのですが、現在はお金を支払っていないので ボランティア状態で働いてくれています。 主人の会社は副業が許可されているので、私が個人事業主という形を廃業して、 主人を個人事業主というかたちで新たに立ち上げて、私は青色専従者で月８万ほどの給料をいただくという形をとろうかと考え中なのですが、その場合 売り上げが約３８０万 必要経費が約１５０万 私の青色専従者給料が８万×１２カ月＝96万 主人の所得が１３８万 となりますが、会社の年収は５５０万ほどです。 この場合私は主人の扶養に入れると思いますが、 主人に個人事業税、住民税、所得税がかかってくると思うのですが、どの程度かかるものなのでしょうか？現在の形と、新しい形ではどちらが得なのでしょうか？
会社の設立方法を教えて下さい。 (1)どこか相談するところはあるのですか？ (2)自力で設立登記ができますか？ (3)費用はどれくらいかかりますか？資本金は含みません。 (4)設立する方法を時系列でお願いします。 すみませんよろしくお願いします。 ※どれくらいの時間がかかるかもお願いします。
パワーストーンの出店を考えているのですが 資金不足もあり商品の種類があまりにも少ないので、個人でピアス、イヤリング、ネックレスなどを制作、販売している方の作品も委託注文をとり広告をうちたいと考えています。 個人でやっている方とコンタクトをとりたいんですが、そういう専門のサイト、アメブロなど知っている情報ありましたら教えて下さい。
パチンコが許されるなら、どんなギャンブルも三店方式で許されるんだろうか？
通所介護の利用料金の設定の仕方がわかりません。 要介護度区分は　3時間以上 4時間未満なので 要介護１＝437 単位　要介護２＝504 単位　 要介護３＝570 単位　要介護４＝636 単位　要介護５＝702 単位 ですよね？！　個別機能訓練加算IIと処遇改善加算が1.9％以外に 他にどんな加算がありますか？ 因みに個別機能訓練加算IIは５４円です。 介護度１～５までの一日の利用料はいくらになりますか？ 地域区分は２級地の１５％です。 計算方法も教えて頂けたら幸いです。 初歩的な質問ですみませんm(__)m
処遇改善加算についての質問です 今年１１月に通所介護で機能訓練特化型のデイサービスを開業しようと計画しております。 利用料金の計算方法で悩んでおります、１回の利用料は介護度別に国で定められているのはわかるのですが、利用料金の計算方法がわかりません。色んなデイサービスの料金表を参考にしているのですがバラバラで・・・ 特に、処遇改善加算の計算方法がわかりません。 因みに私が計画しているデイサービスのスタッフは管理者、介護スタッフ×３（全員介福持ってます） 柔道整復師の５人で行います。 特に処遇改善加算の算定方法がわかりません。 こんな質問の仕方で申しわけありませんが、どうか宜しくお願いします。 PS.場所は大阪市東淀川区です。個別機能訓練はIIで行く予定です。
この度、地方にある個人の別荘をレンタルスタジオ（写真撮影やドラマ撮影など）として 運営することとなりました。 運営するに当たり、営業許可などの申請に関して何の申請をどこにしなければならないのか 判りません。 別荘のある地元役所の都市開発担当や消防、保健所などに問い合わせをしても、皆ウチでは 詳しい事は・・・との返答が返ってきます。 食事提供や宿泊をするわけではなく、ただ建物を貸すだけの事業に関して何か特別な許可申請は必要なのでしょうか？
自家用特高受電設備の第２種電気主任技術者としてＡ社に勤務（Ａ社の従業員、週１日出勤）しながら、自分が代表取締役（社長）のＢ株式会社を設立することは、法的に可能でしょうか？　 どなたかご教示、お願いします。
知人が一人で経営している会社のいわゆる「雇われ社長」のような形で働く予定があります。 その場合の報酬についての質問です。 海外での話なので、日本とは少し状況が違うかもしれませんが・・・ 近々日本に数年帰国する予定の知人が、その間会社を完全休業するか誰かを雇って会社の面倒を見てもらうか、という状況で私に白羽の矢が立ちました。 知人としてはせっかく興したビジネスを休業しなくて済む 私としては設備投資をせずにビジネスを始められる（雇われなので、少し違いますが） というメリットがあります。 将来的には共同経営も視野に入れていますが、どうなるかはまだ分かりません。 引継ぎは行う予定ですが、現在知人に付いている顧客がそのまま引き継げる保障はありません。 知人は報酬については歩合制を提示してきています。 報酬の割合ですが、果たしてどのくらいが妥当なのかが分かりません。 少し調べてみたのですが、なかなか１人規模の会社の例が見当たりませんでした。 個人的には利益の半分（５割）くらいでないと割りに合わない気がしますが、いかがなものでしょうか？
お知恵をお貸しください。 現在自営業を営み、株式会社を少額資本金で設立し6年目となりました。職種はデザインや企画などの仕事で、自宅一部を事務所にし一人で仕事をしています。 　　　　 売上は小さく、役員賞与は少ししか取っていませんが、車の費用や家賃の半額、交通費や外食代、家庭用品の一部などを会社経費として算入しています。また会社にお金がない時は、個人口座から支払ったりしてして、会社（事業）の経費と生活費が一部公私混同してしまっている状況です。 　　　 しかし、この秋から新たな取り組みとして、製品を仕入れて売る物販業への進出、事務所も自宅以外で借り、従業員を雇用しての組織での事業を開始しようとしています。 　　 新しい事業を始める場合、お金の管理について、個人事業でいけばこのままで良いかと思いますが、ちゃんとした事業会社にしていくためには、やはり今までの公私混同はやめて、きっちりと会社のお金と個人のお金を分けるべきと思っています。 理由は、会社を公な形で取り組んでいきたいこと、事業を大きくするため借り入れや資金調達にも対応できること、将来の従業員の手前公私混同は良くないこと、住宅ローンなども組みたいこと（収入低く、会社は赤字で今は難しいと言われている）、などを考えています。 しかし、5年間の過去の決算資料（自作ではなく税理士さんにお願いしてきました）は、実際には公私混同ともいえる資料となっています。また前期、単年度は黒字になりましたが、儲かっていた設立時にいろいろ使ってしまったりして累積は赤字です。 企画業やデザイン業などの個人事業の内はずっと赤字でも良いと思っていましたが、住宅ローンを組みたいと思った時に、会社は黒字でないと難しいと聞き、会社を黒字にしていこうとも思いました。 　　　　 また、会社の売上で生活している感覚がありますので、会社のお金と家のお金を混同しやすく、決めた役員賞与以上に個人口座に移したりしそうになってしまいます。今後はきっちり分ける方針です。 　　 以上のような場合ですが、(1)公になっても良いきれいな財務状態の会社とする、(2)資金調達しやすい会社にする、(3)社員にも示しがつく会社のお金の使い方とする、(4)できれば中小企業経営者でも住宅ローンを組んで家を購入したい、という観点で、 ・今の会社を継続して今後の物販の新事業を開始すべき 　　　 ・新事業を開始する場合、会社も新会社で取り組むべき 今までの企画やデザイン業（現在月々固定的な収入がある）は今後少なくなってきますが今までの会社に残し、物販業の新事業は新会社を設立して行う 　　 こういった場合、どちらがよろしいのでしょうか？ 把握している新会社にするデメリットとしては、 ・銀行からの借り入れ・住宅ローンの借り入れは会社の設立から時間がたってないとできない ・新株式会社をつくると登記に25万円ぐらいお金がかかる ・会社を2社にすると赤字でも7万円の法人市民税は払わなければならない ・2社に分けると決算などの費用が2社分に増える などが分かりました。 メリットは、 ・一からきれいな経理資料の会社になる と思います。 非常に悩んでいます。 どのような良い方法が考えられますでしょうか？ お力をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
製作してくれる、業者、及卸問屋を探しています、出来れば１００～２００個単位ぐらいでの発注が可能で、出来るだけ安価で製作してくれる所を探しています。
移動販売のフランチャイズについて教えてください。 移動販売でも焼き鳥やたこやき、イカ焼きなど様々ありますが、このようなフランチャイズと契約をしての商売の大変さや、やってみて良かったことなど、実際に経験されている方のお話が聞きたいです。（収入や、やりがい、これは大変だった…などのお話） よろしくお願い致します！
友人と独立し、起業する計画をしています。 現在の職業と同業で、開業する場所は第１候補が京都、第２候補が大阪です。 私は大阪出身なので、京都に関してあまりピンとこないところが多いのですが、 会社を設立するにあたって、メリット・デメリット等ありますでしょうか。 ちなみにオフィスの賃料に関しては、京都のほうが安いと聞いています。 ただ更新料がありますよね。 交通の便などに関してはバスに乗って行かなければ行けないところが多かったり、いつも混んでいるような印象があり、不便な気もしています。 そして、業種としては、どこにいてもできる仕事ですが、京都よりは大阪の方が 取引先になりそうな会社が多いです。 同業他社も大阪が多いです。 地方の方から見て、大阪の会社、京都の会社と聞いて印象の違いがあるかどうかもお伺いしたいです。京都のほうがこじんまりした印象を持たれるのではないかと思っています。 よろしくお願いします。
日本政策金融公庫などの融資を受けるたたいのですが、 信用保証協会からの保証を受けようとするとき、 そもそも論で、カードなどが作れないなどの、いわゆるブラックリストに のっている可能性のある人間は無理なのですか？ ５年待てば、という話はありますが、そんなの懲役をくらってるような ものだとおもいます。 現実として、どうなのでしょうか？回避策はあるのか？BPがしっかりしていれば 可能性はあるのか？全く可能性はないのか？ どうぞ、お願い致します。
会社設立時に資本金を出資するかと思います。 仮に300万の資本で設立したとします。 その後、その資本を使い果たしてしまった場合、何か問題はあるのでしょうか？ （コンピュータや車などを購入して資本が無くなると仮定） 経営が出来ないとか、給料が取れない、赤字になり融資の目処が立てれない。 といった事はあると思いますが、ほぼ個人で設立して給料も取らなくても良いし、融資の必要もこの先無いと考える場合に何かデメリットはありますか？ 法人税の話もありますが、それ以上に経費で対応できれば法人はメリットがあると考えるのですが甘いでしょうか？ 逆に、赤字決済でも良いという考えのもとです。 変な質問で申し訳ありませんが、この辺りはどうなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
どのような人が、経営者に向いていますか？
みなさんは、どうやってネットショップの運用を勉強しましたか？ また、開店してからは、どんな勉強をどうやってしていますか？ よろしくお願いします。
地方の雪国に住む者です。 親が残してくれた土地が数年前からずっと放置状態になっていて、本格的に月極め駐車場の経営をしようかと考えています。（４～５台は停められます） 実は、少し前までしていたのですが、地面もアスファルトではなく土なので線も引けず（本当にそのままの土地）、雨の日はぐちゃぐちゃ、雪国なので冬は大雪にもなれば、車も入れなくなってしまう…また、近くにあった大手デパートが撤退し、そこの従業員さんが借りてくれていたんですが、撤退と共に契約も切れ…などで、上手くいきませんでした。 ですが、今年～来年にかけて、また近くに大きな商業施設が建設されます。 これを機に、本格的にまた始めようかと考えています。 皆さまに聞きたいことは、、、 ・地面をアスファルトにしてきちんと線も引き、冬は消雪パイプを設置するなどをすると、合計どのくらいの予算が必要なのでしょうか？ ・都心ではなく地方なのですが、月の駐車場代の相場はいくらくらいなのでしょうか？ ・個人で行うとすれば、まず何から始めれば良いのでしょうか？　誰に行ってどこに行って頼めばいいのでしょうか？（商工会議所？建設会社？税理士さん？） 全くのど素人ですいません。 ご経験のある方など、的確なアドバイスをお待ちしています。 よろしくお願い致しますm（uu）m
９月に主人が飲食店を開店する予定です。 主人は開店にあたって店探し・準備のために勤めていた飲食店を４月でやめました。 今日に至るまでに、他に仕事をせず店舗探しのためにあちこ土地を見に行ったり、使用するもの（椅子やカウンターその他）の視察のための交通費、冷蔵庫などの什器、食器その他店で使用するものを多く購入したり、設計士や内装屋との打ち合わせにかかった交通費・飲食代と、開店準備のために多額のお金を費やしています。 そこで質問させていただきます。 １・株式にはしないので、個人事業主となるわけですが、個人事業主ですとそれらの交通費や飲食代、設備投資などは経費に含まれないといわれたのですが本当でしょうか？ ネットで調べたところ、回答も様々でした。 ２・開店前は失業中となり、個人事業主として成立はしていないので、確定申告の際、前述した金額はどのような扱いになるのでしょうか？ 詳しい方、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、前会社の健康保険組合から任意継続にて加入しつづけています。 このたび起業することになり、 社会保険（健康保険＋厚生年金）の新規加入届を出そうと思うのですが、 この場合、健康保険も再加入になるのでしょうか？ できれば、保険組合を変えたくないのですが、 可能でしょうか？
1名で会社を設立しました。 売上も暮らしていける程度です。 今回の相談内容は、確定申告申告です。 決算までに経理処理をする必要がありますが、 なにをしたらいいのかわかりません。 税理士に任せる余裕もありません。 皆さんはどう売上や経費を管理されてますか？ 経理ソフトをかって、それを出力した資料を 税務署に提出すればいいのでしょうか？ 恐れ入りますが、ご教示願います。
あなたの企業で抱えている問題にはどのような問題がありますか？ それが解決できるとしたらどうですか？
パートの他に副業としてハンドメイドアクセサリーを製造、販売しております。 まだ軌道に乗ってきたばかりなのですが、キチンとしたくて先日開業届を出しました。 しかし今のところ赤字です。 そして、青色申告は間に合わないと言われ、来年の申告は白色となるそうです。 質問内容ですが、 １・夫の扶養内な為、市県民税は夫の方で支払われているかと思いますが、開業したことで二重に支払うことになるのでしょうか？ ２・白色申告で赤字の場合、来年の確定申告にて税金は具体的にいくら支払うことになるのでしょうか？ また、青色のように赤字を繰り越せないことでのデメリットは何でしょうか？ コンスタントに売れているものの、なかなか黒字にならないため、開業届を出すのには早すぎたか？と思いはじめました…。 どなたかアドバイスをお願い致します。
ｅｂａｙを使ってお金を稼ぎたいと思っているのですが、 なかなか出品作業が難しくて進んでいません。 関係する書籍を読んだり、ネットで調べたりしていますが、思うように進みません。 一番良いのは、今実際に販売をされている方にアドバイスを受けることなのですが、 そのツテモありません。 どなたか私の先生になってくれないでしょうか。
花屋の経営について質問です。 現在の日本経済は悪いですが、 1、全体的に花屋は黒字ですか？赤字です か？ 2、社員の給料、社長の給料を平均的にど のくらいですか？ わかる範囲でよいので 回答よろしくお願 いいたします。
今度起業しようと思っております。 そこで疑問に思ったのですが電話の受発信を一つの固定番号にしたい場合、電話会社と契約する回線数はどうなっているのでしょうか？ 例えば２人同時に電話+ファクスの受発信をする場合、３つの回線契約が必要なのですか？そうした場合、受発信はその中の一つの番号に固定することはできるのでしょうか？ また、現在ファクス付きの親機１台+子機１台あるのですが同時に親機と子機で別々に受発信しながらファクスを送受信したりできますか？
私の髪を切ってもらってる美容師さん（１名で経営しています） 私は数年間通ってます　他店でも切って貰いましたが全然合わず　彼が上手いと思い通ってます 今回の質問は、彼が都心に出てスタッフを増やしてやりたいとの事で相談が有りました 彼は資金力の面で実現不可能の為に、私が資金を工面する方向で半分は合意です 私が不安なのは、私に美容師としての技術は有りません　　只の客ですから。 万が一彼が辞める等、 人生はは何が有るか分かりません　 そのような事態になった時に私に技術があれば、自分でやっていけば良い話ですから 困ることは無いですが、　万が一の保全の意味ですが、箱だけ有れば募集して集まることは可能な業界ですか？　 私は長年の友に２千万出資して逃げられた経験が有ります　 人は信用してはいけないと誓いました が自分の生計安定の為にも勝負するか迷っています　
会社の印鑑（角印）を作ろうとしています。 会社の名前が全部で9文字なので、文字の配列を「３・３・３」で作ろうと思っていたのですが、最後３文字がカタカナのため、若干収まりが悪いように感じています。そこで、最後に「印」という文字を入れて、「３・３・４」もしくは「４・３・３」とした方が見栄えが良いのではないかと思っているのですが、通常、会社印を作る場合は、「見栄え」と「各行の文字数」ではどちらを優先するものなのでしょうか？ 会社名が「株式会社住宅ハウス」とすると、 (1)「３・３・３」・・・「株式会」「社住宅」「ハウス」 (2)「３・３・４」・・・「株式会」「社住宅」「ハウス印」 (3)「４・３・３」・・・「株式会社」「住宅ハ」「ウス印」 ※画像参照 となります。 また、「見栄え」を優先する場合に、(1)～(3)であればどれが一番見栄えが良いかも、ご教授いただけるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
現在、２人とも２４歳で塾講師の経験があり、授業の質は一般的なほかの塾よりも優れている自信があります。他塾との差別化ポイントも考えていますが、起業後の最初の１人の生徒が獲得できるかが不安です。保護者からの問い合わせ等があれば説得する自信はありますが、目立つ位置に塾を開きホームページを開設するだけで、問い合わせはくるものでしょうか？チラシ配りなどもする必要があるとすれば、それは実際どのくらいの効果を持ちますか？
業務委託で、料理教室の講師をすることになりました。 個人事業主になると思うのですが、開業届の提出は必要でしょうか。 委託での報酬は今のところ月２～３万の予定です。 今後の集客や委託での勤務回数が増えれば、報酬が増える可能性はありますが、 現時点では必要経費を引けば、確定申告が必要な金額には到達しないと思われます。 また、委託の仕事とは別の会社で週４日フルタイムの仕事もしています。 こちらはパートの扱いです。 パートの方は会社が年末調整もしてくれますが、医療費が１０万円を超える見込みなので、 確定申告は必要になりそうです。 委託の報酬分も確定申告が必要となった場合は、どのような手続きが必要になるのでしょうか。
現在株式会社で社長と社員わたし１人（役員は身内が数名ついています）の会社です。社長が年内で会社を解散したいのであとはお前がやれと言われました。取引先には私が継ぎますといえばいいといいます。しかしメインの取引先が新たに独立して会社を設立するなると取引口座を取得することが難しいと言われました。どのような形が円満に運用もスムーズにいきますでしょうか？詳細な方法を教えていただけましたら助かります。宜しくお願い致します。
現在、主人が個人事業主をしています。 今までは、主人が主だって、私（妻）が専従者として事務等を行ってきました。 今回、他人を数名雇って、店舗を増やし事業拡大をするつもりでいます。 初期は赤字覚悟ですが３カ月くらいで、月間総売り上げ約１００万、うち純利３０万くらいになる予定です。 今ある主人だけの店舗と合算すると個人事業主としての月間総売り上げは年間約１９２０万、うち純利は５００万～６００万程度です。 雇う予定の人数は３人。二人はフルタイム、一人はパートの予定です。 可能であれば健康保険は国保、年金は国民年金、フルタイムの方には雇用保険を付けたいのですが、 何か申請や、やらなければならない事等はどういった事があるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、当方もこれから書籍等も利用して調べたいと思っていますが 何か抜けおちがあると困るので、わかる範囲で「この手続きはしたの？」みたいな物で良いので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 飲食店（鮨屋）開業を予定しているものです。開店資金を抑えたく思っています。 開店場所は都内で、業務用冷蔵庫等、厨房機器をレンタルできる会社を探しているのですが、なかなか見つかりません。 レンタルしていただける会社をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
工業系商社を始めようと思いますが イギリスで工業系で有名なメーカーをおしえてください？
写真添付します 日本にはないみたいですヨロッパあたりで活躍しているみたいです 写真を見ていただいてご存知の方いらしゃいましたら宜しくお願いします
具体的な販売先もおしえてください
会社設立の際、発起設立で、発起人を法人（株式会社）１名で考えています。 その場合、具体的には、発起人の法人の銀行口座からお金をおろして、自分の口座にまた 振込んで通帳に記帳するのでしょうか？
今度、居酒屋をオープンする予定です。 税金のことを考えると、最初は個人事業主で始めて、 その後、株式会社に移行するのがベストだと考えています。 居酒屋を始める際に 個人事業主で始めるのと 株式会社にするのとでは どのようなメリット・デメリットがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
コンサルティング業を始めようと思っています。 料金設定はどのようにすればよいのでしょうか？
大阪府でパン屋をしています。８月末に閉店するのですが、業務用ガスオーブン、ドウコンディショナー、ミキサーの厨房機器をまとめて売ることを考えています。 これからパン屋（個人店）を開業する予定があって、中古の厨房機器を求めている人を探すにはどうすればいいのでしょうか？ そういう方が集まるサイトってあるのでしょうか？
４０台の会社員の独身です。 ビジネスで忙しく、家政婦さんを雇いたいのですが、 家事とパソコンなどの事務処理をしていただける女性を探したいと 思っています。 募集方法などのアイデアはありますでしょうか 週2回ぐらいで、家事と事務処理ができる女性で、社会経験がある 方を希望しています。
皆様 どうも、私（台湾人）は現在子供服、男性、女性洋服販売を携わっています。 子供服は大陸製品ですけれど、質が相当いいと思われ。 だが、どんな方法で、日本の会社、あるい通信販売の業者に連絡取れて～！製品紹介しましょか。 よろしければ、やり方を教えていただけませんか。
テイクアウトの炭火焼き鳥店の開業について、教えていただきたいです。 経験者の方がいましたら、ぜひとも、よろしくお願いします！！ １年以内をめどに、テイクアウトの炭火焼き鳥店を、自宅の前で、こじんまりと 経営してみたいと考えています。 私は、居酒屋でのキッチン経験が３年ほど、あります。 保健所の届けなどはわかります。 実際の炭火焼きは、初めてです。 居酒屋で提供する焼き鳥は、蒸し器で火をとおして冷蔵し、オーダーが入った時、 ガスコンロの焼台で焼きなおして、お客様に提供しています。 生からの炭火焼きは、どれくらい難しいものでしょうか？ こういった商いに、どういったリスクが考えられますでしょうか？ 赤字により、大きな借金など、可能性は大きいでしょうか？ 大きな設備投資、大きな仕入れは控えるつもりです。 テイクアウトのお店は、上にテントをはって、大きめのBBQ用グリルを ウッドデッキでかこみ、グリルの周りに長テーブルと椅子を 置こうと思っていますが・・・ 副業で、夜の営業にし、ちょうちん等で目立つようにしようかと思っています。 ご感想、ご意見、ぜひよろしくお願いいたします。
木刀を販売する際に、人件費など相関費用を除きまして、利潤は普通いくらでしょう。 100円？200円？300円？
知り合いに話を聞きメンズアロマを開業したら？と言われ多少ではありますが考えております。 そもそも「メンズアロマ」とはどういったものなのでしょうか？？ どのような形で営業するものなのでしょうか？？ 話を聞いていると、マンション？アパート？等の一室を借りてワンルームで営業しているお店もあるなどと聞きました。 そのような形のお店はたくさんあるのでしょうか？？ 自分が「メンズアロマ」と最初聞いた時は…、店舗を借りて、受付所があり奥に行くと小さなブースみたいな個室が何室かありそこの中にベッドがありそこでのマッサージだと思っていました。（マッサージとゆう表記はしてはいけないらしいのですが） 自分はそのような所には行った事はありますが、マンション、アパート等でしている所は利用した事が無いので全く想像がつきません。 どのような形で営業しているのでしょうか？？（事細かに知りたいです） 開業するにあたってはどうしたらよいのでしょうか？ 一室借りる、必要な物を揃える（ベッド、タオルなどなど…）、マッサージをする人間は女性にしたいので人材を確保、届け出を出す、これでいいのでしょうか？？ よろしければどなたかお詳しい方回答の方をお願い致します。
皆さんご存知の様に最近、太陽光発電(以下：PV）の発電量（10KW超の場合）を固定単価(単価42\/KwH）で、２０年間、電力会社に買い取ってもらえる事になりましたね。→再生エネルギー買取り制度。 各社の色んな講演会などで盛んに《儲かりますよ》といわれます。本当に信用して良いのでしょうか？。 チョッとした、空き宅地があります。所有者と親しいので相談すると、当面無償で貸しても良いとの事。（本当に儲かるならば、謝礼の意味で借地料を払う事になりそうです）。 空き宅地、現状は雑草が生えており、整地から始める必要が有ります。講演会を受けた会社で、発電量２０KW程度の太陽光発電の見積りを貰う事になりました。発電シュミレーションなども作ってくれるそうで、どの位の儲けになるか予測できるとの事。資格も、人手もかから無いとの事ですが‥‥。 そこで、形だけでも発電所運営(経営)の為の会社(個人企業＝青色申告企業）を先ず作ったほうがいいとの話が有ります。 会社（企業体）？、法人？、設立は初めてとなります。何から始めたら良いのでしょう。何処へ、何を届け出すれば良いのでしょう？。 ご指導願いませんでしょうか？。
古本マニアです。１万冊にあと少しという状況で いつか路面の物件を借りて 古本屋をはじめたいなと考えているのですが できたら、本を売るだけじゃなくて 缶ビールとかが飲めるテーブルを１個用意したいなと。 つまみは乾きものだけ。 こういう店でも飲食の営業許可がいるものなんでしょうか？
結婚式の二次会で使うような、バッグやボレロ、アクセサリーを仕入れたいです。 小ロットで買う場合、ネットでの仕入れ（ネッシーなど）以外にどういったものがありますか？ 海外になかなか行けないので、できれば国内で小ロットで仕入れたいです。 よろしくおねがいします。
はじめまして。 自分で洋服を作っています。 レディースの、20代～30代の方がターゲットのかわいめのテイストです。 全国のセレクトショップのバイヤーの方に見ていただきたく 展示会を都内で行おうと思うのですが アパレル関係の人脈がほとんどありません。 バイヤーさんに来ていただくために、ブランドのリーフレットと、展示会の案内を送ろうと思うのですが 突然ショップに電話して、展示会に来てほしいとオファーしたり、案内を郵送することはマナー違反でしょうか。 他に呼ぶ方法などあれば教えていただけると幸いです。 また、実際にバイヤーの方に来ていただいて、オーダー頂ける割合はどれくらいでしょうか。 何でも一人でやっていて知識がないので見当違いでしたら申し訳ございません。 お分かりになる方、少しでもいいので情報をいただきたいです。 宜しくお願い致します。
全国にたくさんセレクトショップがあると思うのですが どれくらい売れているものなのでしょうか？ 昔地方のセレクトショップでバイトしていたのですが 良くても３００万くらいしか売れていなかった気がします。 東京や大阪だともっと売れるのでしょうか？ 将来、自分のお店を持ちたいなと思っているのですが いくら小さいお店でも都会だと家賃も高いので、いろいろ計算していると月に３００万じゃやっていけない気がしました。
現在失業中で、失業保険を受給中です。 転職活動をしておりますが、最近起業しようかどうか考えております。 不正受給に当たりますでしょうか？ 登記などして設立すればもちろんNGなのは承知しております。 しかしハローワークの説明では、”起業を考え始めた時から”という説明で、 漠然としていてわかりません。 （説明会時は起業なんて考えていなかったので、質問もしませんでした。） 現在はまさにその段階で、徐々に興味がわいてきて、ネットで調べたり、 詳しい友人に電話、メールで聞いたりしています。 具体的にお金がもらえたとか、お客さんがいるとかではありません。 ただ情報収集はしています。 知識はついてきましたが、まだ具体的に起業には至っておりません。 会社設立自体が未知の世界で、どうするか自分の中で不透明です。 不正受給になると大変な事になるようですので、 （これもネットで調べました。最近気づきました。。。） 情報収集の段階でもハローワークに申し出なくてはならないのでしょうか？ でももし、検討の末最終的に起業をやめるとなっても受給できなくなるのですよね？ そうなると同時並行で転職活動もしており、生活費がなくなるのは困るので、 正直躊躇しています。。。 明確に、どの程度決断して動いたら、申し出なくてはならないという基準もしくは事例が あれば、お教え頂けると幸いです。
お店の癒しメニューとしてリフレを取り入れたいのですが、様子をみながら勉強がしたいのでまずは市販の本などから学んでいます。いずれは学校に行って資格をと思っています。例えば市販されているリフレの本などを見てそのままのやり方をお客様にしても違法になりませんか？違法にならなくてもこの本を参考にしてますなど言わなければなりませんか？お客様に聞かれたら「独自で考えたわけではない」と言うくらいではだめでしょうか？ 反応をみるためにメニューに取り入れてみたいのですが…。どなたかよろしくお願いいたします。
やりたい事がずっと見つからなくて、自分は何が好きなのかを考えてたら服飾と美容が好きな事に気づいて アパート等を借りて 洋服やアクセサリーや雑貨に 囲まれた仕事がしたい!!って浮かんだんですが… ちなみに結構たくさんあるので、まずは自分の古着とかを売ったりしてみたいです。 古着屋さんも 大好きなので(^^) 利益が少しでも出たら 海外に買い付けに行ったりして販売したり～って思ってます!! そんな簡単には上手く行かないとは思ってるんですが似たようなお仕事をされてる方やなにかアドバイスがあれば是非聞かせて頂きたいです!!
個人情報の売却というのは法律違反に当たりますでしょうか 例えば車のナンバーから所有者を割り出して有料で教えるなど です
初めまして。 大坂でセレクトショップを経営しています。 ネットショップをお持ちの方がいましたら教えてください。 現在業者にお願いして楽天ショップを作ってもらっているのですが、 掲載する写真がなくて困っています。 自分でデジカメを買って撮影してみましたがなかなか上手くいきません。 扱っている商品は服やバッグなどが多いので できればモデルさんが着用している写真がいいのですが、 どこか安価で代わりに撮影してくれる良い業者はないでしょうか？ 月に多い時では6、70商品ほどの入荷があるので できればあまりコストはかけたくないです。 よろしくお願いします。
携帯のアバターを主な仕事とし時価総額3000億円の会社って作れるのでしょうか。
モノを売る商売を考えております。 自分で考えたものを売りたいです。 アイデアが浮かんだモノを商品化するにはどのような過程で行えばよいでしょうか。 詳しい方、お願い致します。
２０代後半男です。 母にこんな事を聞きました。 私「あのさ、ヤフーでもソフトバンクといった大企業でも、最初は極端に言えばアパートの一室を借りて二人で事務とかしてたの？トヨタ自動車でも、最初は小さな町工場っていう事あったの？」 母「当たり前じゃない？ｗ　会社なんてそんなものよ？最初から大きくなれないよ？場合によっては社員がいない会社だってあるよ？ｗ　もっと世間の勉強しなｗ」 会社とはそういうものですか？
質問お願いいたします。私は現在委託経営という形で個人事業主という立場にいます。現在の委託経営で一年半。その前に同じ会社で8年程勤めております。FCをメインとする会社なのですが委託ではなく国民公庫から借り入れをして完全独立したいと思っております。しかし私は以前ブラックリストでして、5年前に完済したと思いこんでおりました。つい先日試しにクレジットカードを作ろうとした際に作れなかったので調べてみたところまだ一社支払いをしていないのが残っておりました。5年程未払いで放置という形になりますが不思議と督促は届いていませんでした。複数借り入れしていたのど金額も4万程度と少額ということ、督促もないので払ったものだと思いこんでしまっていました。後5年ブラックリストから消えない事になります。そうなると国民公庫から借り入れは不可能でしょうか？そこで個人事業主として確定申告できちんと黒字は出しております。あとFC化がメインという事もあり会社が国民公庫と太いパイプがあるそうです。そこで都合10年勤めていますので社内の信用などはあると思いますし、ノウハウやスキルなどはトップレベルと評価をいただいています。自己資金は300万で1000強必要なんですが厳しいでしょうか？状況が複雑な上に人生を大きく左右する問題なので非常に長くなってしまって申し訳ありません。詳しい方よろしくお願いいたします。
僕これから中国でベビー用品の店を作るつもりだが。 日本でうられているベビー用品を買って中国で売りたいです。 例え＞ピジョン、赤ちゃん本舗、西松屋のもの それでこういったものを安く仕入れできるところがありましたら教えてください。 中国のほうに発送できるところがあったらもっともいいですが 日本での発送もかまいません よろしくお願い致します
私は現在、サラリーマン家庭の専業主婦です。 実家が小さな会社を経営しており、名前だけですが取締役になっています。 (非常勤?社外取締?どらかわかりません) そして、給料月額5万円を支給されている形になっていますが、実際は私の手元には入らず、父の貯金?になっているようです。 今度、個人事業主として講師の仕事を始めようと考えています。 そこで、質問です。 1: 社外取締役(年収60万)と講師(個人事業)を兼業した場合 個人事業の収入はいくらまでなら、扶養範囲内になりますか? 　　　 　　　初めは月額2～3万円程度の収入から始めるつもりです。 　　　　取締役報酬60万円-所得控除38万=22万円 　　　　個人事業主は38万円以下の収入が非課税で、16万円までなら扶養範囲・・という事で 　　　　良いのでしょうか? 　　いろいろ複雑で、良くわかりません。　わかりやすくご説明をお願いします。
以前仕事でお世話になっていた外構職人の先輩の独立をサポートしたいと思っています。 手間請けとして日々現場をこなしている先輩に代わり、集客活動をしたいと考えていますが、何をすれば良いのかよくわかりません。 チラシを作ってポスティングはしようと思っていますが、それ以外の集客方法が思いつきません。 何か良い集客方法を、できれば具体的にご教授頂けると大変有り難いです。 ぜひ宜しくお願いいたします。
あるメーカー（A社）の営業ですが、会社に断らずに別会社（B社）を設立し、メーカーとの販売契約をさせた上でメーカーへの問い合わせ顧客（Ｃ社）に対して、A社の立場から、優先的にそのＢ社を販売会社としてつきあうように依頼するのは、なんらかの問題を生じる可能性があるでしょうか。知人からそういう会社を設立しようと誘われていますが、どうしようか困っています。どなたか、知恵を貸していただければ幸いです。
会社を興すことに対して必要な経営学・コミュニケーション能力向上等の講習に誘われました。 前払い制で　セミナー８回、金額は８万円です。 これは相場としては普通なのでしょうか？
日本政策金融公庫と保証協会の創業融資が否決された場合８か月以上期間が経ちましたら、 再度申し込むことが可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分は妻子持ちですが、現在ワケあって日雇いのような状態で仕事が少ない為収入が少ないです。 この前、以前お世話になってた外構職人の親方(と言っても手間請けです)に何でもいいので仕事くださいと言ったところ、「いまは一人でちょうどいい」と断られました。 親方は長年手間請けをやっていて、口ではいつか会社をおこして自分でやりたいと言っていますが、営業努力をせず、性格も消極的な為、ずっと現状維持(むしろ最近悪くなってきている)です。 仕事を断られた後、少し夢を語り合う感じになり、親方に「暇ならおれの代わりに営業してくれない？仕事が取れたら何パーか渡すから」と言われました。 最初は、そんな簡単に仕事が取れるワケがないと、話を流していましたが、なんとなくいろいろ調べたら、外構、造園を専門的に集客のアドバイス＋独自のノウハウで確立した集客用の宣伝ホームページを代理で作成、管理してくれるサービスを行っているコンサルタントを見付けました。 その人のホームページやプロフィール等を見てるうちに、この人に頼めば集客できるかもしれないと思いはじめました。 ですが、そのサービスを受けるには月々２万弱の会費とパソコンを買う必要があるので、親方に相談してみました。 まあ案の定消極的な親方らしく、「金払ってまでやらなくても…」とか「そーゆうの信じたくない」と言い却下されました。 もうわずらわしいので、自分でパソコンを買い自分でそのサービスの会員になって集客活動をして、仕事が取れたら親方に投げて利益を得て、できれば一緒に作業もして日当ももらおうとゆう考えに至りました。自分の中ではすごくワクワクして、不安もありますが、大きな夢を見つけたとまで思いました。 もちろん軌道にのるまでバイト掛け持ちで生活をまかないながら集客活動し、もし一定期間やってみて全く集客効果がなかったらあきらめて普通に就職しようと思っています。 しかし、その事を嫁に相談したところ、ブチギレられました。自分の夢を全否定されました。 確かに金銭的に余裕がない状態でパソコンやら会費やらってゆうのは怒る気持ちも分かりますが、バイトで生活まかないながらやると言っているのだから少しぐらい応援してくれても良さそうな気がするのですが…。 自分がやろうとしてる事はそんなに無謀なのでしょうか？愚かなのは自分ですか？嫁を説得するにはどうしたら良いでしょうか？皆さんのご意見お聞かせください。 ちなみに、外構、造園職人の集客のサポートをしてくれるとゆうコンサルタントの名前は広川大介さんです。ご存知の方いらっしゃいましたら情報も併せてお願いいたします。 まとまりのない文章で失礼しました。
現在派遣で働いています。それを個人事業主にして直接の契約にしたいと思います。 いろいろ調べて、意見を聞いた結果です。 合っているかどうかをお聞きしたいです。 自分で自分を派遣するのに適していると思う内容 個人事業主 委託の委任契約 時間給 契約書は委任の契約 派遣の資格は必要ない どうでしょうか？ 追記 調べたところ、個人事業主で自分を派遣する形として 委任契約が適しているのではないかと思いました。 委託には請負と委任があることがわかりました。
注文を頂き、内職さんを募集して品物を納品していく小さな会社を開きたいのですが、ネットで調べても内職起業は出てきませんでした・・。 内職の起業をするには、普通に起業（公証役場と法務局に書類を提出）の他に何か特殊なものが必要なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
もし自分で起業して新しいビジネスを興すなら、どんなことをやってみたいですか？
今設計の仕事を派遣でしております。 派遣元では正社員です。 これを給料を上げるために直接取引にしたいと思います。 自分で調べたところ、直接取引をするためには 個人事業主か、株式会社が必要。 請負または、派遣となるとのこと。 当方の理想としては、 個人事業主 請負でなく派遣（仕事単位の報酬でなく、時間単位の報酬） でいきたいと思っています。 これは可能でしょうか？ また、派遣といっても、自分を派遣するだけで人を雇おうとは思いません 派遣元責任者講習は必要でしょうか？ あと、事務所作成から、仕事受注に必要なものを大雑把でいいので お願いいします。(契約書の種類など）
　漫画喫茶で見かけるような、「客が来たら入った時間に、レシートを渡して、帰る時にそのレシートのバーコードなりを読み込んで、時間と金額を計算するような機械」があると思うんですけども、どういった名称であるか、どんな種類があるかわかりません。 　名称、またはその機械の販売サイトがあれば教えてもらえれば幸いです。 　宜しくお願い致します。
個人輸入代行を起業したいと考えているのですが、 必要なことや注意点どこに聞けば詳しいノウハウを教えてもらえるのか 何も分からないので、是非ご教授頂きたく、質問に参りました。 ネットでも色々情報を拾っているのですが、回答が散漫過ぎて 知りたいことがピンポイントで見つからない状況です(汗) あくまでもやりたいのは「輸入販売」ではなく、個人での輸入代行です。 お客様から希望の品のオーダーを受け、私の名義で発注し、 私の家にまとめて送ってもらって、そこからお客様の元へ転送する、 と言う流れを考えています。手数料を頂き、それ以外は実費のみ 負担して頂くやり方です。同じようにお店を営んでいる方も見かけます。 アメリカのアパレルメーカーから子供服を買うようになり一年。 子供を抱えて仕事に出られないこともあり、在宅で何か出来ることは… と考え個人輸入代行を思いつきました。英語は出来ませんが、 アメリカに友人がいます。メーカーサイトへの登録やオーダーは 全部翻訳ソフトを使ったりしながら自分自身でこなして来ました。 あくまでも主婦の副業として始めたいと思っているのですが お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ノウハウを教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
クライミングジムを開こうと考えていますが、何から始めたらいいか全く分かりません。 貯金をコツコツ貯めてはいますが、資金はあまりありません。。。。 とりあえず、今は色々なジムを見て周ったり、どういった立地や壁がいいのかなど考えてます。 あまり大きい規模のジムは考えていません。ボルダリングだけでもいいと思っていますが、壁はこだわりたいと思っています。 やはりお金があまり無い状態ではジム開設はキビシイでしょうか・・・？ クライミングジムに関わらず、スポーツジム経営されてる方、なにかアドバイスがありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私のお客で、とても良くしていただける、A社の社長さんの会社から、最近喧嘩別れしたB社から私のところに仕事の依頼がきました。 私も最近会社を立ち上げたばかりで、仕事量も少なく家族の生活費を稼ぐ為にも受けようと思いました。 来た仕事は断らないと決め取り組んでいましたが、この場合はどうなのでしょう？ A社の社長さんに正直にこの仕事をやりたいと伝えようと思いますが、どんな言い回しをすれば良いと思いますか？ A社との関係は絶対に壊せません やはり、断るべきでのですか？ B社の社長も昔から知り合いで、全部仕事を私に出すとまで言ってもらい、見積りまで出してしまいました。 真剣につっぱしってしまった浅はかな行動だったと反省しております。 B社に断るとしたらどの様な言い回しで伝えれば良いと思いますか？ 経営としてと、人間としての両方で考えても結果が出ないので、質問させて頂きます よろしくお願い致します。
エクステリア一式の施工をしている職人です。 独立を急ぎで考えているのですが、コネだけでは仕事量を確保できません。 一般家庭への飛び込み営業も考えましたが、効率が悪いと思います。 一番効率が良いのは工務店等に直接仕事を投げてもらう事ですが、コネもなく急に売り込んでも門前払いされそうです。 そういった、面識のない工務店等に売り込む時はどのようにしたら良いのでしょうか。 また、仕事を効率的に頂ける良い方法があれば教えて頂きたいです。 妻子もあるので、安定して仕事したいので、アドバイスどうかよろしくお願いいたします。
食品関係って、衛生面で言っても食中毒など、人の命を左右する危険等 ありますよね。 それでわたしがききたいのは、万が一そのような事故が起きた場合だれが責任を取るのか、 ということなのですが、 そういうことについて会社規定のようなものは存在するのでしょうか。 それと、衛生責任者とは、何らかの支障が出た場合、リスクを背負わなければならないような ポジションなんでしょうか？
士業の個人事務所（個人事業主）に勤務しております。私も有資格者で、現在は分室として自宅で仕事をしております。 事業主の先生（以下先生）も、ご高齢のため、近年業務に支障をきたすようになり、仕事は全て私がこなしております。 物忘れがひどくなる一方で、外部的にもトラブルになったり、私も自分で開業することを考えておりましたが、ご本人は、廃業するつもりはなく、私を頼りにしているようで、何か良い方法があれば、私に全て任せることです。 自分の事務所名義をそのまま使用してもよいとの考えです。 確かに、私が新規開業しましても、高が知れておりますので、先生の事務所の看板を譲っていただければ、これに優ることはありません。 先生の事務所は、一等地の2階建てのビルで、2階は空き家になっています。 株式にして法人成りするのにも、手数料、税金等の懸念がありますが、何か良い方法があれば教えて頂けないでしょうか？
フランスのメーカーから仕入れて、それを日本の商社に売る、という流れですが、 フランスから日本へスキンケア製品を輸出する際、フランスの税関では何％くらい支払うのでしょうか？ また、日本の税関を通過する際は、日本の取引先企業が薬事や関税について責任を持って対応するというのは本当ですか？ また、石鹸一点あたりの卸値を決める際、フランスでの会社の形態によっていろいろ税率が変わるのですが、基本的に、仕入れ値＋税金＋フランスでの関税+郵送代（保険含む）+取り分 という考え方で、ほかに何か欠けている項目があったら教えて頂けますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは　現在個人事業主（白色申告）です。 業務契約している外注スタッフが２人います。 労働契約にギリギリなのと、本人の希望もあり 従業員（パート）として雇用しようか検討中です その場合、必要なことや、 雇用に変更することで生じる支払いなど メリットやデメリットなどを教えてください。
飲食店で年間売り上げが3千万以下で赤字が何期も続いているので有限会社を解散自営業に切り替えて厚生年金を退会したいと思うのですが難しいでしょうか？ 自営業と有限会社のメリットどデメリットを教えてください。 自営業にする時は娘に営業権を譲りたいとも思っています。
４０歳代後半です。 少ないですが、相続した農地をもっています。 ただし、農業スキルは殆どありませんし 農業機械は、耕耘機さえありません。 兼業農業ではなく、能ぎょぅで独立開業するには どのていどの開業資金が必要でしょうか・・・ できるでけ少ない資金でできる野菜の露地栽培とかはどうでしょうか
ご経験、ご見識のあるかたに質問させてください。 私は現在会社員をしながら、副業としてある小さなビジネスを始めようとしています。 それは、去年妻と旅行に行ったヨーロッパで見つけたレザーバッグの輸入販売です。 彼らは現地にお店が一店舗しかなく、全てお店の二階で彼らによってハンドメイドされているとのことで、 その手作り感や、柔らかい雰囲気、メーカーの姿勢が商品に見て取れる、キャラクターの立ったモノだなと思いました。 これだけ世界中の物が揃う日本にいても、そのデザインや雰囲気は珍しく、 奇抜でもユニークでも超高級志向でもありませんが、感覚的に「商品力」を個人的に感じました。 日本に帰国してから彼らと連絡を取り、「実は以前お店でバッグを買った日本人なんだけど」といったら、 私達の名前や、その際に話した世間話の内容まで覚えていてくれ、 「未経験だけど、何らかの形で君たちのバッグを日本で展開したいんだ」と言うと、 「お店に入ってきた瞬間から、あなたたちは私達のコンセプトを理解してくれていた。是非何か一緒にやりましょう」と言ってくれました。 そこで質問です。 彼らのバッグを日本で展開する上で、どのようなステップ、もしくはどのような手法で売っていくのが良いのでしょうか？ 私はこれまで製造業の営業しかしたことがなく、アパレル業界で、しかも個人対メーカーのビジネスをやったことがないため困っています。 以下の情報をもとにアドバイスをいただけたら幸いです。 ＜バッグメーカー＞ ・　完全な手作り ・　生産量はまだ未確認だが、2人体制なのでおそらく多くはない ・　スローライフがテーマ　（大量生産の予定なし） ・　現在のユーロのレートで、店での売値は約20000～25000円／個 ・　取り扱い製品はバッグ、帽子（全てレザー使用） ・　現地の顧客層は20～70歳、コア層は30～50歳 ・　１店舗のみの展開 ・　日本のガイドブックに載っており、それを見た日本人観光客がよく来る ・　日本から私のような話を持ちかけている存在は今のところいない ＜質問＞ ・　私としては、日本で店舗を出すにはリスクが多すぎるため、セレクトショップなどへの仲介をしたいが、もっとも適したやり方が分からない ・　日本での総代理店の権利を得ることはメリットがあるか（ライセンス契約？） ・　この手のビジネスを始める上で、相談すべき機関や企業、もしくは読むべき本があれば教えてください。
　はじめまして。 　副業として求人サイトの広告代理店をしたいと考えています。実際に個人事業主として求人サイトの代わりに営業を行い、求人の広告を受注し、その報酬を受け取るという仕組みはあるのでしょうか？ もし、お分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。
建設業の登録をしようと思いますが全職場が業登録上の主任技術者を変更してくれないので登録ができない状態です。 この場合の損害賠償を請求する場合の金額としてどの程度が認められるでしょうか、 登録する建設業は一般建築と内装工事つまりはリフォームを主体とする建築工事です 一般建築と内装工事つまりはリフォームを主体とする
相続した家を貸家として貸すことになりました。 てっきり年度末等に税務申告すればよいと思っていたのですが 青色申告するためには承認申請をしておかねばならないと 知り、申請が間に合うのか教えて頂きたく質問致します。 （質問検索しましたが見つからなかったので） ＜ネットからの抜粋＞ ■新規開業の場合の提出期限： 1月1日～1月15日までに開業　→　その年の3月15日まで 1月16日以降に開業　→　開業日から2ヶ月以内 ＜当方の状況＞ ・リフォーム等は4月に行い支払いも4月~5月に分割して行いました。 ・入居可能日は6月上旬で広告をだしてもらいました。 ・入居希望者がきており、7月15日入居予定です。 事業開始日はいつになるのでしょうか？ これから本等で勉強したいと考えておりますが 取り急ぎお教え頂きたく宜しくお願いいたします。
こんにちは。西宮市で飲食店をやりたいと思っているのですが…鮮魚 青果 肉などの仕入れルート 教えて下さい！よろしくお願いします。
少し前にFacebookで誰かがシェアしてた名言なんですが、 『 革命的な？斬新なアイデアが成し遂げられない原因は、あなたの周りに居る先輩や友人の親切でネガティブなアドバイスである。』 みたいな内容でした。 つまり、スティーブジョブズのように、自分が正しいと信じたら いくら周りに反対されても貫かないと何も成し遂げられないんだな・・・。 と記憶していました。 もうFBからは消えてしまっていて、内容もあやふやなので 誰か言っていたのかも、具体的な言葉も思い出せないません。 分かる方、教えてください。 何か分からない場合でも、 皆さんの好きな言葉をおしえてもらえると嬉しいです。
はじめて質問します。 個人事業から始めて法人化して株式会社に至ります。 現在の会社の住所は自分の現住所と同一ですが、都合により引越しが決まりました。 それに伴って会社の住所も東京から千葉に移すことになります。 ざっと調べたところ、法務局に出向いて手続きをすると印紙代で都合6万近くかかる様子です。 うろ覚えですが会社の登記は電子申請するとかなり費用は安く済むと記憶しています。 同様に会社の住所移転時の手続きで最も費用のかからない方法をご存知の方が いらっしゃいましたらお教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
まだ考えている段階なのですが、ご質問させてください。 現在土地約３０坪（横７ｍ道路に接す、奥行き１３ｍ）の土地を所有しているのですが、 仮にこの土地で駐車場経営を始めるとした場合、何台分の駐車スペースを作ることができるのでしょうか？ ご助言よろしくお願い致します。
会社で保管しているカードがあり、印鑑証明書だといわれました。 印鑑証明書がカードなのですが、何に使用するのでしょうか？ 社長が変わった場合、印鑑証明書も変わるのでしょうか？
分譲マンションをリフォームして再販する事業を始めるため、金融機関の融資を受けたいと考えております。その際、リフォームの見積書が必要とのことなのですが、どの程度の見積書が必要なのでしょうか？サンプルのあるサイトなどがあるとありがたいのですが。。。どなたかご教示お願い申し上げます。
下着のＷＥＢショップを始めます。 ホームページも作りました。 ショッピングカートで購入していただく方法です。 より多くの方にアクセスしてもらいたいのですが良い方法はありますか？ ちなみに、検索順位を上げるとか、 そういう方法なら知っています。 今のところ、他の質疑応答サイトの中で、うまくＵＲＬを貼り付けたりして、 一日に５００名～１０００名のアクセスがあります。 ２ＣＨにも書き込んでいます。 アダルト系の商品（中古下着）なので、たくさんアクセスしてもらえる良い広告方法（無料）があったら教えてください。 都内在住　♀
　軽貨物運送業を開始するには、軽トラックが必要ですが、軽の乗用車からでも軽トラックへの構造変更を行えば良いとなっているようです。私は軽の電気自動車アイミ－ブに乗ってますが、これを運送事業のための軽トラックへの構造変更することは可能でしょうか。また、「原則として構造変更が必要」となっていることから、構造変更なしでも事業が出来る場合とはどういうことをいうのでしょうか。御教授願います。
よろしくお願いいたします。 自動車では無く、なんと言ったら良いか その機材の名前があやふやなのですが、 台車？荷車？人力車？ たぶんリヤカーで正しいとおもうのですが、そのリヤカーで 近距離で商品の移動対面販売、もしくは、 自動車に折りたたみのリヤカーと商品をのせて 商品が売れそうな地域に乗り込んで リヤカーによる移動対面販売はどうかと考えています。 車での移動販売の場合ではたこ焼きやさんに焼き芋屋さん、 メロンパン屋さん、弁当屋さんは拝見したことがあります。 リヤカーで拝見したことがあるのは豆腐屋さんだけなのですが、 もし、商売をするのであれば 何を注意したらよろしいですか、アドバイスよろしくお願いいたします。
有限会社で飲食店をやっています。 ずっと赤字です。店も広すぎて、家賃も重い負担です。 もう、会社は止めて、別のところでもっと小さい店を借りて、 個人事業としてやり直したいと思います。 どうしたらよいでしょうか？ 本を見たら、会社を止めるには、清算手続きなどややこしいことが書いてありました。 ただ、休民すればよいという人もいます。 教えて下さい。
再来月に会社を設立する予定なのですが、 全く知識がないので必要なものを調べています。 ネットで調べたところ以下のものが必要かと思うのですが、 抜けているものや不要なものがあればアドバイス頂けませんか。 ◆設立費用 設立手続き：22万円（業者に依頼） 会社ロゴ・名刺のデザイン：5万円 会計ソフトの購入：5万円（たぶん必要？） 代表取締役印の作成：1万円（必要ですか？） ◆運営に必要なこと 損益計算書、貸借対照表の提出 決算公告 資本金0円、社員は私1人です。 社員は機会あれば増やす予定ですが、暫くは1人です。 よろしくお願いします。
　私は零細企業の社員として現場で働いている者です。昔は50名近く働いていたのに、現在はその1/3の人数で会社を回している状態です。取引先、商品の種類も少なくなりました。もう生産個数が少なすぎて作れば作るほど損をする状態にまで陥っています。 　経営トップの方に今後の経営について訪ねてみたところ、今後も減産をし、資本金を増やすと言っていました。 　ここで質問なのですが、資本金を増やす意図がよくわかりません。 友達にそのことにつて聞いてみたところ、それは倒産したときの使うもの。現にそれで金がなくて、従業員全員事務所に上げられて、借用書かかされるで。それかある日突然、社長がいなくなるか。 半分冗談なつもりでいってましたが、実話だそうです。 　 　
今自分はBARとデリヘルを営んでおります。 BARが繁盛してきたのでお店を移しリニューアルオープンしてホストクラブに変えようかと考えております。 この二つを営んでいても社会的信用は正直全くありません。おそらくですが。（業種が業種なだけに） せめてもの信用を作りたいと考え法人にしたいと考えております。 まだまだ利益を作れていけば事業拡大も考えております。 このような場合法人にしたほうがいいのでしょうか？？ また法人にできるのでしょうか？？ 仮にこの二つで法人にしたとして先々で全く違う分野の事業を展開することは可能でしょうか？（同じ株式会社として） どなたか詳しく教えてください。 よろしくお願い致します。
無店舗型（デリヘル等）性風俗店の待機所について許可が下りない場所の項目を教えてください。 待機所にする賃貸物件（賃貸で取得した場合）の大家に承認を受けることは理解しています。 その他で必要となることが知りたいと思っています。 例えば、この地目では営業許可が下りない等の類でお願いします。 アバウトな質問の仕方ではありますが、分かりやすくお願いします。
近々、知人と会社Ａを立ち上げ、取締役、もしくは平の社員になります。それとは別で、私が会社Bを立ち上げ、代表取締役に就任します。会社Ａの権利をつかい、会社Bでビジネスわした場合、利益相反になりますか？？兼業とB社でのビジネスが取締役会で承認されていれば大丈夫なのでしょうか？
現在、タクシードライバーをしています。近々、介護の仕事に転職を考えていますが、将来的には介護タクシーの会社を設立したいと漠然と考えています。 全くの素人なので、設立をするにあたり必要な資格等ありましたら教えて下さい。
エナジーシステムという会社が地域貢献隊という 警報機のFCを大々的に募集してますが、実態は どんな物でしょうか？
個人事業主の開業を申請しようと考えています。 屋号＋個人名の銀行口座を作成しようと考えていますが、個人事業主の場合、商業登記簿謄本を出せとＷｅｂにでています。 これは、商号登記簿謄本と同じ事ですかね？
株式会社を設立します。その際、事務機器類は資本金から支出しても良いと思いますが、会社設立にかかる登記費用等はその費用と見ても良いのでしょうか？一応今のところは立て替えて諸費用は支払っています。そして、その費用は会社設立後に資本金から返済するつもりでおります。その中で、会社の設立にかかる費用（登記費用等）は私個人がやはり立て替えています。この分は個人が設立するのに必要な費用で会社からは支払ってはいけないのか、それとも他の事務機器等と同じで会社が支払うものなのかいずれでしょうか？なお、発起人は私一人で、役員は私と家内となっています。
太陽光発電を事業にしようと思っています。 大量の太陽光発電機を空き地に並べてその電力を売るという事業です。 エコ関連なので何らかの補助金が出ると思うのですが、どこへどういう申請をすればいいのかご存知の方おられましたら教えてください。 補助金がないなら低金利の借り入れでも良いです。 そんなもん自分で調べろ、とか、そんな事業が成り立つか、という余計な突っ込みは無しでお願いします。 真面目に回答くださる方のみで回答ください。
180万都市にて食品の卸販売を１０年程営んでいます。 仕事がら条件の良い空き店舗（１年家賃無料）や通常は関れないような大型店舗内での出店情報などが入ってきます。 そこで出店希望者や共同オーナー、単独オーナー（出資者）等を探したいと考えています。 その方たちを探すことによって弊社の取引も増えるし、全額は出せないまでも共同出資という考えもできるのではと思っています。 そこで、ネット内にそのような方たちを募集できるようなサイトがあるでしょうか？？ 教えていただきたいと思います。 昔はヤフー等の伝言系や同胞系サイトへの投稿だったかと思いますが今は荒しばかりのイチャモン専門ばかりのようですので・・・ ストレートにフェイスブックでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
今度、海鮮丼（シラス丼、釜揚げシラス丼等）と燻製品の製造直売を漁港のそばで始める者です。 それにあたり名前が決まらなくて、今の候補は　浜の番屋・番小屋・海小屋のうちどれかと考えているのですが、どれがいいかご意見下さい、またもし他のいい名前がありましたら、お勧めの名前を教えて下さい。もしその名前を使わせていただくときは、その店の食事を一回無料にさせていただきます。
はじめまして 上昇企業のところで新しい試みとして「障害者だけの部署を作りたいんだ。お願いします」と言われました。 そして、自分がそこの責任者になったのですが、全然わからない状態からのスタートなのです。 企業なので黒字にしなくてはいけませんし、まして自分は現在の経済学なんて全然わからない状態からのスタートです。 1年後から起動するのですが、知的障害者も入れなくてはいけませんし、課題がいっぱいで何からスタートしていいかがわからない状態です。 経験者がいらっしゃれば、アドバイスをお願いいたします。
従業員を雇用する際の所得税の納付に関しての質問です。 その際の税務署への手続き、納付金額など詳しいご説明が出来る方、 アドバイスを宜しくお願い致します。
海外より化粧品や衣料を輸入し、販売することを考えています。 実は今すでに、ＥＭＳにて個人輸入をして、ヤフオクで販売していますが、 規模を拡大したいと思っています。 現状としては、おこずかい程度の収入で、税金も払っていません。 化粧品は24品目までという範囲で、その中で行っています。 今後はきちんとしたお仕事としての事業展開を考えています。 また、ゆくゆくは、実店舗を持っての販売も考えています。 その際、個人事業、または会社設立のような手続きをとる必要があると思うのですが、 全くの素人です。 輸入の際の関税や税務署などお役所の手続きなどもきちんとしておきたいです。 また、輸入元ですが、今は海外在住の友人に送ってもらっているのみですが、 現地の会社から送ってもらうことも考えています。 その際、こちらも「会社」である必要がありますか？ 全くの、素人の質問でもしわけありません。 自分でも勉強していこうと思いますが、 手がかりさえつかめない状況です。 どなたか、あまり専門的ではなく、ヒントのようなアドヴァイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
一例ですが、東京には「築地市場」というのがあります。 築地市場という名前を冠したネットショップは複数ありますが、 ただ単に「築地市場」という市場に全国から入荷する商品を 扱っているという意味合いで「築地」を名乗っている場合が多く、 『築地市場』そのもののネット化（仮想ショップ化）ではないようです。 架空の話ですが、もし、どこかのWEB制作会社が 「築地市場」そのもののネットショップ化に取り組んだとします。 ショップには、築地市場に実際に店を構えている店舗を実名で登場させ、 それら店の商品を購入できるという仕組みです。 各店舗には、ネットショップに関わるややこしい作業は不要（すべて代行）、 費用負担もお願いしないという想定です。 （商品が売れた場合のみ、販売価格から所定の手数料を貰う・・・といった感じ） 昨今は、ブログなどで自分が訪問した店舗のことを話題にする人も多いですし、 テレビ番組などでも、築地市場は頻繁に取り上げられます。 ネットショップ上に実名で店舗を登場させることから得られる集客効果は 相当に大きいのではないでしょうか。 （それも1店舗ではなく数百店舗・・・） もちろん、集客したお客さんは、当該店舗商品の購入見込だけではなく、 様々な（他店の）商品を売り込むこともできる見込み客になるわけですから。。。 実際問題として、築地市場のような大規模な市場を一元的にネット化 するなどという大それたことは不可能だとは思いますが 規模を小さくすれば、このような企画に合う市場なり商店街は あるような気がします。 （いわゆる「ネットスーパー」「ネット商店街」とは性質が異なります） こういった取組をしている事例の有無や、実現するためにはどのような 障壁を取り除いていく必要があるのかなど、 有識者のアドバイスをいただけましたら幸いです。
諸般の事情から赤字が続く会社に、一年間在籍していました。 起業後から三か月は給与はいただきましたが、残りの期間はいただいていませんでした。 「売り上げがあれば、給与が出せない代わりに、３０００円でも寸志を出してくれ」と 何度も頼みましたが、会社法の都合により出せない、と、社長・会計の先生から言われました。 寸志とはよく聞きますが、会計上はあってはならないものなのでしょうか 寸志はすべてポケットマネーから出すものでしょうか
とても不思議なんです！ そもそも、なんでサラリーマン(特に営業やら財務やら購買やら情報システム部門とか)は会社ではあんなに威張って、さも自信満々に顧客に提案しに行ったり、新規企画ものをさも売れるかのように自己陶酔しながら語ったり、取引先に価格交渉したり、情シスならさも得意気になって、専門用語を自己陶酔しつつ語りながら、効率化をはかる議論を、会社内部ではとにかく派手にやりたい放題やってますが なんで彼らは、それを個人的な金になるような努力は一切しないのでしょうか？ もちろんごくごく一部はのぞきますよ ただ、副業やらで金もうけ(それも100万以上)してるのは会社員1万人いたら1人いるかどうかでしょう 私は製薬会社の営業歴10年ですが、収益マンション経営や売却用マンションリサーチ⇒購買⇒リフォーム⇒営業⇒売却をしたり、 輸入ものをヤフオクで稼いだりしてます。今年はサラリーマン年収のほか、450万ほどの利益になります。 話しは変わりますが、最近転職(業界異なる)したのですが、そこでは超絶自信満々なひとたちばかりで、みなさん高学歴でプライド高いようです 私よりも営業経験ない、むしろ浅いようなマナーもろくにわからない若手の人間が自信満々に私に向かってあれこれ指示を出すんです 上司でもなんでもない、おまけに違うチームに所属する温室育ちのゆとり世代の彼女が、一体どの面下げて、裁量権持ってやってるのかしりませんが、やたらと口だけは達者にあれはこうでこれはああだからと指示してきます。 そのゆとりのクソガキだけでなく、バブル世代もさも自信満々に自分の論理を語っては私に数字を取ってくるだけの指示をしてきます。 このゆとりとバブルって自分たちでお金は稼げないのでしょうか？ その会社は43歳で平均年収540万の会社です ここで紹介した、ゆとりのガキ(20後半)は推定350万、45歳のバブルは550万くらいだと思います ちなみに、統計を会社でとってるんですが、そのゆとりは年間の残業時間が750時間、バブルが480時間です。 一方、私は副業とリーマン年収合わせて900万以上稼いでます なんで稼ぎもできないカッコワルイゆとりとバブルは会社内ではあんな強気なんでしょうか？ 彼らはなんで自信満々のアイデアや交渉力も折衝力もあるはずなのに、なんで会社の外ではまったく稼ごうとしないのでしょうか？
アメリカでは起業で失敗しても家も財産もそんなになくらなく 再度、起業する人が多いと聞くが 日本で一度失敗し もう一度日本で起業しようとした場合 投資など受けられるのでしょうか。
当方、新潟に住んでおります。 そして、いずれはオーナーとして飲食店を経営したいという夢があります。 たとえば、飲み屋街で居酒屋を出店したとして、ヤクザからみかじめ料を請求されると店の経営が大変ではないかと思っています。 私としては、安い料金でよい食材を提供したいと思っているので、みめじめは厄介です。 しかし、現在は法律で暴力団を規制するような感じもあるので、昔のようにみかじめが取れないのではないか？と思ったりもしています。 実際のところは、どんな感じなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
飲食店と金券ショップを同店舗内・同社にて開業したいと思っています。 「カフェに金券ショップが併設されている」というようなものは営業可能でしょうか。 どなたかお知恵をお借りできませんでしょうか。
自遊空間吹上店に良くいくのですが、一時閉店してます。 経営者逮捕とか、うわさがたってますが、ネットカフェって逮捕とかあるのですか？ 普通のマンガ喫茶だとおもってたのですが？
私は、近くの道の駅に手作りのお惣菜やお菓子を委託販売しています。 ここ数年、人口の割に近くに道の駅や採れたて市場などが増え続け売り上げが落ち込んでいます。 また委託販売で、心を込めて作った商品を盗難や出荷者同士のいたずらにやる気をなくします。 もともと接客が好きなので、直接お客様とコミュニケーションを取りながらやりがいのある仕事をした いと考えています。 今考えていることは、買い物困難な地域や、女性の多い職場に週２回（夫婦だけで作るので）位 お惣菜を販売したい。 １．・お惣菜は数種類作って選んでいただく？……この方法は売れ残る可能性あり 　　 ２．・献立のように人数分をセットにする？ 　　 ３．・具体的な売り方？ ４．このような販売方法を考えていますが、知らない地域や職場に出向き信頼していただくには 　　どのようなことを気をつければいいのでしょうか？ ５．車での移動販売は考えていません。 ６．また、実際のお惣菜の写真を載せたチラシをワードで作るつもりですが、効果的な図案など ありましたら教えてください。 ７．私は自分の作った物を自分の手でお渡ししたいのです。仕事にやりがい生きがいを持ちながら 　　 　　生活したいと考えています。 このような、個人経営の私に他にもいろいろなアドバイスをいただけないでしょうか？
法人口座開設方法、手順開設に必要な物を詳しく教えてください。 ハンコ、住民表などですか？ 拇印なども押すんですか？ できるだけ詳しく教えてください
先輩と企業設立したが先輩はもとの会社に残り続けて今もいます。設立のお金は200万先輩が出したが私は毎月の事務所経費家賃を出してた。先の息子が代表取締役で私が営業すると息子に責任が来るのでやめてほしいと言われたので　だったら会社を脱退すると言ったら、今度は廃止の手続きと60万の請求を言ってきた。廃止の登記手続きはわかるが後から60万はないだろうと考えております。滞納分家賃については支払いますが別に60万は不当ではない？と思います。私は払うべきですすか？先輩はまだもとの会社で働いてるが・・・私はアルバイト生活になっており毎月11万くらいでしかないのにそれはないだろうと思います・・・みなさんどうでしょうか？？？
最近フリーで仕事を始めたのですが、 経費処理も考えて会社を設立しようと考えています。 ですが、今は開業届も確定申告もしていない状態です。 その場合に、創業前に受け取った収益や費用は創業後に合算して計上することは出来るのでしょうか？ また出来る場合は何年以内であれば創業費や設立費として計上できるのでしょうか？ 出来る項目なども限りがあるのでしょうか？ お手数ですが、専門知識をお持ちの方がいらっしゃればご教授頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
29歳女性です。 現在婚約中で、来年2月に結婚予定です。 相手は33歳。現在は遠距離です。 彼は半年前に地元で独立し、最近軌道に乗り始め、まあまあ基盤がしっかりしてきたかな、という感じのようです。 現在の私の仕事は、正社員でエリアマネージャーのようなポストにいます。 管轄店舗の管理業務が中心ですが、在籍店舗の店長という立場もあり、現場業務にも勤しんでおります。 私一人の力ではないですが、業績評価も上々で、とても充実しています。 仕事はとても大好きで、やり甲斐もあります。 ですが、結婚したら彼の地元に引っ越しをするので、仕事は辞めようと思っています。 先日、彼とこれからの事を話している際に、『○○（私）も独立すれば？雇われなんていくら頑張っても、結局は自分のものにならないんだから。』と、独立を勧められました。 独立に関して、まったく興味がなかったわけではないのですが、 具体的に考えていなかったので、あまりピンとはきませんでした。 彼の方も、『まぁ、色々調べるだけでもしてみたら？』との事。 そして、私が独立するならば、彼は出資してくれるとの事。 ちなみに、彼からは、独立する事を強要されているわけではなく、あくまで勧められているような感覚です。 とりあえず、自分なりに色々と調べてみました。 独立資金や、事前にやらなければいけない事等、本も何冊か読みました。 そして思った事は、正直、 『私にも出来るかも。。』と思いました。 私は仕事が大好きで、今の仕事を辞める事についても、彼と散々話し合いました。一時期は、別居婚という案が上がった程です。 今はもう腹をくくり、結婚して、彼の地元で、子供を作り、彼を支えたいと思っていました。 しかし、最近は、起業する事に関して色々調べれば調べる程、やってみたい！という気持ちが溢れ出てきて、最近はそんな事ばかり考えています。 仕事中、管轄店舗の粗利を見ると何だか少し落ち込んでしまいます。 私は甘いでしょうか？ …というのは、例えば私の彼の場合。 彼は、私と付き合い始めた当初から、ずっと独立する事を目指していました。 そういった強い信念（？）のようなものが、今の彼を動かしているのかとも思うのです。 のろけでも何でもなく、彼を見ていて、とても立派だと思います。 同時に、独立した彼を見ていて、羨ましいと思ってしまいます。 私も、自分でやってみたい！！って強く思うのですが、 私は彼のようにずっと前から望んでいた訳でもないし、彼に出資してもらえると聞いて浮かれているだけなのでしょうか？ 彼の地元に引っ越し結婚。そして独立して、35歳くらいまでに子供を作る。 簡単に言う私のビジョンです。 ご意見よろしくお願い致します。
飲食店で働き初めて約１０年で、現在勤めている店が店長として働いて約３年です。独立を夢みて頑張っていますが…預金もさほどなく、知識もあまりありません。 年収が約３００万弱で、 年金、健康保険は自分で負担してます。 国金で融資を受けようと思っているのですが… 過去に、消費者金融や公共料金の支払いを滞納したことがありますが、現在は借入は一切ありません。 国金は自己資金や経験年数によって借入金額が変わってくると聞きますが、自分みたいな場合、融資を受けることが出来るのでしょうか？ こんな、無知な自分にアドバイスをください。 早く独立したいです。
私は今年からネットショップを始めようと準備中です。年間売上は10万～20万円程度と思われ、開業届けは出さずに白色申告をするつもりでいます。 そこで何点かお聞きしたい事があります。 １、先方に請求書、領収書などを発行する場合はネットショップ店舗名もしくは個人名のどちらが良いのでしょう か？ ２、１の質問と同じように自分自身が経費計上の為に領収書をもらう場合は、ネットショップ店舗名、個人名どちらが良いでしょうか？ ３、家賃や光熱費は経費として計上出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
中小企業挑戦支援法を申請するには、どこに行けば、手続き可能ですか?
私はネットショップを運営していて、そろそろ会社化しようと。 そこで印鑑なのですが、必要な印鑑の種類はありますか? それと決まりごととか。
どのような手続きを踏めばよろしいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
はじめまして 風俗店を開業したいとなった時に自宅を事務所にし、店舗は持たず、女の子にデリヘルをさせようと思うのですが、それは可能なのでしょうか？ 違反となる条例や法律があればご指導お願いしたく投稿しました
とある会社から一部の事業を受け継ぎ起業（株式会社設立）する事を考えております。 元の会社は、その事業から撤退するため、資産を受け継ぐ（無償で譲渡してくれる）事になっています。 （新会社と元会社との間に資本関係は持たないことになっています） 資産としては、装置類や、材料、販売する製品（在庫）が含まれています。 元会社は、これまでの顧客に対するサービス（保証）を継続することを条件に、それら資産を無償で提供してくれる予定です。 その際、これらの提供を受けた資産はどの様に扱われるのでしょうか？ ・譲渡に当たると思われますが、税金対象となるのでしょうか？ ・製品については仕入れが０円となりますが、販売額が利益となる計算にて税金を支払うのでしょうか？ ・そもそも価値がある装置や製品を無償で受け取る事はできないのでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
今年で勤続２３年の会社（株式会社・従業員私１人）が社長の高齢を理由に会社を解散するか引き継いで存続するかの問題になっております。食品関連会社なのですがここ最近商品供給先の（社長の身内）が突然　体調不良を理由に商売をやめたいと言い出しました。現在の状況ですと引き継ぐにも高いリスクがあるので　解散廃業の方向になる場合　私は会社に対して要求出来ることはありますか？特に保険的なものも何もない会社です。何卒よろしくお願いいたします。
5人のサラリーマンのグループで活動しています。 今後、福祉用具の製作、販売を考えています。 まだ、実績もなく、ほぼボランティアで活動しています。 現在は、いわゆるコネでのわずかな売上（1万円程度） ですが、今後は、コネでなく営業に出て、 活動していこうと考えています。 どのような形式の団体にしていこうか模索しています。 (1)このまま任意団体で実績を積む (2)個人事業主となり、屋号を得る ※法人格の取得は資金面もあり、現状は考えていません。 ちなみに、全員サラリーマンのまま活動していく予定です。 (1)か(2)またはそれ以外で何か良いアイデアがあれば教えて いただきたいです。 また、(1)と(2)の信頼度の違いなどのご意見もお願い致します。
生意気な質問だとは思いますがもし読んでいただけたら光栄です。 僕は今、中学生で起業を考えています。 動機は二つあり、 ●日本の大人に刺激を与えたい、 ●僕と同じ中学生に「中学生でもがんばればなんでんでもできるんだ」と希望を与えたい、 と思ったからです。 正直、そこらの中学生でもできるのならみんなやっていますし、もしできたとしてもほぼ赤字経営だと思います。 でも、中学生でないと考えつかないアイディア、発想力と言うものはあるとおもいます。 何事もやってみなければ分からないので挑戦してみたいし、起業した経験は今後の人生に多大な影響を与えるものだと思っています。(良い意味でも、悪い意味でも) 事業内容は・・・ 最近は高齢化が進み、お年寄りの方が極端に増えていますよね。 今後も増える見通しです。 なので、お年寄りの方向けのサービス関係の事業を興したいと思っています。 あと、孤独死も最近増えているとよく耳にするで、それについてもなにかできないかなぁ、と思っています。 そこで質問なのですが、 起業するにあたって様々なこと(手続き、経営、株、税金のことなどなど）をかなり勉強しなければいけないと思います。 一から起業するにあたって、参考になる文献やWebサイトなどを教えていただけ無いでしょうか。 もう一つ、起業経験者の方、もしいましたらアドバイスのほうよろしくお願いします。 大人の視点からの辛口コメントもまっています。 くそ生意気な長文失礼しました。
リストラで現在失業中です。 白ナンバーの１トン車で、何かビジネスを始めたいのですが、 よいアイディアがあまり、思い浮かびません。 何かよいビジネスありましたら教ええてください。 宜しくお願いします。
介護24というフランチャイズをされている、もしくはされていた方こちらの事業の開業後の事業者へのサポートは万全でしたか？
自ら事業を始めるにあたり、まずしなければいけないことは何ですか？
創業融資の際に金融機関に提出する書類を教えてください。 信用保証の融資なので、初めて融資を申込みますので、ご回答宜しくお願いします。
初めまして。ご覧頂き有り難うございます。 私は表題のとおりセブ島での英語学校の設立を考えています。 昨年私はセブ島に在住していましてそこで会ったフィリピン人の友人、中国人のスポンサーの３人で計画していたのですが、先日スポンサーが逃げ出してしまいました。 現在、事業計画書を作成し様々なつてを当たり新たなスポンサーを捜しているのですがなかなか見つからないのが現状です。（海外で会社を設立するつもりなので銀行や公的機関からの助成金は難しいかと思っています。。） 資金調達の方法はどうしたら良いと思われますか？ 1000万円程度と考えております。 稚拙な文章で申し訳ありませんが御指導御鞭撻を宜しくお願いします。
今日とある全国チェーン店のうどん屋でおやつのつもりで夕方食事しました。 お店の名前は、宣伝しとると勘違いされるとアカンので伏せときます。 いつもは、日本の中でも有数の繁華街の、まな○で「かけ小１００円」をもうかれこれ １０回くらいは食べとります。それ以外のうどんは食べたことがありません。 しかし、今日は、その行きつけの店ではなくて別の、はな○うどん店に行き いつもの「かけ小」を注文しました。 そうしたらお会計がかけ小１８０円になっていました。 いつものとおり１００円のつもりで注文したのに とてもショックです。 ナショナルチェーン店でこのような経営をしとるのは いったいどおいう経営感覚のない経営者だと思うとります。 結局「かけ小１８０円　ちくわ磯部揚げ１０５円」で合計２８５円しました。 牛丼屋なら２５０円で済んだのに^_^; このような経営手法で消費者の信頼を失うような経営は どおいう考えてしているのでしょうか？ ちなみに 先日の日曜日と今日、マクドナルドの無料アイスコーヒーを 二度いただきました。(*^_^*) このようにできるだけ安くして消費者に信頼を得るようにするのが 名経営者だと思うとります。
太陽光パネル取り付けに関しての質問です。 私は今小さな会社を経営をしております。 先日取引先の人（Ａ氏）から、「太陽光パネルの施工業者をやらないか？」との誘いがありました。 なんでも、Ａ氏が言うには、Ａ氏の知人が太陽光パネルの販売を行っているらしく、施工業者を募集しているとの事らしいのです。 私は今まで現場系の仕事などしたことが無いので無理じゃないかと言ったのですが、Ａ氏によると「素人でも現場研修や、施工を行う際のＩＤ習得研修に行けば一ヶ月以内に現場に出るようになれる！」と言ってきます。 さらに工事の案件が山ほどたまっているらしく、 「やるなら今しかない！」 「一現場につき10万～の売上になる！」 「足場を組まないから、一日一軒で捌ける！」 など良い点しか上げてきません。 正直私はやる気は一切ありません。 Ａ氏は施工なんて簡単だと言ってはおりますが、ズブの素人が出来るとも思えません。 しかもいざやるとなる場合、メンバーは ・私（全くの未経験者） ・Ａ氏（全くの未経験者） ・アルバイト（全くの未経験者） ・Ａ氏の知人の電気工事士 の４人らしいのです。 酷いくらいのド素人集団です・・・。 ただ実際素人が本当に出来るのか気にはなります。 またこういった施工業者というのは正直儲かるのでしょうか？ 一現場あたり売上が１０万～といわれておりますで、単純計算でも１０万×２０日で最低２００万の売上にはなるようです。 必要経費などがどれくらいになるかは分かりません・・・。 みなさん、こんな仕事どう思われますか？
私自信のアイディアは豊富にあります。 しかしながら、人脈とプログラム知識が全くありません。 起業時から人を雇うことを考えています。 ＳＥ＆プログラマーを募集して、運良く起業時の安月給ｗできてくれたとします。 右も左もわからない会社の立ち上げに募集してくる物好きな人です。 多分、色々な算段または１つの会社に固執してがんばっていこうと思う人ではないと思います。 そこで心配なことがあります。 システム（プログラム？）さえ出来てしまえば、マーケティングニーズのアイディアで勝負の話で、たぶん誰でも参入できる企画です。 ＳＥが制作しているときにアイディア持ち逃げやリークなどするのではないだろうかと、不安です。 また、仮に完成してマーケットに出せた後でも、その人がプログラムやシステムを他の人に弄れない独特なことをするのではないかと心配です。 （すみません。基本がわかってないもので、意味不明かもしれません。） 自分がプログラム経験などあれば、アイディアのコアの部分を教えない。 または、常に途中経過を監視しながらなど出来ると思いますが、私にはありません。 先に話したとおり、その市場で私の会社（まだありませんがｗ）が儲かるとなったら、真似する大手や新参など確実に出てくると予想しています。 そうなると勝ち目はありませんが、それまでに稼げるだけ稼いで次のステップに行く資金にしたいと考えています。 一過性で稼ぐ切り札なだけに、アイディアだけ取られて先に出されないようにする方法はありますか？ または、気を付けるべき点などありましたら、アドバイスお願いします。 PS.経営者が雇う人を信じないでどうするとお叱りになられると思いますが、先にお詫び申し上げます。
家電品の輸入販売を考えている者です。 資金面のことがあり、個人事業主という形から始めたいとしています。 ＰＳＥ法のことがあり輸入業者＝製造業者とみなされるため ＰＬ保険の手続きも予定しています。 伺いたいのは、個人事業主が輸入販売を行うことは 相当に危険な行為なのではないかと疑問が湧いてきました。 法制度により、輸入業者＝製造業者とみなされ、 個人事業者＝無限責任であるため、 出荷した製品がユーザーに火災など損害を出せば その責任を全て私財を投じて償う必要があると私自身考えるからです。 この辺の事情にお詳しい方から見解をいただければ幸いです。
教えてください。 会社設立に対し、発起人（株主）とは別に代表権のない取締役社長を選任し、運営した場合ですが、 万が一何かの不祥事が起きたら、責任対象となるのはどちらですか？ 当方ではまったく分からないことですので、詳しく教えて頂ければと存じます。 例　●会社を設立し、出資者が代表権のない取締役を選任する。 　　 ●会社を運営していて違法行為が発覚し、民事及び刑事事件に発展。　　 　　 ●株主が経営権等を持ち、指示・命令する立場にいた。 　　 ●株主・代表権のない社長双方とも違法の事実に気付かなかった（故意ではない）。 このようなシチュエーションでの責任（逮捕される等）の所在はどこになりますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 これまで、アルバイトとフリーのライターとかけもちで仕事をしていました。 両方の収入を合わせても、扶養範囲内だったので、 これまで確定申告は、バイトの源泉徴収票を提出しつつ、 「確定申告Ａ」で、ライターの原稿収入を「雑所得」として確定申告していました。 今年の4月くらいまでアルバイトをしていて、5月からはフリー一本なので 個人事業主の登録をしようと考えています。 7月くらいに登録をした場合、平成24年分の確定申告をする際には どうやって確定申告するのでしょうか？ バイトの収入もあったので、これまでどおり、ライティングの仕事は雑所得で申告し、 25年から青色、もしくは白色で確定申告すればいいのでしょうか？ もしくは、青色、もしくは白色で確定申告をし、バイトの収入を違う形で 申告するのでしょうか？ Webで調べてみましたが、満足できる回答が得られなかったので 質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。
市街化調整区域に、住宅兼店舗（トリミングサロン）を建設したいのですが、出来ますか？
新規に会社（個人事業か法人化にするかは未定）を設立しようと考えております。 出資に関してはこちらでしますが、代表は別の人間で登記することになっています。 この際に、代表となる人間に経営権（代表権）は発生させないようにするにはどのような方法をとればいいでしょうか。 これに対し、法的に有効な書面（契約書または誓約書）等があればご教示ください。 どのような職種であるか、なぜ登記する相手が違うかは必要ないと思いますので割愛させて頂きます。決して違法な職種ではありません。 法人の場合と、個人の場合とで違うときにはその相違点も併せて教えてください。 よろしくお願いいたします。
自家用車を利用して何かビジネスを始めたいのですが、 何か、良いビジネスは、御座いますでしょうか、 宜しくお願いします。
こんばんは。 私は、フリーランスでやっていこうと考えているデザイナーです。 経験は10年に満たないですが、何年目からから独立したいと思うようになりぼちぼち準備を始めています。30代女性と、あまり独立には向いていない年代ではありますが……。 本題に入りますが、つい先日、知り合いの社長さんに独立の話を打ち明けたところ、出資の話しを頂きました。 細々とやって行くつもりだったので、いきなり会社設立と言われても、というところではありますが、一人で名も知れずやるよりは、信頼を得れるし、社長さんとの繋がりで頂ける仕事もありそうで、魅力的な気もします。 何より、何年もお付き合いのある、信頼していた方だったので、このまま頼ってしまっても良いものかとも思いますが、独立した周りの人に聞くと 「ダメダメ、やめときな」 と言われます。 やはり、人が株主になるのは、あまり良くないのでしょうか。 それから、設立したら、結婚はするなと言われました。 そこもひっかかっています。
ＤＶの為、離婚を考えています。 旦那からは　養育費等の支払いは期待できません。 今後一人で子供を育てていきます。 現在株の売買で　なんとか現状維持しています。 対人恐怖症と診断されていて、今すぐに　外で働く事は現状では厳しいです。 離婚後　児童扶養手当というものを受給できるみたいなんですが、 仕事をしていないと打ち切られるとありました。 株の売買では　無職になるんでしょうか？ 子供を保育園に預ける際と　児童扶養手当の申請&更新の際に 職業の記載が必要みたいなのです。 株の売買収入を　　自営業として申告する事はおかしな事ですか？ また　役所での申請の際に、自営業と書くと、何の職種など、細かく聞かれるものなんでしょうか？
３６歳です。それでも社会人か？と言われそうな質問ですがよろしくお願いいたします。 現在、起業したてでお金がありませんがスーツもないという状況です。 いちど安いスーツを買い、その後、きちんと買いなおしたいと思っています。 【質問１】 (1)サイズがぴったりだけどデザインがいまいちな安物と、 (2)ワンサイズ上（丈と袖が２センチ長くなる・長く見える）だけどデザインが良く高級品のセール品、 どちらを買いますか？ 【質問２】 今後は社長様方との商談などもあると思います。どの様なものを買えばよいですか？ スタイル的、価格的、にどのくらいのものを着るのがいいのか、 どういうお店で買うのが良いか？など一言でも良いのでアドバイス頂きたいです。 価格も分からないので予算が書けませんが必要なだけ用意するつもりです。
車産業も最初は燃費も悪く効率も悪かったと思いますが、だんだん今のようによくなってきました。 これからはクリーンエネルギー産業を開始し、最初は効率も悪く大変ですが、改良を重ねることによって熱効率もよくなり、電気料金も次第に安くできるようになりますね。 これはなかなか難しいのでしょうか？？
生活保護を受けておりますが、しっかりとした仕事さえ就ければそちらに切り替えたいと意欲的な前向きな姿勢です。 しかし、社会保障もあり健康で健全な仕事であることを条件にしているため、なかなか決まりません。 しかし、そもそも労働基準法で社会保障もあり健康で健全な仕事であることは守られていなくてはならないのでどの仕事も満たしていないといけません。 なぜ望み通りの仕事がないのか理解できません。 生活保護を切り替え、仕事をする意欲を出しているのにこれではやる気も失せてしまいます。 生活保護で快適な暮らしをして健康的で健全な太陽光発電を設置し、自然と貢献して豊かにしていくのが正しいのでしょうか？ 体も小さく弱い立場の人間なので仲良くさせてもらいながら楽しく和を広げてつないでいきたいと願っています。
個人で海外在住日本人で古物商を申請できるのでしょうか？ 日本で管理者を別に立てるつもりです。
どなたかの質問で労働者の立場の人へ向けて、「自分で会社を持った方が儲けられるし簡単なのに、なぜサラリーマンなんてやってるのか？」というものがありました。 僕の認識では会社を作ること自体は登記するだけなので簡単だが、続けていくのは難しく、何で商売するかの問題もあって、そんなことを思いつくのはよほど勉強しまくった人が天才かのどちらかだろうというものでした。 サラリーマンやってる人もそういう認識だと思いますから、この質問はそういう人の気持ちを逆撫でして喜ぶための釣りだと思ってました。 しかしその質問の書き方は、見方によっては本当に分からず純粋に訊いてるようにも感じたので、もしかして世間で考えられているほど会社経営は難しくないのかという疑問も沸いてきました。 実際、社員が社長のことを無能だ何だと愚痴っているような会社でも回っていることもありますよね。 上記の質問をした人は30人程度の会社らしいんですが、これぐらいの会社なら実は意外と誰にでも経営できるものなんでしょうか？ 営業も実務も社員に丸投げしてる？
ブランド・金買取FCについて起業を考えています。 ただ、本当に儲かるかが心配です。実際に運営されているかたや皆様の意見を聞かせてください。 どこのお店を見ても客が入っているのを確認した事がないため、実際に儲かっているかが 心配です。情報おもちの方いらっしゃれば教えてください。
現在、仕事をしている会社を来年　引き継ぐ予定です。その際の名義変更の手続きの順序をわかりやすく教えていただけませんでしょうか。その場合　費用はどのくらいかかりますか？ また注意点などありましたらアドバイスの程　宜しくお願い致します。 素人なのでわかりやすく説明いただけますと助かります。
近々、個人起業を考えているのですが、 勤務先には伝えるべきでしょうか？ 今はアルバイトとして働いています！ すいませんがご返答よろしくお願いします！
今は会社員ですが、大家さんをやりたいと思っています。 yahooオークションをみてこれはとてもいい物件ではないかと思いました。 http://koubai.auctions.yahoo.co.jp/auction/i1129 … いいか悪いかの意見もききたいところですが、 私の場合、これに見合う資金もなく、信用もないので、銀行からお金は借りられないでしょう。 不動産投資や、大家さんをされているかたは、これはいい物件だと思うものに出会ったとき、どうやって資金調達をするのでしょう。企業していて、３割以上の自己資金があり、事業計画のしっかりしたものを銀行にだせばお金を貸してくれるのでしょうか。もしくは他の調達方法があるのでしょうか。 このようなオークションに参加できるようになりたいと思います。（４００万クレジット決済すればできるではなく） もちろん、最初は少ない資金で購入できる物件からはじめたいと思っています。 今までの人生経験、大学や仕事をして学んだことから、主に、中古物件を購入し、高齢者や障がい者でも子育て世帯でも住みやすい住宅にリフォームした物件を貸し出していければと思います。 高級車に乗れるような稼ぎはいりませんが、自分の経済や大家としての経営が安定できる収入や利益だけは得たいと考えています。私の親は大家さんに色々いわれ、今は高齢になって新しいところを借りるのが難しくなっています。それを見てきた私は、入居した人も私も安心して暮らせるような大家になりたいと思います。
一般論？でお願いしたいのですが、居酒屋とリサイクルショップではどちらが儲かりますか？
法人登記して資本金２００万で、設立書を作成しました。現在使ってしまい資本金１２０万ですが、 融資を申し込む際に 審査が通らないのでしょうか？定款にも資本金２００万で記載されています。 払込証明書にも２００万で記載されています。履歴事項全部証明書にも２００万記載されています。 この場合融資の審査は厳しいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
アロマ、ハーブ、ナチュラルコスメのあるセルフケアサロン お店の名前をいくつか考えていたのですが、同業種の方とかぶるばかりです 好きな言葉というよりもお店の空間に込めた想いを店名に表現したいのですが 煮詰まっております アイデアのお手伝いいただけないでしょうか 素朴であたたかく、時間の流れがゆっくりと感じることができ、日頃忘れかけていた何か大切なことを 身体全身で感じとれる場所　 素敵な出逢いであふれ、心地よい空間を 店舗イメージカラーは ナチュラルオーク、ホワイト、グリーン、パープル 好きな言語はイタリア語になりますが、お客様に印象強く覚えていただけることが大切だと思いますので、こだわりはありません（素敵なイタリア語、屋号に関係なくご存知の方は是非ご紹介ください） オリジナリティ溢れる造語も興味ありです ご協力お願い致します！！
デイサービスの設立を考えています。 法人を立ち上げるところまできているのですが、法人の名前とデイサービスの名前は違ってもいいのでしょうか？ 例）株式会社「abc」という法人名にした場合デイサービス「abc」としなければならないのでしょうか？ 　　会社は「abc」として、デイサービスの施設は「efg」という名前にというふううにできるのでしょうか？ 教えていただければ嬉しいです。
現在法人登記した際資本金２００万円で、設立書類を作成しました。現在１２０万円です。 融資を受ける際資本金を２００万円に戻してから申込みした方がよろしいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
融資について質問致します。信用保証協会の創業融資を申し込むのですが、 金融機関も決まっているので、金融機関経由で、申込みます。 金融機関経由の場合信用保証協会の担当者との面談はあるのでしょうか？ 保証協会経由の場合は面談があります。 ご回答宜しくお願い致します。
起業を考えています。 ８年ほど前まで、広告アフィリエイトサイト(コインアドのような)の運営を手伝っておりましたので 再度、そっち系のサイトをやりたいなと思っているのですが あの頃と今では時代が変わり、需要も変わってきているかな？と思い質問です。 基本的にリードメール機能のついた広告アフィリエイトを考えています。 無料会員の入会もモチロンOKですが 有料会員になった方がスピーディーに稼げる仕組みにしようと思っています。 バイナリーやスピルオーバーなどを使わず純粋なティア制にした方が 会員様に対する払い戻し金額を上げる事が出来ると思うのですが 参加者側の感覚としては、スピルオーバーなど会った方がモチベーションはあがるものですか？ 会社の儲けもモチロンですが、参加してる方全員に満足、納得して貰えるサイトにしたいと強く思っています。 即金ビジネス系にありがちな紹介し続けないと報酬にならにタイプのビジネスは 遅かれ早かれ終焉が来ますので、そうならない仕組みにしようと思っています。 こんなビジネスがあれば参加してみたい。 こんなシステムなら参加したい。 こんなシステムはどう？など 即金ビジネス、アフィリエイトビジネスに興味のある方の意見をお伺いしたいです。 宜しくお願い致します。
新規で事業を立ち上げるうえで予算編成をするのですが 必要な項目を埋めていくことで一年間の予算（立ち上げ予算）を算出できるフリーソフトもしくはテンプレートをご存じな方ぜひアドバイスをお願いいたします。
youtubeなど動画共有サイトが出来て以来 アニメや音楽の違法アップロードが盛んになりましたね そこで私は思ったのですが、その違法者を見つけて報告して著作権者に通報して 謝礼をもらう企業とか成功しそうじゃありませんか？ 著作権絡みで訴えて示談金をもらう例が数々存在するぐらいですから どうにか第三者である一般人がその一部をもらう仕組みとか作れませんかね？ どう思います？
食堂を開きたいと考えてる人がいるのですが、 それをするための心構えや技術的な面など 必要だと思われることが書かれた良い本はありますか？ よければ教えてください
商品の輸入販売を行うためＰＬ保険の加入を考えています。 保険屋を探していますが、保険屋さんについても販売業や製造業の知識・経験があると 無いとでは差がでるものなのでしょうか。 それとも普通の保険代行でこだわる必要はないのでしょうか こちらとしては販売業が初めてなので、 なにかとアドバイスいただけるところが良いのではないだろうかと考えています。
選択肢として、自費治療院として開業する。もしくは柔道整復士の学校へ通い、保険が扱える接骨院として開業するべきか悩んでいます。 集客出来るのは保険適用の接骨院ですが、今後の診療報酬の改定を考慮すると業界全体が縮小されると考えています。 現在32歳で、治療技術には自身があります。ご意見を聞かせて下さい。
旅行の運営事業を行うことを考えております。 具体的には、旅行を企画して１０人くらいを集め、海外を案内することを考えております。 どのような許可申請をどの機関に行えば良いでしょうか？
機械設計をしております。 設計会社を作って自分を派遣することは可能でしょうか？ 調べてみると、派遣会社を作って派遣を行うには2500万円資本金がいるとか。 そんなにお金はないので、設計会社を個人で作ってはどうか思いました。 できれば、株式でなく、有限か、個人事業主で。 自分を派遣したい理由は、派遣会社にとられる分を自分でとりたいからです。 また、実際されている方とかいないでしょうか？ 本などを探しても、派遣会社の作り方はあるのですが、 自分で自分を派遣となるとなかなか見つかりません。 よろしくお願いいします。
某有名企業のサラリーマンですが、現在は非管理職で年収は８００万円弱。４年後に５５歳になると２－３割かそれ以上給料が減ります。 会社ではまったく昇進や、転配先のポストの確保という「メがなくなっている」ので、５５歳をめどに転職か起業できないかと考えています。 これまでの仕事は、約２５年間を企画・調査畑に従事。営業現場はもちろん、総務、経理、人事など一般事務の経験はありません。 資格も転職、起業に役立つモノはありません。 要はつぶしがきかない中高年です。 妻は専業主婦（最近は時々パートやアルバイトに出ています）、子供は私立中高に通う男児が１人だけ。 息子が大学を卒業するまで、そして私が仮に６０歳の定年年齢に達するくらいまでは、できれば６００万～７００万円台の収入を確保したいです。 現況、上記のように、５５歳で５００－６００万円に給料は下がると思いますが、それまでにどういう準備をすればいいと思いますか？ 友人に聞いたら、「５０歳過ぎても宅建を持っていたら不動産屋で雇ってもらえ、３０万円くらいの月収は確保できる」というのです。 不動産、住宅業界は私が調査、研究対象としたこともあるのでまんざら知らないわけではありません。 宅建の資格も半年ほどの勉強で２－３割は合格できるとか。 とりあえず、宅建にチャレンジし、 ５５歳以降に、それで転職または起業できないか、と思っています。 合わせて、住宅、不動産関連の資格でマンション管理士などにも手を出せば、その後、食いつないでいけないかな、と考えています。 このままでは、６０歳すぎてできるのは警備員か掃除くらいしかない、という感じです。 実際に、５０歳過ぎで不動産関係などの道への転身をした人、考えた人、または今そういう年齢で会社から離れた生き方をした方のアドバイスを知りたいです。 よろしくお願いします。
現在、不動産業を経営しております。しかしながらこの業界は厳しく新たに商売を探しております。何かヒントをお願いします。
質問です。 雑貨屋を開く予定なのですが 実際にお店をしている方に質問です。 (1)友人、知人への特別サービスしていますか？ たとえば、、、商品１０％割引きとか ポイントカード倍押しするとか。。。。 どうしようかなーと思いまして・・・・ (2)仲が良い友達には　他のお店で買うよりお得な感じにしてあげたいなーと 思う反面、知人のどこまでを範囲にしたらいいのか。。。。 知人が知人をつれてくる場合もあるだろうし あんまり割りひいてばっかでは売上は減ってしまうし・・・・ (3)お店はナチュラル系の雑貨店です。文具から服まで取り扱います。 みなさんは　どのようなサービスをしてますか？ よかったら　教えてください。参考にさせてください＾＾
先回も法人化についてご相談しましたが、法人化の会社を合同会社にした場合について、教えてください。 アパート大家です。相続ですが、ある本によりますと、法人化して財産を残す。法人は家族が役員となり、本人もＯＫ。とあります。 株式会社ですと、本人が出資し株主になってはいけませんと書いてあります。 本人が株主ですと、死亡したとき株が財産分けの対象になりますから、相続税対策にはならないわけです。そうしますと、今は会社設立で合同会社もあります。合同ですと、株主がありません。役員は株式と同じですから、本人が社長でもいいのです。（役員報酬は役員会議で決められる）ただ合同会社について良く分かりません。合同会社でも可能ですか。株式会社でないと駄目です。となりますか。 詳しい方教えてください。
英語を話せるレベルでどんな職種がありますか？ また、将来は独立したいと思います
現在美容師をさせていただいています。 そろそろ独立を考えているのですが、融資のことや店舗にかかる費用のことなどどこに聞きにいったらいいかわかりません・・・ すでに起業をされて店舗を構えているかたなどに質問なのですが、 おすすめの場所がありましたら教えてください！！
現在個人事業です。 ゆくゆくは株式会社にする予定です。 そこで疑問なのですが、通常個人事業で発生した売上のうち、 経費を差っ引いた所得に対して本来所得税が発生すると思いますが、 その所得を株式会社設立の資本金とした場合、控除扱いになるのでしょうか？ また、その場合確定申告の翌年に持ち越しして資本金に充当した場合は 控除扱いになるのでしょうか？ ※税理士さんに聞けば早いのでしょうが、現在税理士にはにお願いしていないので。。。 アドバイス、宜しくお願い致します。
お世話になります。 最近は資本金1円で株式会社や合同会社を起業できるようになりました。 しかし実際にはたったの一円で会社が運営できるはずもありません。 当面はオフィスや什器、社用車や電話回線は起業した社長自身の私物や社長宅を業務に借りるとしても、それらの支払請求書や維持費、税金などは社長の個人名義となります。 こういうものは公私混同を避けるため、ぶっちゃけいえば税務署から文句言われないようにするため、きちんと会社、社長間で『業務に必要な物品の貸借契約』を書面で交わしておくべきなのでしょうか? また、資本金一円(実際には五万円とか十万円とかそれなりの額で起業するでしょうが)の場合も、会社の運転資金は当面の間、社長個人の資金を投入することになるでしょうが、これも会社と社長個人の間で『金銭消費貸借契約』を書面にて交わしておくべきでしょうか? 実務面での経験談を教えてください。
現在６６歳です。これから起業することになりました。融資額５００～６００万円です。融資は保証人付でＯＫが出ました。そこで、保証人には、親戚の人に頼む予定で話を進めています。そこでこちらの提案ですが、親戚の人に対して、生命保険を担保にしようと思っています。昨年急性心筋梗塞で倒れ、昨日のカテーテル検査で、どこが悪かったかわからないほど、回復していると、医者より、お褒めの言葉をいただきました。が、ステントを入れてる状況なので、投薬は続きます。そのような時に、三大疾病にかかっても、入れる保険があるらしいのを見つけました。（たとえばＡＦ・・・保険会社）これに、入ろうと思います。 そこで、質問です。１．保証人をお願いしようとしている人に対して、このような考えを提案することが、いかがなものか。２．保険担保で貸出可能な融資先がほかにあるでしょうか。あれば、保証人に頼まなくてもいいのですが。（甘い考えとお思いでしょうが、今は、藁をもつかむ思いで、あらゆる方法を考えております。）３．その他に方法がありましたら、お教え願いたいと思います。人生最後の戦いです。よろしくお願いいたします。
300万を元手に仕事を始めるとしたら、皆さんは何を始めますか？ もちろん利益を上げて増やしていくのが目的です。 主婦の方のご意見もお待ちしております。
すごくいい場所が見つかり、そこでから揚げ屋をやりたいと思っています。 しかし、そこの場所は大家さんが水道工事の許可を出してくれません そんな場合に営業許可をとるよい方法はないでしょうか？ たとえば、移動販売の許可のように、シンクに水のタンクをつけて許可を取るようなことは 固定店舗でも可能でしょうか？
以前、品川駅前でリアカーを引く「リアカーブックス」という本の売り歩きがネット上で話題に登っていました。 このサイトです。 http://chikyu-no-cocolo.cocolog-nifty.com/blog/2 … 商売をする以上、役所やらなにやらに営業許可を貰ったりする必要があると思うのですが、具体的には何が必要でしょうか？ 焼き芋売りや、リアカーではありませんが屋台をひっぱって豆腐を売るなんてバイトも時々耳にしますね。食品の場合だと、さらに保健所などにも届出が必要ですかね？ フリーマーケットよりも出展料などの費用が浮かせられ、アイデアしだいでは何でも売れるのかな？と興味を持ったのですが、上記のような疑問を調べてもなかなか正解にたどり着けないのでこちらに質問させていただきました。 法律的なもの以外にも、場所次第では怖いおじさんたちから場所代なんかを取られるのでは？と、いう心配もあり、そういった事情にもお詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
相手方(融資、投資)に提出する事業計画書をパワーポイントでまとめましたが、問題ないでしょうか。
もうすぐ30歳の彼氏についてです。 現在正社員で普通のサラリーマンです。 性格は営業職向きではありません。 そんな彼氏が、 「不動産で独立する友人がいるから、雇ってほしいなぁ」と言い出しました。 どこまで本気か分かりませんが、理由は、 「今の仕事は年をとったら営業をしなくてはならない。 不動産屋なら自分から売り込みをしなくていいから」とのことでした。 私は、不動産屋さんは営業無くしては生きていけないと思っています。 そして、独立して本気で勝負したいと考えている友人は、 彼のような甘ったるい人間は雇いたくないというのが本音だと思っています。 不動産屋さんは、売り込み営業をしますか？ また、独立した方は、友人を雇いたいと思いますか？ 実際のところどうでしょうか？ ご意見をいただければと思います。
お願いします 起業して会社を興してからじゃないと、営業活動をしてはならないのでしょうか？ 営業活動をして、芽がありそうだったら起業してはダメなのでしょうか？ 経理的な観点で疑問に思ったので教えて下さい また、他ご意見あればお願いします
ある地方都市にて、縫製に関するビジネスを始めようと考えています。 そこでミシンを使える方を効率的に求人する必要があります。 このビジネスでは、私の作業所に来て頂いた上で、働いてもらう必要があります。 従って求人のターゲットとしては、作業所の近所に住む中年婦人や初老のおばあちゃんを考えています。 このような層は、コストの掛かる新聞折り込みは見るかも知れませんが、低コストのネット広告は見てくれません。またそもそもお金が無いので、広告による求人はあまりしたくありません。 この状況下で、あなたならどのようにこのターゲット層を効率的に集めますか？？
雑貨のお店を始めようと思います、お客様からいただいた消費税は、どういう処理をすればよいのでしょう？税務署に持参するんでしょうか？
ひとつ前の質問の書き方が悪かったのか、質問の意味が伝わっていませんでした。改めて質問します。 個人事業の開業に携わって数ヶ月、私は事業主に雇われる形で就業しています。 事業主本人は「個人事業で雇用契約書類をかわしている所はほぼない」と言い張り、書類を作成することができません。 生活が出来ない事を話しても、営業先からの賠償などが出るという話をされ、辞める事もかなわず困っています。 事業主にはそこまでの辞職を止める強制力があるのでしょうか。 また、売り上げがないという理由で給与が支払われないのは雇われているこちらからは何も言えないのでしょうか。
最近、個人営業を開始しました。 税務署へ開業届をしてきました。 青色申告（６５万控除）の手続もしました。 資金10万円です。最初にどのような仕訳をすべきなのでしょう？ まだ、売上がないのに、女房に毎月87千円払う場合、 個人の預金から借り入れてこなければ払えません。 その場合の仕訳はどのようにすれば良いのでしょう？
起業するところからはじめて数ヶ月、事業主は「個人事業で雇用契約書類をかわしている所はほぼない」と言い張り、契約書類の作成ができません。その上で全く給与が出ていないのですが、これは法律上構わない事ですか？生活が出来ない事を話しても、営業先からの賠償などが出るという話をされ、辞める事もかなわず困っています。事業主だからという理由で辞める辞めないまで強制できるのでしょうか。
私は現在、依頼があったアパレルブランドに合わせて色や柄を作成するテキスタイルデザイナーをしています。 在宅で出来る仕事がしたい事（既婚である為/今の会社では夫より早く家を出て夫より遅い帰宅になっています）・自分が求めるデザインが市場になかなか無い事（あったとしてもかなり高い）・生地やデザインのお仕事が好きであること・・・などの理由で 近い将来、会社を辞めて、個人でテキスタイルブランドを立ち上げたいと考えています。 理想は自分でデザイン・ハンドメイドした生地をネット販売する事です。 クッションカバー、ハンカチ、ブックカバー、小物などの縫製した商品を売ったり、生地そのもののカット売等を考えております。個人で小さくやっていきたいと思ってます。 しかしながら、テキスタイルブランド立ち上げ方法が分かりません。 具体的にどういう事から始めれば良いでしょうか？ また、立上げ方法を学べる本、サイト、講習会などがあれば教えてください。
　　 　　ぼくは中学生なんですが・・ 　　夏休みにお金をめっちゃ必要なんです 　　現場でバイトをしようと思ってるんでが 　　履歴書がいらない 　　年　をウソついてもいける所って 　　大阪でどこかありますか？ 　　やめとけとか　そうゆう回答いりません
1.作成した事業計画書のアドバイスが受けられ、守秘して頂けるおすすめの機関を挙げてください。 2.1.のあと、数十億円単位で責任財産限定融資又は、投資を受けられる(又は、受けられるように打診して頂ける)機関等を挙げてください。 御回答、頂ければ幸いです。
LLPを立ち上げたんですが、 新規の銀行口座(普通預金)開設を審査の結果、断られました。 これって、 LLP(←事業組合)としての口座開設はNGということは分るのですが、、、 営業性個人としての開設は再度申し込む余地はあるということですか？ ※屋号＋代表者名なら大丈夫？ それとも、 組合としても個人事業としても取引しません！って回答なんでしょうか？ まさか、 あなたとはお取引しませんって言う、全否定なんでしょか？ 教えてください。 追伸 当然ですが、審査に落ちた理由は伝えられないとのことです。
よろしくお願いします。 会社員でいながら、副業で自宅の一部を使い、自営業(菓子等製造販売)をやろうと考えた場合、手続きや申請はどの様なものが必要になるのでしょうか。 収入にかかる税務処理等についてもご教示下さればありがたいです。
スピリチュアル系の本を書かれている作家さんなどが、ご自身で団体の代表もされているのをよく見かけます。 スピリチュアル系のお仕事をされるにあたって、そういう団体を主催されていることになんら疑問はわかないのですが、「日本○○数秘学協会」とか「日本○○○振興会」とか「日本○○○カウンセラー協会」とか、頭に「日本」とつけていらっしゃるのをみかけるたびに不思議な気になります。 そう名付けることに問題はなく自由なのだと思うのですが、もし自分がなにか団体を主催するとして「日本～～」と冠して称することは、なにか、自分が日本においてその分野の第一人者のような、公式団体のような感じがして気がひけてしまいます(^^;) 「鈴木流」とか自分の名字（ペンネーム含め）などの固有名詞のほうが納得するというか…。 そこで質問なのですが、団体を設立するときに頭に「日本」とつけるとなにかメリットがあるのでしょうか。たとえば商標登録的な意味合いがあって二番煎じを防ぐ効果があるとか、日本にふたつとないオリジナルなものであるとアピールできて差別化をはかれるとか、そういった、営業上のやりやすさが増す常套手段手段ですよ…という常識があったら納得してしまいますので教えて下さい。 決して、現存するそれらの団体にケチをつけたいわけでなく素朴な疑問です。スピリチュアル業界に限った話でもないと思います。よろしくお願いします。
食品輸入業に関して質問です。海外からワイン、はちみつ、オーガニック食材などを輸入し日本で販売したいと考えてます。販売数は20種類から30種類ほどです。 インターネット販売がいいと思い色々と調べてみましたが、ヤフーや楽天、アマゾンなどを利用したほうがいいのかそれとも他のものを利用したらいいのかよくわかりません。 ネットはよく使いますが、詳しくはないので簡単でわかりやすい方法がいいのですが。。。 それと乳製品は輸入業として難しいですか？ 教えてください。
　中古衣料のネットショップをみると、見るからに、個人経営、あるいは大手ではないと思われる 　店に、新品と思われるものが、けっこうな割合で出品されています。 　このような商品は、信用していいのでしょうか。信用できるなら、どのようなルートで出品されるのでしょう。
電気の点検、調査を中心に設備点検を始めました。 宣伝、営業は、初めてで、教えていただきませんか？ 営業所は開設していません。 今まで行っていることは、専門会社に依頼してホームページ開設、会社（株式会社にしていませんが。）案内作成をしています。 点検等は、原付のスクターで行います。
僕の夢は、テレビ局を作ることです。 周りの人たちは、みんな笑います。 確かに、非現実的で不可能な話かもしれません。 しかし、本当にそうでしょうか？ 総務省の許可意外に必要な物ってありますか？
オーストラリアで飲食店を開業したいと思っています。 どうすれば、いいですか？
普段、持分会社を見かけないのですが、相互的にみて持分会社にするメリットってありますか？
定款について 飲食店を開業して法人なりし、将来会社を大きくしていくと想定した場合、最初の定款を定めるときあらかじめ定めて置いておいたほうがいいことってなにかありますか？ あとあと定めるのが面倒だったり困難になるものを最初に定めておくべきものがあれば知りたいです。
酒屋さんで起業しようと考えています。 需要がある都道府県で起業したいと考えています。 酒屋さん(小売店)の数が足りていないと思われている方、その都道府県を教えて頂けますよう宜しくお願い致します。 特に酒を扱っている飲食業界・キャバクラ・ラウンジ等で働かれている、仕入れ関係の仕事をされている方の生の声を聞かせて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
私は、不動産賃貸業を軸に（白色申告しています）、釣り餌の人気釣り場への訪問販売、ミミズ、ザリガニ、モエビの養殖販売、カブトムシ、クワガタの養殖販売とやりたいことが山ほどあります。会社を設立し釣り人、子供の自由研究をサポートしていきたいと考えています。会社を運営しておられる諸先輩方のご意見をいただければ嬉しいのですが。
就業規則です。 法人なりで会社にしたいのですが、就業規則とか、会社起業で必要な規則がよく分かりません。 社長１名、社員２名、パートさん１名です。地方に出かける場合もあります。（出張、宿泊） この人員でどの様な規則など必要ですか。賞与規定、交通費規定、役員報酬規定、役員や社員の出張、宿泊等など、一杯あってどう纏めていいか困っています。これ一式揃えればＯＫなんてものありますか。 よろしくお願いします。
家電などの不用品回収を始めようと考えています。 不用品回収は近隣の住民と会社から行うつもりです。 どのような許可をどこに申請すれば良いのでしょうか？
はじめまして。 フリーでエージェントと契約し、SE業務を行っております。 先日新しいクライアントと契約になり稼働を始めました。 メインのシステムは得意分野の為問題ありませんが、 付随するフレームワークやライブラリなど未経験の部分もあり その為のキャッチアップの時間が必要となりました。 そこで、今までは専門分野でしたのでキャッチアップはほとんど必要なく済んでいましたが、今回しばらく（想定でキャッチアップがすむまでの１ヶ月弱）稼働時間以外に勉強の時間を設けようと思っています。 稼働時間に勉強するのでも問題はありませんが、なれるまでは土日も行おうと思っています。 そこで、この勉強時間は稼働に必要な時間の為、稼働時間として計上していいものか悩んでいます。 フリーランスで働く皆様はどのようにされておりますでしょうか。 よろしくお願い致します。
行政書士が会社設立の際、登記申請をして逮捕されたという新聞記事を見ました。 行政書士が使者として登記申請するのは違法なのでしょうか？ もし行政書士会の見解など出ていたら知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
自営業で年収1200万は高いと言えるのでしょうか？ 会社員に比べ退職金もなく、年金も少ない、入院すれば無収入ですし。
企業の関連会社はベンチャー企業への投資などの場合も投資する代わりに関連会社とするようなことはありますか。 関連会社の場合、資本金の何パーセントを親会社は投資するのでしょうか。
店舗で販売している『手作りハンバーグ』を通信販売できないかなぁ… と考えています。 大きなチェーン店、って訳でもないので、生産数には限りがあり、 オンデマンド的（？）に小ロットでも対応できる方法を探しています。 製造年月日の印字や、冷凍や真空パックなど、 加工食品を通販用の商品にするために 莫大なコストをかけずにできる方法、 または、それを代行してくれるサービス業者など ご存知の方がいらっしゃいましたら、お力添えくださいませ よろしくお願いします　」(. .)L
不織布の袋（大きさは5ｃｍ×5ｃｍくらい）に2mmくらいの粒を10ｇくらいづつ袋詰めしたいのですが・・・ ※添付写真の用な感じに 質問 市販の不織布の袋があるか？（1,000枚） なければ作ってもらえるのか？ 袋詰めしてくれる会社はあるか？（ちゃんとこぼれないように蓋をするところまで） お茶の葉を入れて、自分でティーバッグを作る不織布の袋にやってみたのですが 折り返しだけでは中身がこぼれるので、ホッチキスで止めてみたのですが どうも見た感じが良くないのです。 出来ればカッコよくちゃんとした不織布の袋に入れたいのですが・・・ お茶なら、お茶屋さんで不織布の袋に詰めてもらえるみたいなのですが 食品ではないので困っています。 どなたかわかる方いらっしゃいますか。
以前！商売をしていて…商売を失敗してしまった人で！信用情報会社にブラックリストとして登録されている人は…日本政策金融公庫から融資されないのでしょうか？再チャレンジ制度のようなものは！無いのでしょうか？国や税金で運用されている公庫なので…国民が恩恵を受けられると思うので…再チャレンジ制度を導入したら良いと思うのですが…
地方で個人事務所を建てたいのですがつぼ単価はいくらくらいですか？ トイレ、簡単な炊事場を付けて事務所は５坪、倉庫は２坪、全部で１０坪くらいになります。 仮設事務所はいやなので新築で保険屋さんや設計事務所や士業事務所みたいな簡単なので言いのですが宜しくお願いします。 土地はあります。
今まで携わってまいりました仕事のおかげで、宅地建物取引主任者、２級建築士、ファイナンシャルプランナーの資格を持っております。 加えて福祉環境コーディネーター資格を取得しようと考えております。 資金はありませんが、独立して環境コーディネイトの仕事をしたいと考えておりますが、資金援助をしてくれる機関はあるでしょうか？？
飲食店を開業したく、物件を探しております。 駅前は商店街で日高屋などが入っており、空きはありません。 そんな中、駅から商店街を出てすぐの人の流れる通り沿いに 居抜き物件を見つけました。 ここに決めようかと思いましたが、募集を辞めてしまいました。 そして、 さらに遠く（駅から15分程）に別物件を見つけました。 周りは区役所、病院、警察署、郵便局、スーパーと町の中心地ですが 国道と区役所の真裏になります。 隣はラーメン繁盛店もあり、 近辺で働く方や近所の方にはすぐに分かってもらえますが、 駅から来てDIYのお店側から区役所などに入ってしまうと見てもらえません。 しかし、駅の途中や人通りの少ないところより、 ここで働く方をメインに飲食店を出したら方がいいのかと 考えるようになってきました。 同業種のライバル店は1件、見つけた物件より7分程 駅寄りの交差点そばにあります。 ライバル店は商店側へ行くのに歩道橋しか利用できず、 人通りも少ないのですが1Fがコンビニで 自転車での来店が多く繁盛しています。 駅から遠い物件は良しか、ご意見いただきたいです。 よろしくお願いします。
飲食店（鮨屋）の開店を予定しており、店を株式にするか個人事業にしようか迷っています。 主人が代表で、後に忙しくなったらホールのアルバイトを２人ほど雇おうかと考えています。 主人の修行先の鮨屋のお店は株式で従業員が４名おり、すべてアルバイトなのですが、そちらの社長は株式にはしないほうがいいと言います。 そこで、飲食店をされておられる方、経営に詳しい方に質問させていただきます。 このような小規模な個人店が株式にするメリット、デメリットはどういったことでしょうか。 ご回答いただければ助かります。 よろしくお願い致します。
会社法２８条には、「定款の設立費用等を除く設立費用を会社の費用として処理する場合には、それを定款に記載せねばならない」という内容の記載があります。 これは、定款公証人手数料50,000万円は設立費用として処理できないということでしょうか？ どなたかご教授頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
個人での中古品の販売（楽天オークション）などは古物商の許可が実質要らないと思うのですが、 どの程度の販売規模になったら、古物商の許可が要るのでしょうか？ 事業として中古品販売を行う場合には古物商の許可が要る、という認識で正しいでしょうか？ また、古物商の許可を取らずに中古品の販売を行った場合には、どのような罰則があるのでしょうか？ どなたかご教授頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
昔から起業したいと思い続けているのですが、アイデアがでません もちろんやりたい事や得意なモノ・アイデアがなければ起業なんてできないのはわかっているのですが・・・ とりあえずなにか見つけたら行動できるように昔から少しづつお金を貯めているのですが。 起業されている方はどういうきっかけや経緯でどんなお仕事をされているのでしょうか？ ネットビジネスを調べてもアフェリエイトやMLM、ネットショップ・オークションなどや、他も怪しいものばかり 普通のビジネスも本やネットで調べても、FCはほとんど良いものはないし、あとは飲食やネイルサロン、アパレル等お店を出すものくらいしか思いつきません 起業されていて満足されている方は、どんな経緯で今のお仕事をされているのでしょうか？ 勉強やきっかけになればと思っておりますので、ぜひ教えて下さい よろしくおねがいします
起業について教えて下さい。 もし起業する場合、いま存在する会社の業務内容をマネすることは犯罪などですか？ その会社が特許など取ってない場合は、法務局で申請して税金も払っていれば 大丈夫ですか？
個人で軽貨物、運送業ができますよね。 なんちゃら便、赤○、色々あると思います 街中もよく見ます こう言った職業の実態はどうなのか？って調べると 悪いこと、割に合わないなど悪い印象ばかり目にします 車を買わされる 30才から40才の一般的なサラリーマンの年収貰おうと思うと 土日も必死に荷物受けないといけない 経験者は正直30万稼ぐなら朝から夜まで１ヶ月休みなし で荷物受けてやっとだぞ 会社員なら普通に仕事をしれてば昇給もする ボーナスがあれば少なからず貰える 毎日コンビニで８時間バイトしてた方が稼ぎいいなんてあります さすがに業者のＨＰには安定して、モニターでもいい事しか記載がないです こう言った軽貨物、運送関係は過去に裁判や事件にもなってるんですが 正直、割に合わないのでしょうか？ 経験者からしてオススメはしないって仕事なんでしょうか？
夏の海水浴場でカキ氷の移動販売したいのですが、たとえば公園などは管理事務所にいったところ断られました。ところで海水浴場も管理事務所みたいなところで許可を受けないと自由にできないのでしょうか？反対に自由にできるところは、他にないでしょうか？
個人事業をやっておりますが、売上もある程度ありますので、 そろそろ株式会社化を検討しております。 （今期の所得税額が膨大だったため） 法人化の目安を教えて下さい。 （売上額など） 色々とアドバイスの程、お願いします。
社名の株式会社はあと株とまえ株ではどちらが多いのでしょうか。 また、あと株とまえ株では意味合いとか違うのでしょうか。
医師をしております。数年後も健診センターの開業を検討しております。 手順や必要なことなどアドバイスいただけませんか。
株式などの投資をする会社を立ち上げるとします。 現在企業にて就業していて就業規則に他の企業で労働してはならないとなっています。その場合は懲戒の対象となるとなっています。 起業した場合、会社にばれますか？ ばれた場合は就業規則に違反し懲戒の対象となるでしょうか？ ばれるとしたらどこからばれますか？
題記についての質問です。 現在、電気設備の設計積算を中心に個人で請け負っていて この度、電気事業での県知事登録をしたいと思っています。 経験は中規模の建設会社（電気部門）で１８年務めました。 資格は電気工事施工管理技士のみで、電気工事士資格はありません。 可能でしょうか？ 申請書には電気工事士の番号を記載するようになっています。 ネットで色々検索したのですが、できようなことが書いてあるサイトもあり よく分かりません。。。 どなたか知識のある方、教えて頂けませんでしょうか？
こんにちは。 医師の開業事情について、教えてください。 医師の開業というと、個人の場合、 まずクリニックを開く形が一般的かと思いいます。 そんなクリニックといっても様々で、 最近ではメディカルフィットネスに沿うクリニックもあるようです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/undou04/index … ↑ 指定施設ならば、月会費などが医療費として控除可能。 （クリニック＋施設の運営） この他に何か、「いわゆる一般的な病院＋α」という形の 開業スタイルがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
いつも、勉強させていただいております。 この度、自分で一般社団法人を設立し、児童デイサービスの事業を始めることになりました。 事業の申請は、終了したのですが、法人設置届けというものが必要だと聞き、全く分からず質問致しました。 このような初歩的な質問で申し訳ないのですが、何をどうしたら良いのか分からず…。 簡単に教えていただけるととても有りがたいです。 よろしくお願い致します。
