外国で事件、事故で家族が死に、その遺体を拾いに行くパスポート取得料金、航空代金、宿泊費は、自腹ですよね 払えなくて、遺体を拾いに行かない人もわりとたくさんいますか
例えば、 「小1女児、山の中で迷い込んだか」 家族が警察に捜索願を提出し、 翌朝6：30～捜索員100名態勢で捜索 となると、その人件費は、捜索願を提出した家族へ請求がくるのでしょうか 1人 1万円/日×100人=100万円 くらいかかりますか 山で遭難し、救助要請し、警察が捜索すると、人件費の請求が、救助要請した人や家族に来ますか ヘリを使っての捜索だと、さらに高いですか 払えないので、捜索願をとり下げる人も、わりといますか
高橋祐太って何で捕まったの 今頃だけど
警察のHPの「お問い合わせ」の書き込みに、匿名で書き込むと、何か事件があった時、参考にされますか。 警察が動く事件て、生命の危機を伴うものですか。 書く内容によっては、ペナルティーがありますか。 書いてある内容を 1.（参考までに）聞き流す。 2.書く内容が奇妙で、書いた人を探し当て（どうやって探すのでしょうか？）　注意する。 3.警察が動くにつながる内容で、書いた人を探し当て（どうやって探すのでしょうか？）ペナルティーがある。 のボーダーをおしえてください。
警察官に酷い態度をとられ、理不尽な説教をされました。本当に許せないです。これは泣き寝入りするしかないのでしょうか？（長文です） 最初に前提として言っておくのは私が悪いことをしたわけではないという事と、母と弟は障害・精神病持ち、父は単身赴任のDV男という事です。 1ヶ月程前私の部屋から宝物にしている思い入れのある本が無くなりました。非常に悲しくて何日も探しました。結局は見つからず仕舞いでしたが。 けれど昨日その本が弟の部屋から見つかったのです。弟には何回も貴方ではないですか？と質問をし、いいえ。と答えていたのに…。 実は弟が私の私物を勝手に持ち出した事は初めてではなく、今までに数え切れない位あったのです。流石に怒りが込み上げキツく叱りました。そして何度も繰り返すので今回は夜までに反省文を書いてよく反省して欲しいと伝えました。 すると弟は文書を書くのが嫌になったようで私達が気づかない内に家出をし、また母が心配だというので私も一緒に探し回りました。結局すぐ見つかり安心した私は母と弟より先に家に帰りました。 そしてここからが問題なのですが、弟と母が帰ってきたと思い声を掛けようと思い見ると何故か警察官が一緒に入ってきたのです。とぼけていると、警察官の方が貴方に（私）に話が聞きたくて来ましたと。聞くと、弟が家に帰ったら反省文を書かなければならない、嫌だ、警察を呼んで欲しい。と母に伝えたそうで、そして警察に何をどう伝えたのか母は私が悪いという旨を警察官の方に伝えたようでした（様々な嘘を含む）。混乱している私をよそに、2名いらっしゃった内の1人が、あんた家族の輪を乱している。あんたが悪いよ。と精神病の母の言うことを鵜呑みにして私の話も聞かずとても高圧的な態度でタメ口で話しかけてきました。私はただ宝物を盗まれ嘘をつかれ、母が言っている事は嘘だと主張しました。おかしいと思ったのでかなりキツめに言ってしまいました。随分長く事情を説明し一応納得して頂いた所ああごめん。と一言だけ言われましたが、その後も「あんたは今回の事は悪くないけど親のいうルールには理不尽でも従え、やっぱりあんたが家族の輪を乱している、お母さんは悪い親だけどそういう人だから怒らない、嫌ならお前が1人で出て行け、我慢が足りない、この家はおかしい」と強く長く理不尽な説教されました。挙句の果てには母に向かって「娘さんは精神がおかしいとかそういうのはありませんから、あなたが娘さんをコントロールして下さい」と母に話し帰っていきました。何故被害者の私が怒られ母は被害者面、そして事の元凶である弟は怒られないのか、かなり腹が立ちました。 頭のおかしい母や弟にも腹が立ちますが、何より許せないのは警察官の方です。あそこまで理不尽に問い詰められ、叱られるような事はしていません。 怒りが収まらないのですが、これは警察署の方に連絡すればきちんとした謝罪を頂けるのでしょうか？どうすれば私の納得のいく対応をとってもらえるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この前女の子とカラオケに行って良い雰囲気になって口と手でしてもらいました。最後まではしていないし服も脱いではいませんでした。 その時は電話もならなかったし店員さんも来ませんでした。それに会計の時もなにも言われませんでした。 だけど退店した後に通報されたりするのでしょうか？ もしくは女の子の方が学生証を出したから学校に直接連絡が入るとか… それともその場で注意とかされてないので通報はされないとかありますか？ わかる方いたら教えてください。 冷静に考えるとカメラの事とか通報の事とかが怖くなってここで質問させてもらいます。
警察官の態度に不快になった思い出はありますか。
駐車場、セブンイレブン、駐車仕様とおもっつたら、全然後ろを確認して無いようで、あの人見てないよねー、娘に言って、あー見てないよね！ そして、横っ腹に来ると思いすこし よけたが、相手が加速、右側後方に 激突
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。 15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。 出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。 路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという 「日刊サイゾー」の悪鬼の巣窟！『ヤバい！　警察官』に載っていた記事です
電話番号だけで警察に訴える事はできますか
警察に相談してその対応に不満だった場合、上位の相談窓口等があればご教示願います。 ＊具体的な話ではないので、一般的なこととしてご回答ください。裁判云々の話は除外してください。
地域のお祭り例えば川崎市のお祭りでしたら、川崎部署に勤めている警察官が警備に当たるのでしょうか？それとも神奈川県に勤めている警察官誰しもが警備に当たる可能性があるのですか？
免許剥奪とは運転免許証との事ですか？
顔写真を一枚Twitterのリプで送られただけでブチ切れて警察に言いに行くやつ正直金目当てですよね？
住所が分かっているのに、捜索願を警察に出している事は、違法では有りませんか？教えて下さい　 宜しくお願い致します。
警察の110番ではなく一般電話で相談をしました。匿名で相談したかったので携帯で非通知でかけました。住所、名前は聞かれましたがお断りしまいした。このような電話は調べられますか？正直、事件でもないし、自分が相談したと知られたくないです。こんな電話まで調べられたら、誰も警察に相談できませんよね。お詳しい方、よろしくお願い致します。
全裸で町中を歩き回ります。当然警察に捕まると思います。警察に捕まっても自分が何処の誰かを一切言いません、全裸で捕まってますので身分証明書も持っておりません。前科もないので指紋を照合してもデータもありません。 一切の身分を伏せた状態で取り調べを受けていたらその後どうなるのでしょうか？ 小生時間には余裕が御座いますので回答内容次第では試してみようかと思っている所存です。
ポケモンGOをしてると、挙動不審者に見られないか心配です。 ポケモンGOをしていて、挙動不審で警官に職務質問された場合の対処法を教えてください。
警察の仕事に、海外で犯罪を犯した日本国民を逮捕、帰国後に逮捕、または、その国に報告、などという仕事はあるんですか？
海外で犯罪をして、それが帰国したあとに、日本の警察に発覚するという状況があったとします。その場合、日本の警察は、その国に報告したしますか？
14歳の家出少女を“性奴隷”にした鬼畜警察官。15年に埼玉県であった実際の事件で、１カ月以上にわたり、自宅に軟禁し性的暴行を加えたというのだ。出会い系アプリで「行くところがない」14歳の少女を誘い込み、性行為を強要。やがて、逃げ出そうとする少女に「ヤクザがお前を狙っている。外に出たら売り飛ばされるぞ」と洗脳したというのだ。 　 　捜索願が出されていることを知った警察官は、唐突に「出てけ！」と少女を追い出す。路上にいた少女を別の警察官が発見したことで、事件が明るみになった。少女は、「脅されながら暮らし、何百回とセックスしたことがトラウマになっています」と語るが、当の警察官は、現在も働いているという。
日本では私設のギャンブルは禁止されているのですが、 パチンコは公安の天下り先になっているので禁止にできないんだよ。という人がいます。そんな馬鹿な～　というのが一般的な反応かと思うのですが。 ”この警察の天下りの為にパチンコがある”という根拠は実際あるのでしょうか？ パチンコ反対者の口風にの為に流している噂ではないかと思うのですが。 これについてわかるかた説明してください。
運転免許センターから出頭の通知がありました。 短気です。 指定された出頭日時は行けません。 電話して変更可能なんでしょうか？
お尋ねしたいのですが？ オービスに写ってしまい、先日確認をしに行き写真の確認をいたしました。その際に説明および、反則切符の記入をされた警察官と,記入欄にある氏名、押印が全然違います。これって法律的に認められるのでしょうか？
警察官から 本日、ちょっとした事件で警察に お世話になりました。 名刺を渡され 「何かあればご連絡下さい。 あ、でもこっちだと警察署のしか 書いてないからこっちに連絡下さい！」 と、名刺の後ろに携帯番号を書いて 渡してくれました。 本人の携帯であれば お礼のメールを送りたいのですが 会社の携帯を保持してるのでしょうか。 警察に詳しい方回答よろしくお願いいたします。
以前、警察官に聞いたところ、車両の中心部が行動にはみ出てたら駐車違反になると聞いた覚えがあります。 さて、私有地内のセットバック部分は私有地で、建築基準法で建築物の制限がかけられているだけです。よって厳密にいえば、一般人の通行も拒否できると市役所の担当が言っていました。 セットバック地をパーキングにして駐車料を取っているマンションも近くにあります。 さて、セットバックの土地に駐車した場合、公道にどのくらいはみ出てたら交通違反等(駐車違反、無余地駐車、保管場所違反等)に問われますか？
敷地内で盗難に遭いました。価値はほとんど無い物ですが、被害届を出しますか？今は出さないで進展有れば出しますか？ってことになり、違いがよくわからない状態で、今は出さない方向にしました。 出す場合は何時まで出せますか？
風俗店の人に遠回しに脅されてる友達を助けたいのですが、警察のどの課に行けば対応して貰えますか？
いつも父親と口論になってしまうのですが、警察を呼んだら迷惑ですか？
妻の母から聞いた話です。 妻の母と同居する息子（私から見て義弟です）に先日警察が訪ねてきたそうです。 容疑は前に勤めていた会社に対する嫌がらせ。義弟が前の勤務先を逆恨みして、営業を妨害するようなメールなどを送ったという事で、前の勤務先より被害届が出ているそうです。 確かに前の会社とはケンカ別れのような感じで退職していますし、退職後数年経っていますが何かの書類を会社が書いてくれないとかで未だにもめているそうです。 しかし、義弟にはそのような嫌がらせをした心当たりは無く、ただただびっくりしたそうですが、私がその話を聞いて気になったのは、訪ねてきた警察の態度です。 朝から玄関のドアをドンドンと叩き、「〇〇いるのか！」とまるで犯人を捕まえに来たかのような尋ね方だったようで、その後（その時は母が怖くてドアを開けられなかったそうで、警察と義弟が話をしたのは後日）の話し合いでも名前を呼び捨てだったり、命令口調だったりと完全に犯人と決め付けられているような口調だったようです。 素人なりに考えて、普通は警察は「あなたの以前勤めていた会社にこんなメールが届いたのですが、心当たりはありませんか？」と言った感じで、まずは質問から入ると思うのですが…。 また、逆に犯人だという根拠があるのなら、警察はそれを示して任意同行などをお願いすれば良いと思うのですが、そんなのでもなかったらしく。「とりあえず署で話をしましょう」といった感じで警察署に連れて行こうとするばかりだったそうです。 もう一つ気になるのは、メールだったら送信元のIPアドレス調べれば一発でどこから送られたものかわかりそうなものなのですが、警察ってそんな捜査しないんですかね？ 義弟曰く、前の勤務先はIT関連の会社だったので、IPアドレスの偽装は簡単にできるので自分が犯人だと仕立て上げるのは簡単とのことです。 被害届を出した側も疑われている側もIT系。だとしたら警察はそれなりの専門的な捜査をしないものなんでしょうか？ あまりに簡単に疑われているので腑に落ちません。それなりに自信があるから強引な取り調べになるんでしょうか？
白いワイシャツ姿の一人の男が自宅の門扉から家を覗いているのですが警察の内偵でしょうか？
一字一句同じではないのですが、以下のような電話が警察からあったと親が言っていました。 「そちらに〇〇高校出身の方がいらっしゃいますよね。その高校の同窓会名簿が流失したので、振り込め詐欺にはくれぐれも注意してください。」 このような電話が警察から実際にかかってくることはあるのでしょうか？
jkの彼女が援交してたことがバレてしまっいました。私はとある出会いサイトで彼女と知り合って、ライン交換して、ホテルで会って、エッチして、次の日に付き合い始めましたけれども、彼女がその後援交して、つい先日親にバレてしまって、警察に通報しました。警察が彼女のラインやり取りを全部プリントして、私のことも知りました。彼女がちゃんと私は彼氏だよって警察に伝わたと思いますけど、今は警察に捕まれるかなってめっちゃ焦ってます。ちなみに、彼女は今年15サイで、私は22です。 助けてください 彼女に初めて会ったときお金とかも一切渡してないし、ちゃんと付き合ってる証拠？もラインのやり取りで残ってますから、それでも捕まれますか？ もしかして捕まれたらどうなりますか？
警察に電話してしまいました。 携帯に警察の電話番号を昔から登録していました。 何かあったときのために… さっき間違えて当たってしまい警察に電話をかけてしまってました。 「もしもーし○○警察です！」と聞こえて来てとっさに切ってしまいました。 いたずら電話と思われて終わっていたらいいですが 間違えてかけてしまったことをまた電話したほうがいいでしょうか？ あちらも忙しいのでわざわざ電話しないほうがいいでしょうか？ 取り敢えず連絡先は削除することにします。
今度、軽自動車を購入しようとおもうのですが、地域によって車庫証明書がいる地域といらない地域があると聞いたのですが、どう違うのですか？教えてください。ちなみに、私のところはいらない地域と聞きました。
まったくを、もって、関係ない話で、話を聞かせてと、言うことなんで、大丈夫ですかね？
ネットで調べてもほとんど情報がない、 警察に問い合わせてもしらないという。 図書館いっても一冊しか本がない、特別警察。 特別警察はどんなことしていたのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
新しく引っ越してきた隣人なんですが、深夜にバイクのエンジン音(車のエンジン音の時もあります。)と彼女？らしき笑い声(外で)が、うるさい日が、ちょくちょくあり、寝れません。 こういう場合、警察に通報しても対応してくれるんでしょうか？ 怖いので誰が通報したかはバレたくないのですが、匿名で出来るんでしょうか？
再審請求の前段階として警察官調書無効確認の訴えを予定しています。相手方は、調書を作成した警察官になるのでしょうか。警察官の住所を調べる必要がありますか。
横浜市磯子区方面での一般運転者講習の会場を教えてください。 宜しくお願い致します。
映画『日本で一番悪い奴ら』 観てきました。 北海道警で実際にあった不祥事で逮捕された、元警察官の手記を元に映画化されたものです。 本末転倒の犯罪を繰り返す道警！ 警察って、どこも同じですか？
先日路上で痴漢にあいました。 犯人を追いかけたらウィッグを落としたので、 警察に突き出しました。 dna鑑定をお願いしたので、前科者なら確実に捕まえることはできますか？？ 落し物だけで捜査をして警察は捕まえてくれるのでしょうか？？ 犯人がしらを切ったら捕まりそうにはないような気がして； そもそも痴漢程度ではそこまで捜査はしないのでしょうか？？
横断歩道の前でおばさん二人が話をしていました。 このおばさんは、ただそこで話をしているだけで、横断歩道を渡るつもりはありません。 そこへ車が走って来て、横断歩道の前に人が立っていたので 当然ですが、一旦停止しました。 でも、そのおばさん達は話をしているだけなので、運転手の方へどうぞ行ってくださいと 譲りました。 運転手は、そのまま走り去ったわけですが、それを見ていた警察官がその車を止めて 違反キップを切ったわけですが、運転手は道を譲られたから行ったんだと言っても それはダメだとの事でした。 横断歩道にいたおばさんも警察官に説明したが、ダメだの一点張りだったそうです。 結局、運転手の方は泣き寝入りとなったわけですが これがあなただったらどうしますか？
彼氏が元カノに警察へ訴えられました。彼は元カノと付き合ってるときタバコ吸ってたらしく、その写真を見せて訴えたらしくて、どうしてあげればいいのか分かりません…。彼は17です。警察に訴えられた後、どういう処置をされるんでしょうか？
非行に走り過ぎた場合についてですが、 最終的には、警察に逮捕され、少年院へ送られるか 下手したら、暴力団組員のように殺されるかの どっちかになるのでしょうか？ 場合によっては、バイクの事故死になるのか? どちらかでしょうか？
初めての質問で文章分かりにくいかと思いますが、質問させてください。 同棲中の彼氏が薬物をしている事を知りました。 最初に分かったのは、彼氏が統合失調症のような病状で、色々調べていくうちに、薬物のせいでは?と疑いました。彼の家族に相談したら、過去に覚醒剤で捕まった事があると分かりました。彼もマリファナをしたことがあると言っていて、症状は病院も行き安定して仕事もしています。 でも、仕事をせずじっと家にいた時期、覚醒剤らしき小さい袋とマリファナと思われるものが沢山入ったものを見つけると、逆ギレされ、友達のだから返せと殴られました。普段の彼とか違う人のようでした。 その時に、警察にすぐに行けば良かったのですが。 別れよう、同棲をやめようと思っても、結局ズルズルしています。 そして、また彼の部屋から薬物なのか覚醒剤が入っていたとみられる小袋が大量にみつかり、ガラスのパイプが何個か、ストローもみつかりました。あとマリファナ袋。 もう、彼氏とかこの先、無理、だと思い 警察に行くつもりです。 覚醒剤が入っていたカスなど少し没収して、それを警察にみてもらえば分かりますす? そうなると、どういった処罰になりますか? どうか、よろしくお願いします。
正義とは何か？ と聞かれたら何て答えますか？
非常時に、白バイ隊員以外の警察官が、白バイを運転したら問題になりますか？ 違法ですか？違法でなくとも警察内で問題になりますか？ そのバイクの持ち主である白バイ隊員が同意の上だったら問題ないですか？
僕の家族は数年前に離婚して兄は母に、僕は父について行きました。先日、久しぶりに兄から電話がかかってきて警察の試験を受けるから自分の通ってる学校や父の仕事、家の住所を教えてくれと言われました。ネットで軽く調べてみて身辺調査があるのは分かったのですが、離婚して別々に住んでいる僕や母の事も調べるものなんですか？学校については本当に通っているかという事を調べるんでしょうか？どこまで調べられるのか不安になったので質問させていただきました。
友達の留学ビザが切れて警察に捕まったら、どうしますか？ 問い合わせ などを全くわからないです。 皆よろしくお願いします。
15日以内に車庫証明変更届けをしないと罰金を受ける？
警察への提案営業 交通安全に関する仕組みの提案を警察にしてみようと思っていますが、誰にアポイントを取ればいいのか、交渉相手は誰なのか等、分からないことばかりです。また警察が民間業者へ業務を委託する流れも分かりません。 もし何か分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
機動隊の仕事はどのくらい大変ですか？ わたしは警察官に憧れてまして 将来なりたいなって思っています 詳しい方がいれば教えていただきたいのでよろしくお願いします 出来れば現役機動隊の警察官でしたら ありがたいです
【法律】スピード違反の反則金の支払いは交通法規には任意と記載されているので警察官にキップを切られて点数を引かれるのは仕方がないが、銀行、郵便局にて反則金を支払うのは国民の義務ではなく任意の行為である。って本当ですか？ 反則キップには1週間？10日だったかな？以内に支払わないと催促状が届くと脅しが書かれてますよね。 点数は引かれて運転免許証の更新期間は短くなって、交通講習を受けないといけないのは交通法規で義務だが反則金の支払いは任意であって支払うかは国民の自由意思である。本当かどうか教えてください。 支払わなくても良いものを警察に寄付をしていたという、あの免許更新時に警察OBの団体に寄付をしろと言ってくるあれと同じ警察への寄付ってノリの品物だったと知ってショックを受けてます。 なんで私が年収800万円の警察官に寄付しないといけないんだ。 警察の年間1000億円目標の交通罰金の予算は国民の寄付だったってオチですか？ 法律上どうなっているのか詳しい解説をお願いします。
【日本の警察は国家権力を利用したヤクザだ】と思います。 制限速度40km/hとかそんな遅く走る方が難しい。 で、17km/hオーバーで白バイに止められて、 罰金1万2000円でした。 時速57km/hで走っている善良な市民から1万2000円をボッタくる警察。 隠れて、出てきて、はい逮捕って。 警察は犯罪を未然に防ぐのが本来の仕事のはず。 なに隠れて事故が起こるのを待ってるの？ 警察は本来の仕事を忘れて、上は上の指示に従うのみ。下は上の利権にまみれた指示に従うのみ。 私は犯罪組織を摘発するように、捜査依頼を出したら、刑事は上に捜査許可を貰いに行ったが、上が拒否してそれで捜査は終了。 上が捜査するなと言ったら犯罪であっても捜査をしない、打ち切る。 これで警察と言えるのか。 警察の天下り先もパチンコパチスロ関連企業に暴力団とか警察を退職して入るところが賭博とかおかしいだろ。 日本の警察は国家権力を利用したヤクザだと思うところを教えてください。 結局、教育委員会も天下りを再開した。将来の人材を育て教える側の人間が社会問題とされた天下りを問題提起が収まってきたのを見て再開していてもうこの国は終わりだと思った。教師も政治家も警察も国家権力、国家利権を利用して国民の税金を吸い取っている。 1件10分程度で1万2000円をボッタくっていけるんだから笑いが止まらないだろう。
【法律】バトミントン選手が国内にあるカジノで除名処分にされましたが逮捕されなかったのは賭博は現行犯逮捕じゃないと逮捕出来ないということなのでしょうか？ それとも今回は警察は目を瞑っているだけの話ですか？ 本人はカジノをやっていたと認めているわけですし、バトミントン除名うんぬんの話ではなく刑事事件じゃないのか？ なぜ警察は逮捕しないんだ？？？ と不思議に思えます。 あともしカジノ店がパチンコパチスロと同じように店外に換金所を隣に作っていたら3店方式の店だったので警察はカジノ店も摘発することも、バトミントン選手も除名処分されることは無かったのでしょうか？ なぜ日本に3店方式のカジノがないのか不思議でなりません。 なぜパチンコパチスロはあるのにカジノの3店方式という警察も合法と認めているシステムで合法カジノを店舗展開していかないのか不思議です。 なぜカジノ店をオープンして全国展開したらヒットすると思うのにやらない理由ってなんですか？ パチンコパチスロと同じ仕組みでやれば合法なんですよね？ どこに躊躇する問題点があるのか教えてください。 あとは警察OBの天下り先として雇えば良いんですよね？ 警察OBアルバイト募集の看板、チラシ、求人誌に募集掛けて警察OBを正社員で雇って警察の天下り先ベスト3に入れば良いのでは？ 現在の警察OBの天下り先1位はパチンコパチスロ関連企業団体で、2位は暴力団で、第3にカジノで良いんじゃないでしょうか。これで日本の賭博の治安も安泰でしょう。 なぜカジノ3店方式の店が出現しないのか不思議です。
今まで駐車違反で捕まった事が無いのですが、 先日、初の駐車違反をやらかしました。 罰金の支払い等、どうすれば良いか解らなかったので ちょっとだけ調べたのですが、 警察に出頭すれば違反金＋駐車違反が２点減点され、 警察に出頭しなければ、 後日送られてくる納付書支払いで違反金だけで済む、 という事が書かれてありました。 それは本当でしょうか？ なぜ、その様な違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、警察学校を2ヶ月で退職しました。 とても悩んだのですが警察の暗い部分を知ってしまい、それから自分はこの仕事を続ける意味があるのかを真剣に考えた結果退職することに決めました。 退職した理由には他にも私自身本当は消防士になりたいという夢があり、熊本の地震や、地元での火事の事などが学校で見るニュースに流れるたびに自分はこの仕事の方がしたい、自分の夢を追いかけたいという思いが強くなったからです。 そこで質問です。 警察学校を2ヶ月で辞めた私ですが消防士の採用試験には受かるでしょうか。 勉強面、体力面においては全く心配しておらず、面接でも自身はあるのですが、やはり2ヶ月で辞めたということは不利になるのでしょうか。 もし警察から消防に転職された方、またそのような友達が居ると言う方は是非ご意見をお聞かせください。 補足ですが、なぜ夢であった消防士ではなく警察になったかというと、高校での先生に私の実力なら消防より警察の方が良いと言われ、その当時はあまり真剣に将来について考えていなかったので軽い考えで警察に入る事を決めてしまいました。 今ではとても後悔しています。
警察官を募集しているのをよく聞きます。警察署や交番の前を歩いていると「警察官募集」のビラが視界に入り、通っている大学のキャリアセンターにも警察の求人が貼られています。 しかし、私に警察官は向かないですよね?文化部系で体力はないですし、そもそも警察学校での訓練ですら挫折しそうです。3日続けば良いほうだと思います。文化部系ですが、楽器の演奏は上手くないので音楽隊での採用も有り得ないでしょう。したがって、募集していても私が採用されることはないですよね?
少年がバイク無免許運転で捕まったらどうなってしまうのでしょうか？ 裁判所に持ってくとゆうことはわかってるのですが処罰はどのようになるのでしょうか？
いつ逮捕されるの？
逮捕された人が何処の警察署か刑務所に居るのか場所を知りたいのですがどうしたら分かりますか❔
パチンコ換金所が古物商というのなら当然１万円以上の買い取りには住所と名前を記載させる義務が生じるはずです、怠っている換金所を片っ端から警察に通報すればよくないですか？ なにせ警察は教えて差し上げないと「存じ上げない」ようですので。。。 もちろん知ってて黙認している、無駄、とうの意見は解ってます　でも全国で多くの国民が合法的に求めるのであれば警察も全く無視とはいかないかと思います。
財布からお金を抜かれてしまいました。 その時の状況的に、私はある人物を１００％黒と見ています。 そこで警察に被害届を出したのですが、ＤＮＡ鑑定をすることになりました。 ＤＮＡ鑑定では、他人の財布にちょっと触った程度でも触った人のＤＮＡが分かるものなのでしょうか？ 指紋採取は財布の生地的に難しいということのようです。 唾液とか、汗がついているならＤＮＡ鑑定で特定できると思いますが、ちょっと触った程度では難しいような気がしますが、いかがなものでしょう。
近所の街の車修理屋さんにたまにパトカーが修理のために止まっています。同所だけでなく、割と民間の、言っては何ですが冴えない修理工場に止まっている事が多く、逆にディーラーに入っているのは観た事が有りません。ディーラーの場合は確かに道に面した所に修理の場がないので単に見えないだけかもしれませんが。 何か民間に回す意味があるのでしょうか？ 普通に大元のディーラーの方が色々と部品調達等に都合が良い様にも思えます。 それとも、パトカーがその手のディーラーに止まっていると車屋としては客足が遠ざかって迷惑？ 民間の場合は逆に、「パトカーまで診て貰っているから安心」という心理も働くのか？ ちょろっと裏事情に詳しい方のお知恵拝借。
交通違反をして警官の静止を振り切り逃げた パトカーに追跡され捕まった。この場合免許証はどうなるか？教えて下さい
前におまわりさんに(警察)の方にお世話になったことがあるのですが、警察の方は私よりネットのことが詳しく、驚いてしまいました。そこで相談なのですが、個人のパソコンをのぞいたり、買い物のいきさつを調べたり、プライベートを調べるようなことを警察の方はされるようなことがあるのでしょうか?
交番に勤務する警察官は家から直接、交番に通っているんですか? そうだとしたら拳銃は交番に置いてあるのでしようか? それとも、一度警察署へ行ってから、各交番へ向うのですか? その場合、家から警察署、警察署から家への勤務の時、衣装はスーツなんでしょうか?それともジーパンとか、中にはトレパントレシャツの人がいる様な状況なのでしょうか?
お世話になります。 友達が国家公務員なのですが、何の仕事か教えてくれません。 警察と関係のある（一緒に仕事する）職業のようなのですが 検察官でしょうか？検察官以外であれば教えて下さい。 よろしくお願いたします。
税務職員が怖くてできないなら元警察を暴力団対策として雇えばよくないですか？ 警察もパチンコ店の用心棒として天下りするよりはいいんじゃないですか？
警察庁から○○県警に出向し、○○課長として県警に一定期間の勤務する方もいるようです。 その場合、そこの県警の幹部は○○課長の上司になりますよね？ しかし、○○課長は、県警の上部組織である警察庁から出向で来ている方なので、県警幹部は部下という見方もできますよね？ 業界(警察)では、どうみるんですか？
今月14日の午前０時４０分頃、名古屋市緑区のラーメン屋の駐車場で、車を当て逃げされました。警察には届けを出して、今日そのラーメン屋さんの防犯カメラを見せてもらいました。そうしたら、当て逃げした車種とナンバープレートの4桁の数字は確認出来ました。警察にはその事を報告しましたが、それで犯人を捜して貰えるのでしょうか？防犯カメラには犯人の顔は確認出来ました。あと、当て逃げは許せないので、もし警察が犯人を捕まえる事が出来なかったり、このまま相手からの届けがなかった場合、探偵に頼んで捜してもらったりしたいのですが、費用はどのくらいかかるのでしょうか？またその費用は相手に請求できるのでしょうか？あと、相手に罰則を与える事ができるのでしょうか？教えて下さい。
腹部エコー検査で赤とか青とか表示されたひといます？
スーパーで置き引きにあいました。直ぐにお店の人に防犯カメラの確認をお願いしたら犯人が、鞄を手にしてお店を出るまで映っていました。その犯人はそのお店の ポイントカードを使って買い物していて、そのポイントカードから名前も住所も判明しました。もちろん直ぐに警察には、被害届けは出しました。犯人逮捕まで何日位でしょうか？犯人に被害総額請求出来ますか？教えて下さいお願いします。
騒音で悩んでいます。午後１５時から朝出勤するまでずっとお経のCDと一緒にジジイと、ババアが歌うのです。 そうしてもう１つ、ボンと何かのスイッチが入ると、全身の肌がチクチクと痛み、耳もキーンとして、頭が痛くなります。何かの電波を私の部屋に向けて出している見たいです。 この間私の声を録音していたのか、外へ向けて流している事に気が付き、度を越えていると思い警察を呼びました。キツク注意されましたが変わりません。 その後、ジジイが大家に嘘八百を言い、 自分が警察を呼び、私の家を注意して貰ったと言ったそうです。 大家から電話を貰ったので急いで行って話をしました。 そうしたら大家さんは理解してくれました。何かしてくれるかはわかりませんが。とにかく、電波が何なのかお確かめたいです。どうしたらいいでしょうか。 主人に相談しても怒鳴られるだけなので 教えて下さい。 今、頭がガンガン痛くて家にいられないので公園にいます
タイトル通りですが、もしも警察官が過ちをおかして免許停止やはく奪となった場合 その後の仕事はどうなるのですか？クビなのでしょうか。
好きな人が警察官です。 警察と付き合うと身内調査があるということは知っています。私の母の妹の子供がキャバクラで働いています。大丈夫でしょうか？？
15年前になりますが十徳ナイフを所持していたとして銃刀方法違反で罰金刑10万をくらいナイフも没収されました。 十徳ナイフで？と不本意ではありましたが諦めました。 そして先日、実家の母親に警察から電話があり15年前に没収したナイフを返したいから息子(私)の電話番号を教えて欲しいと言うのです(怪しいです) それも当時は東京都在住で現在は北海道なのですが私の所に直接飛行機に乗ってわざわざ返しに行きたいと東京の所轄の刑事が言うのです(怪しい) 取りに来いならともかく届けに来るなんて事ありますか？母親も怪しいと言う事で私の連絡先は教えずに所轄に確認すると言ってました。詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか
恥かしながら、先月スカート内の盗撮で捕まってしまいました。 18歳の会社員です。 今まで40件ほどしましたが初めて捕まりました。 余罪の捜査について質問なのですが 1、警察は取り調べで話した犯行場所をすべて回り監視カメラを確認したりするのですか？ 2、男友達を授業中に同意の上で撮っていた際にきわどい恰好の女の子が写っており、これも余罪と判断されますか？ 3、2が余罪と判断された場合は私が通っていた学校に行ってまで身元を特定し、被害者に連絡を取ったりしますか？ 4、余罪捜査の大まかな流れと余罪立件後の流れ 長文、乱文失礼いたしました ご回答よろしくお願いします
学生です 先日補導をされました。補導といっても警察署に行き親に引き渡しという形ではなくその場で名前や住所等の個人情報を伝えただけです。 昨日から警察署から3回ほど電話かかってきていたのですが留守だったため出ることが出来ませんでした。ですが留守電に警察からのメッセージが残っておらず無言で切られていました。詐欺もあり得るも聞いたので怪しんでいます。 これが本物の警察からの電話だったとしたら要件のメッセージを言いますよね？あと、もし本物の警察からの電話だったとして着信を無視し続けたらどうなってしまいますか？詳しく教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします<(_ _)>
3月の終わりに警察学校を卒業した彼氏のことで質問です、、、。警察学校を卒業してから今日まで休みが全くといってないそうです。 警察官1年目、そんなに急いでしょうか？
例えば、拾った自転車を乗り回していたなどで、警察(交番)に連れて行かれたときは事情を聞かれる前に警察官から持っている物を全部ここに出して。と事実上、強制的に所持品検査をされると聞いたことがあります。 その時点は逮捕でもなく、所持品検査などの令状もないわけで、これについて問題になったケースはありますか？ 過去にそれで問題になったことがあると思うのですが、詳しい方教えてください。 正式に逮捕なら、留置場に入るとき所持品は留置場で預かるという規定があるようです。
拘留中の人の携帯から警察がLINEやメールの返事をしてくる事が有るんでしょうか？
お世話になります。 先日5月3日に車を運転していて接触事故に遭いました。 場所は信号のあるT字路で、私はT字路の縦棒にあたるところで信号待ちをしており、青になったのを確認後、T字路に侵入、右方向でハンドルを切りかけたところで、左から右折してきたと思しき車と接触しました。 私が止まっていた場所は、停止線がT字路からかなり奥まったところに引かれているので、青になってから侵入すると、よほどの事でない限り左からこちらへ向かって右折してくる車はいませんが、いずれの方向にも右折専用の矢印が出ないので、左方向から信号ギリギリで右折してくる車もたまにあるため、私はゆっくりT字路に侵入しました。左から車が来ない事を確認した上で、右方向に目線を映したところで左からぶつけられたので、始めは何が起きたのかさっぱりわかりませんでした。 相手（70代くらいの高齢の女性）は車を降りるなり、「青の矢印が出ていたのに何で出てきたんだ」と何度も言い、私が「青信号に変わったことを確認して動きました」と説明しても聞き入れず。 「青の矢印（右折専用信号の事）なんてないのになんで？？？」と思ったのですが、相手にそれを話しても仕方ないのですぐに警察を呼びました。 警察官2名が5分くらいでやってきて、私・相手方双方と話をして解ったのですが、相手はどうやら先（接触事故を起こしたT字路ではなく、相手から見てもうひとつ先の交差点、私が進もうとしていた方向にある交差点）にある信号についていた右折専用信号を見ていたという事が解りました。 ただし、その場にいた警察官2名とも「警察はどちらが良い、悪いは決められない」と何度も言うので、とにかく私は「自分は間違いなく青信号でT字路に侵入した事」「相手がいたはずの場所の信号は赤である事」のみを説明し、T字路には右折用信号はない事を見てもらいました。 相手が警察官の方に何をどう主張していたかは解りません。 ちなみに、当日は車は多数いましたが歩行者などは特におらず、目撃者の確保は出来ていません。 事故当日が3連休の初日だった事もあり、今日ようやく保険会社から連絡があり、再度当日の状況を説明しました。 後はもう保険会社に任せようと思っていたのですが、その後警察から連絡がありました。 警察の方曰く、「今回『信号無視』という重大な事案があったにも関わらず、当日対応したのは交番の普通の警官で、本来ならば交通事故担当の警官が立ち会わなければならなかった。後日再度現場で事情聴取をさせて欲しい」との事でした。 『信号無視』は相手の事を言っているのだと思うのですが、こういう事って良くあるのでしょうか？ もしかして、相手方の主張が私の認識と相当食い違っていて、向こうが「自分側のほうが青だった」とか、事実とは違う主張をしているのではないか・・・と不安になっています。 今日昼間に連絡してきた保険会社の担当者は、始めの連絡があったきり、その後何も連絡がありません。 5月9日月曜日に再度の現場検証を行う事になっていますが、今後どのような事に注意すべきでしょうか？また今後どう事態が展開していくのでしょうか？ 色々とアドバイスを頂けるとありがたいです。
急な出来事に頭が混乱しています。 私には婚約している彼がいます。 お腹には赤ちゃんもいます。 同棲しているので毎日一緒にいるのですが、2人で買い物に出掛けた時、私がお店の人に話を聞きたくて数分彼の隣を離れたんです。 戻ってきたら彼は4人の男性に囲まれていました。 私が彼の元まで近づくと彼は私に ごめんね。先に帰ってて。と言われました。 私は訳がわからず、周りにいる男性は彼に 「このままもう行くから」と謎な言葉をかけていました。 私が立ち尽くしていると1人の男性が 「我々は警察官です」とだけいい私に帰れとゆうのです。 私にはなにも出来ずそのまま帰ってきました。 私が離れていた数分間に彼が誰かと揉み合いになったとかではないと思うのです。 警察官は4人とも私服でした。 私は、帰っててと彼に言われてから 先にその場を離れてしまったため 彼が逮捕されたのかどうかもわかりませんが、 警察官がこのままもう行くからと彼に言っていたので連れていかれたのだと思います。 ただ連れていかれたその理由もまったくわからず また彼がどのくらいの期間で帰ってこれるのかもわからないため 今でも不安でいっぱいです。 彼は何かをして警察官から目をつけられていて ずっと監視されていたのかな？とか 私には話せない秘密事があったのかな？ とか色々考えています。 どのくらいで帰ってこれるのかなど どういうことをしたら私服の警察官に 連れていかれてしまうのか知識がある方 おしえて頂けると助かります。
初めて質問させていただきます。 今日、右折禁止の場所を右折してしまい、200メートルほど離れた場所で自転車の警察官の方に呼び止められました。 最初は違反してしまったものはしょうがないと思い素直に応じたのですが、自分の中で本当に右折禁止の標識なんかあったのか？あったとしても認識しづらかったのではないか？自分に過失はないのではないかという想いが出てきてしまい、警察官の方に「自分の不注意には思えないので一緒に現場を見直して欲しい。」とお願いしました。 警察官の方はそれに応じてくれて、現場の交差点まで私と一緒に歩いて行く事になったのですが、歩いている最中、警察官の方が突然「あなた昔警察のお世話になったことはない？」と私に質問をしてきました。 私が「どういう事ですか？」と聞き返すと、警察官の方は「いや、だから、警察のお世話になった事ないですか？」と聞きなおしてきました。 実は私は２０年近く前の１０代の時に覚せい剤取締法で逮捕された事があるので「１０代の頃にあります」と答えてしまいました。 それ以降の私と警察官のやり取りです。 警察官「何で捕まったの？」 私「いや、それは個人情報ですからさすがに簡便してください。」 警察官「こっちは大体の内容はわかってるんですけどね？」 私「・・・薬物ですけど」 警察官「何の薬物？」 私「覚せい剤です・・・」 警察官「シャブか。昔はヤンチャしてたんですねぇ（笑）」 高圧的な態度ではなかったものの、交通違反の取り締まりで昔の犯罪をほじくり返された事にかなり不快な気持ちになりました。 実際には標識はかなり見づらい箇所に設置されていたうえに、私が通行した時はバスが並走していたので自分に過失はないと主張したかったのですが、昔の犯罪歴の話を出されその気持ちも萎えてしまい素直にキップを切られました。 さて、ここで質問なのですが私が知りたいのは 1.この警察官の方はなぜ交通違反と関係のない前科の事を聞いてきたのか？ただの興味本位なのか？ 2.興味本位だったとしたら関係のない取り締まり中にそのような話を持ち出すのは問題ではないのか？ 3.私の犯罪歴は警察官だったら誰でも知ることができるのか？ です。 僕の思いすごしかもしれませんが、今にして思うと「犯罪者風情が」と蔑まれていたのではないかと思ってしまいます。 自分の犯した罪ですから一生背負っていくものですが、犯罪歴のある人間は警察官に意見してはいけないのかともやもやしてしまい質問させていただきました。 駄文で読みづらく申し訳ありませんが、ご回答、ご意見いただけましたらうれしいです。 同じような体験をされた方もいらしたらお願いします。
大森から買い物の帰りに警察ヘリコプターが大井7丁目付近でヘリコプターが旋回していました。 何か大きな事件ですか。ご存知の方いましたら教えてください。
私は以前，覚せい剤を使用してた時に実際に体験した事ですが？薬物使用者達に対し，ばれるような尾行をされたり？薄い赤いライトなどで朝まで部屋を照らされたり！場合に寄っては夜中に部屋の窓をコンコンされた事があります！これは警察の操作手口なのか教えてくださぃm(_ _)m
いきなり自宅に警察が来て強制採尿させられた　　違法ではないか？
警察で調書と指紋をとられたからといって必ずなんかなるとかあったりするんですか？ また調書はずっとその警察署に残るんですか？
H26年８月15日に信号無視 ２点で捕まって H27年4月19日にスピード違反 １点で捕まって 初心者講習受講して、H28年4月18日に信号無視で捕まってH28年4月26日にスピード違反で捕まったのですが、違反者講習受けないといけないのですか？
自衛隊についてですが 高校一年生の時に無免許運転で逮捕されました。 家庭裁判所で不処分という結果でした 今現在は真面目に生活を送っております 逮捕歴があっても自衛隊に入隊することはできるのでしょうか
警察が分譲マンションの管理組合（理事長宛）に「捜査対象者の名前を明記した申請書」を出す場合というのは、どういった時、内容なのでしょうか？ 私は分譲マンションに住んでおり、引っ越してきた当初の9年前からお隣の女性に嫌がらせをされ続けてきました。被害妄想が激しく方のようです。昨年10月にその方から暴行と器物損壊の被害を受け、先日、加害者の方が逮捕されました。 マンションの管理組合に臨時総会の開催が可能かどうか打診したところ、理事長の方から 「警察から今までと違い、逮捕の前日に捜査対象者名が明記された申請書が来ているので、それを理事会で開示して反応を見てみます」という回答がありました。 警察がマンションの管理組合・理事長に「申請書」を出すことがあるとは知りませんでした。 この「申請書」の内容や、警察から出されるのはどういった場合の時なのでしょうか？ お教えいただけますと幸いです。
奈良県警で平成28年の警察Bの試験日程を教えてください。 ホームページみてもよくわかりません
今年の9月に奈良県警の警察Bを受けようと思います。しかし、ホームページをみても警察Bの一次試験日が載ってなくて困ってます。 どなたか、一次試験日の日程知ってる人いますか？
友達の子供(7歳)がなくなちゃう。中国で生まれて、来日まだ半年未満、今までまだ24時間未満ですが警察に通報できますか？ 御答え お願いします。
不審者通報しただけなのに…不審者らしい人がベランダを物色していて警察に通報しました。少ししてから警察が来ていろいろ状況を聞かれました。実際には被害にはあってなくて不審者らしい人を見た通報だったのでその状況調査だけで済むと思っていたのですが、参考までにと名前、住所、電話番号以外に家族構成やら旦那や子供の生年月日も聞かれました。そんなの必要ですか？
何か事件でもあったのでしょうか。 大森イトーヨーカ堂上空を警察ヘリコプターがホバリングしていました。 知っている方おりましたら、教えてください。
警察学校の当直って一人ですか？何人ですか？
警察手帳に制服での写真と印字された登録番号の記載はされていると思うのですががは氏名・役職は印字記されているのでしょうか？　それとも支給されてからの手書きなのでしょうか？
飲酒で運転はしてないのですが、道路に止めていて警察に職質をされて、アルコールの臭いがすると、言われて検査をし0.47で運転をしてないのに、飲酒運転になるのですか？
今年の4月から入った宮崎県警の警察学校の生徒はGWに熊本の援助とかにいくと思いますか？(;_;) でも入って1ヶ月だから邪魔なだけかなとかも思ったのですが…
以前、第一生命で無理やり契約させられて 解約したいと伝えたら、ファミレスに呼び出されて１時間ぐらい水も口にさせてもらえずに 嫌味と暴言を言われました。 ２週間後に解約する為に会うという約束だったのですが、バックレられて連絡が無く 本社に電話して解約させてくれないと直訴して、なんとか解約できましたが 何かの契約とかでも 解約したいと伝えてもさせてくれないような場合は１１０番しても問題ないでしょうか？ この動画みたいに何のためらいも無く、１１０番できるようになりたいです。
去年の7月に酒気帯び運転で捕まりました。 交差点の真ん中で居眠りしていて、警察官に起こされアルコール検査、歩行検査？などさせられ酒気帯びと言われ警察署に連行されたたのですが、その日は外せない予定があると言うと調書などは明日ということで免許等返してもらいその日はすぐ帰してもらいました。 次の日調書を取ったのですが、それ以降音沙汰がありません。 記憶を辿っても切符等は貰っておらず、どうすればよいか教えてください。 来月で10カ月になるのですが そんなに来ないことってありますか？
「「現実の犯罪捜査」探偵は？」 2時間ドラマ&刑事ドラマなどでは、探偵（犯罪心理学者＆医師&弁護士＆事件記者＆カメラマン＆元刑事＆刑事の家族&本職の探偵&超能力者&霊能力者など）が、警察に捜査に協力したり、場合によっては、警察以上の捜査能力を見せ、犯罪捜査、犯人逮捕に貢献していますが、現実の犯罪捜査、犯人逮捕で、上記の様な実例はあるのでしょうか？（現実あったとしても、警察のメンツを保つため、探偵＝一般人の貢献部分は、隠蔽されてるとか？）
３ヶ月前から友人が闇金から 借りたお金を返せなくて困っています。 闇金も「殺すぞ」という言葉を言いましたが 友人は単なる脅しと、思っていたようです。 しかし、脅しはだんだんエスカレートし 友人は命の危機を感じて、警察に行ったそうです。 警察は友人の話を聞いて「これはまずい」 と感じたらしく、友人を２４時間警護しています。 彼が家にいるときは、マンションの駐車場で 刑事が待機し、外出はすべて、警察車両で 行い、会社にいるときは、会社の駐車場に 止めて警護しているそうです。 それでなくても忙しい警察が そこまでするのですか。 この状態が何年も続くのですよ。 刑事さんはそんなに暇ではないと 思うのですが。 友人は脅迫罪で被害届をだしていますが 証拠がないということで、まだ警察は 動いていません。 また警察からの闇金への任意の 事情聴取もないそうです。 警察は署内で殺人が起こったら 困るのでVIPなみの警護を しているのでしょうか。
元知り合いが奥さんがいるのに 出会い系で知り合った人と援助しているそうです 元知り合いは成人の人だから捕まらないとと言っていました 成人していたら援助しても捕まりませんか?
安いものに手をだすのは、当然だと思うんです。 警察や相談に行くとか弁護士とか、そんなとこへ行っても何にも！！！役に立たない。 放置か諦めへ、話をもってかれて泣き寝入りさせられるだけです。 警察なんか、マジ無くていい。無駄だわ　警官の給与が無駄！！←結論。
先月半ば警察から電話があり二年ほど前の件で聞かなければいけないと電話がありました 要件ゎ窃盗についてって事で今年の5月19日に誕生日で成人なる前までに聞かないといけないといけないと言われました もしかしたらカメラで取られていたかもしれないのですが捕まるのでしょうか？？ いい返事待ってます！
日本の交番制度は、江戸時代の番所から受け継いだものなんですか？
先ほど2時15分頃中延駅から降り 外に出たところ、警察ヘリがホバリングしているのが見えました。 重大事件事故でもあったのでしょうか。
友人とのトラブルで警察に行かれた履歴って、免許証更新の時に警察署に行った時に分かるものですか？ 痴漢されて警察に突き出す時も分かりますか？ よろしくお願いします。
クレーンにワイヤーを掛けたりする業務が玉掛けと言いますが、クレーン以外のフックなどにワイヤーを掛ける作業はなんと言うか知ってる方、お願いします。一度どこかのページで見つけたのですがどこだったかわからなくなってしまいました。宜しくお願いいたします。
家出をして、捜索願を出されると、 事件性の有無によって捜索が変わってくると聞きました。だとすれば、警察にはどのように安否を伝えればいいのでしょうか？ ちなみに未成年です。
一週間前、友人が放棄自転車を川沿いで拾いました。 それに友人が乗っていたところ警察に捕まり、自転車の番号確認をされ、その自転車には盗難届けが出されていたようです。 彼女は警察まで連れて行かれ、色々な書類を書かされたそうです。 そこで質問なのですが、彼女はそのあと家庭裁判所に行く事になるかもしれない。と言っていました。一体どの様な処置をされるのでしょうか。また、その連絡が来るのは警察に捕まってから何日後なのでしょうか？
警察官の本物とニセモノの違いわ？ 警察官のなりすましはいるんですか？
捜索願不受理はどうやったらできますか？ どういう場合、受理されますか？反対に、どういう場合は受理されませんか？
シェアハウスに住めて仕事もあてがってくれるのとか 寮付きの仕事でガテン系では無くて不気味じゃない寮付きのとか 短期の住み込みの仕事とか 教えて
バス旅行を主催しているものです。 先日、バスが事故りました。 運転手が前の日にちゃんと寝ていたかどうか知りたいのですが、警察からはそういった情報は頂けるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
警察になる上でのメリットデメリットを教えてください。
ネットでトラブルになり、相手側が警察に相談に行きました。 私はうつ病で相手側とのやり取りは全て姉がしてくれております。 しかし、1つだけ問題があり、姉は聾唖者で電話ができないのです。なので警察への電話でのやり取りは私がしております。 先日、トラブル相手が「電話をかけるのはいつも妹で、あなたから連絡は一切ない。警察はあなたが存在しているのかどうか疑っている」とメールを送ってきて、姉は存在を否定された気分だと大変落ち込んでいます。 警察の方は電話ができない=存在しないという考えのようで、電話ができない方にもなにかしらの事情があるとは考えもしないようです。 県警本部や監察室へクレームを入れたのですが、何の連絡もありません。私のせいで姉を傷つけてしまった事が心苦しくて、何とか担当の警察官に一言謝罪して欲しいのです。 このような場合、どうすれば謝罪してもらえるのでしょうか？
サリン事件はおこるまでオウムは、信者を軟禁し奴隷労働 逃げれば悪辣な手段で連れ戻す（家族近隣からの被害届不受理） 淫行ハーレム　リンチ　殺人　攻撃ヘリ購入　　バズーカ入手　サリン製造　・・・・ 坂本弁護士一家行方不明（その際現場にオウム信者しか持ちえないバッチを落としていく大証拠） そして松本サリン事件が起こっても無実の一般市民を懸命に犯人にしたてようと躍起になる。 　　その後地下鉄サリン事件！！ 警察は毎度のこととはいえ、公安は何を見張ってたんですか？　　 こんな危ない連中をまさかノーマークだったんですか！？
夜の8時30分ぐらいに自転車のライトを点けずに走行していました。すると警察から名前聞かれて自転車の番号見られて、気をつけて帰ってねって言われました。高校生になるんですせど、学校に影響はありますか？ 高校も聞かれたので言いました。 補導ではないですよね？住所とかはいってないんです。 8時半なので深夜徘徊とかでもないですよね？
明日から高校一年生です。 私は面接の時、将来何になりたいかと言う質問に対し、探偵か警察になりたいと答えました。 それで、タイトル通り警察になるにあたり、高校に通っている間に出来ることはありますか？ 私は、運動は球技はそこそこ出来るのですが、太っていますし、目も悪いですし、テレビでやってる人たちみたいに活躍出来るかわかりませんが、こんな私でも警察になれますか。
自動小銃のモデルガンを背中に背負って 街に出れば、警察に事情聴取されますかね
先日ラブホにイヤリングを忘れてしまい、後日取りに行こうとおもっているのですがその際何か身分を証明出来るものを持っていった方が良いですか？
#9110はホントに大丈夫？
昨日、一般道を31kmオーバーでねずみ捕りに捕まりました。 一発免停の赤切符です。 で、免許を出して切符を切られてたのですが、離婚してからの氏名、住所の変更手続きがしていないことがわかりました。 後日、新大阪の大阪交通警察官室というところに出頭するように日時指定されました。 急いでいた上に、氏名住所変更の手続きを怠っていたこと猛省しています。 今後の私はどのような流れで罰されるのでしょうか？ また、他の違反に関しては３年以上前に一度、赤切符もらってしまったことはあります。 それから、当方、歯科医師をしておりますが、医師免許剥奪になったりするのではないかととても不安に思っています。 よろしくお願いします。
ネクスコの検問突破の摘発は？
押し売りとかで、恫喝されて110番すると言ったら逃げ出した場合 逮捕権は使えますか？
山口組、指定暴力団、暴力団がいるのにも関わらず、なぜ警察は摘発したり逮捕したりしないのですか？ 銃刀法違反や恐喝、闇金などで逮捕できますよね？ 警察は馬鹿なんですか？
警察と検察は仲が悪いのは有名です。 警察庁長官と検事総長は、どっちが 偉く、どっちが権力があるのでしょう。 試験では同じ位の成績でないと 入れないと思います。
先日、下り坂を走行中、白バイに捕まりました。 確かにそこそこのスピードを出したのですが、気に食わないことがありまして ・ほぼ並走して走っていた原付は何事もなくそのまま行ってしまったし追わなかったこと ・書類記入中に明らかに飛ばしてきた原付をスルーしていたこと ・下り坂で捕食するような姑息な仕事をしていること 自分に違反があるのは認めますが、捕まえたとたんに他のエサには目もくれない…といった態度にそんなくだらない仕事をする大人がいるのかと悲しくなりました。 目的が安全を支えることだったらいいのですが、きっとノルマでもあるんでしょうね。目的を誤った白バイの方自身の考えの浅さ、それで取り締まりをしているのかとくだらなく感じました。 長くなってすみません。質問ですが、この事情を持って”自分だけ捕まえるんじゃなくて他の違反者も捕まえろよ””それが出来ないなら中途半端に仕事するなよ”という意味でこの取締りに抵抗できるんでしょうか。 お金を払うことは社会の貢献になると思えば大丈夫ですが、くだらない仕事をしている警察に支払いを求められていると思うと支払いの抵抗が大きいです。
友人がストーカーをしています。 彼はソフバンのガラケーなのですが GPS監視対策のため、電源はいつも 切っています。でもしばらくすると 電源が入っているようです。 警察はこのようなことができるのでしょうか。 彼は「もうストーカー」はしないと 言っているので、警察の監視をやめさせたいのですが。
山陽道のトンネル内の追突事故で、多数の死傷者が出ています。 　高速のトンネル内での渋滞した所での追突は、今回の様に逃げるところが限られているので、 今回も多数の死傷者になりました。 この事故は、あの煙の中、死者が２名と少ないのは不思議なくらいです。 　道路の渋滞は　タダでさえ追突の危険が有り、危ないと思います。 私は、渋滞の後尾に着いたら、ハザードランプの他、押されても押しつぶされないように、一台分くらいは間隔を取ります。 　 　被害を少なくするのは、トンネル内で渋滞が有るとトンネルに進入する車を制限するのが良いと思うんです。 　高速道路のトンネル内の渋滞で車が停止していれば、渋滞の赤信号をトンネルの前に付けて、新たな車の進入を制限する事を、何故しないのでしょうか。 電子掲示板より効果が有ると思うんですが、どうなんでしょう。
彼氏の業務上横領で、警察に通報したいと思います。 何課にかければいいんでしょうか？
免許を取りに教習所へ通っていた時なので、今からざっと３５年は前の話。教習所の近所にJRの引込み線があり、一旦停止要の場所が有りました。ただ、一度も電車が通っていた事がなかったため、漠然と既に廃線で止まる必要がないと勘違いしてました。後日実際に廃線に成ったので、決まるまでの空白期間だった可能性は有ります。 有る夕刻に教習所から帰る際に、近所の交番の前に居たお巡りさんに呼び止められて一旦停止していないという事で切符。運の悪い事に財布ごと免許書を家に忘れて来ていたので、一旦停止と免許不携帯を取られても文句を言えないところ、恐らく点数のみだった不携帯は見逃してくれました。 緩い時代。今なら１００％有り得ない。 そんな実例、教えて下さい。何年前で、どんな事象だったか。
私は二歳からフィリピンに行きましたでまた14歳に日本に戻りました。私はあんまり日本語わかりませんけどタガログ語と英語はオッケーです。日本語喋れますけど書くのがあんまり上手じゃないです。私は子供の頃から警察になりたいです。今高校二年生です。卒業後は大学行きます。何勉強すれば警察になりますか？ネットで色々調べてるんですけどあんまり読めないです。どうやって警視庁警察学校か警察大学校に入れますか？ その学校入る前にその警察の試験必要ですか？本当に警察になりたいですけど日本語がダメダメです。私は女です。
わかる方教えてください。 今日車を運転中 携帯をもってないのに 携帯をもってたと警察に停められました。 免許みせて勝手に切符を切ろうとするのでとめて免許を提示をしないと逮捕しますといわれました。 それでも免許は提示しないで 自分の手でもって みせただけです。 そしたら次に証拠を集めるから携帯の通信、データ履歴を調べて後日連絡するといってきたのですが着信履歴をしらべるのですか？ 警察は目でみたら証拠になるといわれたのですが、こっちが証拠をだしてといっても目でみたの一点張りで納得いきません。 とりあえず切符は切られてません。 後からきられることってあるんですか？
友達の話しなんですけど 以前飲酒運転してぶつかってしまったらしく 示談金で話しは終わったと言っていました ですがその時彼は酔っていて あまり記憶にないと言っており そのまま話しは流れてしまいました。 その数日後、またお酒を多少飲んで 運転していたらしく検問された所 数値は出なくスルーされたと言っていました。 この場合示談金で収まった時の事故の方が 警察に行って警察の証拠集めなのでしょうか？ いずれ捕まるのでしょうか？ それなら自首を勧めたのですが どうか返答の方よろしくお願いします
警察官の彼氏と付き合っているのですが 彼いわく仕事の休みが急に変わったりするときもあると言っていました そうゆうことはあるのでしょうか 会う約束をしていても急に休みが変わり仕事になってしまったりたまにあります。 彼氏は地域課で車に乗ってパトロールをすると言っていました。 仕事の感覚は１日仕事してつぎの日の午後まで仕事をしてつぎの日休み、みたいな仕事です。
わたしはある店舗の店長をしています。 先日、店舗の外においてある室外機が 車が突っ込んだような壊れ方をしており 駐車場には監視カメラもなく 目撃者もいませんでした。 警察に連絡しようと思っているのですが このような状況で警察は動いてくれるのでしょうか？ また、加害者が見つかる確率はどれくらいあるのでしょうか？
先ほどから、警察ヘリコプターが行ったり来たりしているのですが 何をしているのでしょうか。分かる方いましたら教えてください。
警察のテロ対策訓練って、制圧する筋書きが出来てて意味無いと思いませんか？ テロリスト役の行動が、外国で起きてる実際のテロリストの行動とは、大違いです❗️ 実際は、もっと過激です。 日本の事件の立て篭り犯と警察が対峙する様な、間なんか無いと思います。 警察が来た時点で銃撃戦必至です❗️ 国内に銃器を持ち込むのは不可能という意見で、現在のテロ対策訓練が行われてるとしたら、国民としては頼りないなぁ〜と言わざるおえません❗️
法律家に聞くと、大きな事件で ない限り、精紳障害者は、逮捕 しにくいと、聞きますが本当ですか。 逮捕ではない措置入院になるのでしょうか
精神障害者２級のものです。 先日、脅迫罪に当たるような ことをしてしまいました。 精神障害者だと、相手が 被害届をだしても、受理 しにくいのでしょうか。
３が月ほど前から、あることで 元妻に激怒し、５枚くらいの はがきで「どうなるかわかってるのか」 「殺すぞ」という内容のものを送りました。 彼女の性格から、警察には行ってるとは 思うのですが、まだ警告は出ていません。 家内が刑事告訴すれば、脅迫罪になると 思いますが、警察は動くでしょうか。 最近の警察はストーカー対策に 力を入れていると聞きます。 いきなり逮捕でしょうか。 覚悟はしています。
先日「一時停止違反」にて取り締まりを受けました。 私は否認をし、今後行われる所轄警察署による実況見分に立ち会うことを希望しています。 取り締まりを受けた際、警察官は一時停止線に近い月極駐車場にパトカーを駐車（停車）させ、そこから一時不停止を現認したとのことです。 つまり、月極駐車場に潜んで、交通違反の取り締まりを行っていたようです。 しかし、これは住居侵入罪にあたらないのでしょうか？ もちろん、事前に駐車場所有者（地元の不動産会社）に許可を得ていたのであれば別ですが、さすがにそれはないということを前提に質問させていただきます。 いくら警察とはいえ、緊急性のない交通違反の取り締まりを、無断で民間地に侵入し、そこから取り締まるような行為は法的に許されるものなのでしょうか？ 警察官は公務執行中であれば、緊急性を問わず、住居侵入罪には問われないのでしょうか？
具体的にお願いします。
Shota とか言うに人にあるもの送って脅された、警察いった方がいい？
同上
警察の捜査力と科学力を舐めるな！ 兵庫県警がオボちゃん聴取でSTAP細胞を再現しちゃったら！どうなりますかw
よろしくお願いいたします❗自分の友人なんですが 今警察から覚醒剤の任意出頭命令が来て逃げている三日後には病院でC肝炎の治療があり病院に行かなければならない警察は待ち伏せしますか？ 宜しくお願いします
当て逃げから、4日後ぐらいに想像の範囲だけど「怪しい人物がいる」と報告。 当て逃げから2週間。 警察は特定できないといいました。 私の想像の件は？と聞き、他の状況を話すと、「気になるとこがあるから調べてみる」と。 当て逃げ犯は、原付の可能性。 警察は、最後にきちんと報告します。と言いました。 当て逃げされた方に教えてほしいのですが、 当て逃げ犯は検挙されましたか？ どれぐらいの日にちがかかりましたか？ 警察も忙しいと思います。 当て逃げなので、どこまで捜査するか、したかが知りたいのです。 捜査は、どれぐらいで打ち切るのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビドラマを見ていて、いつごろからか身柄を『確保』したという言葉をよく聞くようになり『逮捕』という言葉をあまり聞かない感じを持ちます。それはともかく2つ聞きたいことがあります。 １　『確保』とはちゃんとした法律用語？　あるいは警察の業界用語？ ２　『逮捕』は逮捕状がないとと出来ないのだろうか？
お尋ねします。 ①歩道を歩いていて、自転車に「どけ」の意味のベルを鳴らされた場合。 ②信号の無い横断歩道を渡っていて、クルマに「じゃまだ」の意味のクラクションを鳴らされた場合。 以上の場合、相手をその場で引きとめて、すぐに警察を呼び（１１０番）、何か罰則を与える事は可能でしょうか？
昨日、交通機動隊から、速度取締器で速度超過を確認しましたー。 ３月７日に出頭して下さい。 という内容。 違反日は２７年１２月２５日 オービスで取締りを受けるとすぐにハガキが来ると聞いたのですが、こんなに日にちが空く物でしょうか？ ちなみに違反場所は山手トンネルの目黒警察辺りだと思います。 このような経験をされた方が居ましたら経験談を。 もう毎日寝られません
ニュースで沖縄に警視庁の機動隊が派遣されていることを時々見聞きします。 警視庁って東京都の下部組織であると理解していますが、これは都知事の命令で行っているわけではないですよね。 沖縄県警に仕事をさせると警察関係者の家族等に被害が及ぶからこういうことになっているのでしょうけど、実際に警視庁に命令しているのは誰なんですか。 都知事以外に命令できるに人がいるんでしょうか。
先ほど025-285-0110から電話がかかってきました かけ直したところ「こちらこうかん？なんですけど、こちらをとうしてそちらに電話をかけてない」いわれました これはどういうことでしょうか？確かに上記の電話番号から電話はかかって来ておりよくわからないです 警察からの電話ということで不安なので些細なことでもいいのでこれが何なのか教えてください
警察の部署に機動隊があると思いますが、それとは別に管区機動隊がありますが、そこに配属される警察官は優秀な人材が行くと聞いたことがあるのですが実際にはどうなのでしょうか？
なんで警察に捕まらないといけないの？ 警察は自分が生まれる前から組織が出来ていて、 何かしたら捕まえて独房に入れて。 人を殺したら捕まえて死刑にされて。 言いたい事わかりますかね？
警察官は捜査などで遺体を見る際、事前に何らかの指導とか教育のようなものを受けたりするのでしょうか？ 『機動警察パトレイバー』という警察モノ（ロボットもの）の漫画にて、隊員たちが監察局でとある事件の遺体を見せられ戻す場面がありました。 （ある者は失神） その後、このような台詞があります。 「むごいわねー。予備知識も与えず、いきなり見せたの？」 さて、この予備知識とはなんなのでしょう？ 「ちゃんと手を合わすんだぞ、線香あげてな」 見せる前に隊長がこう発言しているのだから、隊員たちは少なくとも不意打ちで遺体を見せられたわけではありません。 本来は遺体を見るにあたって詳しい指導のようなものが行われるのでしょうか？ 惨たらしい遺体なので、事前にそのことを知らせ覚悟させておくべきだったという意味でしょうか？ （つまり、この事件限定の話） しょせんは漫画なので実際はどうなのかなんて考えても仕方がない…なんてことになったら身も蓋もないのですが。
探偵の仕事興味あります。 ただ怪しいイメージがあり、ためらっています。 尾行一つとっても、不審者として通報されたり、ターゲットに遅れまいと車走らせ事故る可能性すらあるという。おまけに怪しい業者が会員にならないかとか誘ってくるのだという。探偵やってるだけで裏社会とつながりありそうな目で見られるのも嫌です。 猫探しとか、人探しとか無難そうな依頼だけでもして見たい感じはします。 その世界に詳しい方にアドバイスいただきたいです よろしくお願いします。
僕は昨日警察さんに注意を受け、指紋や写真を撮られて家に帰されたのですが そのことについて警察署に行けばこれからどうなるのか詳しく聞けるのでしょうか 僕は17歳です
警察官の不倫ってどうしてあんなに厳しいのでしょうか。 職場に不倫が知られてしまったら、出世はほぼ絶望的でしょうか。
交番で紛失届けなど、何日のいついつに落としたのですが、と言えばその日に紛失物として受理された届けなどの記録を確認して貰えるのでしょうか？ また、施設内で落し物を受理した場合、その管理者は後日、次の日に落し物を届けるのが義務なのですか？ また、その時の状況を説明するのが基本ですよね？
日本の面会室はよく映画やテレビに出てくる、ガラスで遮断された形のものばかりなのでしょうか？　アメリカ映画のような、食堂（？）のような場所での面会というのはないのでしょうか？
一時停止違反をしました。免許を持ってなかったので、その場では名前、住所、電話番号を控えられ、後日切符を切るから警察に出頭するよう言われました。その場からは同乗していた妻が運転して帰りました。 このまま出頭しなかった場合、連絡など来ると思うのですが、それも無視し続けた場合、どうなるのでしょうか。
実況見分での被害者のプライバシーについて23歳女性です。 先日一人暮らしのマンションに空き巣に入られてしまい、110番しました。 実況見分で警察官と一緒に引き出し等を開けながら被害品の確認をしたのですが、その際に見られたくない場所があり、その引き出し周辺を避けていたところ「この中は大丈夫？」と促されたので、「そこは恥ずかしいものがあるので見られたくないんですけど」と伝えたのですが、「大丈夫ですよ」と開けられてしまいました。 警察官ですから人のプライベートは見慣れているでしょうし、少々のことでは驚かないだろうと思う反面、その見られたものが、お恥ずかしいのですが大人のおもちゃだったので、見られたのは1人の刑事さんだけでしたが、署内で知れ渡ったりしていたらと思うと… 普通の引き出しに入れておいたずぼらな私も私ですし、刑事さんもまさかそんなものが堂々と入っているとは思わなかったのだとは思いますが… 以上を踏まえて質問です。 これは職務上必要なことだったのでしょうか？ 本人に開けて確認させるなどの対応はしてくれないものですか？ また、このことが被害者宅の情報として署内で共有されている可能性はありますか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
実際のところどうなんですか？
警察官が結婚を隠して不倫をしていたことが職場に知られたら仕事を辞めないといけませんか。
自転車で３年で検挙２回されると講習会参加必須になるかと思いますが、「検挙」とは一体どういう状況を差すのでしょうか。つまり自転車を止められ防犯登録確認後、口頭注意だけで終わるような場合には、検挙には含まれないのかといった疑問です。また、もし検挙された場合には何か切符的なものが交付されるものなのでしょうか。 先ほど防犯登録確認後、名前を控えられたのでこれが「検挙」に当たるのかどうかを確認したかったため、質問させていただきました。なお、切符等はもらっていません。どうぞよろしくお願い致します。
先日、ツイッターで芸能人のブロマイドを買い取りたい方はいませんか、とツイートしたところ買いたいという方がいてお取引が成立しました。 私はプロフィール欄に『基本的に普通郵便発送です。事故や紛失など責任は負いません。また如何なる場合も返金は受け付けません』と記入していました。 口座に代金が振り込まれたので普通郵便で発送したのですが1週間後に相手の方から 届いていないから返金か代わりのものを送ってください、と連絡があり紛失調査を行いました。数十日経ちますが郵便局からは連絡がないままです。 来週から学業など忙しくなるため早くお取引を終了させたいと思い、 大変申し訳ありませんが普通郵便では紛失保証などございませんしこちらでも責任を負いかねます。また、追跡などもないため本当にそちらに届いていないという証拠もありません。ですので返金などの対応は致しかねます。大変申し訳ありませんがお取引を終了させて頂きたいと思います、ありがとうございました。 と強引にですが返信致しました。 すると相手の方から 警察に相談する、と言われたのですが追跡も保証もない普通郵便の紛失で警察は動くのでしょうか？ こちらは言われた通りに発送しましたしやましいことは一切ないので相談されても構わないのですが、もし警察が訪ねてきたらいつ、何時頃、投函したポストの場所、を伝えればよろしいのでしょうか？
知り合いの経営者が、自分の事務所に警察が捜索に入ったと言っているのですが 夜中の2時にいきなり来たと言っています。 そんなことって実際にあるのでしょうか？仮に、アポありだったとしても、そんな時間にいきなり来るものなのでしょうか？ ふと疑問に感じ、質問しました。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
路上で暴行を受け、警察に行きました。私は女性で、相手は自分よりも大柄の男です。 防犯カメラをみて、犯人は確認できたので、被害届を出すということになり、警察署のほうに行きました。 取り調べ室で被害届を書いてもらったのですが、その際、全身の写真を撮られました。顔も写っています。体に傷などはなく、露出ゼロの服装でした。女性の警察の方は、「マスクとかつけて撮るので大丈夫ですよ」と言ってくれていたのですが、いざ行ってみると、写真を撮る人に「マスクなんてつけませんよ、何言ってるの」と言われました。 被害時の服装の写真が必要なのはわかりますが、顔も撮る必要はあるのでしょうか。 なぜ、暴行を受けた被害者という立場で、顔つきの写真を撮られないといけないのか不思議でなりません。とても不快でした。 どんな事件、どんな事故でも、被害者の意思は関係なく、顔つきの写真を撮られるのでしょうか。少しくらいの気遣いはないのでしょうか。 今回被害にあったのが初めてなので、知らないことが多いです。被害者の写真を撮る場合の例なども合わせて教えてくださると嬉しいです。
はじめまして。お世話になります。 質問部分と後日談にわけて書かせて頂きます。長文です。 数年前に、車庫にある物置部屋で小規模の火災が起こりました。 確かにその日は物置部屋に道具を取りに行ったので滞在時間は1分程度だと思います。 （午前10時頃）（部屋を使用するのは私のみ） その時タバコに火をつけたのも事実ですがその場には捨てず母屋で消しました。 火事だと言われたのは午後2時前でした。 結局一部を焼いただけでしたが、部屋は使えない状態になりました。 捜査でまず聞かれたのが、タバコは吸ったか？と誰か来なかったか？という内容でした。 上記の通り答え、火事の15分前に人は来たのですが、好きではない人だったので居留守をしました。 ポイ捨てや放火等そんな事するわけないと勝手に思い来てないと答えました。 ひと通り捜査が終わって 私には警察の方から、タバコが原因と言われました。疑問は残ったけれど、 確かに灰皿もあったし溜まっていたのも事実。そこに捨ててないとはいえ、警察官と消防の方から言われると反論出来なくなってしまいました。 しかし、父と母は警察の方から設備のようだが、タバコということにしないと片付けができない。と言われたそうです。 火災を起こせば罰金等の罰則があると聞きましたが私は一切ありませんでしたし、 前科というのかそうものもつきませんでした。 もう二度としませんという内容の紙に拇印を指紋採取のような感じで平たく押したのは記憶しています。 長くなってしまいましたが、設備火災などの場合は個人宅なら法律上面倒？なのでタバコという事にしてしまう事もあるのでしょうか？ 今から蒸し返したり批判するつもりはありません。ただそういう場合もあるのかと思っただけですので。 例え片付けができなくても本当は設備火災なら設備火災にしてほしかった。そのほうが気が楽だった。 長文失礼しました。 ここからは後日談で愚痴みたいなものです。嫌な方はご遠慮下さい。 火事の15分前に人は来たのですが、好きではない人だったので居留守をしました。 ポイ捨てや放火等そんな事するわけないと勝手に思い来てないと答えました。 と書きましたが、一応当日中に会いに行きカマをかけるように聞いてみました。 気が付かなかったと言われました。 やっぱり勝手に入るわけないよなー。と思っていましたが、1年立たないうちに誰も居ないから 道具借りて行った。ほい！と渡されて絶句。何度かやっていたようです。 遊びに来る時は玄関先でもタバコ加えてたし タバコならこいつなんじゃないかと思いましたが証拠もないし疑うのも良くないので終わったことにしている。 物置部屋に鍵もつけました。
アルコール依存性の知人が毎日通勤に車を使っています。警察に言ってもそのままです。これって有りなんでしょうか？事故が怖いんですが。
警察官の不倫が上司などに知れ渡り何かしらの処分を受けた場合もう出世は望めないのですか。左遷されたままなのでしょうか。警察官の方や、周りの知り合いで不倫がばれて処分されたり辞められた方いらっしゃいますか？
旦那のDVの件で先程110番登録してきました。 詳しい方にお聞きしたいです。 今はまだ旦那と暮らしてます。 110番登録したら離婚の手続きを進めたほうがいいと言われました。 私は地元ではない此処には頼れる人は居ないしお金も無いので今は別居は考えてないと言いました。 私はただ何かあったら直ぐ来てほしいからと思い登録をしようと思っただけなんです。 まぁ先々離婚はしますけど。 その理由だけで110番登録はおかしいのでしょうか？すぐさま別居をしなきゃならないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
警察に落し物届けたんですけど、お金貰う期限てどこにアリマスカ？？？
現在、フランス陸軍の外人部隊に従軍している兵士ですが契約を終えた後、日本に帰国して皇宮護衛官の試験を受けたいと思っています。 ですが以前、フランス外人部隊に行った者は危険人物と見なされ公安にマークされるとか公安関係の仕事には絶対に受からない等の噂を聞きました。 やはり公安関係は厳しいのでしょうか？
警察小説が好きなんですが、 いくつかの本で警察が薬物所持の現行犯で逮捕した人が実は麻薬取締部が泳がせ捜査(又は囮捜査)していた人物で「あんた達のせいで捜査が台無しだ!」と厚生労働省の人が警察庁の人を呼びつけ抗議したり、警察の捜査協力要請を麻薬取締部が拒否したりする場面があったので現実でも仲が悪いのかなと気になりました。
夜中にいきなり怒声とものすごい物音で飛び起きました。 原因は上の階の人の夫婦(?)喧嘩でした。 あまりにひどいので通報しました。 すぐに2人の警官がきて、10分後には6人警官がきました。 それから一時間ちょっと、上の階で話しをしていましたが、とても静かでした。 その後、8人の警官と、上の階の旦那さん(？)が出てきて、パトカー4台と旦那さんが運転する車が一緒に移動していきました。 連行された雰囲気ではありませんでしたが、一体どういう意味でしょうか？ わかる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
銃で警官が発砲した際の破壊箇所の修理代は警察がもってくれるのでしょうか？ (こないだの犬に警官が発砲した事件で民家の壁が壊れたみたいです)
基地の工事に反対する人たちが歩道を占拠しても取り締まらないから、工事作業員などの住民とトラブルになってるのではないの？　沖縄県警は不正行為に毅然とした対応をすべきなのでは？ あと、マスコミは、反対派の素性と、押しかけた反対運動への反対派の素性は、取材しないの？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150920/k100102 …
まず以下に警察に関する私の認識を書きます。 ・警察署は刑事事件を取り扱う部署 ・刑事事件とは、罰則の付いた法律が破られた事件の事であり、つまり罰則付きの法を犯すものは刑事犯である ・刑事犯は刑事責任を問われる 以上を踏まえてここで質問です。 １）労働基準法では罰則の付いている項目もありますが、明らかにこれに違反した行為を発見、もしくは違反行為によって従業員が被害を受けた場合、その発見者もしくは従業員が、労基署ではなく警察署に刑事事件として通報もしくは被害届けを提出し、捜査や逮捕を依頼する事は可能ですか？ ２）また、実際に労基法違反の法人や個人が刑事犯として逮捕や起訴、処罰などされた例はありますか？ 実例を挙げながら、わかりやすく説明していただければ助かります。 URLはあえて必須にしていませんが、ネット情報だけでは不足な場合、書籍を紹介していただいてもかまいません。
コンビニで買い物を済ませ駐輪場に行くと二人の警官がいて「こんにちは。自転車に鍵が掛けられていないようですがこちらの自転車は息子さんのですか?」と声を掛けられました。 私の自転車はチェーンを巻いて鍵を掛けるタイプのもので鍵が掛けられていないわけではない。しかも私は未婚で出産経験もありません。はじめから「自分の自転車ではなく他の人のでは？」と決めつけた物言いに、なんて無礼な警官だなと思いつつもその旨を伝えると「ちょっと質問したいので宜しいですか？」と言われた。私が「急いでいますので」と言うと「ほんの少しで終わります」と自転車の前に立ちはだかり通せんぼされました。本当に急いでいると伝えても「どちらに行くんですか?ほんの少しで終わります」と言って聞かず二人の警官に進路を塞がれました。私が自転車に乗ろうとしたら一人の警官が自転車のかごを掴んで乗せないようにしました。私が「私悪い事何もしてないですよね？」と言っても「少しだけなんでいいですか」と譲らず、私が自転車を漕ぎはじめたらかごを掴んで一緒に走りだし強引に止めようとしました。そこまでするのかと本当に驚きました。かごを掴まれいるのでバランスを崩してフェンスにぶつかっても手を放してくれませんでした。再度自転車を漕いでもかごを掴んだまま走ってしばらくついて来ました。やっと振り切って帰って来ましたが、フェンスにぶつかった腕は痛いし、不愉快なあまり胃が痛いです。憂鬱な一日になりました。警官だからといってそこまでやりますか？自転車で転倒して大けがしていた可能性だってあります。買い物に来ただけなのに・・・傍からみたら私が何か悪いことをしたんだろうと思ったでしょう。 （警官の質問に答えなかったからそうなったんだろうということは置いといて）警察官だからってこんな強引なやり方していいと思いますか？(今では警官全般を見ると不快です)
カードが固くで所属をおしえなせん。無理でしょうか
いじめは 少なくとも物的証拠があるなら、被害届を出すのに何ら問題はないと思います。 スーパーで10円のお菓子を万引きしたって万引きは万引きになるのですから、教科書等、それ以上の額のものが取られた場合はむしろ警察に届けるべきだと思います。 犯人特定までには至らなくても、今後の抑止力にはなると思います。 例えば、学校内で 盗みがあるとします。 たしかに、学校は教育の場で、子供を教育するのは教師の仕事であって 警察の仕事ではないかもしれませんが、窃盗犯を捕まえるのは警察の仕事ですね。 法に反することを、自分が自発的にした結果です。 次に、いじめが起きたら「まずは教師に報告」は妥当な対応だと思いますが、そこで事態が改善されないようなら警察へ通報することに問題があるとは思えません。 私は いじめは 再発防止を最優先に考えていました。次点として犯人への制裁。 要は「やらなきゃいい・やらせなきゃいい」んですよ。いじめは。 能動的に動くことをやめさせたいと考えます。 それでも 決定的な再発防止にはならないかもしれません。 ただ法治国家である以上、法に背くことをしたら罰せられるのは当たり前なのですから、警察を呼ぶことに違和感はありません。 それから、いじめの中には いじめられっ子に 万引きを強要するものもあります。でも、万引きすれば 悪質な加害者ですよ、店にとっては。 札付きの不良が盗もうが、誰かに強要された人間が盗もうが犯罪は犯罪、損害は損害です。 ただ、難しいところはまず人員が足りないこと。次に最近のイジメは隠れてこそこそが多いことです。 そこで質問ですが、警察はイジメ解決にどれくらい力になってくれますか？
先日大阪府警でW不倫をした警察官が依願退職してニュースになりましたが、警察官にとって不倫はそれほどタブーなのでしょうか。辞めるまでいかなくても懲戒処分になるのですか？また、お咎めなしの場合もあるのですか？
警察官は不倫が会社にバレてしまうと懲戒処分になるそうですが、どのような処分になるのですか？ この間も大阪の警察官がW不倫で辞めましたよね。 お咎めなしの場合などもあるのですか？
探偵のお仕事少し興味あります。図書館行くと名探偵なんとかとかの小説がほとんどで、なかなか仕事の実態がわかりません。どんな世界なのでしょうか？よろしくお願いします。
『こちら葛飾区亀有公園前派出所』の両津勘吉は、左右の眉毛が連続してゐます。また『天才バカボン』の警官は、左右の目が結合してゐます。 警察官における右と左の融合には、何か理由があるのですか。
突然ですが..... ついこの前ケータイをバックに入れていて勝手に操作され、１１０番してしまいました 40秒くらいして気づき、慌てて切ってしまいました かけてから30分たった今も折り返し電話はありません この場合どうなるのでしょうか？ しゃべり声も入っていると思うのですが... ちなみに私のケータイはキッズケータイです！ 回答お願いします！
先日、職場の仲間が濡れ衣を着せられて退職となりました。 やったと認めるまで事務所から出られず、ドアの前に上司がいる状態、トイレも監視付き、そして物を投げたりして脅迫もされたとの事です。 この時の状況は事務所の防犯カメラに残っているんですが、この映像は 監禁罪や脅迫罪の証拠になりますか？ そして、この映像を携帯で録画するとなるとやはり違法でしょうか？
将来警視庁の情報技術解析課に勤めたいのですがどうればなれますか？ 必要な知識、期間、システム等々を教えていただけると幸いです。
4年前の東日本大震災は未曽有の甚大な被害を及ぼしました。でも、被災者でありながら、得した人がおります。 というのは 2011年の2月頃ですが、私は とある教師が生徒と不適切な関係を持っていると言うので警察に告発しました。しかし、警察から「証拠がないことには....」と言われたので、興信所に頼んで 証拠を手に入れました。 そして、同年の3月9日頃、警察にその証拠を提出しました。 日本の警察は優秀だし、逮捕も時間の問題でした。 しかし、11日にあのとおり大震災が起きてしまいました。私は その教師も被災したんだろうし と忘れていました。 ところが、最近 私が告発した教師が のうのうと教鞭を取っていて 腹が立ちました。 恐らく、 あれだけ大きな災害が起きて 警察署まで浸水したようなので このような軽微な犯罪どころではなくなったんだと思いますが、私としては そのようなハレンチ教師は許せません。 そこで質問ですが、大災害が起きれば 警察も小さな犯罪は見逃すことがあるんでしょうか？
自宅前の路上に二回痴漢が出ました 一回目は外から悲鳴が聞こえて、窓から覗き込むと女性が座り込んでいたので声をかけ、代わりに通報しました 犯人の顔や特徴などは分からなかったそうです 後日お礼の電話を頂き、被害届は出したと言っていました 二回目もまた外から悲鳴が聞こえ、女性が座り込んでいたので以前もこの辺で痴漢があったことを被害者女性に伝えました 「被害届を出したほうが…」とは伝えましたが、実際届け出たかわかりません 警察を呼んだ気配もありませんでした （向かいのマンションの方です) ・一回目と二回目の犯行現場が隣同士のマンション前（私の住むマンションの目の前) ・被害者がマンション入り口に入ろうとした瞬間後ろから抱きついた 手口が似ているので同一犯ではと疑っています そこで、当事者でない私が警察に二回目の件を通報してもいいのでしょうか？ 犯人を見たわけでもなく、二回目は被害者の方から詳しくは聞けていません 自宅前の路上で正直怖いです 私が通報することでパトロールなどが強化されるのでしょうか？ また、この件を通報する場合、１１０番でいいのでしょうか？
労働基準監督署に配置される労働基準監督官は、「特別司法警察職員」だそうです。 特別司法警察職員とは 警察官とは違い 特定の専門分野において犯罪事件の捜査にあたるため、一定の権限を付与されていますよね。 そこで質問ですが、税務署や保健所にも 特別司法警察職員はいるんでしょうか？
【イスラム国】イスラム国の宗教警察「ヒスバ」の活動をどう思いますか？
携帯で１１０番　１１９番する時　市外番号とか　いりますか
今日の夕方、信号待ちで停車していたら、後方車に追突されました。 車から降りて声をかけようとしたところ、犯人のおばちゃんは、反対車線を逆走して逃走してしまいました。 すぐに警察を呼び、手が腫れて怪我をしていたことから人身事故で対応してくださいました。 相手の車種はRCオデッセのブルー ナンバープレートは・703までしか覚えれませんでした。 すぐ捕まるだろうとおもってたのですが、 いろいろ調べているとこれだけの情報では犯人が捕まらないような事をかいてたので不安になってきました(^^;; 手が腫れ上がり動かせないので、 仕事に支障がでるので、 旦那はしばらく休まないといけません。 本当に腹立たしいです。 ここまで相手の情報がわかってても犯人は捕まらないものなのでしょうか？
【暴力団と警察の繋がり】大阪の松島新地？に行ってきました。 警察のパトカーが近くを走っているのに、なぜか1番治安が悪いであろう松島新地には入らず素通りでした。 大阪府警の目は節穴ですか？？？ 目の前で違法な売春宿が行われているのに、警察は目の前に犯罪が転がってるのに素通りして、駐禁とか原付のスピード違反とかどうでも良い軽犯罪を逮捕します。 日本の警察は馬鹿ですか？
警察に情けをかけられたことありますか？ 私は以前、原付バイクで一時停止をきちんと停止しなかったんです。 それをちょうど、警官に見られまして声を掛けられ、、、あぁ、、罰金＆減点だぁと思っていたら なぜか警官が私のバイクをじろじろ見て「あぁ原付かぁ・・・」と言い、これからは気をつけるようにとお咎め無しですみました。 なぜ、見逃してくれたのか今でもわかりません。 あなたはそういうケースありましたか？（注意だけで済む）
はじめまして。 自分には付き合って1年チョットの彼女がいます。 お互い結婚を考えていたのに数日前に別れてしまいました。 ささいなことで喧嘩をしてもすぐに仲直りするのに今回はよりを戻そうとしません。 理由を聞いてみたらこんな答えが返ってきました。 弟が警察官なので昇任とかに影響がでると言われました。 実は私は２０歳の時に警察に捕まっています。 その時被害者側が告訴を取り下げたので留置所までですみました。執行猶予もつきませんでした。 それがあって彼女から弟の昇任試験などに影響がでるので結婚できないと言われました。 お互い好き同士のまま別れて毎日がつらいです。 他に好きな人ができたとかなら私もしょうがないと思うのですが… こうゆう場合もし彼女と結婚をしたらやはり弟さんの昇任試験などには影響がでてくるのでしょうか？ しっかり説明できてないとおもいますが回答お願いします。
私の家に今居候がいますその居候に捜索願いが出てるらしくてそれで捜索願いについて質問です 捜索願いが出てる状態で成人したらその捜索願いに何かしらの変化はあるんですか？ また、変化があるならどうゆう変化があるか教えてください
「新国立競技場」の建設経費負担について、東京都が反対しているようです。 今頃まで、経費の負担先も決めずにいたのは、国や日本オリンピック委員会の責任は重大ですが、東京都も応分の負担をすべきと思いますが、どうでしょうか。 ※建設費は？費用負担は？…どうなる新国立競技場 http://www.yomiuri.co.jp/matome/20150605-OYT8T50 … (1)そもそも、東京都にオリンピックを誘致しようとした「言い出し屁」は、東京都ではないですか、その経緯から、もともと、ある程度の軽費負担は、覚悟しているハズだと思いませんか。 それであるのに、今まで、経費負担についてフォローしなかったのは、東京都にも、責任の一端があると思いませんか。（まさか、完全に「おんぶに抱っこ」と思っていたのではないでしょう？） (2) 「新国立競技場」は、国の設備であるが、オリンピックが誘致されることによって、オリンピック時のみならず、その後も観光客が増える等して、恩恵を得るのは東京都であり、応分の建設経費を負担してもおかしくないと思いませんか。 (3)そもそも、東京都は、日本で一番裕福な都道府県で、昭和29年度以降は、普通交付税の不交付団体となっている。であるのに、「新国立競技場」建設経費負担を拒否するし、老後は地方へ移住し地方で面倒をみろと主張するもの（日本創成会議）がいるし、東京都は「好いとこ取り」を主張し過ぎると思いませんか。 ※基準財政収入額ランキング http://grading.jpn.org/y0513002.html ※東京都普通交付税 http://www.metro.tokyo.jp/INET/KEIKAKU/2014/07/7 … ※高齢者、４１地域に移住を　医療・介護で東京圏は限界 http://www.sankei.com/life/news/150604/lif150604 … (4)東京都が負担を拒否すれば、その分は、国の税金からの支出になるのであれば、「新国立競技場」を東京都につくる必要はなく、広く日本国民の税金から支払うことになるので、地方創生の意味からも、地方に作るべきだと思いませんか。 上記の通り考えると、もともと、オリンピックの東京開催は、東京への一極集中を加速する弊害があるのに、それを押し切って、東京都が東京都での開催を主張したのであるから、応分の軽費を負担するのは当然だと思いませんか。 それができないのであれば、今からでも遅くないので、（国際的には格好が悪いですが？）地方創生の意味からも、「新国立競技場」を地方につくる方が、日本全体のためになると思いませんか。
道路交通法改正が改正になり、「歩道が設けられている道路においては、基本的に車道を通行しなければならない」とのことです。 最近は、取締りが厳しくなったようで、時々、自転車の取締りをしているのを見かけます。 イヤホンをつけての走行は論外としても、日本の道路事情からして、自転車の歩道走行禁止は、現実的でない（自転車も安全走行ができるように道路を整備してからにして欲しい）と、思っています。 そうは言っても、警察に捕まるのは嫌なので、次について、お教え願います。 (1) 「安全のためやむを得ない場合の例」（下記）の「歩道走行」として、「自動車の交通量が著しく多く、かつ車道が狭い場合」がありますが、片側二車線で、普通に車が通っている道路（個人的には、そこを自転車で走行すると、恐怖を感じます）の「歩道」の自転車走行は不可でしようか。 (2)上記で、「歩道」の自転車走行「可」としても、「歩道の逆走」（右側の歩道を走る）は、認められるのでしょうか。 (3)上記が「不可」で、車道走行が怖ければ、「自転車を降りて、押して歩く」しか解決方法はないのでしょうか。 (4)「横断歩道」を渡る場合は、「自転車を降りて、押して歩く」のでしょうか。 その場合、見る「信号」は、「自転車に乗って走行の場合」は「車用の信号」で、「自転車を降りて、押して歩く」は、「歩行者用の信号」でしょうか。 (5) 「歩道」に限りませんが、突然、雨が降ってきて「カッパ」の準備をしてなくて、「傘」のみがあった場合、事情にかかわらず、「傘」をさしての走行は認められないのでしょうか。 不便な世の中になったものだが実感ですが、「許容範囲」がよく分かりませんので、お教え願います。 ※「安全のためやむを得ない場合の例」 http://law.jablaw.org/sw_swtc 車道または交通の状況に照らして、安全を確保するため歩道を通行することがやむを得ないと場合には、歩道を自転車で通行することができる。 やむを得ない場合としては、次のようなケースが考えられる。 ・ 路上駐車車両が多く、かつ右側に避けるのが困難な場合。 ・ 自動車の交通量が著しく多く、かつ車道が狭い場合。 ・ 煽り運転、幅寄せなどの危険運転や、理由もなくクラクションを鳴らすなど、自動車を用いた暴行行為を行う者がいる場合。
片道2車線の道路で私は追い越し車線 (右側)を走行していました。 前方の左車線にはパトカーが同じように走行していました。「これぐらいのスピードならいいだろ」と60キロ位で、ツイーっとパトカーを追い越しました。 何気なく、バックミラーを見ると何とパトカーが私の後ろにいるじゃないですか！しっかも、先ほどはついてなかったパトランプが点滅しています。 「げっ、止まれって事？」なんてドキドキしていたのですが、しばらくすると別の道へ曲がって行きました。 私が何で止まらずに様子を見ていたかと言うと、パトランプは確かにピカピカ光ってましたが、パッシングやサイレンはなし、「前の車止まりなさーい」なんて言うマイクも無かったからです。 注意勧告のようなモノだったのでしょうか？ 皆さんなら一応、止まりますか？
質問の内容を書いてください 先日、原付バイクで一時停止違反で、切符を切られました。私は確実に一時停止したと自信があるので、「一時停止しました。」と断言しました。警察官の言い分は２点３点し、最初は「止ろうともせず 猛スピードで突っ切った。」しばらく否定していると、「減速したのは目認できたが、停止していない。」それでもごねると、「一時停止したのは目認できたが、足が地面に着いてないから違反だ。」 などと言い、「パトカーが見えてなかったんだろう。」とか訳のわからない事を言われるし、私は、パトカーが居ても居なくても停止するし。二の次には「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅されました。 若い警察官が、「お前は嘘をついている。正直に白状しないと公務執行妨害で逮捕する。」の一点張りです。一緒にいた年配の警察官も、若い警察官に注意しようともせずに、自分たちが都合悪くなれば、黙認する次第です。 そして、「ポケットの中身を全部出せ。」と言われパトカーに乗せられ、その間にバイクのシートの下の荷物も調べられました。切符を切られて「署名して拇印押せ」と言われ拒否しましたが、「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅迫されて、半強制的に署名させられました。 私は「公務執行妨害とは、こちらが暴力、脅迫、暴言を言ったときに適用される法律で　何故公務執行妨害なんですか？」と尋ねました。警察官は「違反を認めなかったり警察官に反抗すれば、公務執行妨害になるんだ。」と回答。 最後に振り込み用紙を渡されましたが金額が７０００円の振り込み用紙なので、 「いつから、値上げしたんですか？少し高くありませんか？」と尋ねたところ、 反則金５０００円と間違えていたらしいです。 １．違反を否認すると、公務執行妨害のなるのですか？ ２．ポケットの中身やバイクの荷物を　こちらが拒否してるのに令状なしに勝手に調べる権限はあるのですか？ ３．もし、私が悪くないなら、どこに苦情を言えばいいんですか？ 教えてきださい。お願いします。
先日、原付バイクで一時停止違反で、切符を切られました。私は確実に一時停止したと自信があるので、「一時停止しました。」と断言しました。警察官の言い分は２点３点し、最初は「止ろうともせず 猛スピードで突っ切った。」しばらく否定していると、「減速したのは目認できたが、停止していない。」それでもごねると、「一時停止したのは目認できたが、足が地面に着いてないから違反だ。」 などと言い、二の次には「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅されました。 そして、「ポケットの中身を全部出せ。」と言われパトカーに乗せられ、その間にバイクのシートの下の荷物も調べられました。切符を切られて「署名して拇印押せ」と言われ拒否しましたが、「公務執行妨害で逮捕するぞ。」と脅迫されて、半強制的に署名させられました。 私は「公務執行妨害とは、こちらが暴力、脅迫、暴言を言ったときに適用される法律で　何故公務執行妨害なんですか？」と尋ねました。警察官は「違反を認めなかったり警察官に反抗すれば、公務執行妨害になるんだ。」と回答。 最後に振り込み用紙を渡されましたが金額が７０００円の振り込み用紙なので、 「いつから、値上げしたんですか？少し高くありませんか？」と尋ねたところ、 反則金５０００円と間違えていたらしいです。 １．違反を否認すると、公務執行妨害のなるのですか？ ２．ポケットの中身やバイクの荷物を　こちらが拒否してるのに令状なしに勝手に調べる権限はあるのですか？ ３．もし、私が悪くないなら、どこに苦情を言えばいいんですか？ 教えてきださい。お願いします。
はじめまして。20代後半女です。少し気になりましたもので、警察の情報データベース（名称が合っているのかは分かりませんが･･･）について質問させてください。 学生の頃にとある警察採用試験を受けた事があるのですが、不合格となりました。 面接での感触も良かったので、服を脱いでの身体検査の時、当時身体に傷跡が残っていた（お察しください…）のをしっかり見られていたからかな、と思っています。（身内に変な宗教・政党関連者や、犯罪者・前科持ち等もいないですし…） そこで気になったのですが、こういった採用試験での個人情報も、警察のデータベースにはしっかり残るのでしょうか？ 仮に残ったとしても、地方の警察と警視庁の間では情報連携されるのでしょうか？？ 最近警官とお付き合いしている友人が身辺調査に怯えており、警察の情報収集力はどれほどのものなのかと気になりました。 ちなみに、（私にはその予定は全然ありませんが笑）もし仮に私が警官の方とお付き合いや結婚する！となった場合、上の情報だとＮＧをくらうのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
遺体の身元確認方法について質問です。 遺体が免許証や身分証明できるものを持っていなかった場合 身元確認はどのようにして行われるのでしょうか？ また、どうやっても身元がわからない場合 その遺体はどのように処理されるのでしょうか？ ご教示お願い致します。
最近補聴器を使いだしました、運転免許の条件に補聴器を追加しなければならないと思います。　　　どこに出向いて、どのような手続きが必要か、教えてくださると助かります。　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
仕事でトラックに乗つて配送に出るのですが、制限速度50キロの一車線の道路を、パトカーが30キロで走行してゐることがたまにあります。配送には時間制限があるので、不必要にかういふことをされると困ります。 パトカーの30キロ走行の理由が何かあるのですか。ちなみにサイレンは鳴らしてゐませんが、屋根のライトはくるくる廻つてゐます。特別危険な道路ではありません。
警察官が原付に乗つてゐるのを、ときどき見かけます。緊急時には、たとへば80キロくらゐで走行するのですか。
自分が都道府県警察で知っている公共施設は、警察本部、警察署、交番、警備派出所、駐在所です。 警視庁のみにある地域安全センターと水上派出所も知っています。 最近、知ったのは愛媛県警察にある警察官連絡所と言う公共施設です。 警察官連絡所とは、どう言う警察機関何ですか？ 交番のように複数の警察官が勤務しているのですか？ それとも駐在所のように1人だけの警察官が住んでいるのですか？ そもそも交番や駐在所とどう違うのですか？ それから警察官連絡所は愛媛県警以外の都道府県警にもあるのですか？
警察学校を卒業し、現在交番勤務の弟がいます。 2、3日前、両親がテレビをプレゼントするので寮まで持っていくと連絡していたのですが、まだ待ってほしい、と返事があったそうです。 そしてついさっき弟から実家に電話があり仕事を辞めなきゃいけないかもしれないと泣きながら電話してきました。 父が電話で事情を聞いていたので内容を聞くと、上司が仕事の報告がないことに怒り、辞表を書くように迫り、もうお前に指導はしないと言われたようです。 勤務が不規則でその上司に毎日会えるわけじゃないので報告に抜けがあったようです。 その交番勤務になってずっとそのようなな扱いを受けてきたようで、その上司に会えば○月には辞めるよね？と言われていたそうです。 数ヶ月前、○月までに改善しなかったら辞めます。と念書まで書かされたそうです。 指導もなしで間違ったら後ろに下がれもう前に出るなと言われたり、さっきは辞めたくないと言ったら顔を殴られたそうです。 話を聞いていて弟がとてもかわいそうでした。 私は上司が最悪だったね！もっと上に相談して異動願いを出すように言いました。それが認められなかったら辞めればいいよと。 話を聞いてその上司を殴ってやりたい気持ちですが、、、 ケンカはしますが6つ離れた可愛い弟です。 私はそんなに頭もよくありません。でも、弟を助けたいです！いい解決方法はありませんか？
私は双極性障害で一年半入院し、退院しましたが、車の運転を早くしたいと思い、医師に診断書を書いてもらったところ、安全な運転に必要な能力を欠くおそれがあるという診断で、交通安全センターに出すことができません。 どなたか、一日も早く車に乗れる方法を教えて下さい。
警察にパソコン(本体付属品一式)を任意提出しています。 「任意提出物に対する警察の捜査は終了」 「任意提出物は間違いなく私の物である」 という2項目を私と警察双方ともに共有の事実としています。 しかし、私からの還付請求に対する警察の返答は「返せない」です。 長文となり申し訳ありませんが、経緯を以下に記載します。 [経緯] 私と同居していた恋人のA子が自室で事故死した。 警察は当該パソコンをA子の物と勘違いして、A子の相続人である義父のB田からの任意提出としていた。 2週間後 私から警察に対して「当該パソコンが私の物である」と主張し、購入時の領収書、購入に利用した私名義のクレジットカードおよびカードの使用履歴の提出と併せて、同居中の使用の経緯、保存されているデータについての説明を行い、警察から「任意提出者の誤認」に対する謝罪を受け、「当該パソコンが私の物である」と認めていただき、私からの任意提出となった。 以降、私からパソコンの返還要求を行い、それに対し警察から「捜査中なので返還できない」という問答を繰り返した。 7ヶ月後 B田から私に「当該パソコンはB田の物であるのでB田に返却せよ」との文書が届いた。 翌月 私からB田に「当該パソコンは私の物であるため渡すことは出来ないが、B田の物である証拠を提示いただければ私から警察に対して任意提出者の変更を申し出る」と返答した。 翌月 改めてB田から私に「当該パソコンからA子とB田のデータを消すならば警察から当該パソコンを貴殿が引き取ることに同意するが、消さないならばパソコンの引き渡しを警察に要求すると同時に貴殿を相手に慰謝料および賠償金請求の訴訟を起こす」と文書が届いた。 当該データの具体的内容としては、私が私の所有するカメラでA子を撮影した写真や、私が私の所有するmicroSDメモリを用いてA子の携帯電話から(A子の許諾を得た上で)コピーした写真などが挙げられる。付け加えると、それらのデータも含めて私の物であると警察に認められた上で私からの任意提出となっている。 2週間後 「データの削除」は法的根拠のある権利では無く、B田の個人的感情による要求だが、穏便に済ませるため、これに同意。私からB田の代理人であるC田弁護士へ「事後に訴訟を起こさないのであればデータの削除に応じる」旨を電話で連絡したところ「データの削除に応じれば訴訟は起こしません」「示談書をこちらで準備します」と回答があった。 そのやりとりを受け、同日、警察に「B田の要求に応じて和解となりそうだからパソコンを私に返還できるよう捜査を急いで下さい」と電話連絡をした。 翌月 B田より「示談や和解には一切応じない」旨の連絡とA子の死によってB田が被った金銭的被害の賠償請求の文書が届いた。 翌週 警察から私に「パソコンをお返しできます」と電話連絡があった。 翌週 上記の経緯について私からD田弁護士に相談したところ「B田が弁護士を通して『和解の拒否、データの削除に関わらず訴訟を起こす意思表示』を明言している以上、後は民事訴訟で解決を図るしかない」ことと、「任意提出した物品は警察が『還付できる』とした時点で提出者に還付されるので、速やかに受取に行ってよい」旨の助言をいただいた。 ところが、同日、警察に電話連絡したところ「返せない」と言われた。突然手のひらを返され納得がいかず警察に出向き説明を求めたところ、「警察としてパソコンの捜査は終わっているが、あなたがB田と揉めているから返せない」ということだった。 「当該パソコンおよび内部データがB田の物かもしれないから返せない、という訳では無いのか」と尋ねると、「パソコンおよびデータは全てあなたの物だと認識しているので揉めなければあなたにお返しできる」「B田がパソコンおよびデータの所有権を主張したとしても、B田から具体的な情報と証拠の提出が無ければB田の物とすることは無い」と返答があり、当該パソコンの所有権は争点では無いとのことだった。 警察に、B田からの文書を提出し、「B田の一方的な要求をそのまま受け入れることで和解を切り出したのに却下された」という経緯を説明し、B田が「当該ノートパソコン返還の是非に関係なく慰謝料および賠償金請求」をしていることはご理解いただいた。 しかし「先に民事裁判で決着をつけて」「そうすればパソコンはお返しできるし、警察も事件を終結させられるので助かる」と言われ、結論が出ないので後日再度連絡することで解散した。 翌週 「パソコンの捜査は済んでいる」ことを警察が明言している以上、留置の必要は無く、刑事訴訟法123条の1項から、事件の終結を待たないで、速やかに提出者である私に返還されるべきであり、「揉めているから」では理由として到底納得できないので警察に対して、法的根拠のある理由を求めたところ、「法的には返さないといけないでしょうけど警察のルールとして返せない」と言われ、ルールの詳細を尋ねると「犯罪捜査規範115条に『事後に紛議が無いよう』とあって、揉めている人には返せない」と返答いただいた。 以上の経緯からの私の対応が以下4件になります。 1. 担当の刑事との話し合い 犯罪捜査規範115条は、(領置物の還付等の相手方の調査)と題されているように、紛議の可能性の有無に応じて還付の是非を判断するものでは無く「調査」に関する規範を示した条文であると反論し、刑事訴訟法123条の1項に則って早急に返還するよう改めて要求するも、「あなたが揉めている以上、パソコンは紛議の対象であり一生返すことは無い」と言われ平行線でした。 2. 警察安全相談室 経緯と状況を説明したところ、担当の警察署に事実確認を行い、担当の刑事から電話連絡が来て結局平行線のままでした。 3. 該当警察署署長宛で還付請求の内容証明郵便 任意提出日、担当の刑事の名前、「還付できる」と連絡があった日付、還付されないことによる具体的損害を記載し提出しました。 現在、返答待ちです。 4. 公安委員会に苦情申出 「捜査が終了した任意提出物に対する還付請求の拒否」について苦情申出書を提出しました。 現在、対応待ちです。 3、4のどちらも結局は、担当の刑事から連絡が来るだけで終わりそうな気がします。 B田から訴訟を起こされれば解決も図れますが、B田の目的は「私にパソコン(データ)を渡さない」ことなので、現状を継続することで目的が達成できている以上、訴訟を起こす様子はありません。また、B田に対して「私の物」であるパソコンの返還訴訟を行うこともできません。 B田は訴訟を起こさない、私からは訴訟を起こせない、しかし警察は訴訟で決着がつかない限りパソコンを返さない。 どうしようもない状況ですが、上記対応以外に手立てがわからず途方に暮れています。 どうか解決策や助言をいただけないでしょうか？
警視庁＝東京の警察組織 警察庁＝全国の警察組織 警察庁だけでよくないですか？ サービスは低下されたら困るでしょうが、 二重行政による無駄とか、 縄張りの線引きが濃くなるとか、 マイナス要素が大きいでしょう。 警察庁の中の東京府警で一体化した方が無駄がない気がするのですが、あまり誰も突っ込まないですよね。 税金で動く組織なので、統合と組織再編で無駄を省いて効率的にやって欲しいとかないのですか？
　先日　少し時間があったので 地裁で「わいせつ致傷事件」の傍聴をしてきました。 　被告は、50～60代の男性で 酔って女性の陰部を触り、 通報しようとした時に頭を殴り怪我をさせたとの事です。 　被告は、どの様に触った！等を 自身で身振り手振り取り調べに答えたそうなのですが、 裁判で検事が質問をすると、 　「酔っていて覚えていない！」と証言をした為 検事が、 「取り調べでアナタ自身がどの様に触ったか答えましたよね？」 「ココで取り調べを撮影した映像を流していいですか？」と 言うと　被告は、 「取り調べは、３回撮り直しをし」 「警察官に言わされた」と・・・ ・実際に警察が取り調べを撮影し直したりしますか？ ・裁判で、取り調べ映像を証拠として流したりするのでしょうか？ 　時間が無かったので 最後まで、見られなく気になりましたので 詳しい方おられたら実際どうなのでしょうか？
ネット犯罪等で被害者と加害者が会ったこともない関係の場合、二人をわざわざ対面させたがる警察の心理とはどういうものですか？ 女性の立場からは、ストーカーになられても困ります。 特に魅力的な女性は常日頃から心配し、怯えていると思います。 匿名でわいせつ画像を送りつける人や性風俗業界へ女性の個人情報を渡すなどする加害者と被害者の女性を合わせたがる警察の心理がわかりません。
110番通報で来るおまわりさんは、指令センターから特に誰かを指名して動かすということはありませんよね？ たまたま近くにいるおまわりさんに無線が入って駆けつける感じでしょうか？
管理人や管理組合にも相談している騒音の件ですが、酷い時に警察にも通報したことがあり、それでも騒音を止めない住人。 性格やモラルの問題なので、注意されても、そもそも騒音で迷惑をかけるような相手は直らないと皆さんおっしゃいます。 ところで、注意するだけなら私にも出来ますが、警察官曰く、警察官の方から注意するので一緒には行かない方がよいとアドバイスされました。 一緒に行くと、警察官を呼んだ意味がないからでしょうか？
身内は将来会社を起こしたいようです でもその業界は悪い商売とも結びつきやすく、ヤの字の人と関わりを持ってしまうかもしれないと危惧しております(IT業界です) 「身内に警官がいる」立場ならそうそう手を出せないのではないかと思い至りましたが 事務でも牽制ができますか もしくは、地方公務員はどうなんでしょう
知り合いがテレビで見たという噂を聞きました。 交通違反罰則の強化です。 飲酒運転罰金200万円 朝から検問の実施 ウソかどうかわからないのでその話知っているという方教えて下さい。 そういえば最近は大阪の梅田ですが、夜になってもグリーンマンが駐車違反車を探し回っている人数がとても増えた気がしますが気のせいでしょうか？
パトカーや自転車で巡回しているおまわりさんは、地域課ですか？ 事件や事故とも言えないような小さないざこざ等の110番通報で来てくれるおまわりさんも地域課？
こういう場合どうなりますか。 例えばの話ですが この札みたいなものをゲームの機械でつかんで取ると 中に飾っている品物の中の好きなものに 交換できます。みたいなのとかがありました。 そういうのは違反らしいです。 店で買うと3000円くらいすると思うんですが、 電気で歩くぬいぐるみのおもちゃとかがもらえるみたいでした。 他の人がやっていてかなり難しそうでしたが、 もし、その時に『これって、法律に違反してるんじゃないんですか？』と店員に言った時、 『もう、あなたもゲームしているから捕まりますよ。同罪ですよ。捕まりますよ。』とか 言われたとしたらどうしたらいいですか。 違法なゲーム機をしてたら、通報したお客さんも捕まるんですか。 高校生か大学生のカップルとか、外国の人とか知らないでやっているみたいな時は どうなのでしょうか。
成人式は本来は成人式にすでに２０歳になっている人が出ますが、 私のところは学年で開催されます。 なので、３月生まれの私は１９歳なのに成人式に出、 「今日から大人です。シャンパンで乾杯しましょう。おめでとうございます」 ということでシャンパンを飲んだ場合、 飲んだ私はもちろん、飲ませた町長も飲酒教唆で捕まるのでしょうか？
先日警察の方が来られ、アプリで知り合った男性と会い写真を撮ったその男性が逮捕されたので事情聴取をさせて欲しいとのこと。 娘もそのことは認めていて話をしていましたが。 今回逮捕された方以外で性行為があることがわかり警察から強姦罪にあたるので調書をとると言われました。 当時娘はまだ誕生日前なので12歳。 相手は高校生と大学生だそうです。 娘も同意の上だったようですが13歳未満は強姦罪になると調べて初めて知りました。 今後、どういう展開になっていくのか不安なのですが。 被害者という立場なんだというのはわかるんですが、相手が警察で事情聴取を受けたのちにはどういった流れになるのか。 裁判になるということですか？ そういったことに全くの無知なのと初めてなので親としてどう動けばいいのかわからず情けないですが。 今後どうなるのかとにかく不安なんです。 どう質問していいのかもわからないですがどういった経過をたどるのか教えていただけませんか。 拙い文章で申し訳ありません。
私は今中学生で来年高校生です。 中学では剣道部に入っていました。やりたかったわけではありません。 親に警察官になりたいなら剣道部に入らなきゃいけないと言われました。 （親は警察関係の仕事はしていません） 私は高校では剣道ではなく合気道をしたいと思っています。 興味があって前からやってみたかったんです。 ですが親からは剣道やらなきゃだめだと言われます。 部で上手かったわけでもないし苦手で一応初段までは取りましたが続けるつもりはありませんでした。 いろいろ体験したいんです。部活も文化部と外部で合気道をしたいと考えていました。 やはり剣道を続けなければならないのでしょうか？
警察は、違法捜査を行うことがあると聞きますが、ばれても問題ないのでしょうか？ また、被害の有無や被害の事実かどうかなど関係なく、何となく気に入らない奴だから捕まえてやろうという気持ちで動く警察もいると聞きます。 冤罪もそのひとつですよね。 それは、警察署内では黙認されていたりするのでしょうか？ 世間にばれるとみっともないですし。 また、研究の一環として、この女を襲うとどんなリアクションをとるか？ といったことを知りたいがために息のかかった男に襲わせたりすることもありますか？ もちろん個人がやってることだとは思うのですが。
皆様 こんにちは。 １ヶ月ほど前、私は下の質問をさせていただきました。 質問者：qwaszx00　　投稿日時：2014/11/05 11:36 タイトル: 公務執行妨害、公務員職権濫用のどちらですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8814587.html 回答をして戴いた方々、ありがとうございました。 お礼の途中でしたが、使用していたgoo!ID が突然使えなくなりました。 ログインができず、復活のための本人確認操作もすべてダメでした。 なぜIDが使えなくなったのかは不明です。 そこで、もう一度goo!IDを取り直しました。 「教えてgoo!」で表示されるニックネームが変わりますがどちらも私が書いた質問です。 ( 前回質問者:qwaszx00　　今回質問者:qwaszx01 ) その後の状況 ■弁護士事務所へ告訴状の作成依頼をしましたが断られました。 　 多めに準備した着手金は支払うことなく持ち帰りました。 　行政書士事務所へも依頼してみましたが断られました。 　どちらも、告訴状が受理される可能性が薄いというのが理由でした。 ■こちらの有志が持つ素人知識と素人作業だけで、「告訴状」、「補足資料」、「挙証資料」などを 　準備して検察庁へ出向きました。すんなりと受け付けられた訳ではなく、こちらがキレかかった 　ころ、初めて出向いた日から数えて５日目に告訴状を受け取ってもらいました。その告訴状が 　受理されたのは、初めて検察庁へ出向いた日から数えて９日目でした。途中、祝祭日もあった 　のでこの世界の手続きとしては早い部類かもしれませんが、私はものすごく長く感じました。 　一般市民だけでなく、専門家の弁護士や行政書士でさえもこの種の手続きに拘わろうとしない 　理由がなんとなく理解できました。ゆえに、一部の公務員が自分達の特権を誤解しても罰せられ　 　ない環境が出来上がっているのだと思います。 今回の質問 ■告訴状が受理されたあと、検察官の手を経て進む方向はどのようなものがありますか？ 　素人知識では「起訴」、「不起訴」、「処分保留」、「略式起訴」などの言葉を聞いたことがあります 　が、可能性のある方向はどれとどれが該当しますか？　進む方向が決まった際に、告訴した側 　はその決定をどのようにして知ることができますか？　公報などで確認できますか？ ■「告訴状の不受理」を避けられただけで、こちらの素人集団には合格点がもらえると思っていま　 　す。このあと、「不起訴」を前提とした請求手続きと公判を前提とした挙証準備を進めていますが、 　それ以外に何か重要な準備事項がありましたらご指導をお願いします。
店舗などの防犯カメラ映像って何か有った時の為とカメラが有る事で抑止効果も狙ってるでしょうが保存について疑問が有ります。例えばコンビニ等の販売店なら万引き等なければ削除していっても問題無いですが業種に寄っては、かなり長い期間残してる店舗が有るのは、やっぱり警察からの要請ですか？よくテレビで犯人の足取りなんかを警察が調べますが店舗などの防犯カメラ映像も有力な情報になりますもんね。詳しい人居ますか？
選挙期間中、警察は何か特別な仕事が増えたりしますか？
職務質問の履歴はどれくらいの期間残ってますか？ 制服を着ていても、警察官かどうかわからずコスプレ警官かもしれないので、職務質問していた時の履歴が残ってるかどうか確認したいのですが。
認知症なら犯罪を犯しても許されるのでしょうか？ 警察に被害を訴えても、加害者が認知症なんじゃないかと見られた場合、警察も逮捕までは踏み切れないものでしょうか？ ケースバイケースかもしれませんが。
１１０通報すると、どのようにその情報が警察官に伝わって現場に来ることになるのですか？ 管轄の警察署に情報が行って、そこから各警察官に無線連絡？
先日警察官の方に声をかえられることがありました。 実年齢よりも若く見えたらしく、声をかけられる事態となったのですが…。 実際は法的に違反であることはしていなかったのですが、かばんの中を勝手にあさられたりと、すごく嫌な思いをしました。 年齢確認が終わったあとにありがとうございました～的なことを言われて解放されたのですが、年齢がギリギリだったこともあり、最後まで疑われたような顔をされました。 もう二度とこのような思いはしたくないですし、その警察官の方に出会ったところにも近付かないつもりではあります。 保険証は見せましたが、住所も名前もメモされたりはしていません。ですが警察はそのあとでメモしたりしているのでしょうか？ 声をかけられる前に写真を撮られたりして、また私を見かけたら後日もう一度確認されたりもするのでしょうか？
１ヶ月程前にコインパーキングにて当て逃げ被害に遭いました。 被害から１週間後、隣のオフィスビルのカメラに現場が映っていると判ったので解決は早いのではないかと思っていました。 しかし、未だ連絡がありません。 証拠があるのにうやむやになる事があるのでしょうか？
今住んでいる住宅地で問題が発生しましたのでご指導ください。 町内会では声掛けが積極的に行われており、これまでも不審者を発見次第、丁寧な言葉で「ご用件は？」、「どちらをお探がしですか？」などと問いかけて犯罪被害に会うのを防いでいます。先日も住人の１人が道路に置いてあった自動車の近くでウロウロしている人物に対して声掛けをしたところ、返事がありませんでしたので、自動車の持ち主の家のインターホンから連絡をして自動車のそばに来るよう伝えました。車の持ち主はウロウロしていたその人物を知らない人だったので、自分の車を運転して別の場所に移動しました。そのとたん、:警察官の制服を着た別の人が突然「公務執行妨害だ。」と言いました。誰に言ったかというと、声掛けをしていた住人に対してです。びっくりしたその人は残りの数軒に対する声掛けを中止しました。この人は６５歳のおじいさんでかなりショックを受けています。 そこでお尋ねします。 ●自動車のそばで ウロウロしていた人は駐車違反キップを切ろうとしていたようですが、問いかけに返事をしなくてもいいのですか？　制服の警察官が言う通り、声掛けしたお爺さんの公務執行妨害は成立するのですか？ ●お爺さんは公務執行妨害だと指摘されて町内会の組仲間に声掛けを続けることができず、つまり、声掛け運動を妨害されたのですが、これは公務員職権濫用にあたらないのですか？ ●この問題を検察庁に告訴したら受理される可能性は何パーセントくらいありますか？ 　(なお、不受理でも不審判請求は７日以内に実施します。) お手数ですが、法曹関連の識者の方々、ご指導をよろしくお願いします。 市役所の行政相談窓口には週一回の受付なのでまだ先です。 報道機関には取材要請を依頼しました。 気がつきにくい、他の観点からのアドバイスもお願いします。
神戸の小１女児殺害事件では警察官がふと死臭に気が付いたのが事件発覚の発端だった。 そこで何十倍も臭覚に優れている警察犬を放って、茂みなどの林野を探せば、もっと早く発見に辿りつけたのに、その間、棒で叩いたりして、何百人態勢で空回りしていた。税金の経費節減に優秀な警察幹部が思いが至らないのが不思議でなりません。 麻薬摘発には警察犬が殊勲者になっているのを応用しない手はないと思うのですが、素人の 浅ましさでダメヨダメダメと警察は想っているとしたら、その訳が知りたい。
尼崎で買い物のために店に入ろうとしたら バイク置き場にスクーターが停めてありました。 暴走族風でもなんでもない改造していない普通の125ｃｃに見えましたが マフラーにしては細い鉄管らしきものが左側面、足元から斜め上４５度に ブレーキランプくらいの高さまで付いていいて、 最初はマフラー改造しているのかと思ってよく見たら、 明らかに鉄パイプなので驚きました。 鉄パイプは他人に抜き取られないように、鉄のコップのようなものを 先端にかぶせて、自分だけが南京錠でロックを外して使えるようにしていました。 明らかに釣竿を入れるような感じではありませんでした（先端に鉄のキャップをして 竿など入れることができなかったので）。 そこで質問です。 護身用に携帯する警棒というのは、何センチまでなら民間人は 携帯してよいのでしょうか。 太さとか、先端が角ばっている、尖っている、ささくれ立っている とかそういうのはどうなのでしょうか。 そういうのを、外に見えるようにしてバイクに装着したり、 バイクに常備携帯することは法律でどうなのですか。
http://news.goo.ne.jp/article/sankei/nation/snk2 … 兵庫県警が誤認逮捕　片言で「コンテナで韓国から来た」逮捕後「実は日本人です」ということですが、こんな場合どのようにしていたら兵庫県警は謝罪しなくて済んだのでしょうか？ まじめに法律の根拠を元に教えてください。 よろしくお願いします。
交通事故（人身事故）を起こしました（加害者です）、事故を速やかに対応しようと素直に正直に正確に対応したつもりですが、警察から事情聴取した時も「俺は人間出来てないからよ、俺なら毎日、家へ行ってボッコボコに殴るぞ」、また出頭した時も「お前が食欲なかろうが、睡眠不足になろうが、知ったこっちゃ無い」と言われました。私はうつ病（精神障害３級）があり、さらに事故のショックと、自分に対する怒りで気が滅入り、自分の腹を刺しましたが、死にきれず。 また出頭する日がとても怖いです。 精神科医は、閉鎖病棟へ入れようとしますが、拘束されるのは嫌で、正直刑務所の方がまだましです。 警察官でも、自殺（未遂）まで追い込んだら、犯罪者になるものでしょうか？
入りましたが、店員からシールもらったのですが、証書もらうものと知らず、「30分以内」という時間切れ。この場合、証書は送られて来るものですか？
預けてあるのはよいのですが、普通、外の駐車場に置いてあるのでしょうか？
駐在所、派出所、交番、幹部交番の違いは何ですか？
道端での恐喝や、 売春的な声かけ、薬物を買わないかなどの声かけなど、 市民１人１人が通報できる仕組みがあれば、 犯罪組織などを少しは減らして行けるのではないでしょうか。 犯罪組織の資金源なども。 でも、被害も無いのにわざわざ警察に行くと、 個人情報を事細かに聞かれ、まるで犯罪者と疑われているかの様に 何度も何度も何度も何度も同じ事を聞かれる。 迷惑になるタイミングで話を聞きたいとか拘束されたり、 非協力的な態度を取るとすぐ疑った態度と口調になる。 この構図、どうにかならないのでしょうか。 それとも、市民のありがちな勘違いからの通報に 一々説明対応していると本来の仕事ができなくなり、 通報なんてコスパ的に税金をドブに捨てる事になりやすいから 迷惑がるなど、理由が有ったりするんでしょうか？
皆さんお疲れです。先日運転免許証の停止の通知が来ました。奉仕活動ってどの様な事をするのか教えて頂きますか。宜しくお願いします。
息子から聞いた話なのですが、 息子の親友が万引きで捕まったらしいです。 19歳です。聞いた話によると、 そのときにはカバンにハンガーと パーカーが入っていたらしく、 万引きし、持ち物検査をされた際に 「これもしたのか？」と言われ、 これは友達にもらいましたと 言ったら、それはだれだと言われ、 名前は言わず大学の友達ですと言ったらしいです。 迷惑をかけたくなかったのか、 わかりませんが。。 その日は親が迎えに行き、 店にも謝り今は家庭裁判所に 書類送検されてるのかな？って感じです。 そして息子と話していてきになったのですが、 今後の調査としては警察は 万引きが起きた近辺の店にその日に その子が来ていないか、不審な動きを していないかなどを防犯カメラなどで 確認したりするのですかね？ ましてやハンガーとパーカーなんてもっていたら……
人が急に行方不明になったりするニュースを見るたびに いつも思うのですが、警察に通報があってすぐに 誘拐事件という扱いにして、警察犬を３０とか５０匹とか 現場付近に行かせるだけ行かせて探したら 見つかる可能性がとても高くなるんじゃないかといつも思います。 警察犬って各県に何匹くらいいるんですか。
９月１１日～２３日までの間に、何故自宅から50ｍの場所（狭い山林）を捜索していなかったということで信じがたいです。１００人を超える捜査体制で必死で探してると思っていましたが、今回の警察の探し方で信頼に値しますか？
日本がもし自由の許される民主主義国家ではなく,絶対的国家主義だったとしたら,暴力団や不良は非国民になりますよね.もしそうなった場合,今の警察の非強硬暴力団撲滅作戦ではなく,警察特殊班と自衛隊が協力して完全武装(89式小銃/9mm拳銃/ベスト/ヘルメット他)して24時間日本中を装甲車両で巡回し,(1)暴走族(中高生)を見つけたら即射殺,(2)公共施設に集まるヤンキーも即射殺,(3)暴力団組織の施設,本部を特定し,即爆破&内部突入→全員拘束し,2日以内に銃殺 (4)これら超強硬作戦を国内全土で展開し,暴力団関係者によるデモ,または香港や韓国から親類組織が反撃に着た場合,自衛隊は空爆開始(近隣の無関係住宅は無視)&地上部隊全面展開,をした場合,日本は治安が良くなるのでしょうか.
涙が止まりません。 ひどすぎる。 犯人も、 警察（法律？）も 「さいたま市の全盲の男性が連れていた盲導犬が、先月、移動中に腰のあたりを刺されてけがをしていたことが分かり、警察は何者かが意図的に犬に危害を加えたとみて、器物損壊の疑いで捜査しています」 意見表明ではありません。これは質問です。 みなさんどうおもわれますか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140828/k100141 …
自宅前で痴漢の被害にあって通報した時のはなしです 事後まず家族に連絡し、帰宅した家族のすすめで通報しました その時点で緊急性もなく、あまり大げさにしたくなかったので取り敢えず地域の安全のために 報告だけという感じで１１０番ではなく署に取り敢えずのあらましを報告しました ところが詳しい話を聞きに伺いますとなり まず交番の警察官の方が来た後、入れ替わるように署から刑事さんと鑑識の方などがこられました 交番の警察の方も刑事さんも、どういった状況だったかの詳細を確認しながら用紙に記入していましたが 刑事さん達の方は、DNAの採取（犯人側と私のそれぞれ）や現場での写真撮りの他、私に対してどういう気持ちだったか、犯人に対してどういう感情があるかなどの質問をとり用紙に記入していました （基本的には刑事さんが考えた内容に対して、こういう気持ちで良いですか？というものです） 質問なのですが １　直接交番に行くか１１０番していれば交番の方のみの対応ですんだのでしょうか？ それとも交番に刑事さんや鑑識の方がこられて更に現場にも出向いて上記と同じような捜査？が一通りあるのでしょうか？ というのも、対応された刑事さんに、これからは何かあったらすぐに１１０番してくださいねと言われたので もしかすると署の方に電話したことで大掛かりな事になってしまったのかなと気になっています ２　私の感情などを記載している用紙はどういったものでしょうか？ 被害届というように仰っていた記憶はないのですが、それに準ずるものでしょうか 状況などを細かく記載している用紙と、どんな気持ちだったかなどを記載している用紙は別だったように思います ちなみに、何で必要なのか忘れたのですが（説明内容を）指紋もとられたのですが一般的な事でしょうか？ 推測で構いませんのでご回答いただけると幸いです
自動車事故に遭遇し自力で走行不可能な場合、まず警察に連絡をすると警察が現場で検証します。その際に私がJAFを呼んで個人的にレッカーをしようとしたら、警察がすでにレッカー業者を手配したと言うことを言われました。 課題はその他費用も含めた７万円前後請求されました。 後でjafに確認したところ,jafに要請をしても大丈夫だということを知りました。 そこで教えて欲しいのですが、今後もしまた交通事故に会うなどした場合に、警察でのレッカー移動を断る理由など教えてもらえれば助かると思います。 要は断る方法を教えて下さいということです。
我が家のベランダに向かって、監視カメラを設置されました。 「殺されるまで、警察は動かないんだよ、そんなことあるわけないじゃないか」 と想像、被害妄想みたいに、言われてますが、 違います。警察署で調書を見せられ、ベランダの映像の、ショット写真を５枚くらい見せられたから 言い切ってます。私が映ってました。モザイクなしです。 自分とほかには、○○に住む人の写真でした。 被害届を受理されていたのですね。 理事長が、警察関係なので、裏から回されてましたか？ また、相手の親族に警察関係がいますか？ もうそれしか、思いつきません。 被害届は、中身ではなくて、縁故ですか？ ちなみに、被害は××におしっこをかけたっていうことです 私は女性なので、そんなのは無理です。容器に移してかけたのか？と聞かれました 弁護士に相談すると「うん、弁護士費用が高いから、もしも有罪になったとしても、罰金のほうが安いから、無職（主婦）だったら、そっちのほうが、家計にやさしい」そうです 向かいにほかのマンションがありますし・・・・・ 一部の大都市の警察に裏口がありますか？
こんにちは 日本の外は治安がわるいです。警察も腐っているという。 マフィアとつるむアメリカの警察（過去の話？）、本物の警官が賄賂求めてくるロシアの警察、 独裁者の手先として善良な市民を逮捕する警察などなど。 海外の腐った警察の話もっと聞きたいです。ただ、全面的に腐っているのか 一部が腐っているのかはきちんと把握したいです。 もしご存知であれば教えて下さい。
警官が持っている警棒って一般市民でも購入できますか？ 警棒で合っていると思いますが、あの一降りするだけで伸びる金属製の棒のことです。 暴漢を取り押さえる時などに使う、あの黒い？伸び縮みする棒のことです。 購入出来るなら、どこで、いくら位で購入出来るのか教えて下さい。 護身用に欲しいと思っています。
浅間山荘事件を調査しています。 いづれ、現場に行ってみたいと思うのですが、ネットで調べると管理地だから近づけないとか位置の特定は困難を極めるとか書いてあります。 どなたか情報の提供をお願いします。
大喜利//警察庁と警視庁の違いを、お答えください。
先日事故に遭いまして、その為の保険請求をしようと思ったら加入している保険会社から『交通事故証明書』の提出を言われました。 どこでもらってこればいいか教えてください
事件が起きて、加害者や被害者がもし刑事の身内とか知り合いだったとしたら、 公正さが揺らぐためその刑事は捜査や取調べから外されるのでしょうか？ 本人が事前に申告しないとならないでしょうか？ 警察には、特にそういったルールはないのでしょうか？
家の子供（未成年）は虞犯少年で家出を繰り返しています。 捕まってはいませんが、他にも悪いことをしているかもわかりません。 ７月２１日の夜に通りかかったガソリンスタンドでバイクに乗った家出中の子供を見つけ家に連れて帰ろうとしたところ、訳が分かっていない通りかかった通行人が邪魔をして警察官が来ました。 新米の警察官で、来るなり「応援お願いします」と無線で言っていました。今の時代の警官は自分で処理しようという責任感は無いのですね。 大勢の警官がきましたが、私は悪くないので堂々としていました。 そして説明をして子供は虞犯少年であること家出を繰り返してやっと見つけたことも告げました。 ビデオを私にずっと向けている警官もいましたので、（録画の赤ランプついていました）監察の人や、署の責任者がこの件について判断する時はそのＶＴＲを見て判断する良い材料です。 そのうち私服警官もきて、この男は暴言ばかりはいていました。 しばらくして、私が犯罪を犯してないということも分かり、バイクと子供を連れて帰りたかったのですが、警官が許可せず、仕方なく私は自宅へ帰りました。 気がかりなのは、せっかく見つけた家出していた子供です。再度、署へ電話して、虞犯少年であることなどを理由に家に戻すように言いましたが、今度は少年課のAというのがそれは出来ないと言いました。理由は何かというと、子供が帰りたくないと言っているからと言うのです！ 虞犯少年である子供は警察にも平気で嘘をついて逃げようとします。 それは家出を繰り返していた虞犯少年がまた家出をする嘘であるといっても聞きません。 仕方なしにAに責任者に対応させるため電話を代れと言っても代わりませんでした。 そこで、次の日のお昼までに分かる限りで良いので家の子の虞犯性（大学生ですがずっと行かず家出しています。大学に行っていないことを調べる事等、大学名は警察は知っています）や署の取った行動の根拠を調べて連絡してくるように告げました。次の日Aは電話してきましたが昨日の繰り返しで問題ないとのことです。しかし、そのころ子供は家出し姿を消していました。お金も持っていないので窃盗等の犯罪を犯す可能性も高いです。自殺の可能性もあります。 次の日のお昼まで猶予を与えたにも関わらず何もしていなかったAと署の怠慢です。 犯罪を未然に防ぐのが警察の役目の一つでは無いでしょうか？ 監察に電話もしましたがBと言う担当者は署へ伝えると言うだけで緊急性もなにも感じられない対応でした。 私は、ただ子供に更生してもらい、平和に家族で暮らしたいだけです。 ７月２４日になり今度はAからではなくCというものが電話してきました。（もちろんその日も大学はありましたが欠席しています。それも警察は調べていませんでした）やっと家出したことを認め、話を聞きたいとのことでした。今頃からですか？こちらはどれだけ現場でも電話でも説明してるのに。 署のしたミスについてもう文句をいうつもりはありません。 ただ、署の、ミスで逃がしてしまった虞犯少年である家の子供の居場所を突き止め保護して下さい。犯罪を起こす恐れがあります。その時になって保護者の責任とか言われても困ります。 警察にそのように言いましたが私が署に来て説明しないからだといいます。 現場でも、電話でも長時間にわたって説明しました。あなた方のＶＴＲに残っているでしょう。 署に行ったところで同じことの繰り返しです。それを言いわけにしないでください。 一刻も早く子供を捜し出し保護して下さい。あのとき返してくれなかったのですから。 人権派の弁護士さんにでも依頼した方がいいでしょうか？ 皆さんの知恵を貸して下さい。 もちろん私は保護者で子供は未成年です。 子供には３００万少しの借金もあり、返さず逃げてる状況です。 交通事故も起こしていて、示談交渉も全然進まずにいます。 堺西署だけがこんな怠慢なのでしょうか？ それとも大阪府警全体がこんな風潮なのですか？ いつまでたっても世の中が良くならない訳が分かるような気がします。 どうぞよろしくおねがいします。
ネット上での知り合いが最近オンしなくなり心配なのです。 しかしながらわかるのが下の名前と住んでいる大まかな地域、職種と仕事の通勤先（会社名は不明）、乗っている車種くらいしかわからない。 これで捜索願いが出されているかどうかを問い合わせることは可能でしょうか？。 もしかしたら自分しか知らない情報を持っている可能性があるので、もし捜索願いが出ているなら情報として教えておきたいのですが。
お世話になります。先日、裁判所で罰金を払い、警察から呼び出しがありました。その呼び出しの日から免停になるとのことです。 講習を２日受けたら、免停期間が短縮されると聞きました。さて、質問です。 (1)２日というのは、呼び出しの日も含めて２日なのでしょうか？ (2)事前に講習の日などわからないでしょうか？シフト制の会社で、予定を立てないといけません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
年配の女性友人が勤務先で怪我をさせられました。 「左手首関節部捻挫」、「外来通院を要すと」診断署に記載され１０日間くらい通院していました。 私がみたときはずいぶん腫れあがり指先まで包帯を巻いていました。 友人に付き添い所轄警察に行き事件としてほしいと言いましたが担当警察官は本人同士で解決してほしいと言います。 相手に事実を伝え治療費を払えといいましたが知らないと言います。 状況を警察官に伝えたところ「お金が欲しいんだろ。自分たちで解決してくれ」と言います。 友人は治療費も欲しいが怪我をさせた相手が許せないと私に訴えています。 有罪にしてほしいと言うことです。 警察官は面倒だから事件扱いにしたくないのだと思います。 警察署長に直接訴えてもこの程度の傷害事件では警察は事件扱いにしないのでしょうか。
　14日に事件関係者を移送していた刑事が 踏切内で立ち往生をして列車を約５分間 止めてしまったのですが、千葉県警のサイトにある 「事件、事故ファイル」と掲載されていたのですが ＜警察官＞が止めた！と記載されません 報道もされていますし、何故　掲載しないのでしょうか？ http://www.yomiuri.co.jp/national/20140715-OYT1T … ※「事件、事故ファイル」に書かれているコピペ 　7月14日午後2時40分頃、山武市和田のJR総武本線踏切で、 車両が遮断機に接触して、踏切内で立ち往生し、特急電車が 踏切手前で停車する事案が発生。負傷者なし。
　「みんカラ」というサイトを見ていたら 都内で当て逃げに遭った？方の 記事を読んだのですが http://minkara.carview.co.jp/userid/643850/blog/ … 　ナンバーの平仮名だけが、 不明だったようで　警察官に 「仮名部分がわからないとちょっと・・・・」と 言われたと書かれたいましたが、 　全てのナンバーが、わからないと 特定　出来ないのでしょうか？ （車種、色も分っているようです） 　　**XX ？　○○○
通っている大学で傘が盗まれました。#9110に相談すると、「盗難届を出してほしい」という回答でした。 盗難届を出す意義を教えてください。出すと警察が犯人を捜してくれるのですか?それとも、治安を改善するように大学に働きかけてくれるのでしょうか?あるいは、盗難届を出す意義はないのでしょうか?
　車をもらい、車庫証明申請をしたいのですが、関連する申請書が埼玉県警のＨＰに自動車保管場所（車庫）証明申請書（入力機能あり） EXCEL形式 と保管場所の所在図・配置図（入力機能あり） EXCEL形式 また保管場所使用権原書（入力機能あり） WORD形式 がダウンロードできますが、ＰＣで必要事項を入力して最寄の警察署に申請に行っても受け付けてもらえるでしょうか？ＰＣでの入力では受け付けてもらえないでしょうか？お詳しい方教えて下さい。
警察から迷惑メール撲滅に協力ください、と本日電話が来ました。 電話が来た時点で警察の人は私の電話番号、名前、旧住所を知っていました。 出会い系サイトからメールが来てませんか？何月何 日にここからメールが来てませんか？メール見せてもらえませんか？家まで伺っていいですか？等々聞かれました。 住所は旧住所のものでしたので、引っ越した旨を伝えると新しい住所も教えてくださいとのことでした。 住所は伝達しませんでしたが、今度警察署に行ってメールを見せることになりました。その際に住所の記入、身分証の提示、印鑑の押印が求められています。 このように、警察の方が迷惑メール撲滅等のために個人に電話をかけてくることはあるのでしょうか？このような経験をされた方はいらっしゃいませんか？ 電話番号はたしかに実在する警察署のものでしたが…。
　日本各地に古くから「あの地域は治安が悪い」という場所は多くあります。しかしなぜ何十年もずっとそう言われ続けるのでしょうか？警察も治安が悪い地域のことは知っているはずです。なぜ取り締まりを強化しないのでしょうか？治安の良い暇な地域から警察官を移動させて増員をすれば治安が良くなりそうなものですが、ずっと対策が功を奏していないということですよね？ 　治安が悪い地域なら警察は集中的に力を入れて治安を良くするべきだと思うのですが、なぜずっと治安の悪い地域は存在し続けるのでしょうか？
罰則が強化されても、なかなか 無くならないのが飲酒運転です。 飲酒運転で警察に検挙されますと、どのような処理がなされるのでしょうか？ 本人は、警察署に連行されますか？　（　酒酔い運転と　酒気帯び運転で　異なりますか） 運転していた車は、警察官が運転し、警察署に回送されるのでしょうか？
警察官の数は、増えてますが（確か30万人！）検挙率は、落ちてますよね。 そして相変わらず、くだらない自転車ドロボーや交通取り締まりなど検挙数の数合わせや、お金集めに必死ですね。 検挙率は、なぜ落ちてるのですか？
しまいました。金額は5000円です。恥ずかしいし、後悔はすごくしてます。ただ、どうしてもお金に困ってたから。いいわけがましいかもしれないですが。職員の鍵のかからないロッカーがあって誰でも開けることは可能であります。会社が警察に通報し、私は通報した日は休みだったのですが電話がかかってきて、職員全員の指紋を警察が取ると言って住所も聞かれたので教えました。そして先日、交番の警察官が家に来ました。指紋を取られたら私は逮捕されてしまうのでしょうか？不安でたまりません。財布はエナメルのものだったのですが、何かのサイトで指紋照合は難しいと拝見したのですが本当にそうなのでしょうか？どなたかご教授お願いいたします。
私は以前暴行を受けたので警察に被害届を出しました。その際、警察は指紋や顔写真それに確かDNAなども採取しました。 これらは事件終了後どのように処理されるのでしょうか？ 警察のデータベースとなってずっと警察に保管されるのでしょうか、それとも一定期間が過ぎた後廃棄されるのでしょうか？ もしずっとデータベースとして保管されるのであれば、これを破棄するよう裁判所を通じるなどして廃棄させることが出来るでしょうか？
ある人が、村からある施設の管理を委託されています。委託費用として村からお金をもらっています。 その契約は二年更新なのですが、更新前になんとか辞めさせることはできないかと考えています。 その人の為に多くの人が不利益を被っています。 その人は、以前、現行犯なら逮捕という行為をしています。被害者は警察に相談しましたが、現行犯ではなく証拠もなかったため立件できませんでした。 本当に逮捕(または書類送検)となれば、村からの委託業務は打ち切りということになるでしょうか？罪の重さにもよるでしょうか？
転職してバイクで外回りをしています。立て続けに交通違反（右折禁止、駐車禁止、スピード違反）で捕まったので交通ルールには特の注意しており以下質問です。 バイク運転中小さな交差点の前方に図の標識（歩行者、自転車専用）があったとします。 普通はバイクや自動車は侵入禁止の標識だと考えますが、実際はそうではなく「ここから自転車ＯＫの歩道があるよ」という意味のようです。この解釈でよいのでしょうか？
飲み屋などで揉め事があり警察が呼ばれた場合であっても、精神障害者手帳を見せると警官がすぐに立ち去っていきます。何か理由があるのですか？
こんにちは。 探偵の仕事興味あります。 図書館で探したのですが、名探偵何とかという推理ものと、探偵トラブルとかいう本しかありませんでした。 もしわかる方いたら探偵の仕事のリスクとかやりがいとか詳しく教えて下さい。 気になるのは、1時間数万円？そんなに儲かっちゃうということは、裏があるのでは？と思えてしまうことです。 ペット探しとか無難な仕事は少ないのですか？
例えば、父、母、息子の三人家族がいて、父の不倫相手が家に押しかけ父、母を刺し殺してしまったとします。誰かがすぐに警察を呼んで、不倫相手は捕まったとします。 疑問はその後についてですが、事件の起こった日というのは 死体の回りをテープで囲ったり、現場検証云々をするため 勿論その家に入れない、帰れないですよね？ この場合それは事件の起こった日から何日くらい入れないんでしょうか？ また、親戚のいない家族だとしたらその息子はその間どこに住めばいいのでしょうか？ 特にケガをしたわけではなくても病院で保護とかされるんでしょうか やっぱりホテルとかに泊まるのでしょうか どなたか分かる方、いましたら教えてください
今日、右折禁止の時間帯に右折してしまいキップを切られました。添付の図のように、左折した直後に踏切を渡り、そのすぐに右折しました。 初めて通った道でも知らなかったでは済まないことだと解っているので、反則金は納付するつもりです。また、免許取立てなのですが、運転に対する自信が全然つかないので、今回のことに懲りて免許は棄てるつもりです。 それでも、いくつか不満は残ります。もう運転しないので言い訳させてください。 ・踏切の前後に標識があったらしいが、見づらくて気づかなかった（Google Mapのストリートビューで確認済み）。特に、左折直後に右折の準備をしなければならないため、視線は主に対向車線と右折先の道路に行ってしまう。 ・右折直後に警官に止められたので、左折のときから車の様子を見ていたと思われる。では右折する前に右折しないよう注意することができたのではないか。（警官は原付か小型バイクに乗っていました） ・初めて通った道であるうえ、初心者マークを付けていたので、わざわざキップを切らず口頭注意するだけで十分だったのではないか。 そこで、この警官と警察に抗議をしたいのです。 [1]抗議・不服申し立ての方法・費用・時間は？（警察署に抗議文を送るとか裁判所に訴えるとか） [2]抗議によって何ができるか？（警官への謝罪要求とか罰金の減額とか） [3]抗議の際に関連する法律・抗議の際に知っておくべき法律は？ もう運転席に座る気も予定もないので大したメリットはないのですが（反則金も7,000円程度でした）、皆さまの回答をお待ちしております。
疑問に思うことがあります。 先日飲酒運転をし、酒気帯びで捕まりました。自車の車で自分の運転です。助手席には同じく飲酒をした同乗者がいました。 自分はアルコール検知をするためにパトカーへ移り現場にいた警官2人と話をしてました。 その際同乗者は自車の助手席に座っていました。 自分の軽い聴取が終わり、同乗者に話を聞こうと警官が車を見ると同乗者はいませんでした。逃亡です。見渡す限り姿はなく、手遅れとゆう感じでした。 それを見て自分を含め警官2人も唖然としていましたが、警官は「同乗者の方はかなり泥酔していましたか？それなら最初からいなかったことに出来ます。」と、たんたんと話し始め私の聴取の欄に書き始めました。 「後日、簡易裁判所にて軽いやり取りがあると思いますが、その際あなたは友達の家に向かうと言えばいいですよ。同乗者のことは言わなくて結構です。」と言われ、捕まったことと同乗者が逃亡したことにより混乱していた自分はわけもわからず頷くことしか出来ませんでした。 警察の書類に手印をし、赤切符を渡されその場は終わりました。 同乗者からはその後謝罪がありましたが、運転した自分が悪いので別にどうこうしたいわけではありません。 飲酒運転がとても重い罪だということも、今は重々承知しています。どんな罰も受け止めます。 しかし警察側が裁判所に提出する資料には事実とは異なることです。 もちろん初めてのことなので、裁判所でどのようなやり取りがあるのかも全くわかりません。裁判では警察側が提出した資料をもとに私に質問をしてくると思うのですが、飲酒のしたこと以外事実とは異なる返答をしなければいけません。 それでいいのでしょうか？ そして警察は何故あのとき自ら同乗者をいなかったことにしたのでしょうか。 単純に考えて飲酒の恐れのある人間を逃がした警察のミスを、隠蔽しようとしたとしか思えません。 飲酒運転とゆう犯罪を犯した自分が言うのはおかしいのですが、犯罪を取り締まる側の警察が自分のミスを簡単に隠そうとすることに疑問を感じます。 同乗していた友人にこのことを話したところ、警察に取り合うなら自分も正直に全て話すと言ってくれました。 このことを警察に今更言ったところで、今より悪い方向にしか進まないのでしょうか？ 詳しい方がいましたらよろしくお願い致します。
　名古屋市の鶴舞公園では、いつもたいてい大型連休の初日になると、いつも街宣車が現れます。そして、それに示し会わせたように数百人の重装備の警察官がバリケードを作ったり、音量測定をしたりして、いつもただならぬ雰囲気です。 質問１ ここまで、異様な状況なのに、なぜ新聞やニュースには一切報道されないのですか？ 質問２ 警察官の装備がすごいので、やはり何かしら暴動事件や乱闘が発生することがありえるのですか？ 過去にそういったことはありましたか？ 質問３ 警察と街宣車とで、なにか台本があるかのような茶番劇にも見えてしまいます。これは祭りの一種ということなのですか？ 一般市民はみな至って冷静で、無反応。騒音で迷惑だなとは感じているとは思いますが。。
短期間のうちに2回、駐車違反を取られましたが、罰金額が上がりました。 罰金は一定額ではないのでしょうか？ だんだん上がっていくのでしょうか？ 駐車違反に詳しい方、おねがいします。
僕は今高校1年生なのですが警察官になりたいと思っています。そこで質問なのですが警察官になるときには高卒か大卒かどちらの方が良いのでしょうか？ 採用率や待遇なども何か違うのでしょうか？ 丁寧に教えていただければ幸いです。
今テレビで相棒がやってて、証拠品保管室に保管されている殺人事件の証拠である現金を警察が着服しちゃったって話があるのですが、 現実にも現金を他の証拠と同じように無造作に部屋にしまってあるのでしょうか？
今朝９時に、知人宅に警察がガサ入れに来て、重要参考人として連行されていったそうなんです。家族と同居ですが、本人の部屋以外は一切ガサ入れはなかったそうです。ゆ 本人の部屋からは使用済みの注射器と覚醒剤が入っていた空袋が押収されたようです。 この場合、検査をして薬物反応が陰性だった場合は知人はどうなるのでしょうか？本日中に釈放でしょうか？ よろしくお願いいたします。
事後は、カメラとか正確な証拠がないといけないですよね。 今後は、現行犯逮捕しちゃえみたいに言われたんですけど… 窃盗とかって、現行犯逮捕していいといっても一般人がやっていんですか？ もし、犯人がやってないとしらばっくれたらどうするんですか？ 逆に犯人をでっちあげたらどうするんですか？ 全然関係ないんですが犯人捕まえてもいいとして、囮捜査してもいんですか？ 例えば、窃盗にあいそうなものにチェーンではなく、つり糸をつけとくとか。 盗りやすい場所にあえて置いといて隠しカメラで証拠おさえるとか。 何か落ち着いてきたら色んな疑問がわいてきたんですけど。 どんな経験でも法解釈でもいいのでご意見くださると嬉しいです。
私の父は私が幼いときに亡くなりました。 何故亡くなったのか、親族に聞いても誰も教えてくれません。 教えてくれないのには何か訳があるからだと思います。 けれど私ももう17歳になりました。 なぜ死んだのか、真実が知りたいです。 どこに行けば死因を教えてくれますか？ 17歳の高校生が1人でも教えてもらえますか？ 持っていくものなどもあれば教えてくださると助かります。 カテゴリが良く分からず社会を選択しましたが、 カテゴリ違いでしたら申し訳ないです。 どうか、宜しくお願いします。
今日の昼間オービスを忘れて高速道路を100~140位で走行していたら 隣の車線の上の機械が軽く赤光って思い出しました そこの辺りにはオービスがある事を⚫⚫⚫ さて私は撮られていたのでしょうか？ 気になって夜も眠れません 安心出来るお声掛けを頂きたくこの質問を投稿した次第です
脅迫で逮捕された私なんですが 最近は警察も被害者の言うことを間に受けて、簡単に誰でも逮捕してきます。（ストーカ規制法絡み） 被害者の実名を取り調べ中に知ることができました。 起訴状には被害者保護という名目で源氏名での起訴だったんですが ヤフーニュースで 全国ニュースで流されてしまいました。実名はなし。 私がその取り調べ中に知り得た被害者の実名を利用して復讐などの犯罪を起こしてしまったら 個人情報を漏らしてしまった警察にも責任があると思うんですよね？ そのことかどうか わからないのですが、ストーカ規制法の警告をするから警察に来てくださいと言われました。 警告されるようなことは釈放されてからしていないのに、 妙だと思いませんか？ 警察が僕を潰そうとしてるとしか思えないのです。 ストーカ規制法に釈放されてから触れるようなことはしていないのに、警察に呼び出されることはあるんでしょうか？
手錠を用いるのは警察とか軍とかだと思うのですが、 手錠をするとき、後ろ手に掛けるのと、前に掛けるのと その違いに意味や恩情などがあるのでしょうか？ ちなみにニュースなんかで見掛けるのは、前で手錠を掛けられてそこを何かで被せて 見えないようにしている光景ですが。
今年の誕生日に 仲良しのバンドがパーティをしてくれました。 たまたま友人の友達の男子グループも１月生まれということで 合同パーティになりました。 うかれていたのかもしれません、 ２件目のカラオケボックスにいったときに トイレにたったとき、 今日初めてあったバンド仲間の一人がうしろからきました。 一緒にトイレかな？とおもったとたん、 入り口で 抱きしめられてきすをされて びっくりしている間に 男子トイレに押し込まれ 抵抗してもおさえこまれて こんなところ 知り合いになんて絶対見られたくないし やめて！！！ と抵抗しても上着をはがれ 下も引き下げられ のしかかれて動けなくなってしましました ぐちょぐちょで記憶もありません、 ただ最後の一線だけは本当にされたくなかったので 泣いてお願いしました、 男はなにか言い捨てて出ていきました わたしはそこで 吐いて吐いて顔がふくれるくらいに吐きました 自分の身に起きたことがよくわかりません、 ただ早く帰りたくて服をきて 主催の人に連絡して荷物をもってきてもらいタクシーにのって帰りました。 吐き気がとまらないくて涙がとまらなくて 胃も激しい痛みで朝まで一睡もできませんでした。 しられちゃいけない だれにもしられちゃいけない。 頭のなかで そんなことばかり考えていました。 バンド仲間はつながりが広く つよく 私が騒げば みんなに迷惑が 私が誰にも相手にされなくなるから 付き合っている彼がいました。 久しぶりのデートをねだって ３日後に待ち合わせをしました。 忘れよう あれは夢だ 悪夢だ わたしじゃない わたしに起きたことじゃない １秒も忘れられません 吐き気で喉が切れて 血を吐いてました。 でも彼と過ごせば落ち着くかな、と思って 布団にはいりましたが 全身がこわばって 反射的に拒否してしまう自分がいます 自分がきたなくて 汚れていて 彼には汚れてほしくない 徐々に 落ち着いてきた１週間後 彼から 変なメールがありました。 「この１０日間の間になんかあった？」 そして彼は 高熱をだして しばらく膀胱炎で会えないとのメール。 どうしたんだろう、と 思っていたら 私自身にも高熱が、 腹部の痛みがぎゅーっときます。 彼にそのことをはなすと 心配だから一緒に病院でみてもらおう、と言ってくれました。 検査をして抗生剤をもらって ３日後にいらっしゃいと言われました。 彼はとても優しくいたわってくれて その日も倒れるほど具合を悪くしたのですが 家まで自分のコートを着せてくれて 荷物ももって 道路際でなんども吐いてる私の背中を押してくれました。 感謝する余裕もなかったのですが 本当に うれしかったです。 検査結果を聞きに行って 子宮内膜症があるね、と先生から。 これはゆっくり治療をしましょう。 急がなくてはならないのは これだよ 検査結果　「淋病」陽性 頭のなかが 真っ白になりました どこで？誰？ 頭のなかがぐるぐるしてどこをどう歩いて帰ったのか わかりません。 彼から メールでどうだった？ 核心のことをきかれるまで ながいながいやりとりがありました。 「性病は？」と彼。 淋病だった。 彼は私が答えると 「先々月のはじめと、先月の末の間になにがあったの？」とゆっくり聞かれます。 私は頭が真っ白になって なにも言えませんでした。 気まずいまま 自宅にかえり 薬を飲んで横になりました。 あの時だ あの男だ。 あの男は ほかにも レイプをしているのかもしれません 淋病をきっと蔓延させているのでしょう 許せない許せない 警察！ でもあの男に警察が連絡したら 私のことが仲間内のバンド仲間にばれてしまう。 もういられない 夢をあきらめなくちゃならない。 深夜 初めて あの誕生日会の悪夢をメールで 説明しました。 細かいことは伝えにくかったから 簡単に伝えました。 「原因がわかってほっとしたよ。●●●もつらかったね、ひどい話だ、 とりあえず二人で淋病なおして 前向こう。」 大人のことばにほっとしましたが あれから 彼からなんの連絡もありません、 たくさん彼に寄りかかっていたことが いまはよくわかります。 バンド活動のことも いままでずっと 自分ひとりでできているような、 いい気になっていたのも本当です。 調子にのっていたのかもしれません、 彼が なにを考えているかわかりません 怒っているのでしょうか？ 嫌われたのでしょうか？ あのカラオケボックスも訴えたい 死角の多すぎる店内はきっと 同じ惨劇がいまもどこかで起きてると思うから。 油断してました。 自分が情けない。 記憶から消したい あの男ごとすべて消えてしまいたい。
来週の月曜日に免許の更新に行こうと思っています。 初めてなのですが、早速ハガキを無くしてしまいました。 (問い合わせをしたら無くても大丈夫とのことでした。) 去年の9月に路上駐車で反則金を払ったのですが違反者講習か初回講習のどちらになるのでしょうか。
夜、奥多摩を走っていたのですが原駐在所の警察官にびたづけされました。 ナンバーも分かっているのでいつもその交番に停めている車両だとは確認済みです。 赤色灯はつけていましたがサイレンは鳴らしていないのでそのまま走行しておりました。 しかし、パトカーはバックミラーでナンバープレートが見えないところまで接近し、必用に追い回してきました。 こちらは不愉快極まりないのでハザード出して譲って上げたらお礼のハザードもなしに急加速していきました。 30キロ道路なのに軽く２倍以上のスピードで走っていきあっというまに消え、再度見たのは交番で車両.警官を確認しました。 こちらはフロント-リアルにレコーダー積んでるので証拠は持っているのですがこういう場合どこに出せばいいのですか？ 不正を取り締まる警察官が暴走運転していいなんて初めて知りました。 今度パトカー見たら同じようにハイビーム.車間つめをしたほうがいいのですかね～???
先日、人身事故を目撃したので110番に連絡しました。 繋がると、発生場所やケガ人の有無等聞かれ答えました。 そこで、GPS機能付きの携帯で110番すると、自動的にGPSの位置情報を読み取ると以前に耳にしたことがあったのですが、そんなことはないんですか？ また、119番と118番はどうなんですか？
交通違反の取り締まりをしていて、違反車両を捕まえたら、その人が警察のトップクラスの人の家族だったり、親しい友人だったり、あると思いますが、その場合は、揉み消しとかやりますか？
回答よろしくお願いします。 止むを得ない理由（交通事故にあい頭を強く打ち意識不明の重体で入院、退院、そして自宅療養‥）で免許証更新へ行けませんでした。 退院して二ヶ月後主治医の免許更新許可をいただき免許センターの診断書、主治医の診断書を免許センターへ提示し更新は、できました。 ですが、運転経歴は、全て消えレンタカー借りれない状態 ゴールド免許も先延ばし状態です。 質問です。 止むを得ない理由で免許を失効してしまった場合「うっかり失効」と同じ扱いになってしまうんでしょうか？ 警察曰く違反歴があるとどんな理由でも失効した場合、運転経歴の継続は、できないと言うのですが本当でしょうか？ ちなみに失効6ヶ月以内です。 よろしくお願いします。
私も、外国人の犯罪のニュースが出ると、日本に住む外国人って怖いな。。。。って思う時があります。 ・・で、もう少し、外国人の犯罪について詳しく知りたいと思ったのですが、検索の仕方が下手で、良く分からないのです。 皆さんのお知恵を借りて、私が知りたい、日本政府が公式発表している以下のデータを教えてください。 偽装結婚、不法滞在と言った、外国人特有の犯罪を除く、殺人、窃盗などの犯罪別の刑法犯における検挙率の日本人と外国人の比較データ。 ・・・で、特に、生活保護の不正受給率における、日本人と在日外国人、さらには、在日朝鮮人の比較データ。 以上の公式データです。 公式データが現状を正確に表しているとは、私も思っていません。 しかし、ネットの個人の根拠も責任も無く思い込みの書き込みに比べたら、まだマシだと思ってますので・・。
ドラマの話ですみませんが、殺人事件が発生して数日経っても、倒れた遺体を象ったテープが床に貼られた部屋を、刑事が一人で調べるシーンがありますよね。 ですが、もし現場が路上だと交通の妨げになってしまいますし、個人の自宅だと家主の生活に支障がでてしまうので、早急に現場を解放する必要があるとは思います。 ただ、それでも繰り返しの捜査は必要でしょうし……。 実際のところ、どの程度の時間を警察は調べているのでしょうか？
　「あれは、もう示談にした筈だ！」厳しい表情の男が我が家に乗り込んで来ました。 　私の告訴した有印公文書偽造（検事談より）の資料を見せられて、所轄の刑事課警部補に「逮捕された案件に関して示談にしてやるから」と、言われて示談金を支払って、けじめを付けたそうです。示談が成立したその晩に『家宅捜索』がされたそうです。 つまり、「軽微な犯罪に『有印公文書偽造』を追加しないで、簡単に済ませてやる。」という警部補の囁きだった言います。 その経緯を知らない私は、同月末に警部補に面会すると、「明日、いや今から行こう！」直ぐに我が家に来ましたが、「このことを言い続けると家族が頸になる。知っているか？」と脅します。直ぐに撮影して記録しました。 その後、「何様だと思っているのだ！」と切れてしまい、担当が上司の警部に代わりました。 つまり、市役所職員の「有印公文書偽造」を曖昧に処理することと、元県庁職員を逮捕したが、送検できないことの解消に、私の告訴資料をもって一石二鳥としたのです。 刑事課警察官は、「家宅捜索は裁判所の令状を持って適正に行った…」と言います。 裁判所は、家宅捜索の場合の令状は、個別に名称が違い、「公開する規定が無いから、公開はできない。」と言います。 なんと、件の偽造した市職員と、県職員は同姓同名だったのです。警部補は、私の行動阻止に躍起となり、所轄受付で、「刑事課へどうぞ」と内線で確認して階段を上がっても、警部補の新派の部下に、「いま、忙しいから後で来い。他の署に行け！」と廊下で阻止されました。「公務執行妨害」と検挙されないように両手を後ろに組んで、「受付を通してきた。警部補の面会許可を受付を通してきた。」と押しくらまんじゅうでした。 以前、数人の全国から集まった警察官と4ヶ月ほど合宿訓練をした「四方山話」から、事件のない日は退屈で、部屋で囲碁将棋や雑誌を読んだりしていると聞いたことがあったので、「部屋に入らないから、警部補に会わせてくれ！」「いつもの更衣室で良い！」などと、もみ合いました。 市役所の首長と地区役員一派が密約で、道路行政など便宜を図って貰って、「ぼた餅」という特別な補助などを貰っていたようです。 私の境界標損壊などの訴えに、パトカーも出動し、その後、区長のドンが、若手区長らに責任を振られて、井戸に飛び込みました。その直後、首長と区長の密約を文書で吐露して、「俺には関係の無いこと」としていた区長の妻が、若くしてネクタイで鴨居に頸をくくったと言われました。 また係長に、「口止め」されたご夫婦は、中立的な態度をしていたために、「ぼた餅の研修旅行」から外されたりして、離婚してしまいました。 警察が、不正に荷担した（ようなので）、区長らの結束は固く、地区行事への参加は拒否されています。 （妻を自殺に追い込んだ元）区長は我が家の前をいつも俯いて通り過ぎます。 警察の対応が素早ければ、これらの不幸は避けられたと思います。 家宅捜査令状が、軽い器物損壊の対象であったのか、公文書偽造のためであったのか、はたまた、器物損壊の後に、改めて公文書偽造の…。 家宅捜索に記されているであろう、『目標』について合法的に知ることはできますか？
下記の記事を読みました。 容疑者住所、被害者、犯罪の場所が関東なのに、岐阜県警と岐阜県の大垣署が逮捕しているのですが、警察って管轄みたいなのがあると思ってたんですが。。。 女子中学生にみだらな行為をしたとして、岐阜県警少年課と大垣署は２３日、東京都北区田端１、気象予報士で派遣社員の武田恭明（やすあき）容疑者（３２）を都青少年健全育成条例違反（反倫理的な性交等の禁止）で逮捕した。 　逮捕容疑は昨年８月上旬ごろ、当時自宅だった荒川区西日暮里のマンションの一室で、インターネット上の掲示板で知り合った神奈川県海老名市の中学２年の少女（１４）にみだらな行為をしたとしている。武田容疑者は「言い訳することはない」などと容疑を認めているという。 　県警によると、大垣署の捜査員が昨年１２月、武田容疑者がネット上の掲示板に少女と会うことをほのめかす書き込みをしているのを見つけ調べていた。
お世話になります。 自宅すぐそばにある、私の家族が通勤でよく使う公道によく車が駐車されています。 住宅の外壁に沿って駐車されていて、乗用車が低速でかろうじて通れるようになっています。 1回当たりどれだけの時間停められているのかはわからないのですが、 回数が頻繁にあります。 おそらく、その住宅に住む方の関係者の車だと思います (業務用車などではないです)。 正直、通れはしますが、結構邪魔で困っています。 外壁にできるだけ近づいて停められていて、おそらく当のご本人は邪魔にならないようにと 配慮の上だと思うのですが、元々その道路の幅は一定でなく 一部すぼんでいたりして、どうしても低速で通らないと行けないように感じます。 どうやら私のお隣の方もその駐車に迷惑しているようで、 どうにかならないかと悩んでおります。 と言うのが、表題の通り、駐停車禁止の標識が無く、おそらくそれで 頻繁に駐車しているのだと思うのです。 かれこれ2年近くはこの状態なので、取り締まられた事も無いと思います。 この場合でも、警察に相談して注意してもらう事は可能でしょうか？
お願いします。 公道から入った７世帯の共有の袋小路の私道があります。私道の入り口の角の貸店舗に、飲み屋が最近できました。昼間、その飲み屋の関係者が店前や私道に車を駐車したりして、私道住人の車の出入りの妨げになっていました。店前の公道に駐車しているときは、警察に通報して注意してもらっていました。今度は夜１０時過ぎに、その飲み屋に車で来たお客が店の脇の私道に車を置きました。あまりにもひどすぎるので警察に通報しましたが、私道なので警察は手が出せないとのことでした。よく駐車場内ではそういうことがあるとは聞いていましたが、私道とはいえ置いてある車は照会すれば住人でないのは判るはずですし、即移動させるべきだと思いますがどうなんでしょうか。来た警官は店の客に車の所有者を尋ねましたが、誰も返事はしませんでした。結局、しばらく車は放置状態になり、警官が帰った後に、車を知り合いらしき人が来て移動させていました。警察はそんなに無力なのでしょうか？　直接警察に相談に行こうかと思っていますがどうしたらよいでしょうか？
共同試験で受験した警視庁に合格しました。 そこでいくつか分からないことがあるので書き込ませて頂きます。 私は高卒なので、10か月の警察学校での寮生活を送ることを頭に入れていました。 そこでの生活がとても縛られてしまうことは承知しています。 合格通知が来る日まで、「その10か月間さえ耐えれば」という考えでいました。 ですがサイト（？）で最近、警察学校卒業後も結婚するまで「独身寮」に入るということを目にしました。 私は趣味が多く、卒業後は一般賃貸などで趣味も続けながら住もうと思っていたのですが、 独身寮での1人部屋、または上司との相部屋に住むという情報を見てから少し悩んでいます。 ゲームやインターネット、趣味である楽器が昔から大好きで、「もしかして一生できない？」 と考えると辛いというのが本音です。 「そんな甘い気持ちで警察官になるな」と思われるかもしれませんが、正直自由はほしいです。 そこでお聞きしたいことがあります。 まず、警察学校卒業後は必ず独身寮に入らなければいけないのか。 また、独身寮に入ったとしてインターネットや趣味は行えるか。 ゲームは禁止なのでしょうか？ 楽器の持ち込みは？ 自分でもこれから警察官になるというのに考えが甘いなとも思いますが、 どうしても知りたくて書き込みました。 もし無理だと分かったら、今の内から決意を固めておきたいと思います。 何か分かる方がいましたら、回答よろしくお願いします。
警察の通話記録は何日保存されますか？ ２月５ー１０日不審な電話があったんですが警察の通話記録は何日保存されますか
家の前の公道をいつも無灯火で走っている原付きがあります。 家から２００ｍほど言った場所にパチンコ屋があって、必ずそこに入っていきます。 家の前の公道は昔の古い整備されていない道のため、街灯がなく薄暗いです。 そのため、無灯火で原付きが走っていると直前まで気付けないのです。 前に数度、車を運転していて事故になりかけたことがあって、私の家族も歩いていてひかれかけたり、自転車で接触事故を起こしそうになったりしていました。 特に耳の不自由な祖父のことが心配で、後ろからくるバイクの存在に気づかず、たまたま散歩していた犬がバイクに気づいて警告してくれたので助かったということもありました。 そこで警察に２度相談して見回りしてくれると言ってくれたのですが、最初に電話してから２ヶ月ほどたった今でも無灯火のまま走っています。 大体の通る時間、必ずパチンコ屋に入って行くことを警察に伝えてありますが、改善しません。 家の前の道を使わないわけにはいかず、頻繁に遭遇するので、いつ事故になるんじゃないかと気が気でなりません。 そこで家族と相談して、今度みかけたらパチンコ屋までつけて、パチンコ屋で駐車したところでナンバーを控えて警察に通報したらどうだ、と提案がでました。 質問１：この方法でナンバーを控えて通報した場合、警察は動いてくれるでしょうか？ 質問２：私達の取ろうとしている行為はなにか問題があったりするでしょうか？（ストーカーにはならないですよね・・・？） 写真を撮ろうとしたこともありますが、街灯のない暗い道でそのバイクだとハッキリ鮮明にわかるような写真はとれませんでした。
詳しいことは誤魔化される可能性があるため書けませんが。 数年前にとある被害にあい、その自己防衛手段として活用していた出来事に対して警察から近隣住民から苦情が届いているという注意が来ました。 その注意に従ったのですが、そのせいで自己防衛手段を封じられた状態で被害にあった場合の証拠としてかかってきた日時を調べる方法はありますでしょうか。 恥ずかしながら、なにしろ数年前なので覚えていません。 警察へ聞く方法ってありますでしょうか。
都内の某警察署に朝８時半に行ったら、君が代が署内を流れていて、全員起立して、黙祷していました。別の人の話によると、仕事が終わる時間にも君が代が流れているそうです。 社歌のようなものだと言ってしまえばそれまでですが、警察署においては、仕事のはじめと終わりに君が代が流れるという規則になっているのでしょうか？ それはずっと昔からそうなのですか？ それとも、最近になってそうなったのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
先日、デリヘル嬢をホテルに呼んであそんだところ、デリヘル嬢から本番（ゴム付）の誘いがあり、１万円を小遣いとして渡して行いました。ところが、デリヘル嬢が帰ったあとで財布にあったはずのクレジットカードがなくなっていました。 クレジットカードの名義は法人名義なのですが、個人名も入っており、それをネタにゆすられないか心配です。デリヘル嬢とは連絡先の交換をしたのですが怖くなり、その番号は解約しました。カードの使用は紛失届けを出して停止したのですが、何かあった時には、どのように対処すればいいのでしょうか？警察に届けたほうがいいでしょうか、皆様、お知恵を貸して下さい。お願いいたします。
警視庁管内で近所に迷惑駐車する人がいて、 町内で交互に警察に取り締まりの依頼をし、 かれこれ半年で5,6回はは黄色いステッカー貼られ、 2,3回白い注意シールが貼られています。 もう使用制限のはずなんですが、 どうもそれも無視しているようです。 使用制限の違反の罰則について調べていたんですが、 記述が見当たらないんですが、特にないのでしょうか？ それとも馴れ合いで見逃しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、現住所の東京から沖縄に単身赴任できております。自動車の免許更新がもうすぐあり、今の時勢・・・沖縄でもどこでも更新ができるものと安易に思っておりましたところ、ネットや直接、免許センタ－等に問い合わせたところ、ある条件等（優良運転者で現住所の変更がない人や、免許証の住所を今現在、住んでいるところに変更してもかまわない人）でない限り、住民票のところでなければならない云々。 決まりごとなので、当然、いたしかたない・・・と思いつつも、何か釈然としません。 そのために、わざわざ、高額な旅費を払って、沖縄から東京に戻らなければならないなんて・・・。 こちらは、仕事上で遠く離れたところにいるのに。 なぜ、こんにち（今日）、こんなに情報通信等が発達しているこの現代で、現住所と違う場所で、免許更新ができなものなのでしょうか・・・。 宜しくお願い致します。
警察官の横暴に対する抗議で処分を求める場合の有効手段は？ (1) 警察法７９条での証拠を添えて書面抗議 (2) 監察官質への証拠を添えて書面抗議 の２通りでしょうか？ この場合(1)、(2)とも書面に不備がなければ、公安委員会等の支持で必ず調査を行い、 その調査、処分報告を書面で返信がくるのでしょうか？ どのような横暴で被害を受けたかは余り詳細は語りませんが、 必要であれば追記いたします。 警察は警視庁の署轄の警察官になります。 宜しくお願い致します。
車道と歩道の間に縁石がありますが、車庫の出入りのために無い所もあります。 そこに警察車両が幅いっぱいに止めていたので、歩道に駐車していた原付バイクが 車道に出られず、少し先まで走って行ったら、歩道通行で違反切符を切られてしまいました。 走った距離は、5m以下です。 警察車両が止まっていなければ、2mも走らず車道に出られたのに！ 車庫の出入りのために縁石が無い所に、車を止めてもいいのでしょうか？ ちなみに、　この警察車両は、駐車違反を捕まえるために、車道に止めていました。 違反は違反なので、受け止めますが、 悔しい思いをしたので、知っていたら教えてください。
警察は嘘の領収書でお金を集めていますが、これはドロボーですね。 なぜ逮捕されないのでしょうか？全警察官がやってるそうですが。
企業の社屋や工場などへの家宅捜索（立ち入り検査？）の際に、社員が指紋を取られる可能性ってあるんですか？ ご回答頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
最近うつではないかと思って医者に行こうと思ったところ、うつも免許更新できない可能性がある特定疾患である事に気が付きました。 「病気の症状等申告欄」にあるところの「意識を失ったり麻痺やけいれんの経験」はありません。 http://ameblo.jp/h2net/entry-11625570873.html が、ネットでいろいろ読んでいると、うつには投薬によっては眠気を誘ったりして医師が運転を控えるよう助言することがあるようです。そうなると「病気の症状等申告欄」の６．に該当するかもしれません。 ・実際、そういうものでしょうか ・実際には早朝に目が覚める(目が覚めるけれど、昼間に眠くなるわけではない。疲れるだけ)、ひどく疲れる、意欲減退というのが症状なんですが、こういう症状やそれに対する投薬で運転免許の更新に制限は掛かりますか？ ・例えば上記の早朝覚醒に対して睡眠薬を断れば更新に影響が出なかったりしますか？
遠出した時に紛失したものが最寄りの警察署に預けられていると連絡がありました。 取りに行きたいのですが、平日気軽に行ける距離ではありません。 できれば土日祝に行きたいのですが、日曜祝日はさすがにやっていないと思うので土曜日に行けますか？　他の行政機関と同じように土曜日もだめでょうか？
集団強姦をした杉本容疑者が逮捕されましたが、 NHKの生中継を見て疑問に思いました。 逮捕後、パトカーに収容されましたが、 収容後に、ブルーシートでパトカーを覆ってしまいました。 ブルーシートの中では、何が行われていたのでしょうか？ 以下は私の想像です。 1.逃走を防ぐ為に、睡眠ガスをパトカー内に噴射して眠らせた。 2.逃走を防ぐ為に、車内でボコボコに殴り動けなくなる状態にした。 警察関係者・逮捕経験者・詳しい方お教え下さい。 よろしくお願い致します。
何かで聞いた話ですが、日本人が仕事でブラジルに行き、その仕事仲間の一人が路上にタバコを捨てたそうです。それだけで何もしていない仲間もみんな逮捕されたと言う話で、10年以上今もブラジルの警察で逮捕されているようなんです。ここで疑問に思ったのですが、ブラジルの警察のルールなどはどうなっているか詳しく教えてください(>_<)
信号のない、小さい交差点で 一時停止がない交差点ってありますよね。 法律を見ると、左方優先って書いてあるので、 優先順位はわかるのですが、 走行する運転手さんが、いちいちそんなこと気にして走る人いますか？ それだったら、どちらかに一時停止の標識をつけた方が安全だし、 わかりやすいと思うのですが なぜ、警察はそういうことをしないのでしょうか？
高校三年の冬休みに入ったとたんに 原付きにけつで青切符きられました、 職業欄には高校生とかかれ学校名もバレています。反則金は払ってあります 学校には報告する予定はないとゆわれました。 学校にはばれないでしょうか？ よろしくお願いします
平成23年4月8日に、2年間の運転免許取消処分を受けました。運転免許取消処分書には、過去3年以内前歴無、過去5年以内取消歴無です。 平成25年11月5日普通仮免許取得平成23年4月8日から現在まで、交通違反や交通事故は、有りません。 再取得した場合前歴1回累積点数0点と考えていいのか?また前歴はいつ消えて前歴0回になるのか? 点数制度では過去3年間の交通事故や交通違反に対して処分するとなっているが、過去3年間とは、欠格期間、免許を持っていない期間仮免許取得期間もカウントされるのか? よろしくお願いします。
黒子のバスケ脅迫事件の犯人が、脅迫状に指紋が付かないように細心の注意を払っていたと、 犯人の周到さを強調するニュースが繰り返し報道されています。 しかし、脅迫状に指紋が残っていたとして、そこから犯人に辿り着くためには、 警察に指紋が登録されていることが必要であり、 前科者でない限り、脅迫状に指紋を残したところで、そこから足が付くようなことはないはずです。 それなのに、報道はまるで、脅迫状に指紋が残っていなかったから、逮捕までにこれほど 長い時間がかかったかのような論調です。 まあ、交通違反や何かの機会に拇印を押したことがあるなら、表向きは登録されないとしていても 実際には登録されていて、そこから辿られることもあるかもしれませんが、 一般的に、初犯である犯人が脅迫状にいくらベタベタ指紋を残しても、 何の手掛かりにもならないのではありませんか？
67歳の父が酒気帯び運転で自損事故（初犯）を起こしてしまいました。当日はすぐに被疑者として逮捕され、留置場で1泊し、叔母にひきとってもらった様子です。警視庁のサイトでは、酒気帯び運転の処罰は「3年以下の懲役又は50万円以下の罰金」とありますが、他のサイトなどでは相場は20万～50万と、まちまちです。また、「例えば50万円の罰金が一括で払えない場合、50万円÷5,000円=100日間の懲役になる」、との情報もありました。ケースバイケースだとは思いますが、実際のところ罰金の相場と、懲役はどのような感じになるのでしょうか？事故の内容ですが、夜中に酒気帯びで運転中、民家の外壁へ突っ込んでしまい、エアコンの室外機や壁の一部を破損してしまったようです。昔から飲酒運転はするなと散々注意しているにも関わらずの結果で、頭にくるのと、呆れてものが言えません。酒気帯び～は今回が初犯ですが、何度も忠告を守らず過去に同様のことがあり、家族・親戚に何度も迷惑をかけています。いっそのこと、今回は助け舟は一切出さずに刑務所で反省してもらおうと思っていますが（私が強く言うと反省の意思は見せるのですが、罰金を払う貯金はない、と言っています。）、お恥ずかしい話ですが年齢も年齢ですので、正直心配でもあります。罰金、免許取り消しは当然止むを得ないとしても、今もし準備できること、対処できることがあればと思い、お知恵を拝借させていただきたいと思っています。どうぞよろしくお願い致します。
副店をしている者です、先日忘年会でアルバイトの女の子から以下の事を相談されました。 ＊帰宅すると連絡が欲しいとの警察からの「苦情に付いて」とのメモがあり(担当者名が書いてあったそうです)翌日連絡したところ(番号は警察の番号だったそうです)刑事課に繋がって中年の男性がでて名前・住所・生年月日・家電番・携帯番号等をまず聞かれたそうですがさすがに携帯番号の時にはなぜそのような事を聞くのかと聞きなおしたそうですそうすると相手は高圧的な口調から下手に出る感じに変わったそうです。 「夜うるさいとの苦情がきているので注意してもらいたい」と言われ「私がですか？」と聞くと「そうです」と言われ誰が言ったのか教えてもらえなかったそうです。その子のマンションは3階建ての12部屋あり独り住まいで移動は自転車3年間住んでいて上下左右は同じ学校の知り合いで確認した所その様な事はないとの事だったそうです、その後管理会社に確認をしても苦情は来ていないとの事だったそうです。 その子も不安がってまして先日東京の警察で個人情報を調べた警察官の事件がありましたが上記のような事で名前から携帯番号まで聞くのでしょうか？行き過ぎた行為なら何らかの方法で警察官を注意してもらおうと思います。 このような事に詳しい方がいれば教えて頂きたいと思います。
疑問なのですが、警察を辞めた後に、取り調べのやり方などベラベラ話して良いのでしょうか？　　　 会社に、元刑事と言う人がいます。 その人が、刑事時代の話をするのですが… 万引き犯だったらこういう取り調べのやり方するとか。 死体解剖の時はここまで調べるとか… 個人名を出してるとかではないですけど、一般人からしたら「これって内部事情じゃない？」て思うんですけど… 　辞めてしまったら何でもアリなんですか？
脅迫文を警察に送っておいたけどOKWAVEの方は削除されてますが サポートに問い合わせてくれているのでしょうか警察は ４００文字しか受け付けてくれず URLを入力なので分かりずらい URLを見ても削除された後なんですよね 警察は　親　病院　中国労働金庫ともめている所まで見てくれますか？
警察にメールを送る事は出来ますか OKWAVEから脅迫文が２通来たのですが警察にメールで知らせる事は出来ますか 自分のニックネームを消して送っても大丈夫ですか　サイトにつながっているので あまり警察に知られたくない　別の件で被害届を出そうとしたら自分で解決しなさいと言われた 現在　親　中国労働金庫　下関病院ともめています　私の質問を読んでください　公開中 ニックネームを消しても警察がサポートに連絡すれば質問番号から分かりそうですが それはそうなればいいんですけど 脅迫文が来たのは昨日です
AV譲の逮捕されるの場合の条件ってありますか？ 無修正で逮捕できるなら無修正は全員逮捕したほうがいいのではないの？ 意味がわかりません。 ↓逮捕された例。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/131208/crm … 無修整であることを知った上でわいせつ動画に出演したとして、わいせつ電磁的記録媒体頒布幇助（ほうじょ）の疑いで、静岡県警に逮捕された。 との報道です。　
飲酒運転の行政処分について教えて下さい。 刑事罰が不起訴になった場合、行政処分はどうなるのでしょうか？ 警察では検察からの呼び出しに応じて下さいとだけ言われたきり連絡がありません。 切符等も切られてはいません。どのような処理になるのでしょうか？
このような対応しか出来ないものなのかと疑問に思い質問させて頂きました。 以下、その時の流れです。 忘年会の帰り、 繁華街外れの、路地(幅1.2m長さ25m位の街頭があり比較的明るい)を歩いておりました。 私が路地の中間に差し掛かったときに、私の横を男がすり抜けて 進行方向に向かってもの凄い勢いで逃げるように走るのが、 視界に入ったので、私は危険を感じて後ろを振り返りました。 すると誰も居ませんし何事もあった様子が無く ハッと、我に返りジーパンの後ろポケットに手を当てると財布が無いのです。 すぐさま、『ひったくり』と大声で叫び 全力で走り路地を抜けた男を追おうとしましたが 路地を抜けた男が左右どちらに曲がったか解らないのです。 危険を察知して振り返った隙に左右どちらかに曲がったわけですから 路地を抜けると左側数メートルに交番があります。 とっさに、交番に駆け込みました。 反対をに走れば、まだ男と10数メートル位の差なので 男の特徴をハッキリと掴むことが出来たのかもしれませんが。 警察のほうが追跡能力が高いだろうと言う素人判断で 交番にまっしぐらに駆け込んでしまいました。 すると、緊急事態にも関わらず お巡りさんのは信じられない対応でした。 警察『被害届けをつくります』 私『そこに犯人が居る筈です表に出てください』 警察『被害届けが無いと動けません』 私『何を言っているんですか、交番の目の前で起こっている現行犯ですよ』 警察『では、刑事を呼びますから』 私『それよりも先に、犯人がまだ見えるかもしれません』 警察(電話を掛け始める) 私『おい、何をしているんですか、被害届けが無いと追いかけることも出来ないのですか? それならば、その電話は、後にして、現場の確認なら、今出来ますかとにかく直ぐに表に出て確認してください。』 警察『それならば』とやっと外に出てくれる。 ちなみに、 財布にはウォレットチェーンが付いており、 ベルトの金具を残しその先がありません。 力で引っ張って取ったのでは無いと思います。 付け根の丸い管状の金属を、事前に切断され 路地半ばに差し掛かる隙を狙ったて財布を抜かれ左右どちらに曲がったか解らなくされ たんだと咄嗟に感じましたから相手はプロだと思い何かあると怖いので 交番に行くことをを選びました。 後になって、交番での出来事からも考えて見ると 時間が経てば追跡困難になりますから あえて交番に行くだろう場所での犯行も計算されて居たのかも知れません。 とにかく、犯人の特徴も殆ど解らない容易に逃走が図れるようにしてしまったと 全て裏目に出たことにになりました。 このような流れで とにかく表に出てもらったが、もう1分近く経ってしまって 当然、もう犯人は見えません。 私『もう、いいです。お騒がせしてすみません。交番に戻りましょう。』 と、交番に戻ると、おまわりさんは、刑事に電話。 警察が犯人に捕らえて財布を取り返すことが出来ないかと期待したいたのでガッかりでした。 数分後、財布を拾った方が、その交番に届けに来てくれました。 その方と警察が話をしている間に そこに２人の刑事が駆けつけ。 財布を前に私の物か確認。 あまり触っては行けないと言われ、 現金や外食チェーン商品券等が抜き取られて有りません。 免許証クレジットやその他のカードは無事です。 ウォレットチェーンはありません。 その確認が済んだら。 刑事さんは、財布の発見場所へ届け出た方と同行 お巡りさんは、被害届けの手続きの準備に 私『被害届けを出すとどうなるのですか?』 お巡りさん『捜査が出来ます』 私『お札には名前が書いてないのでもう戻ってきませんよね』 お巡りさん(微妙にうなずく) 男の顔も見てないし手がかりも殆ど無い走り方で男だと 判断しただけ程度の情報で犯人を特定する何が解るのだろうと疑問に感じたのと 発見者の方に、お手数を掛ける位ならば、財布は戻ったことだし 何もしない方が良いと思って迷っていた所へ 刑事さんが財布の取得者さんを連れて帰ってくる。 私は交番前に出て 『届けていただいてありがとうございます』と取得者さんへお礼をして 交番に入りおまわりさんに 私『被害届けは出しません。取得者さんにもこれ以上迷惑掛けられません』 と言ったところ、 お回りさん『ここは取得者さんへ甘えちゃいましょうよ』 私『見つからない被害届けは、意味が無いと思うのですが』 お巡りさん『えっ出さないんですか』 それは、有り得ませんと言うような口調でした。 私『被害届けを出さない場合は、取得者さんは直ぐに帰れますよね』 刑事さんを呼びに表へ 刑事さん『被害届けは出され無くても、取得者さんには書類を書いてもらったり 被害届けを出さないよりも、多くの時間が必要になります』 私『それならば、出しましょう』 結局、私は、場の雰囲気から被害届けを書いて、 私と取得者さん指紋採取。 届出された方にも、1時間以上お付き合い頂くことに。 私や届けてくださった方の 感情を理解頂きたく長文になってしまいましたが、 このような流れでした。 私が、警察に対して不信に思ったのは １ なぜ、お巡りさんは、初動で直ぐに犯人を追跡されなかったのか? 手続き中の雑談にて 私の『ひったくりー』と言う大きな声は交番にも聴こえていたそうで それならば、直ぐに表に出てくれていたらと思うのですが交番を出ない理由 はあったのでしょうか? ２ 結果被害届けの手続きをすると、届出された方の指紋採取や身分証提示と 大変申し訳無い結果になり、 そのようなお手数なことを届出者さまに一番したくないと言う私の意思を 警察の方々にも重々伝えていたにも関わらず、私が無知故に結果 面倒を強いてしまった。 紛失届けだけで良かったのではと、後々になって思う。 ３ 犯人が捕まっても連絡は来ないと言う驚きの内容を聞かされました。 連絡を希望しても駄目だそうです。 私『それでは、もし犯人が見つかってもお金は取り返すことが出来ないのですか?』 警察『犯人次第なんです。』 私(何のための被害届けなのか、本当に意味の無い手続きの上に 犯人が見つかったかどうかも解らない本当にそのような 酷い仕組みなのかと言うやりきれない気持ちになりました。) 以上 もちろん、全てが私に非があり 皆様にお手数をお掛けして反省していますし 職務とは言えお手数を掛けた方届けていただいた方には感謝しております。 それにしても、正しい対応をして頂けていたのか 納得が出来ない部分の解消や今後の為にも知っておきたいと言う思いです。 このような事情や法律をご存知の方、また同じような被害を受けた方のケースなど 教えていただけたら幸いです。
警察はよく切れるのですか 銀行で自分の口座なのに他人が使っていて使えないので文句を言うと警察がきて切れだしました 切れた内容は 私の態度が気に入らない おまえの事ばっかりでムカついとんのじゃ 関西馬鹿にしてるのか 他にも些細なことで切れる 谷○という警察
民間企業が警察に圧力をかけることってあるんですか？ 例えば捜査を打ち切るように上層部に依頼するとか。 お分かりになる方、宜しくお願い致します。
被害届は犯人が分からないと出せませんか 警察が被害届は出せんといいます
警察に被害届を出すって言っても受け付けてくれません どうしたら受け付けてもらえますか？ 本人が出すかどうか決めるものじゃないんですか しかも詐欺殺人と言っているのに知り合いの人が聞いたらわかると言っているのに 警察は人探しは出来んのじゃ どこの学校の何年生かわかってるんですよ 昔と違って警察だからっていっても個人情報と言われて教えてくれんのじゃ 警察は探偵以下かもしれんのうと言っていました
先日右折禁止の箇所で取り締まりを受けました。 小さな側道から大きな国道に入る右折禁止のT字路で、こちらは禁止に気づかず、国道の車の流れがなくなるまで１分ほど停止し、右側方向指示器を出して待っていました。その時、警察のパトカーは後方にいましたが、こちらが流れのなくなるのを待っている間にはなにも注意がなく、右折を開始した途端にサイレンを鳴らされました。 右折禁止のサインは確かに一つ存在していましたがT字路の若干手前に設置されており、T字路で車の流れが途切れがなくなるのを待っていた位置ではそれは確認できませんでした。 パトカーの警官は、このT字路はよく右折禁止してしまう車が多いので注意するようにと私に伝え、また私を捕まえた場所に移動していきました。次の違反者を取り締まるためと思われます。 ハイキングのために来た土地勘のない田舎で道に迷っている最中での出来事でした。 １つだけ設置された標識を見落とし、右折禁止の箇所で右折してしまったことが私の過失であることは事実ですので、その場で切符にサインをしました。 明日罰金を支払うつもりでいます。 以上の状況ですが、私としては疑問があります。 ・ 右折をしてしまう車が多いと予めわかっている箇所で、過失を少なくする施策を行わず、警察が 「カモを捉えるための狩場」 として違反車を張っているというのは経済的にみて非常に非効率的で税金の無駄遣いと思われますが、新しい施策を実施してもらえるよう、リクエストすることはできるのでしょうか？ 本件に関して言うと先頭車の停止位置の手前にもう一つ標識を立てておくことで、二人の警官が一日そこで油を売っているよりももっと効率的に過失を防ぐことができると思います。 場所は神奈川県の西丹沢の近辺なのですが、適当な窓口を教えていただければと思います。 ・ そもそも後ろでこちらの方向指示器を確認しているのに、なぜわざわざ右折してしまうのを待ってから取り締まるのは、やり方として違和感を感じます。 無論過失がこちらにあったのは事実ですからペナルティは受けますが、それとは別にこのような取り締まりのやり方について一度警察の考えを直接聞きたいと思います。 警察にこのようなコミュニケーションの窓口は設定されているのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
私は警察に良い印象を持っていません。コレを考慮して頂いて御意見をお願い致します。 平●警察署の刑事から電話がありました。刑事からかけてきたのに私からの質問には一切答えられない。その理由が‥電話をかけてきといて、今 会話している私が誰かわからないから。 なので直接会う様に！‥と必用に言われています それならと私は免許証等身分証明出来る物を持参した方が良いか？と訪ねると必要無い‥との返事 何とか聞き出せた内容によると私に写真を見せてその写真に写ってる友人を確認してほしいとの事 友人が写ってる写真と聞いて、刑事に「友人の顔はご存知ですか？刑事さんは会った事ありますか?」 友人は既に逮捕されてると、その刑事から聞いていたのでわざと意地悪な質問をしました。なので勿論知っている。との返事でしたので、刑事が見て写ってるのがわかる様な写真を何故わざわざ見なければならないのか？その友人の親に見せて証言してもらっては？と、提案するもダメの一点張りで‥友人の事件には一切無関係な私が時間を作りわざわざ友人が写ってる写真を見に行く必要性を知りたいのですが… 納得出来る説明すらしてくれないので正直面倒で 警察が捜査協力で呼び出す際に理由の説明等は別に必要では無いものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します！
警察署からの着信履歴です。13日15:36/15:37/16:58 (←先程気付きました)14日11:17←初めての電話だと思っていましたが…昨日から電話していたのかと解りゾッとして今‥コチラを頼りたくなりました。私の友人♂が逮捕されたと聞き、罪状を訪ねても電話じゃ教えられないからの一点張りで任意?協力という名の強制協力的に呼び出され会ってから話す。私的には心配な気持ちもあり一旦は会う流れに…刑事とのやり取りを思い返していたら頭中？になり閃き 友人の実家に電話をして父親に聞きました。要は、身内間の窃盗で逮捕された‥様な内容に余計？になりわざわざ出向く必要性を感じられないので事前に連絡(当直の方に伝言してもらう形になったのですが)し約束をキャンセルしました。その時に夕方迄には私から再度連絡する。と、言ったのに鬼電が 14日最初の電話後12:03にも着信があり(私の生活リズムは昼夜逆転で今から寝ると言ったのに) 15日8:46/9:33/9:48/11:59/14:28/そして私から電話して当直の方に伝言を頼んだ事、夕方迄には私から電話すると言った事そして友人の実家に罪状も聞いたから直接会う必要が無くなった。と言うとメールをしてるから？どうしても私に写真を見せて、その写真に写ってるのが友人かを証言してほしい。と‥ 友人の顔はわかるでしょ？とか、チョイチョイ人をバカにした様な発言も多いし 呆れてしまう位に自分勝手に話を進めていくし…まぁ～ヒトの話を聞かない感じです。 捜査協力する気も失せる感じの悪さです。 電話してくるシツコサはストーカー並と思ってしまいますしコチラのプライベートなんて考慮しないのに、刑事は土日休みだからか？勝手に月曜か火曜に会う約束をしてくるし… 刑事って‥コレが普通でコレでまかり通っているのでしょうか？ 疑問だし不信感しかわきません。 この様な体験をした事がある方が居ましたら教えてください！
よろしくお願いします。 以前に勤務していた会社を医師法違反で告発しました。 現在は内偵捜査中で、現社員(全員)たちは何も知らずに今でも医師法違反行為を続けています。 その中に警察官と結婚を考えている女性が居ます。 昨日ネットで見て初めて知ったのですが、警察官本人ではなく、家族や親族に犯罪者が出た場合であっても時には出世に響き、それを考慮して泣く泣く別れたカップルもあるとかないとか。。。 順調にいけばその女性は近い将来警察官の彼と結婚する事になる筈ですが、今回の刑事告発によって送致された場合(過去の似た判例などを見ている限りでは驚く程重くても執行猶予位、不起訴になる事も多い様な事件です)、上記の様な出世の心配などでその女性の結婚に影響がでるような可能性はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
警察官の横柄な態度、被害者への侮辱についてクレームを入れたい。 長文になります。本日あった出来事で、感情的になっているかもしれないので、少し文章がまとまっていないかもしれませんが、ご了承ください。 本日地下鉄内で、おかしな方に絡まれ暴行を受けたので、駅員に協力していただき、駅内で通報し警察の方に来ていただきました。 しかし、来るなりかなりの高圧的な態度で、ただの喧嘩だろ？あなたも暴行罪ですよと睨まれいきなり圧力をかけられました。私は驚きその方々の名前を聞き、メモを取りました。すると少し態度を変え話を聞いて、いただきましたが、被害届すると後々面倒だ、相手も謝りたいと行っている(警察がくる瞬間まで暴言をはきつづけていた)穏便に済ませたほうがいいなど、適当にあしらわれました。 確かに、私は肩を肘打ちされ、喉を正手、膝を蹴らる等目に見える傷はなかったですが、確かに暴行を受けましたし、地下鉄内、地下鉄を降りてからもあたかも私が変質者異常者のように喚き散らされ、毎日同じ路線を通学で利用するので、とても恥ずかしく精神的にもダメージを負いました。 それで私は、加害者の態度、警察官の態度にも納得を行かなかったので、被害届を出すことにしました。 そこから署に移り、事情徴収をしてもらったのですが、その時も収支やる気のない態度、ドアのでは入りも椅子を足蹴りする、私は現在職業訓練校に通っている事を説明するとなんだ無職かとせせり笑い馬鹿にされるなど本当にひどい態度でした。事情徴収の質問の仕方も、その時どうでした？あれでした？と投げやり聞いてくる、さらに同じこと5.6回も聞かれ、なんで同じことを聞くのかと説明を求めても、聞かないとダメだから答え、本当に社会人なのかさえ疑わしい話し方でした。 もっとも許せないのは、後半の説明で相手の方はどうなるのかと説明を求めたところ、もっとも軽い処罰で済ますんで特にないと言われ、これは事件じゃないんでと言われました。納得がいかなかったので、説明を求めると別に言ってませんとごまかし、名前を聞くと最初に言ったので、言う必要はないとごまかされました(初めてあった時に聞いてメモしたがドタバタしていた為なくなってしまった)となりにいた若い方に名前を聞いても言う必要がないと断られました。 このような状態で事情徴収は終了し、最後に駅の方向だけ告げられ、なんの挨拶もなくただ帰らせれました。 本当に唖然としました。これが日本の警察かと思うとぞっとしました。 どうしても納得いかず、最後に電話で説明を求めるとその管轄の上官の方から電話を頂いたのですが、なぜ名前をごまかしたのか聞くと一度名乗ってるので 支障はないので、言う必要がないとさらに高圧的態度、そんなのはおかしい！と問いただすともうヤクザのような物言いで怒鳴られました。非通知番号だったのであなた本当に警察か！というとだったら警察の番号でかけてやる！と電話を切られ、1分後くらいにかけ直してきたのですが、警察の対応はすべて完璧でした！と一言だけ言われ、謝罪も挨拶もなくブチッと電話切られてしまいました。 確かにそこまで大きな事件ではありませんし、大きな危害を加えられてもいませんが、ここまで馬鹿にされないといけないのでしょうか。警察に被害届を出すのも初めてですし、私も暑くなっていた部分があると思いますが、本当にショックでした。帰りの地下鉄で涙が出てきました。 もう二度と警察と関わることもないと思いますし、これ以上何をする気もございません。二度と信用できないと思います。ただこのような警察の実態がまかり通っていいものなのでしょうか。 その方々は東京三田警察署を方々です。 田舎から東京に出たばかりで身よりもなく、だれかに話しだけでもを聞いていただきたくと質問しました。乱文で大変申し訳ありません。
警視庁のパトカーが移動する際、神奈川県を通るとします。 すると、神奈川県内で交通違反者がいました。 そのとき、警視庁は取り締まりを行いますか？
当方同性カップル（女）の片割れです。ご理解のうえ後続の文章を読んでいただけると幸いです。 私も彼女もとうに成人していますが、二人ともとりわけ化粧っけがあるわけでもなく、童顔です。 彼女と夜、ラブホテルの多く見当たるような通りを歩いていました。 （当方利用するつもりでいました） すると土地柄でしょう、警察の見回りがきまして、その際呼び止められました。３人ほどいました。 「二人とも若く見える、援助交際の可能性があるので」とのこと。 若く見られたことは悪く思わず、どうぞ見てくださいという気持ちで免許証を出しました。 しかし「年齢さえ確認できれば解放してくれる」と思ったことが間違いでした。 免許証は一時回収されて目の届かないところに行ってしまい、その間荷物検査を受けました。 荷物検査はまさに「すみずみまで」。財布の中のレシートやカードは引っ張り出され、札入れのポケットすべて、コインケースなど徹底して覗かれました。定期も見せるように言われました。 「仕事場は同じなのか」 「どこから来てるの」 「この名前は何て読むの（本人確認のため？）」 いくつも、疑いの援助交際とは関係ないと思われるような質問を受けました。 結果的に解放してもらいましたが、１０分ほど拘束されておりましたし、所持品検査およびそれに伴う質問があまりにしつこく細かいので、うんざりしました。 ・年齢を確認した後、何の疑いを持って所持品まで調べられたのでしょうか。 本人確認を信じてもらえなかったのでしょうか。だとしたら、免許証が本人のものであることを、所持品を漁られるよりほかに、何か確認させる手立てはないのでしょうか。 または、20歳以上でも援助交際は（していませんが）検挙されるのでしょうか？ ・一度回収された身分証明書はどうされたのでしょうか。 こちらとしては何もしていない（成人であり法に触れることはしていない）ので、記録に残ると気分が悪くなります。また身分証が回収されて当方の目の届かない場所にいったことに、今となっては不安が募ります。回収の目的などの説明はありませんでした。疑いが晴れたはずなので、記録が残ってもその利用価値はないと思われますが…。 ・今後、（気持ちとして同じ街を歩くことはなさそうですが）似たようなことがあった場合、どうすれば「しつこい捜査」を回避できるのでしょうか。 聞かれてもその都度疑いがすぐに晴らせさえすればいいと思っていますが…今回のことでこのような捜査への不信感が強くなりました。 長々と乱文失礼いたしました。どうかご回答よろしくお願いいたします。
創価学会、統一教会といった宗教団体を母体とする在日朝鮮人・中国人の団体から１０年以上の集団ストーカー行為を受けています。 私自身は人間的には能力が低く意欲も少ない平凡な人間ですが、社会的には無害だと思っていますが・・・、過去、１０年くらい前に若気の至りから個人の掲示板に在日朝鮮人の誹謗中傷を書いてしまったことがあります。反省しているのですが、相手（現在４０歳前後の男女の夫婦です）はかなり傷ついたようです。 それに恨みを持った被害者が、同胞（創価学会・統一教会）のネットワークを活用し、長年に渡って私に復讐しているという状況です。具体的には、ネットで偽者を騙られて悪者としての自作自演をされたり、外出時にはストーキングされたり、定期的に住居に侵入されたり等の経緯があります。長い時間を経て、彼らの目的は復讐のほかに、私から得られた情報をもとに金儲けをするというビジネス性が増してきたようです。 また、在日ネットワークは日本で大きな影響力を持ちますから、その要請を受けて公安警察としては、危険人物として私が大きな犯罪を起こさないかどうか気になるようです。ISPやGoogle等検索サービス会社からも、アクセスログをチェックされてもいます。 質問ですが、北朝鮮や中国共産党という主母体はあるにせよ、具体的に個人の監視・集団ストーカーの指揮系統に責任を負っているのは国家公安委員会、つまり自民党の古屋圭司氏という認識でよろしいでしょうか？ （実際に手を汚しているのは反社会勢力なので、公安の仕事は大きな監視方針策定や、盗撮・盗聴などの最先端技術の供与、という形かとは思いますが） 集団ストーカーが金儲けの仕事（ビジネス）になっている以上、私の生きている限りは一生続くものなので、前後関係などを勉強しておきたいと思います。警察・公安・ナショナルセキュリティ等に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授頂けましたら幸いです。 ※もしこの質問が不適切でしたら削除致しますのでご連絡下さい。
警察が通帳の金の動きを見るのは事件発覚後ですか？ 警察にこいつが犯人と言いましたが通帳の金の動きを見てもらえますかと聞くと 警察は見ないと言いました どういうときに警察は犯罪者の通帳の金の動きを見るのですか？
恥ずかしい話ですが、警察官をしており最近懲戒処分(減給)を受け退職届提出し受理され辞令が降りて退職となりました。ほんとは辞めたくなかったのですが、退職届を書くように言われ書き、提出し受理され辞令が降りて退職となってしまいましたが、取り消す事は出来るのでしょうか？また再度警察官になることは可能でしょうか？
先日、22時くらいに街を歩いていたら、刑事さんかな？と、思う人をみかけました。 服装は、ワイシャツにネクタイ無し。 左耳にSPが付けてるカールコードイヤホン。胸のポケットにマイクらしきもの。 シャツの上に上着を１枚。ズボンはチノパン。黒い帽子。 単独行動で、マウンテンバイクに乗ってました。 私服警官なのか刑事さんなのか、それっぽいコスプレなのか教えていただきたいです。 ズボンの後ろに、無線機？のような長いアンテナの物を装着していました。
自分の住まいの市の警察署に、 告訴を敬遠されているので、 改めて近隣の市町村の警察署に 告訴に行こうかと考えているのですが、 告訴は、近隣の警察署でも可能ですか。 もしくは、やはり自分の住居のある市の警察署でなくてはなりませんか。 警察署を替えれば、人も多少は替わると思うので、 ちゃんと対応してもらえることを期待してのことです。 宜しくお願い致します。
おおよそ６年前になりますが、交通事故の被害を受けました。 現場は (A)片側１車線の道路と、(B)大型車１台分強ぐらいの道路の交差点で、横断歩道が有り、(B)道路側に「止まれ」の標識とペイントがしてあります。下手ながら図を添付します。 事故の原因は(B)側から来た乗用車が一時停止をすること無く走行してきたため、(A)側を走行していた私の原付と出会い頭衝突を起こし、原付は大破して、私は重傷になりました。 過失割合は、相手方過失90%、当方過失10%です。 後で聞くと、ここは交通事故多発地点であるそうです。 退院後、県警本部に 「交通事故が多発しているので、信号機を設置して欲しい。」 と要望したところ「この交差点で交通事故が人身・自損・物損で多発しているのは承知している。」 「３灯式信号機を付けることは技術上難しい」「代替案として、「暗くなると止まれの標識がLEDで点滅する物に取替、交差点中央に＋印をペイントし、交差点であることを示す」「止まれのペイントを高輝度なもの（恐らくライトなどで見えやすいタイプ）にし、その周りを強調線表示する」に留まりました。 これらの施策は実施されましたが、止まれの標識が交差点のずいぶん手前に設置されていたり、だろう運転をして一時停止する車が後を絶たず、残念なことに事故は減っていません。 もう一度県警本部に「１灯式のものでも良いので設置して欲しい」とお願いしたところ、技術的に設置が困難（用水路があるので）である」「引き続き警邏にあたり違反取り締まりをする」と消極的な対応を受けました。違反取り締まりを行っている様子は無く、ペイントも薄れてしまい、残念なことに先日も交通事故が発生しました。 警察は「交通事故を減らす減らす」としきりに広報をやっていますが、上記の対策だけです。 信号機を付ければ、赤だったか青だったか、赤点滅だったかで、事故を起こすと信号無視も追加されるため抑止効果も期待できると思います。この交差点の近所の方も同様なことを警察に行ったそうですが、同じように言われたそうです。 何とかこの交差点に信号機を付けてもらえるようにしてもらうには、どうすればよいでしょうか？
自分のではないのですが。間違えて親の納付書を片付けてしまい。見つけた時には納付期限が一日過ぎてしまいました。期限が過ぎたことで納付場所での支払いが出来なくなってしまったのですが。親の忙しいので代理で支払いに行こうと思っています。期限が過ぎてしまった場合、支払方法はどうなりますか？手順を教えてください(>_<)
私自転車運転中反対側からセダン型４輪車通っているのにもかかわらず、自転車のハンドルと同時に折りたたみ傘を握っていた為傘の柄がセダン型４輪車のサイドミラーに接触し、そのまま逃亡しました。接触して逃亡した場合は例え自転車でも当て逃げ扱いになるんですか？私は怖くなって必死に逃げましたが、あわてて後輪ブレーキ強くかけ私の自転車転倒し更に逃げても最終的にはセダン型４輪車運転していたおじさんから追いつめられ、そして警察呼ばれとんでもない目に遭いました。幸い怪我人は居りませんでしたが、逃げないで落ち着かねばならないんでしょうか？
こんにちは。 この間自分が働いていたクリニックを医師法違反で警察に通報しました。 そのクリニックを取り締まる位なら直ぐに出来そうなものですが、１ヶ月経過した現在もクリニックはいつも通りです。 通報時に「この業界ではわりと普通に行われている様ですが、私は当クリニックしか知らないので実情は知りません」と言いました。 担当の刑事さんとしては、１クリニックを検挙できるだけなのと、その業界(医師界から見ればかなり少数派)全体を取り締まれるのとでは違うのでしょうか。 ウチのクリニックを先に検挙すると、それを見た他のクリニックがその業務を止めたり、一時的に止めたり、証拠隠蔽をしたりすると業界全体を取り締まりづらくなるから、業界全体の証拠を掴んでから一斉に。。。なんて考えているのだろうか？ などと思いまして。。。 １クリニックからの３年以下の懲役または300万以下の罰金若しくはその併科程度の通報を受けた刑事さんの心情、分る方いらっしゃいましたらお答え頂きます様お願い致します。
息子は、部活の顧問に 言葉の暴力を受けており、ある日ストレスから過呼吸を 引き起こし　水分も取れない環境だったため熱中症にかかり 救急搬送されました。 正座の強要や、理不尽な土下座など　繰り返されていたと 聞きました。 学校は、水分を取るなとは言っていないとの回答で、 保護者一同納得いかない状況です。 この場合、警察に被害届を出しても、顧問を罰する事は 無理でしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
世の中には色んな法律があり、違反すると警察の世話になります。しかし、景品表示法、食品衛生法、職業安定法に関しては、よほどのことがないと警察は動きませんが、どの程度、またはどのような類だと、警察が介入するんでしょうか？
詐欺被害の相談をして 指紋採取の結果が出たのですが…指紋が薄くなってしまっていて相手の指紋が採取出来ないようでした 封筒は以前相手の方から送られてきた物と同じ物で 筆跡もその人の物に間違いないのですが…警察にその事をまだ言っていなかったので警察に再度相談するのですが、筆跡鑑定は警察でしてもらえるのでしょうか？
近所に、無免許であげくに無車検の車に乗ってる人がいます。子供いわく運転が怖いって。そこで近所の警察署に行って相談したけど、いまだに検挙されることなく乗り回してる。警察は、検挙しないのでしょうか？どうすればなにかある前に検挙されるでしょうか？。
狭義の行政警察として建築警察、衛生警察、産業警察等があるとのことですが、いわゆる警察とはどのように違うのでしょうか？
長くなってしまい申し訳ありません。先日暴行罪で罰金刑になりました。個人的には反省していますが、刑事・検察官・被害届けを出した方のやり方にやり場のない思いがあります。事の発端は、居酒屋からの帰り道です。相手の方がこちらの方を見ながら歩いてきているのを感じ、始めは目をそらしたのですが、執拗に見てくるので、結局お互いが顔を向け合いながらすれ違っていく感じになりました。相手の方がなお見続けてくるので、私は相手の方に行き、Ｙシャツの後ろ襟を引っ張り、なんだと言いました。すると相手の方はいきなり、「よーし、警察に行くぞ！逃げんじゃねーぞ！」と言ってきたので、私も何も悪いことはしていないと言う思いがあり、むしろ警察に自ら行きたい気持ちで普通についていきました。事実は以上です。しかし、交番ではいきなり別室に入れられ色々聞かれ、そのまま警察署へ連行され、刑事の取調べを受けていくことになってしまいました。刑事の取調べでも私は事実をそのまま正直に話していました。始めは私の主張を聞いてくれるので、私も全てを話してその上で刑事の方に判断してもらおうという気持ちでいました。しかし、取調べが進むにつれ雲行きが変化していくのを感じました。相手の方が顔を殴られ、被害届けを出したと言っているのです。私はやっていないと何度も言いましたが、全く聞いてもらえませんでした。そのうち調書を取るというので、急に怖くなり、弁護士を呼んでくれだの、調書は拒否するだの言ってしまいました。警察を敵にまわした格好になってしまったのです。その日は結局調書は書かず、手錠をかけられ、お前は逮捕されたと言われ、留置所に入れられました。次の日調書をとり、その次の日に検察へ行きました。検察官とのやり取りでは、私は人として見られていませんでした。お前は社会のくずだ、ダニだ、なんで殴ったんだ、嘘ばかりつくなと、私に主張させてはくれませんでした。結局、検察官に拘留されたら会社はどうする、認めればその日に帰れると色々言われ、結局殴っていないのに殴ったと言いました。暴行罪、罰金、前科一犯です。私は警察というのは正義の見方であるという認識しかなく、今回初めてこのような事件に遭遇し、権力社会の力を思い知らされました。襟を引っ張ったことは暴行罪で、事実です。しかし、このような結果になってしまったことが悲しく、やり場のない気持ちです。反省していますが、このような事件というのは普通にあることなのでしょうか？
警察が身辺調査のために団地内を巡回してるようで、 うちにも来たのですが、 ・家族構成は変わらないか ・仕事は今も就いているのか ・娘の通う大学は以前のままか ・本籍はどこか ・何かあったときのために親戚の連絡先も教えるように など、細かいことまで色々聞かれました。 また、最近改造バイクの騒音がひどくてその事を 話したのですが、「近所ではそのような報告は受けてない」 という返事でした。 以前、あまりにも騒音がひどくて警察沙汰になった こともあるんですが、こういったことも知らない警察官って・・・？ 警察で使われてる形らしきバイクも置いてあったし、 警察の制服を着てたので聞かれるがままに答えてしまった のですが、これでよかったのだろうかと心配になってきました。 答えてしまってから何ですが、こういった身元調査は拒否できず、 聞かれるがままに答えなくてはならないものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
警察にはどういう進路に着いたらなれますか？
先日、警察からある事件に関して問い合わせがありました。直接、喫茶店で会って(相手は二人）、話を聞きたいというのです。 私個人とは全く関係ない事件なのですが、初めての経験なので驚き、不安になってきました。 こういう場合、何か心構え、アドバイスがありましたら、お教えください。 よろしくお願いします。<m(__)m>
一年前の事ですが、今だに納得出来ないので相談させて下さい。 去年、彼と花火をしている所を酔っ払いに絡まれました。彼は無抵抗で１時間ずっと殴り続けられました。その人が逃げてから、救急車で病院に運ばれ、手当てを受けました。見た目はなんともなってなかったのですが、吐きけがとまらず目も見えなくなっていました。警察が来て、私は事情を説明し、彼はまだ治療中だったので警察の人は 「被害届けを出すなら一度私宛に連絡をして、私がいる時に来て下さい。」と言いました。 彼は眼底骨折をしている事が次の日に判明しました。 県にある病院では後遺症が残る可能性があったので、 他県の専門の病院に入院する事になりました。 なので、私と彼の母親で警察に被害届けを出しに行きました。けれど、警察は「本人じゃないと出せません」の一言。彼は今他の県で入院してるから、出しにこれないと言っても、「じゃあ、治ってから出しに来て下さい」との対応でした。 入院して、リハビリにも時間がかかり、すぐにこれない事も伝えましたが、「警察は病院まで行くことは出来ない」の一点張りで、結局彼が退院して、２カ月後にやっと被害届けが出す事が出来ました。 相手の顔は私しか覚えていなく、相手は電気工事会社の作業服を着ていて、夜遅くに公園を歩いているぐらいなので、すぐに捕まるだろうと安心していました。 けれど、本当に捜査されてるのか怪しいぐらい警察から連絡もきませんでした。 彼は一年間はリハビリをしないといけなく、会社も辞め、毎日家にいる生活でした。半年たっても警察から連絡がこず、彼の父親が怒って警察に行きました。警察での対応は、「犯人を捜す事は難しいので、警察が手術代だけ負担させてもらいます」との事でした。 お金を警察が払う事ってあるんですか？ 警察はお金で解決させようとしか思ってません。 この警察の対応は、おかしくないでしょうか？？
