「はるかなおぜ｣にフェルマータがつけられていることによってこの曲にどのような効果がもたらしているか？教えて下さい。夏の思い出っていう曲です。
なんかいい曲ないですか？！ 実は家で生まれた犬の貰い手が見つかり今日行ってしまいました たくさん写真とったので動画にしたいのですがなんかいい曲ないですか？？ みんなが知ってそうなやつでいい曲ってあったら教えてください
あの（んぱぱっぱ）みたいなおまぬけな感じの曲は なんという曲でしょうか 落ち着く感じですきなんです よろしくお願いします
asking alexandriaの a prophecyという曲がありますが、この曲名はなんと読むんですか？
たーたたたた　たたた　たたた という間奏の曲を探しています。 THE ALFEEの曲らしいのですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
ジブリ【耳をすませば】のおじいさんのお店で流れている《地球屋》という曲や【借りぐらしのアリエッティ】で流れている、変わった音楽だけど怖くなく不思議な感じがある曲のジャンルは何というものなのでしょうか？ このような曲が聴きたくて探していますが、どうやって探したら良いかわかりません。
この動画で流れている曲の名前を誰か知りませんか？ 昔聞いてからこの曲を好きになったのですが、曲名が分からず困ってます。
Perfumeの曲で 「新しい武庫川」というフレーズが入った(空耳かもしれないです)曲って、何という名前の曲でしょうか
低音が効いてる曲を探しています。 中々自分で探すものの思い描いているようなバンドや曲が見つからず、こちらに質問させて頂きます。 イメージは、発育ステータス(椎名林檎がコンセプトバンドとして作ったバンド)のような感じです。 その他に個人的に好みな低音やベースの曲やアーティストは ・FLiP(特にすてきReactionなど) ・GO!GO!7188 ・the back horn(コバルトブルー) ・thee michelle gun elephant ・sum 41 ・foo fighters ・聖飢魔Ⅱ などです 色々書きましたが、お勧めの低音が効いてるバンドや曲を教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします！
最近YouTubeで“再生時間長め”のBGMを聴くのにハマっています！ なので、皆さんのオススメBGMを教えていただけないでしょうか？ 今まで自分が見つけた中で特に気に入ったBGMをいくつか貼っておきます↓ https://youtube.com/watch?v=HwpdOMtLu9E https://youtube.com/watch?v=_xhmlIV2ARg&feature= … https://youtube.com/watch?v=OqDi3jTHKiA 教えて下さる場合は、↑の様にリンク先を貼っていただけると助かります！もちろん、リンク先無しで曲名だけを教えて下さる場合でも全然OKです！ なるべく沢山教えて下さい！お願いしますm(._.)m
コブクロの曲で好きな歌を教えて下さい
テンションの上がる曲探してます。 安田レイさんのI＆Uのような、明るくてテンポ速め？電子音とか入ってる感じのオススメの曲ないですか？
おすすめのアイドルは何ですか？ ゆるめるモ！、じゅじゅ、地球人、バンドじゃないもん！などが好きです。 AKB、乃木坂などは 現在興味がないです。 アイドルなら好きなジャンルは特にないのですが、 おすすめなアイドルグループなどはありますか？
この歌詞の歌のタイトルを教えてください！ あきらめないから〜でもあきらめたくないから〜 っていう歌です、
エンヤのこの曲のタイトルはなんと言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
ある歌を探しています。声は女でエンヤみたいな癒し系でコーラスぽくてハホハホ ホハホ ホハホみたいな声です。とてもいい歌だったので
機械関係に詳しい人や知ってる人教えてください！ このアイポットタッチ7世代まだ音楽を入れていません！どうやって入れるんですか？一応音楽のカードはあると思います！簡単な言葉でも難しい言葉でもイイです！回答たくさん待っています！
わたしはAAAファンなんですが、わたしの友達は嵐ファンでいつもAAAをバカにしてくるんです、そしたらこの前その友達から「AAAてソロ曲あるの？」 ときかれたので「ないよー」といったら芸能界では歌のうまいひとしかソロ曲はだせないんだよといわれました... 嘘ですよね？
私は青森県にいる中２の１３歳です。音楽歴は３歳から１０年間やっているピアノと中学に入ってからやっているホルンです。　小学生の時からずっと、歌ってピアノもやっているので絶対音感も持ってます！音楽の授業で歌っているのも楽しいんですか、将来は歌手などの音楽にかかわる仕事をしたいです。なるためのヒントなんかはありますか？
曲を探しています！ 歌詞も曖昧で分かりづらいと思いますが 世界中をひっくり返して みたいな歌詞しか聞こえませんでした(T_T) この前Mステにも出演されていて バンドだった気がします！ なにかの主題歌になったのか分かりませんが、よくお店などで流れていて 声が歌い手さんっぽいです！ メロディーなどは、はっきり覚えているのですが、、
付点八分音符と十六分音符が組み合った「タッタ」というリズムに合う言葉ってありますか？ 例えば3連符なら「トマト」5連符なら「ウクライナ」みたいな感じです。 「コップ」とか「キャップ」とか近いリズムだけど少し違うような気がして…。 自分では思いつかないです！ お願いします！
レディースエンドジェントルメンで始まるアイドル？の曲 の曲名分かりますか？ アップテンポで、カッコいい系の曲です。 ハロプロの曲かもしれません。
僕は、ロックバンドが大好きなのですが「これとか好きでしょ」とオススメされた物にさっぱり共感できないことがあります。特に、2000年代の一時期のバンドはかなり好きなものが多いですが、最近の流行りには全く共感できません。何が違うのでしょうか？先輩からギターリフが粗いのが好きなんだね、と言われましたがそうでしょうか？ 好き Thee Michelle gun elephant 凛として時雨 GOING STEADY Blankey jet city DOES ASIAN KUNG-FU GENERATION レミオロメン 嫌い ELLEGARDEN 9mm Parabellum Bullet RADWIMPS KANA-BOON Alexandros SHISHAMO BACK NUMBER
好きって気持ちを押し付ける。 と 好きって気持ちを与える。 の違いを教えていただきたいです！
最近でオススメの曲ってありますか？ ロックでもアイドル系でも何でもいいです(>_<)
オトナ女子の挿入歌、洋盤
これの歌を探してます(´･_･`) 曲名わかる方いますか？？？ 言葉に すれば 簡単なのに 君に うまく 言えなくて 溢れてる この気持ちを 今 心から 伝えたいよ you are the special かけがえのない 君に 出会えて よかった これからも 君と ずっと 歩き続けて 行きたい be with you
好きな音楽について！ 私の好きな音楽(アーティスト)は ・SHISHAMO ・高橋優 ・plenty ・SEKAINOOWARI(前の方が好きでした(;_;)) 歌詞が良いアーティストが好きです（＾v＾） 他にもおすすめのアーティストはありますでしょうか？ 教えてください♩
音楽用語 ｢パンパンパパパンパパパパン｣の手拍子のリズムの名前を教えてください。 ミリオン ドリーム2010「放課後エッチタイム」1：53 関ジャニ∞ 「無責任ヒーロー」最初の部分 https://www.youtube.com/watch?v=96LeLybNfRc ウォーターボーイズ エンディング 5：34〜 https://www.youtube.com/watch?v=o68dTBiXkeE
勉強中に音楽を聴くことがあるのですが集中できているのでしょうか？それは良いことなのでしょうか？
嵐にしやがれの嵐コレクション１０万円で罰ゲームに使われている 下記のアドレスの動画での２０：４３～のピアノBGMの曲名は何でしょうか？思い出せなくて気持ち悪いです(;´Д｀) わかる方回答お願いいたします。 http://www.dailymotion.com/video/x20w0ze_%E5%B5% …
合唱曲の旅立ちの時を弾ける人に聞きます。 旅立ちの時は難しいですか？ でも急にそう言われてもわからないと思うので、僕が弾ける曲と比較してもらえるといいです。僕が弾ける曲は、 •旅立ちの日に •コスモス •大切なもの •時の旅人 •明日へ •トルコ行進曲【モーツァルト】 です。 答える時に、トルコ行進曲よりは簡単ですが、旅立ちの日によりは難しいですなどという感じに答えていだだけるとありがたいです
minmiのthe perfect vision ギガpれおるのアディクション このジャンルの曲を教えてください！ お願いします！
絢香×コブクロの｢WINDING ROAD｣という曲のテンポって、｢♩＝〇〇｣という風に考えたらどれぐらいですか？
この曲の続きってなんでしたっけ？
みやかわくんのこのBGMってなんですか？ https://vine.co/v/iKm3AnM9m6I
サックス三重奏、五重奏のオススメの曲を教えてください！
頑張れる曲、やる気の出る曲などなど教えてください！
世界には愛しかないという曲は初音ミクの消失の真似何ですか？
↓この曲の↓題名を教えてください。
ミックスチャンネルでみやかわくんが使っている⬇︎⬇︎⬇︎のBGMってなんていう曲名ですか？
Hey! Say! JUMPの曲でオススメの曲をすべて教えてください ！
今のところまだ6曲です。 かなりゆったり目で、哀愁を感じる曲をまとめています。 女性ボーカルだとなお良いです。
こちらの動画の前半部分で流れている曲のタイトルを教えてください。 調べても分からなくて、ここで聞くことにしました。 知ってる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
カセットテープをmp3化するため、古いカセットテープを探していたら、以前から曲名、アーティスト を探していた曲を見つけました。一時流行ったサブリミナルテープの説明部分のBGMに使われていた ナレーションを無理矢理削除したためかなり聞き苦しくってすいません。 1989年ごろだと記憶していますが、たまたま楽器店でシンセイザーの試しひきでこの曲を聞いたため わりとポピュラーな曲だと思いますが？ <iframe width="100%" height="450" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//a …
I miss you 触れたくて って歌詞が入ってる 曲知っている人いませんか 何回か I miss youって歌詞が入ってる曲なのですが、なんの曲か忘れちゃって 回答お願いします
質問です。 SEKAI NO OWARIの曲で 「一人ぼっちになりたくない。」って歌詞が入ってる曲の題名を教えてください。
https://twitter.com/presenter_music/status/72892 … この歌の8番目の歌です。
大学一年です。音楽についてなんですが、ぼくはボーイとかB'zとか尾崎豊、ZARDなどの曲が大好きです。もちろん最近の三代目とかAKB48も好きですけど何か違います。今のアーティストは歌の技術も格段と昔より上なのになぜか魂が震えません。むしろヒムロックとか稲葉さん桜井さんなどからは仮に音程を外してもすごく魂からふるえあがります。 こらは僕だけでしょうか？ 彼らは歌を魂から歌っていて、これこそが芸術だとおもっています！ 決して今の歌を批判してる訳じゃなくて、何かが違うんですよね。
ソッソッソソ♯ラ♯ド って曲が始まるジャズ？の曲？がどこかで聞いた覚えがあるのですがなんという曲かわかる方いらっしゃいませんか
外でも音楽がきけるアプリを探しています。 どなたかご存知でしょうか。
曲を探しています。 手がかりは少ないのですが少しでもこれかなと思うのがあったら教えてください。 二つ探しています。 ・歌の一番最初にeverythingというフレーズがありました。でも早すぎてそのほかは聞き取れませんでした。女性singerで全部英語でした。 ・サビ？らしきところの最後にcrazy partyというフレーズがありました。こちらも早すぎてそのほかはよく分かりませんでした。 多分洋楽で男性女性二人の声が聞こえました。 これだけで、思い当たるのがあれば教えてください。 お店で聞いたのでほんとに手がかりがありません。宜しくお願いします。
最近EDMやクラブミュージックが流行ってまずか次流行るとしたらどんな音楽分野だと思いますか？
こんにちは。 きゃりーぱみゅぱみゅの「ファミリーパーティー」のような、伴奏がちょっとゲーム風な曲で、おすすめがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
最後に絶望感のある 音楽を探しています！ イメージとしては最後に 死んでしまうような、、、 激しく盛り上がって 絶頂を迎えて終わる、、、感じです アバウトですみません(._.) なにか良いのがありましたら教えてください
女王蜂の｢売春｣という歌がありますが あれはどういう意味や物語が込められた 歌なのでしょうか？ わかりやすく教えてほしいです！！
音楽を　すまほに　いれるには
和風でなんか虚しい気持ちの時に聴けるような曲を教えてくれませんか。 最近そういう曲調の曲にハマっていて先日京都へ行って自分の中で和風ブームなもんで…
HIPHOPで渋い曲をいくつか教えてください！
Nash Grierの⬇︎のvineに使われているBGMってなんていう曲名ですか？
このところ落ち込むことや、不安になることがありまして…穏やかな気持ちになれるような優しい歌を探しています。 歌詞や曲調が優しくて少し前向きになれるような歌を聴きたいです。 ex)星野源さんのSUNやトラストリックの未来形アンサーなど明るい曲調のものが癒されます。 私は女性20代です。 昔過ぎる歌詞だと共感が難しいので2000〜2016年までに発売された歌からオススメを教えてください。 J-POP、洋楽問いません。音楽好きな皆様、よろしくお願い致します。
ＢＧＭを教えて下さい
最近、ハマってる歌はありますか？
とても気に入った曲を見つけたのですが、ジャンルが分かりません。 アンビエントだと書いている人がいたのですが、そのジャンルの曲を聞いてもこれとは全然違う気がして......。 よろしくお願いします！
最近音楽に興味を持ち始めたのですがオススメの歌手やグループがいたら教えてください
おすすめのバンドを教えてください！ 所謂ロキノン系をよく聴きます！
この動画の始まって１５秒ぐらいしたら流れる曲の名前が知りたいです。人の声が重なって聞き取りづらいと思いますが、わかったら教えてください。すいません
いつもお世話になります。 イチローが262本打った時に使われた曲?みたいなんですが、 これってもともと何の曲なんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Don't judge challenge episode1の一曲目って何ていう曲名ですか？
来週に歌テストがあります。僕は声が低く、上手く歌えません。どうすれば良いですか？
AAAのめっちゃマイナーな曲教えてください！！！
居酒屋で流れていた歌を知りたいのですが クリス・ハートって人の声に似ていたのですが 歌詞が曖昧なんですがサビが 今でも愛しているよ、とか 二人で見たあの夕日はか、夢か曖昧すぎてわからなかったんですが こんな些細な情報でわかる方教えてください！
あるサイトで、クズ人間だといわれました。 理由は言いたくないのですが。 そこで皆さんに質問です。 クズ人間ってどんな人でしょうか？ 皆さんの回答待っています。
私は、松任谷由実が好きな中学生です。 友達に言っても、「何それ～？」とか、「古～い」とか言われるので、自分を抑えてしまいます。 ユーミンの曲はとても良いと思うんですが、どうなんでしょう？ 私はおかしいですか？ ユーミンファンの方(ユーミンファンではなくても)、ご回答していただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
高校で、先輩たちへ向けて応援ソングを 決めなくてはいけなくなりました。 どうか、オススメの曲を教えてください
かわいらしい女性の声のCMソングで、ずいぶん前に流れていました。 覚えている歌詞は　love you love you～　　だけです。。 音痴なので、歌っても周りに理解してもらえませんでした。。。 音階にすると　（恥ずかしいのですが・・・） ドーラ　ドーラ　レミレドシーソ シーソ　シーソ　シドーシドーレ ドラドラソラシレドー 街中でも耳にしたことがあるので、有名な曲だと思います。 どなたかお力添えをお願いします。
遠距離恋愛にピッタリな歌ないですか？私の場合は好きな先生がいどうで他校に行ってしまった。という感じです。それでも好きなんですよ。
少し最近周りを気にしたり、深く考えてしまったりと色々迷ったり元気が出ません。 皆さんが好きな元気が出る曲、など教えてください（ ; ; ） 洋楽でも何でもいいですたくさんの回答お待ちしてます。
ヴァイオリン初心者の方に進めれる曲として、どちらがいいですかね？ Bach Minuet 3 Canon
一目惚れ系の歌 教えてください！！
海外でよく売れている ウーファーは18インチ 6発 ツイーター4発 です アンプ出力2000w ウーファー出力2700w を使用しています ただ、かける曲がなく困ってます 普段はサイケデリックミュージックやラップやレゲェです でも 本当にかけたい曲は 海外なのでよくある ヴ〜〜〜ン ヴン ヴヴン ヴゥ〜〜〜〜〜〜ン と言った 低音がすごい曲 を探しています 普段はイベントに出るので周りの方に聞く機会があるのですが 聞けるような 感じじゃなく 困ってしまい ここで聞いています もし分かる方 教えてください 何と言う部類の曲でオススメの曲があれば 教えていただけると 幸いです お願いします 聴きたい曲はこんなん感じです ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ とにかく重低音が好きな人 なんちゃらってやつです
あなたの一番の夏歌教えて下さい。 私は、サザンの、涙の海で抱かれたい〜SEA OF LOVE〜です！せつなさも兼ねた、夏海のメロディーは、最高です！
ダイハード２でウイリアム・サドラー演じるスチュアート大佐が全裸でウォーミングアップしている時に流れていた楽曲名（行進曲風）をご存知の方おられましたら教えて下さい。言葉足らずですが次のような感じです。（チャッ、チャッ、チャッ、チャッ、チャッ↑、チャッ、チャッ↑。チャッー、チャッ、チャッ、チャッー、チャッ、チャッ、チャッ、チャッー、チャッ、チャッー。） 同画に使われていたクリスマスソングとかアイルランド国家についてはネットで分かりましたが。 よろしくお願いいたします。
皆さんはどうやって音楽を聴いていますか？ 例えば、youtubeで聴いたり、レンタルしたり、CDを買ったりなど
こんぼんわ みなさんの今はまってる曲はなんですか？ 勉強してる時に流したいので！ 教えてください！！！
今度、友人のお祝いで、barで音楽を流すのですが、メリーポピンズの《スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドゥーシャス》が気に入りました。 ただ数分で終わるので、こんな感じの長い時間でアンティークなアップテンポの音楽、またはジャンルを教えて欲しいです。 お願いします
気分が暗いとき、モヤモヤしているときに聞くと良いのは、 ①とにかくハデで明るい曲 ②バラード系 ③暗く、ネガティブな曲 ④前向きな歌詞の曲 どれがいいと思いますか？ 人それぞれだと思いますが教えてくださると嬉しいです^^*
ピアノ伴奏的なもので曲を聞いたのですが、歌詞・曲名共にわかりません。 メロディはサビと思われる部分が たたんたたん たーんたんたんたん たんたたんたたん っといったもので、洋楽でなく邦楽だと思います。どこかで聞いた曲なのでマイナーではないと思うのですが....
egoist、supercellに似た雰囲気の曲知っていましたらオススメ教えてください！
感動するボカロ曲知りませんか？？ 感動するようなVOCALOIDの曲を教えてください
湘南乃風の曲でテンションが上がる曲を知ってるだけ教えてくださいm(__)m
関ジャニ∞について 先日、関ジャニ∞クロニクルをたまたま見て、関ジャニにはまりました。歌も聞き始めたのですが、まだまだ全然わかりません。 関ジャニの歌でおすすめの歌や、男性に歌ってほしい歌などがあれば教えてください！ ちなみに、今聞いているのは T.W.L LIFE オモイダマ ズッコケ男道 イエローパンジーストリート 無責任ヒーロー 365日家族 愛でした がむしゃら行進曲 あおっぱな です！！ 他におすすめがあれば教えてください！
この曲名知っている方、教えて下さい！(>_<) https://instagram.com/p/BFJzGwUC8J6/
焼き肉屋さんで流れていた曲なのですが、店内も賑やかだったので歌詞がろくに聞き取れず検索もできません… ハロウィンを連想させるような曲で、アコーディオンらしき伴奏でした。 女性ボーカルでか細い感じの声だったと思います。途中「ちゃっちゃっちゃっちゃ」と聞こえた気がします 個人的にはルイージマンションのBGMに似ていると思いました（友人はテレサの曲だと言ってました） もし分かる方がいらしたら、教えてください！ よろしくお願いします！
好きな人とうまくいかない時 聴いたら元気ずく曲教えてください
西野カナの曲で一番いい曲は何ですか？ また、西野カナのみたいな若い恋愛の曲を歌ってる歌手いたら教えてください！ 女子中高生が好きそうな歌を教えてもらえると嬉しいです。
女子高生に人気の恋愛の何かいい歌教えてください！ 感動するのとか知ってたら教えください なるべく女の人の歌手でお願いします！
以前聴いた曲が気になり探しています。 竹内まりやの曲なのは分かっています。 恋愛の歌詞で、失恋ソングではなかったと思います。はっきりとは分かりませんが、悲しい歌詞ではなかったので... 思いついたものを教えて下さい。 純愛ラプソディ、元気を出して、シングルアゲイン、カムフラージュは違いました。
今のボールドの歌を歌っている人を教えてください
東方の曲？ この動画で流れている曲名を教えてください。
音楽のことです！ めっちゃかっこいいラップの曲ありませんかー？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ノリノリの歌が好きです！ みなさんの好きな歌教えてください^o^
嵐の花より男子主題歌でwish、Love so sweet、迷宮ラブソングの中でどの曲が好きですか？ どの曲もはやりましたよね！
皆んなの好きな曲を教えてください！ できればポップ系じゃない方がいいかな…。
心にしみるいい歌ありませんか？ もう、なんでもいいです！ ドンドン送ってください
いま中3ですがもう受験とかあって勉強しなくちゃいけません そんな時に聴くと元気になる曲や やる気が出る曲など教えてください 皆さんが知っている最高の曲を教えていただけませんか？
すごく軽快な歌です。若い女性の声、歌詞の中"ベイビー"があって、伸ばされます。"流れるミュージック"のような言葉も出ました。これしか覚えていません。
AKBの曲で好きな曲名を教えて下さい
ラブソングで、出来れば片想い系の歌で、静かな感じの歌ありませんか？ 洋楽でもOKです!!
の 題名を教えていただけないでしょか？
進撃の巨人で壮大というか、神聖なBGMってあったと思うんですけど、なんですか？ 別の質問になりますが、栄の活躍のような壮大で神聖な音楽を教えてください
体育大会のダンスリーダーになりました。 体育大会にあったノリのよい曲を教えてください！
一番　音楽的にクオリティーが高いのは2000年ごろな気がするのだが お前らの意見を求む
なにか好きな曲はありますか?　なるべく日本の歌手じゃないといいです。
やっと、曲が具体的に示せるページがありました。 目がテン「くまむし」の回↓ こちらの３分００秒からながれる曲名と演奏者をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
前々からこの動画の曲のイントロのような雰囲気が大好きなのですがジャンル名がよくわからず類似曲の調べようがありませんでした 音楽に詳しい方がおりましたらこのイントロのような雰囲気を指すジャンル名と類似曲を教えていただけないでしょうか！
ボカロの曲で 「一番星に背を向けてララ二週目の曲がり角」という歌詞の曲名がわかりません。 誰か教えてくれませんか？
あなたのとりこ（SYLVIE VARTAN）という曲についてですが、youtubeなどネット上の動画で見ると、どこで見ても、声が妙に反響している部分があります。 例えば、下のサイトだと、２分８秒空11秒ぐらいの間が特に反響しているのですが、もともとそういう曲なんですか？それともバグですか？
ポストロック、シューゲイザーな曲を探しています。 イメージはこんなかんじです。 古川本舗 はなればなれ Sigur Rós Sæglópur http://youtu.be/UBVKm3bDcVs 色々教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します！
これは、どういった意味の曲なのでしょうか？ 調べてみてもよくわかりません。 不倫？恋愛？ 歌詞が難しくて… わかる方教えて下さい。
この動画の曲名を教えてください。（0:07から）
フェアリーズで一番好きなメンバーと曲を教えてください。理由もいただけるとうれしいです。
このリンクで使われている曲名教えてください。特徴としては英語のラップが混じっている？ そこらへん自分は詳しくないのでご了承ください。
この曲に似た曲をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか。 現代風のリズムや音に、祈りの曲のような合唱が入っている、疾走感がある曲です。 荘厳な感じのする曲も、ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。 また、後学のために このコーラスはどんなジャンル（カテゴリ？）に相当するのか、 またはどう表現すればわかりやすいのか、 もしわかれば教えていただけると助かります。 あれこれ検索してみたのですがなかなかたどり着けず・・・・ 最悪、タワーレコードでこのコーラスのマネをして質問しようかと思っていたところでした。 よろしくおねがいいたします。
沖縄を連想させるような、音楽を探しています。 DA PUMPの疾風乱舞に収録されている「波風-NAMIKAJI」のような曲です。 知っている曲があれば、教えていただきたいです。
https://twitter.com/ballers_vine/status/67639090 …の曲を探しています どなたか教えてください
このBGMの曲名を教えて下さい！
toeのようなバンドを探しています。 できれば同じインスト中心のバンドがいいです。国内外は問いません。 同じようなサウンド、哀しさや美しさを感じられるものが良いです。 インディーロックというくくりで少し探してみたりしたのですが、 toeに似ているという感じはあまりしなかったので… 思い当たる節があるかたいらしたら、教えてくださるとありがたいです。
Gorge dukeのReach outや ジャミロクワイのTime won't waitなどの曲調で、ベースがかっこいい曲を探しています。 おすすめの曲があったら是非教えてください。
この動画のBGMを教えてください。
BUMP OF CHICKENのstage of the groundや SMAPのだいじょうぶ 岡崎律子さんのセレナーデ のような、どこか応援してくれてるような 歌詞を読むだけでも泣いてしまう曲を 教えてください 最近仕事やプライベートのストレスで、 周りにはけ口もなく 人前で泣けない性格で １人になった途端涙が溢れてきます どうせ泣くなら、音楽に癒されながらが良い と思ったので、質問させていただきました。 愚痴混じりですみません 宜しくお願いします
30代の男性です。 時代のハヤリの曲と若い子達が聞いている曲が知りたいです！(イコールで結んでも構いません！) それと、歌詞がいい曲も知りたいのでこちらもよければ教えてください！ お願いします！
最近、パソコンを新しくしました。そこでウォークマンに音楽を入れようとしたところx-アプリが無かったので再インストールしました。しかしウォークマンを繋いでもウォークマンの中の音楽は表示されません。バックアップの復元もしましたがその復元をx-アプリに復元させるやり方がわかりません。 どうしたら、ウォークマンの中の音楽が表示されますか？
VOCALOIDクリスマス曲の中で、リア充に嫉妬するような意のある曲を教えてください。 (クリスマス曲と言わないかもしれませんが) イベントでいちゃらぶするリア充に対してでもいいですが、特にクリスマスでいちゃらぶするリア充に対しての嫉妬の曲が知りたいです。 ある程度有名なものだと嬉しいです。 自分で調べろとか何のために必要なのか分からないなどの回答でない回答はやめてください。 よろしくお願いします！！
音楽についてはド素人なのですが、ちょっと気になったもので。 表題にあるように、久石譲さんや菅野よう子さんの作曲した音楽って、ジャンルでいえばなんと言われる音楽になるのでしょうか？ 映画音楽、といえばそうなのですが、そうではなくて。 ロック、でもなくフュージョン、でもなくレゲエ、でもないし・・・。 一番それっぽいのはクラシック？なんでしょうけども、クラシック（＝古く）でもないしなあ・・・と思いまして。 やっぱり「現代音楽」で曲調に関係なく、全部くくられてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
邦楽洋楽男性女性有名無名は問いません！ 例えば 『precious』『endless story』伊藤由奈 『I believe』絢香 『everything』『逢いたくていま』MISIA 『believe』シェネル 『I will always love you』ホイットニーヒューストン 『my heart will go on』『to love you more』セリーヌディオン みたいな感じの曲でお願いします！
Trainの[Hey soul sister]のような爽やかでテンポのいい洋楽を教えて下さい!!出来れば数曲お願いします!!
よくBGMなどで使われます 何かのサントラとかだったかも？ シ♭ラドシ♭レ　シ♭ラドシ♭レミ♭ シ♭ラドシ♭レ（上）　ドレソラミファ です。
タイトルの通りです。 古今東西、ジャンルは問いません。民族、ラウド、ボカロ、何でも聞きます。 PVがおすすめ、という方もお願いします。 できれば映画とセットではなく、一曲の長さで完結するものがありがたいです。(#^^#)
当方の困っていること；　歌声が鼻づまりのような声になる。音のぬけが悪い。こもった大声で歌っていると言われます。 当方のジャンル；Pops,　HR,　など。高音ヘビーメタル歌もやります。 バンド歴；１０年以上　 よい特徴；マイクの抜けはよい、声量と伸ばしは十分にある。音程も大丈夫。 発声練習も本にしたがってやっています。普段はたしかにちょっと鼻にかかった声で話してしまいます。しかし歌声がしかも声量を伴うとよけいに鼻づまりでこもった声のようになります。自分の耳も時々なんかの空気圧か何かでおかしくなることがあります。これはなぜなんでしょう？ 経験のある方、解説できるかた、改善方法がわかるかた　教えてください。 当方は真面目に長いこと悩んでいます。
お気に入り 北欧で声の高い女性の音楽を教えてください。 Lynni TreekremのManeskinsmoyaneが好きです。 あとkings of convenienceも好きです。 Norah jones,corrinne Bailey raeも好きです。 お勧めのがあれば教えてください。
シャ乱Qの「シングルベッド」って、失恋ソングなのは歌詞の内容でわかるんですが、アニソンだったのは知らなかったし意外でした。実際どうなんでしょうか？知らなかった人はどう思いますか？
おすすめの歌を教えてください お願いします
アドバイスなどくださると嬉しいです。 足りない情報があれば随時補足します リンク↓
おすすめの曲を教えてください 今はまっている曲は 瞬間センチメンタル/SCANDAL Departure/SCANDAL Music Train ～春の魔術師～/Sugar & The Radio Fire Uptown Funk ft. Bruno Mars/Mark Ronson You Belong With Me/Taylor Swift いいね！/BABYMETAL Love is... feat. Ms.OOJA/HOME MADE 家族
うごくメモ帳で聞いた曲なのですが何の曲だかわからないので教えてください 曲名で調べてみましたが分かりませんでした 曲名　Hello 歌詞は　Hello Line PAint Colour Ｄesign Ａddress までしか覚えていません 分かる方いましたら教えてください
シャ乱Qの「ズルい女」のイントロ聴くと興奮してくるんですが(あとPVでド派手なスーツ着て踊ってるのもなんかホストみたいで興奮してくるんですが…)、どう思いますか？
最近、セイコーマートで流れてる、 女性ボーカル Perfumeみたいな電子声 ジャズっぽい雰囲気？ の曲の曲名、歌手名が知りたいです！ 教えてください
クラシック初心者です。 最近、グレングールドの音源を聴いたこと（ブラームスというタイトルで、大変気に入りました）をきっかけに、クラシックを聴き始めました。 色々調べてみたところ、「現代音楽」というジャンルに好きそうな作曲家や音源が多いようでした。 美しい曲調のものや、悲しげであったり、静寂を感じさせてくれる曲調のものが好きです。 具体的には、 グレツキやペルト、マルティノフ、（現代音楽ではないかもしれませんが）モリコーネやドルリュー を聞いております。 まだまだ知識不足ですので、皆様のおすすめをお聞きしたく思います。 よろしくお願いします。
少し前に聴いた歌が調べてもわからないので質問します。歌詞がうろ覚えなんですけど確か[いつかきっと手をつないで]という歌詞が入っていた気がします。知ってる方がいたら教えてください！
北島三郎は偉大だといわれてますが、 どんな風に偉大かあまり語られません。 人生をうたったいい歌が多いのはわかりますけど。 北島三郎の偉大さってなんでしょうか(・・?
短い曲をそれぞれのボカロPがアレンジして繋げた動画があったと思うのですが、全く思い出せません...。 動画の時間は、そんなに長くないです。 ロック系というか不気味な雰囲気で中毒性のあるカッコイイ動画でした。 鬱PやピノキオPなどのボカロPが出てきていたきがしますが、はっきりと覚えてません。6名くらいのボカロPが出てきていました。 ATOLSさんの動画に出てくるミクのイラストに似たものが出ていた気がします。 マイリストやタグで調べたのですがわかりませんでした...。 明確な情報が全くないのですが、少しでも心当たりのある方回答してくださると有難いです!(><) よろしくお願い致します!!
この動画の冒頭で流れている曲は、なんという曲ですか？
お互いに好きだったのに、別の人を選び結ばれなかった失恋ソングって知ってますか？？
吉田山田の声が好きです。 山田の優しい声をレッスンしているボイストレーナーってどんな人でしょう？ 知っている人がいたら教えて下さい！
2015/7/26にNHKにて放送された、日曜美術館「与謝蕪村　無限の想像力　西洋美術とあう？！」の番組途中で 画家のサイ・トゥオンブリーさんが紹介されたシーンで流れていたピアノ曲の詳細が知りたいです。 http://www.myvi.ru/watch/26200027072_RNJpvppmG0K … この動画の24分目から流れている曲です。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願い致します。
シャ乱Qの「シングルベッド」のリテイク版をMVで聴いてて思ったんですが、最後のサビの歌い方が違う気がします。 "シングル(↑)ベッド(↓)で夢と…"って歌い方が、声のトーンとか、抑揚の付け方とか、発売当時と比べて落ち着きがあるし、(変な言い方ですが…)垢抜けた感じがあるんですが、どう思いますか？ 動画を載せられればすぐわかると思いますが、やり方わかんないので載せられなくて申し訳ないです(＞人＜;)
今年の夏に、私の学校の文化祭にて、友人とステージをすることになりました。 私が歌い、その友人がキーボードを演奏するということは決まっているのですが、 肝心の曲が決まっていません。 キーボード伴奏が簡単で、ある程度中高生にも人気のある曲って、 どのようなものがあるでしょうか。 友人とも相談したいので、いくつか挙げていただけると助かります。
7月17日にディズニーランド行きます！その日は雨らしいのですが、、持ち物と服装これで良いでしょうか？(･_･;これもあった方がいいよ！っていうのがあれば教えてください！ 服装 ミニスカ、Tシャツ、パーカー、スニーカー 持ち物（リュック 長いフェイスタオル、携帯バッテリー、折り畳み傘、日焼け止めや絆創膏などエチケット類、凍らせた飲み物、財布、パスモ、下着やTシャツの代え、ビニール袋
この音楽を聴くと心が安らかになりますが入手できない。CDでも売ってないし、ダウンロードしたいのですが、Youtubeだと何度もCMがはいるし、ネットで調べても怪しげなサイトに誘導されてしまいます。 この音楽を手に入れる方法はありますか？
音楽のお勧めを教えてください。 最近 HitomiのInnocent DaysやStoriesと言ったコードギアスの挿入歌 ALSTROeMERIAのこの世で一番愛しい記憶 など民族系？の音楽 等が好きでよく聞いていてはまっているんですが こういった系統でお勧めがあれば教えて欲しいです。 日本のが嬉しいですが、洋楽でもかまいません。 よろしくお願いします。
Cubase LE AI Elements 6 64bitのデバイス設定について。 おわかりの方助けてください。お願します。 こちらの利用環境は下記となります。 OS windows7 64bit版 DAW Cubase LE AI Elements 6 64bit Aodio I/F ZOOM R24 デバイス設定のVSTオーディオシステムを確認すると「ZOOM R16_R24 ASIO Driver」と表示されておりますが、入力先および出力先のレイテンシーが「？？？」となっております。 また、VSTコネクションを確認すると、入力、出力ともにオーディオデバイスは未接続となっており、選択肢として「ZOOM R16_R24 ASIO Driver」はあるのですが、選択しても反応がない状態です。 上記の状態について、恐れ入りますが、対処方法をお教えください。 回答をよろしくお願いいたします。
声の綺麗な女性歌手、バンド探してます。　洋楽邦楽問いません。 洋楽ではIona 邦楽ではKiroroあたりが好きです。 かわいらしい声というより、凛としていて綺麗な声が好みです。 どなたかオススメお願いします～。
カゲプロのメカクシラジオで、 よく最後の方に流れる歌の曲名が分からないので、あなた様に教えて貰いたいです。 …実はよく聞こえないのですが、終わる直前は「溢れだす理不尽を数えてもこんな日々を送る意味は~…」と女性の方が歌っている事しかわからないです… なんだか中途半端な質問ですみません。 この問題が解決できたら　とっても嬉しいです よろしくお願いします
たぶん割と有名な曲で、サビに「きらり」って入ってたのしか思い出せません。はなうた検索かけても見つからず、こっちにきました...。 しかも、そのきらりは○○○○○○○○きらり、○○○きらり○○○○○○。 くらいで出てきます！思い出したいんです！お願いします！
女性の方が歌っていらっしゃる 多分洋楽なんですけど、 今月の深いいい話の女装するイケメンの時に流れた曲なのですが… ほかには前髪切りすぎてるかわいい女の子もでていた時のです。 ご存知な方いませんか？ 歌のタイトルが知りたいです。
シャ乱Qの「ズルい女」の歌詞にある"気持ちいいこと"って何のことだと思いますか？ あと、「ズルい女」歌う時に、(卑猥な質問ですが…)自分の股間触る振り付けがあるのは、何か理由あるんでしょうか？ 動画で見たんですが、そんな振り付け見たことなくてびっくりしました…。 それとも、(正面から見てるから？)触ってるように見えるだけで、実際はそうでもないんでしょうか？ どう思いますか？ 質問の内容が卑猥過ぎて、ホントにすいません(＞人＜;) あと、同時に2つも質問しちゃってすいません(＞人＜;)
彼女は嘘を愛しすぎてるの主題歌とか、挿入歌じゃなくて、 BGMがすごく好きで。 綺麗なんです、なんかとても。 個人的にBGMが欲しいんですが、手に入れる方法ってありますかね？？ ダウンロードしたくても、どうしても主題歌とかしか検索でヒットしなくて(*_*)
友達の車でみた洋楽のDVDで流れたpvなんですが、 アフロの男が女を誘いイケイケになったら違う男がトランペットを吹きながらやって来て 女の子は全員トランペットの男の方にいっちゃう、てゆうのを何回か繰り返していました。 思い出せなくてモヤモヤしています。 アーティスト名と曲名を教えてください。
自分好みのバンドを探しています。 好きなバンドは BUMP OF CHICKEN UPLIFT SPICE で、上記2つ程ではありませんがBGM程度に聴くバンドは SUM 41 LAMA SPYAIR ELLEGARDEN MAN WITH A MISSION UVERworld ROOKiEZ Is PUNK'D などです。 下記のような&下記に似たバンド/アーティストは好みではありません。 RADWIMPS SEKAI NO OWARI KANA-BOON amazarashi back number ゲスの極み乙女 凛として時雨 EXILE系 AKB系 西野カナ 女性洋楽アーティスト ボカロ など。 また、流行りの曲を聴きたいというわけでもありません。 我儘を言って申し訳ありませんがよろしくお願いします。
こんにちは。元合唱部の歌好きです。 昔部活で歌っていた混声四部合唱曲のタイトルや曲の全容が思い出せません。 どなたかご存じの方、教えていただけませんでしょうか。 【曲の特徴】 ・五拍子（または三拍子→二拍子の繰り返し？） ・おそらくニ長調 ・メロディーは画像のような感じ （※無料ソフトで作成したためリズムがぐちゃぐちゃです、すみません） ・冒頭の歌詞は下記の通り 青い空をいつも　追いかけてゆく 丘をかけて空を　つかまえにゆく でもどんなに急いても　でもどんなに急いても よろしくお願いいたします。
こんにちは 私はUVERworldやロットングラフィティーに最近ハマっているのですが これらのバンドのジャンルは何ですか？ (ミクスチャー、オルタナティヴなど) またこれらのバンドの様な曲を作るバンドが他にもいれば教えてください！
妖精帝國狂気沈殿のバックコーラスの歌詞教えてください
７秒～１２秒のクラブミュージックみたいな曲名教えてください！
ちょっととぼけてるような歌詞の曲がいいです。
安倍なつみの「光へ」を独唱会で歌いたいのですが、ピアノ伴奏の楽譜はありますか？あるとしたら、どこで買えばいいですか？
私は最近下記のような雰囲気の曲が好きなのですが、皆様のお勧めの音楽を教えて頂きたいです。 全くもって音楽に疎いので、いつも映画で流れてきた曲などを調べて聴いています。 広がりが無いのでぜひ宜しくお願いします！ 特に洋楽をもっと知りたいと思っています。 ボーカルが無くても大丈夫です。 『something about us』daft punk 『off you』the breeders Billy Holiday 『ナイトクルージング』等　クラムボン 大貫妙子（アルバムpaletteの感じ）
最近、近所のスーパーのライフでかかっていた曲をもう一度聞きたくて質問しました。 おそらくバレンタインということでかけていたと思うのですが、女性アーティストで切ない感じの曲でした。 歌詞に「ありがとう」が含まれていたと思います。 もし分かる方がいらっしゃったら教えてください！よろしくお願いします。
邦楽ロックでオススメなバンド教えて下さい
RSP「恋哀歌～あの日に帰りたい～」の曲の季節を教えてください。
おそらく吹奏楽かだとおもいます。 inCだと「ファファファ・ソソソ・ミ♭ミ♭ミ♭・ファファファー」とスタッカートで これは和音で動きます そんな感じの華々しいファンファーレっぽい始まり方でした。 早めのテンポです どなたか心当たりの方お願いします
聞くとあったかくなる曲を教えてください
創聖のアクエリオンの歌が好きな人に質問です。 なぜこの曲が好きですか? どんなところが好きですか? 私の大好きな歌なんですが、どんなところが好きかと言われると、言語化出来ません。
私はいままでandropやサカナクション、相対性理論を聴いていましたが、最近になって 宇宙コンビニ、Mew、this town needs gans、 などをよく聴いています。 これらのジャンルはなんでしょうか？ そして、私にオススメのバンドを教えていただきたいです！ (国内外問いませんが、日本のバンド気がになります)
クラシックのコンサートによく行きます。演目の中に 訳のわからない現代（前衛）音楽が入っていることがありますよね。 「なんでこんな曲を作るんだろうな…」といつも思います。 作曲者の立場なら、自分の作った曲が （１）聴衆の多くに愛される （２）録音したＣＤがたくさん売れる （３）コンサートの演奏曲目に数多く取り上げられる というのが良いに決まってませんか？ もし、自分が作曲者だったら３項目とも望みますね！ さて、作曲者もバカではないでしょうから当然「訳のわからない音楽」では 愛されない、売れない、取り上げられない…というのは分かっているはずです。 じゃあ、どうしてそんな曲をわざわざ作るのでしょうか？ こういう類の曲を聴く度に「いい加減やめてくれよ！」と 思ってしまいます。 究極な例を挙げると、ジョン・ケージのあの有名な「４分３３秒」 ふざけている！！！としか思えません。 「わぁ～！今日の４分３３秒とっても感動したわ～！また聴きたいよね…」 こんな会話をする人がいるでしょうか？ さて、私の弟は演奏家のハシクレです。この話をしたところ、苦笑して、 「芸術というのは“独自性”が求められるんだよね。だから、たとえば ロマン派のような曲を作っても、ブラームス風とかラフマニノフ風、 みたいに○○風にしかならないんだよ…」 と説明してくれました。それなら… 今の前衛音楽こそ全部が全部「訳がわからない」という流行に埋没 してしまい、“独自性”なんか全くないんじゃないの？？ リスト弾きで有名なフランス・クリダさんが以前ＴＶ番組の取材に 「現代の作曲家ももうちょっとマシな曲を作ってくれれば良いのにね…」 と応えていたのを思い出します。 私のようなド素人が言うのならともかく、著名なピアニストでさえ こう思うのですから…。 参考文献↓ http://d.hatena.ne.jp/araiken/20131225/1387950115 前衛音楽を作る意味をわかりやすく解説して頂ける方、よろしくお願いいたします。
心臓の鳴る音を作ってる曲に入れたいのですがいい方法はないでしょうか？ テレビドラマとかで使われるときはどのようにして録音されているのでしょうか？ また、著作権フリーで使える心臓の音はありませんか？
「長い間友達だった人を好きになったけど告白する勇気がない・・・」 そんな気持ちを歌った曲を教えてください！！ 切ない系でも明るい応援ソングでもいいですが、男性目線の曲があれば嬉しいです！
一柳氏の笙のための星の輪の楽譜は出版されているのでしょうか？
いわゆるギャル系の女の子が聴く音楽といえば、浜崎あゆみ・西野カナなどの歌姫系を思い浮かべますが、それ以外にはどういった音楽を聴くのでしょうか？ 僕の勝手な予想ですと、何となく邦楽ロック（特にビジュアル系）を好んでいるイメージがあるのですが、実際はどうでしょうか？ 事情が分かる方はご回答をお願いします。
疾走感のあるストリング曲を探しています。 Ulytauや酒井ミキオが好きです。 アップテンポなギターやバイオリンの現代曲があれば教えてください。
ピアノの連弾で激しく良いのを探しています。 2チェローズのような。 Ｊポップの連弾でも構いません。 初めて聞いてこれぞ連弾と思えるものは知りませんか？
フィギュアの曲として使われたようなレ・ミゼラブルの夢やぶれての歌(セリフ)の無い演奏のみの音源というのはCDなどで販売されているのでしょうか？ それともフィギュア用に編集されたものなのでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願いします。
他の質問ページでも似たような質問をしているのですが、音楽理論の勉強のために質問を簡単にして再度質問します。 メロディーのキーがCでファもファ#も使ってないときGのダイヤトニックコードを使ったらしっくり来たのですが、理論的にはありなのでしょうか？ ノンダイヤトニックコードとして機能しますか？
音楽もファッションも流行のサイクルがある。 と、よく言われていますが、 近年のアイドルブームや電子音楽が流行ったりなど… ロック界ではエモブームやプログレ趣向なものから、アイドル紛いのものまで、かなり短いスパンで展開しているように見えます、、 大きな括りで見ると、現在アイドルブームだと思うのですが、下火になりつつある今、次はどんな音楽が流行ると思いますか？？ それと、今の洋楽シーンではどんなものが流行っていますか？？そこからも次の日本の音楽シーンの流行を考察してみたいです。 皆さんの予想をお聞かせ下さい！
今度妹にipodに曲を入れたものをプレゼントしようと思っています。 私自身もよく音楽を聴くのですが、いかんせん聴いているものが偏っているので今自分が知っている歌を入れたものを押し付けてもただのありがた迷惑になりそうです。 なので、皆さんの気に入っている歌を教えてください。 ジャンルは問いません。
大切な恋人に謝れない、申し訳ない気持ちを歌っている曲を探しています。 付き合っていて、好きだからこそ意地を張ったり、素直になれず喧嘩をしてしまい、謝りたいのに謝れない、こんな自分が嫌になる つい罵倒してしまって、取り返しのつかないことをしたと後悔、反省している 本当は君のことが好きなのに 謝るから、お願いだからそばにいて欲しい そんな感じの、全体的に「恋人にごめんなさいと伝える、伝えたい」風な曲が知りたいです。 ・日本の、最近の歌でお願いします。 ・男目線でも女目線でも大丈夫です。 ・出来れば、謝る対象が男で、女目線が一番望ましいです。 ・ボカロ曲、有名アーティストの曲、アニメの主題歌、キャラクターソング、何でも構いません。 ・ 出来ればバラードが良いですが、ロック、ポップス、ヴィジュアル系でも全然構いません。 ・海外曲で該当するものがありましたら、それでも構いません。 ※ラップ系、演歌、歌謡曲等だけは、すみません、除外させて下さい。 かなり古いのはご勘弁願います。けれどとても良い曲なら是非拝聴したいです。 ※浮気をしてしまって、でも本当は君だけが好きだからごめんなさい。みたいな曲は、すみませんご勘弁願います。 注文が多く申し訳ありません。 すぐに知りたいので、何かオススメの曲をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願えますか？ 宜しくお願いします。
11/7午前8時30分～45分くらいの間にFMラジオ放送で流れていた曲の曲名と歌手名を知りたいです。 歌詞は、「君以上に好きな人はできないでしょ」「生まれ変わったら買い物にでかけよう」といった内容で女性歌手です。自分の今の心境にマッチして、ぐっと心に残ってしまいました。ご存知の方、ご一報頂ければ嬉しいです。 ちなみにFM802放送で同時間帯のオンエア曲を検索できるのですが、どうも該当する曲がなさそうなのです。よろしくお願いします。
以下の曲名を教えてください。 今日歯医者の有線？で聞きましたが、以前にも確かプリンスアイスワールドの公演終了時に、客を帰らせる音楽として聞いたと思います。 長調だと思いますが哀愁ある感じのメロディです。 低いソから真ん中のファまでをカタカナで、それより高い音をひらがなで記述します。 ソドレミーーー　レミファシドーーーー ソドミそーーー　らしらミレーーーーーー らそらーそファーー　しどれしそーーーー ミレドそーーー　レミファシドーーーー よろしくお願いします。
これらと同じような曲調の曲を探しています 「Reach Air Burst」 ttp://www.youtube.com/watch?v=tf0fdqaonDM 「Warp Wet Woods」 ttp://www.youtube.com/watch?v=6H0BijzQHSg 「草原トロン」 ttp://www.youtube.com/watch?v=DE4BInhmCKY 「回廊」 ttp://www.youtube.com/watch?v=JFlAAEwF2VQ (お手数ですが先頭にhをお願いします) 音がくぐもっていて、落ち着いていて、低音が心地よいような曲を探しています。 雨の日に聴きたくなるような感じ…？ 上手く説明できないのですが、おすすめがあったら是非教えてほしいです。
似たような曲を探しています。 自分の好きな曲のジャンル名がわからないので、少々面倒な形で申し訳ございません。 M.S.S.ProjectのFB777さんが作る曲が大好きです。 その中でも好きな傾向があり、低音がよく聴こえて、かつサビで盛り上がりのある曲が好きです。 例として曲名をあげると、(ボカロの曲もあります。苦手な方はご注意を；) ・ALL IN MY HEART(特にゲーム実況で使われてる原曲の方) ・CODE RED http://www.youtube.com/watch?v=2B5GSN4Mm0E ・CELESTIAL ・BLACK and FIRE http://www.youtube.com/watch?v=y-nheUpDvPc ・M.S.S.Phantom http://www.youtube.com/watch?v=meMbb9KVYlA ・IRON STORY(初め45秒くらいからが特に素敵) http://www.youtube.com/watch?v=gxmkSlvR_rU です。 このような曲に似ている曲、歌があればぜひ教えていただきたいです。 歌は入っていなくてもいいです。入っていても良いです。ボカロである必要はないです。 ただ、デスボイスというのは苦手です。注文がうるさくてすみません。 こういった曲にジャンル名があるなら、それも教えていただきたいです。 自分で探してはみたのですが、ドラムンベースとはちょっと違うかな？と思いました。 よろしくお願い致します。 http://www.youtube.com/watch?v=2B5GSN4Mm0E
音楽を聴かない私ですが、音楽を聴きたくなりました。 J-POP、洋楽で癒される音楽と盛り上がる音楽を教えて下さい。
20年ほど前、いすゞに出向していた時に始業前流れていた歌の全部の歌詞を知りたいです。 「おおいすゞ、おおいすゞ、世界のいすゞ。ああいすゞ、ああいすゞ、世界のいすゞ」と言う最後の部分だけは覚えています。 今テレビＣＭで流れている、「走れ走れ、いすゞのトラック」ではありませんので、念のため。
babyは赤ん坊という意味ですよね？ 何故頻繁にもちいられるのでしょうか？ あと、ＤＪの意味分かる方いましたら教えてください。
和楽器を用いているようなな音楽を探しています。 例えば、 「梅雪夜」「回れ！雪月花」「切情! 佰火繚乱」等 こんな雰囲気の音楽を探しています。 何か良い曲はありませんでしょうか？ あったら出来るだけ色々教えてください！
洋服屋さんで音楽がながれていてanananan（英語～）みたいなノリのいい曲でした！わかる方いませんか？最近の曲だとおもいます＞＜
この動画のＢＧＭです。 サムネイルがちょっとアレですが、動画はちゃんとしたものです。 西尾さんもステキですが、このＢＧＭが自分的にかなりツボでして。 曲名等、可能なかぎり情報を教えてください。 よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=C0Bu4XzoiZc
こんにちは。　 タイトルの通りですが、おすすめの音楽を教えてください。 ちなみに私は 石川智晶さんの　水槽の中のテトラ、ミスリード、vermillion、アンインストールや アイドルマスターの曲、幽遊白書のOP,EDなどが好きです。 回答お願いします！
以前同様の質問をさせていただいたのですが、回答がなかったためもう一度質問させていただきます。 今年の秋の学園祭で演奏する曲が決まらなくて困っています。 私のサークルはブラスと軽音が一緒に活動しているので、混ざって演奏ができる曲を探しています。 前回の学園祭ではNico Touches The Walls の「手をたたけ」とYum Yum Orangeの「葛飾ラプソディー～ヤムヤムver～」をやりました。 今年はあたしんちの主題歌で有名なキンモクセイの「さらば」がとても明るくてブラスあ入っている楽曲だったのでやろうと思っていたのですが、残念ながら楽譜が弾き語りしかなく、私も含めほぼ大学からの初心者のため、耳コピは全くできないため、あきらめざるを得ません。 スカパラは先輩がやっていてかぶってしまうのでできません。 ＴＯＫＩＯの「花唄」が今の候補なのですが、テンポがＣメロでいきなりゆっくりになるので少し難しいかと悩んでいます。 今までテンポやドラムがややこしい曲はドラムが失敗してうまくいかなかった曲がほとんどだったので心配があります。 そこで上記の曲以外でど何かいい曲はありませんでしょうか？ 希望条件を整理します ・ブラスが入っている軽音の曲 ・ブラスの部分も含めてのバンドスコアが存在する（最悪ブラスの部分がなくでも経験者の友達が耳コピしてくれる可能性はあります。） ・バラードなどではなく明るくて盛り上がる曲（「さらば」みたいな感じが理想です） ・難易度が易～中くらい ・できれば邦楽 いろいろ探しているのですがどうも見つかりません、よろしくお願いします。
荻野目洋子「ユアマイライフ」 のコードを教えてください。
最近荘厳で美しい感じの歌を聴くことにはまっているのですが「希望へ向う譚詩曲 」と言う曲の様に荘厳で美しい感じの歌を知っているだけ教えてほしいです。 聞いている最中に鳥肌が立つぐらいのものを期待しています。
記憶が確かならNHKのＮ響アワー（バッハが作った12音階が嫌いな ハゲの池辺晋一郎の）で、第二次大戦当時のユダヤ人収容所で 少女が自分の血で壁に書き残したメッセージを元に歌曲というか 現代音楽的な歌を含むシンフォニーだったような気がしますが、 確かにテレビで放送されて、記憶はあるので間違いないですが、 その曲名や作曲者の名前がわかりません。 当時で結構白髪の作曲者でその番組でも紹介してました。何方か ご存知でしたら教えてください！
音楽などを集めています。私が良く聞くのは洋楽とか、ドラマ、ゲームのサントラなどです。 皆さんのおすすめの音楽、歌を教えてください。演歌、サントラ、なんでもいいです
こんばんわ。 洋楽の曲で、タイトルがわからないものがあります。 覚えている歌詞は 「レディーデカムディーレディーディゴー レディーデカムディーレディーディゴー」 みたいな英語です。 アップテンポな曲で、男女で歌っていると思います。 新しい曲ではないと思います。 どれだけ調べてもヒットしません(*_*) よろしくお願いします。
失礼します。 祖父から「ながれはえんか」という曲のCDを買ってきて欲しいと 頼まれて困っています。 　歌手も分からず、探しに行っても分かりませんでした。 せめて歌っている歌手でもわかれば探しやすいのですが。 高齢の祖父の頼みなので、何とかしたいと思い、投稿させて 頂いています。 　どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
プロのギタリストがエレキギターの演奏を録音するとなると、普通はどんな感じでしょうか？方法、使用機器と配線（ケーブル、端子）などに関する質問です。 マイクを使いますでしょうか？多分、使わないと思うのですが。 私の頭の中を図にしてみたのですが、見えますでしょうか？ クラシックギターだと、演奏すればギターそのものが大きく振動して空気中に音が伝わって、マイクが音を拾って録音する。 一方、エレキギターだと、演奏してもギターの振動が小さく、他人が近寄って耳を傾けてもよく聞こえない。エレキギターの小さな振動は電気信号になって、XLRケーブルを介してオーディオインタフェース（スプリッター）に届く。その電気信号は２出力に分配され、一方はヘッドホン、もう一方はレコーダーに届く。レコーダーにはフラッシュメモリーなどが使われていて、演奏音は.mp3ファイルなどの形式でデータ保存される。ギタリストがヘッドホンをしていれば、エレキギター特有の迫力あるサウンドが聞こえて、ミスなどすれば速やかに演奏を止め録音をやり直す。 エレキギターの演奏音は、スピーカーから出ます。そのスピーカーにマイクを近づけて録音するのかしら？
先日、19歳になったのですが、19歳を題材にした曲、もしくは、19歳の私にオススメな曲、などありましたら教えてください!!
いま精神的に参ってます 滅入ってます。 励ましてくれると言うか、優しい歌を教えてください。 無理にがんばれがんばれ！っていう歌は今は好きではありません。 例えばMr.Childrenのtomorrow never knowsや Kのonly humanなどです。 最近の、例えばRADWIMPSの歌とかでもオッケーです。というか、少し知りたいです。
「回らないトゥシューズ」という曲にハマってしまいました。 ←まじ娘さんという歌い手さんが歌っている回らないトゥシューズです。 調べてみるとエレクトロニカというジャンルらしいのですが、回らないトゥシューズのような雰囲気で女性ボーカルのエレクトロニカ曲を教えてくれないでしょうか？ 音楽は疎いのでよろしくお願いします。
J→JAPANなのはわかるのですが、POPに該当する音楽の定義ってあるんでしょうか。
昔、ラジオか何かで録音した音楽のタイトルが分からなくて困っています。 音質が悪く、英語も不得意なため正しいかどうか分かりませんが以下のように聞こえます。 （ウアウア　アウアウ　ウアウア　ウアア）４回 女性の声で、 come on to way you make a be??? ??? to way ?????? from come on to way you make a be??? ??? to way ?????? from （ウアウア　アウアウ　ウアウア　ウアア）４回 男性の声で、英語ラップ 女性の声で、 come on to way you make a be??? ??? to way ?????? from come on to way you make a be??? ??? to way ?????? from （ウアウア　アウアウ　ウアウア　ウアア）４回 ・・・ 女性の声で、４回づつ繰り返される、ウアウア（ウワウワ）が特徴的な曲です。 かなり、情報が少ないですが、曲名とアーティスト名を教えて頂けますと助かります。 以上、よろしくお願い致します。
ベース超初心者です。チューニングで困っています。 4弦Eが非常に不安定でギター用で使っているEの音叉は私の耳では対応しきれずクリップ式のチューナーを購入しました。しかし結果は同じようなもので何とも不安定なので今では5フレットAで合わせています。 こんなものなのでしょうか？　何か対策があれば教えて下さい。ちなみに３４inchレギュラースケールです。
男性が高い声で歌うバラードが好きです。 何かオススメがありましたら教えてください。 邦楽でお願いします。 ちなみに、すでに知っていてよく聴くのは、スキマスイッチの奏、河口恭吾の桜、平井堅の瞳を閉じて、などです。
この曲の曲名・アーティスト名が分からず困っています。日本/海外かも分からず、ボーカルの有無も分かりません。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
いつもお世話になります。寂しい感じの３拍子で、よく聞く曲です。 ファ、ソ、ファ、レー、、、ファ、ソ、ファ、レー、、、ファ、ソ、ファ、ミ♭ー、レ、ドー（ソが一番高く、ドが一番低い）。リズムはタン、タン、タン、ター、、、タン、タン、タン、ター、、、タン、タン、タン、ター、タ、ターン　　　という感じです。おわかりになるかた、お教えください。
お店で流れていた曲の曲名がわからないので教えていただきたいです。 歌詞を覚えて後で検索しようと思っていたのですが、覚えた歌詞が間違っていたのかめぼしい曲が見当たりません。 アップテンポな曲で、女の子数人で歌っていた気がします。 アニソンなどをよく流すお店なのでアニソンかキャラソンだと思うのですが・・・ 覚えていた歌詞は「波瀾万丈な人生」と「四六時中」です。 サビが聞き取れなかったのでサビではないです。 わかる方がいらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。
https://www.youtube.com/watch?v=F6yfFWvoygY&feat … こんな感じの春の薄青い空の下で寝て聴く歌を教えてください
恋愛の曲で誰もが知っているような有名のおすすめの曲を教えて下さい！！ お待ちしていますッ！
　 の最初に流れるロック調の曲は何でしょうか。お願いします。
閲覧ありがとうございます。 Jポップで、おすすめの明るい曲を教えてください。 歌詞には特にこだわりはないです。 ただ、申し訳ありませんがアイドルの曲は無しでお願いします。 女性アーティストのものだと嬉しいです。 注文が多くて申し訳ありません。
　いつもお世話いただき、ありがとうございます。かなり昔にヒットして今も人気のある曲です。ハンググライダーなど爽快なスポーツシーンのＢＧＭとして使われることが多いです。メロディはドードソラド シ♭ーシ♭シ♭ラーソ（繰りかえし）、（ドが一番高く、ソが一番低い）。リズムはタンタンタタタタンタッカタンタンという感じです。お分かりのかたがありましたらお教えください。また、リズム表記など間違いがありましたらご指摘ください。
曲名も歌手名もわからない歌があるのですが、どなたかご存知ありませんか？ 歌っているのは女性で、恐らく90年代の曲だと思います。 歌詞に 「Dance Dance Dance ここでKiss Kiss Kiss 迷いDance Dance Dance」 と歌っている箇所があったと記憶しています。(Dance、Kissはカタカナかも知れません) 周囲にこの曲を知っている人がおらず、歌詞もこの部分しかわからないのでネット上で調べてもヒットせず困っています。 この曲を聞いたのがCMなのか歌番組なのかも分からない状態です。 別所でも質問してみましたが解決に至らず、ずっと気になっています。 どなたか教えていただけますと幸いです。
歌詞はたしか・・・ 誰かを悲しませてまで 笑えなくても そう言って彼女はうつむいてたんだ が出だしです。 よろしくお願いします
姉はピアノをやっており３音混ぜても難なく聞き取ります。 父はオーディオ関連が趣味で微笑な雑音から数ヘルツの違いまで聞き取ってしまいます。 でも私は音痴らしく　ピアノの音の高い低いがまったく聞き取れません。 たとえば同じターブの　ソ　シなど　 かろうじて違いが分かりますがどっちが高いかなんてまったくわかりません。　 また好きな曲はメロディー？（曲の雰囲気？）を暗記して脳内で再生することをよくしますが、 とてもじゃないけれど　音階で判断なんてできません。 １、音階、音の高低がまったくわからないというのは正常なのか？ 2、音楽をやっていて音感がある人は曲がどう聞こえるのか？ 音楽の知識に疎くわかりずらいと思いますがどうかよろしくお願いします
ハスキーな声の女性ボーカルの曲を探しています。 理想としてはこの曲 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10952411/videoEx … のような感じのカッコいい系が好みです。ジャンルは問わないのでイメージの近い物を沢山教えて頂けると嬉しいです！
テレビ番組でよく耳にするBGMというかク ラシックの名前ついてなんですが… もうまったく手がかりがないんです.... 様々な番組で起用されていて 大自然の豊かさとか 美しい料理とか なんかそういったものを紹介する時に流れているような気がします。 あまり詳しくないのでよくわかりませんが 使われている楽器は、 ・音が高めの弦楽器(恐らくバイオリンやチ ェロあたり) ・もしかすると金管楽器 というアバウトな感じで… 曲自体は、壮大というか爽快というか なんか開放感のある感じの曲です。 とんでもなく情報が少ない中ではあります が こちらにうろ覚えながら、アップしてみたの で ご参考になれば幸いです。 これは現代音楽では？ というお話もあったので、こちらのカテゴリーを選択いたしました。 この曲の名前がわかる方いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします
音楽が好きでよく聴くのですが、古い曲ばかり聴いてしまいます。 もっと新しい曲も知りたいのですが、ここ20年間のものでおすすめアーティスト あれば教えて下さい。 ヒップホップ（ラップ）やヘヴィメタルは苦手なので、それ以外でお願いします。 因みに今、よく聴く音楽は ビートルズ， ギルバード・オサリバン ， ABBA， カーペンターズ ， オリビア・ニュートンジョン エンヤ， ノーランズ， シーナ・イーストン，アラベスク，Dooleys, マドンナ，ビリー・ジョエル リチャード・クレーダーマン，ジョージ・ウィンストン，シャカタク 大滝詠一，山下達郎，八神純子 ボサノバ，イージーリスニング，フレンチポップス，ショパン …などです。 「〇〇〇が好きなら、〇〇〇がおすすめ」的な感じで教えて頂ければ、分かりやすくて助かります。 色々と注文が多くて、すみません。^^; よろしくお願いします。m(__)m
オススメの曲教えて下さい！ (ボカロ/クラシックなど、種類は何でもいいです)
メロディを伝えるために自分で適当に打ち込んだのですが、 これは何か有名な曲のメロディでしょうか？ リズムや細かい点は違うかもしれませんが、出てくるようで出てきません。 ミスチルの「Not Found」のサビかと思いましたが最初の２拍が一緒なだけでした。 童謡か、洋楽か、なにかは分かりませんが、聞き覚えがあるので気になってます。 よろしくお願いします。 自信のある方のみ回答をお願いします。前半だけ、後半だけでもかまいません。
ある曲のタイトルが知りたいので、どなたか教えていただけませんか。 以前にyou-tubeで聴いていたのですが、タイトルやアーティストの名前を完全に忘れてしまったので、探そうに探せません。しかし、とてもいい曲です。どーしてももう一度聞きたいと思っています。 歌詞はなく、メロディーだけの曲なので手がかりがほとんどないのですが、以下にできる限りの情報を列記しますので、こころあたりのある方はぜひ（当てずっぽうでもいいので）教えてください。 １　一年半くらい前に、雑貨屋のヴィレッジヴァンガードで流れていて、そのCDも販売されていた。 ２　you-tubeのPVでは、夕日の湖面に曲のリズムと同期する感じで扇形のオブジェクトが画面中に広がる。また、四季を通した季節感、日本の下町の夕日、みたいなシーンが多い。 ３　別の動画ではその曲を日本人がライブで演奏していた。 ４　曲のタイトルもアーティスト名も英語だったと思う。 ５　曲調としては、電子ピアノかエレクトーンがずっと主旋律を奏でてて、わりとアップテンポです。 ６　上記より、わりと最近の日本人アーティストでエレクトーンやシンセサイザーなどを使った現代音楽に分類される類のものかと思われます。 ・・・・・実際、自分でも情報少なすぎだと思います。２だけでもわかる人どうか・・・。 最後に苦し紛れですが、メロディーを表現しておきます。 タララタンタ　タララタンタ　タララタンタ　タララタンタ　というリズムが続きます。
ベルクやシェーンベルクのヴァイオリン協奏曲に似た他の作曲家の曲があれば教えて下さい。 シェーンベルク以降の人でお願いできればと思います。ヴィオラ協奏曲でもOKです。 "協奏曲のようなスタイルの曲"でも大丈夫です。 ※質問をすぐ締めきってしまうのが好きではないので、ご回答長くお待ちしてます。
かっこよくてアップテンポなアニソンやゲーソンを教えてください 「永久より永遠に」marina 「Baby's Tears ～DDR SuperNOVA Japanese edit. 」小坂りゆ 「jihad」ＫＯＴＯＫＯ というような、かなりのアップテンポが いいです。 ギターや低音の感じが好きです。 有名な曲ではないと思うので、知らない方はぜひ聞いてみてもらえばと思います。 これらと同じ、もしくはそれ以上の曲を教えていただきたいです。 有名な曲でもマイナーな曲でもかまいません。 難しいとは思いますがよろしくお願いします
この歌詞を歌っているアーティストと曲名が分かりません。 昨日彼氏と串家物語というお店に行ってきたのですが、 そこに流れていたBGMの中にある曲が流れていました。 その曲が私はとても気に入りました。 けれど食べながら、彼と話しながら聴いていたので 本当に一部分しか歌詞を覚えておらず、むしろうろ覚え状態です。 私が聴こえた限りでは、 アーティストは女性の方。　おそらく単独？だと思います。 歌詞の中に、 ・光の中 ・今ここで君はどこで何をしているの？ ・私は今もここにいるよ　がんばってるよ …的な歌詞だけ聴こえたのを唯一覚えています。 実際合ってるのかどうかも分かりません…（＾＾；） 光の中以下の歌詞は、ほとんどサビあたりにあったと思います。 ほんの少ししかない情報ですが、この歌詞が歌われている アーティスト名と曲名を教えて欲しいです。 最近流れているのでおそらく最近の曲だとは思うんですが… 女性の歌声を聞いても誰が歌ってるかなんて分かりませんでした。 分かる方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
最近、バラードが聞きたいんですが良い曲を知っている方はいますか？ 洋楽でもなんでもいいので教えてください!! よく聞くアーティストはtaylorSwiftやonedirectionやladygaga、flowerなどです。 よろしくお願いします。
こんにちは、開いてくださりありがとうございます。 先日お店でかかっていた曲が何だったのか思い出せず、 もやもやしています。 とんでもなくうろ覚えですが、 ・男性歌手（複数） ・かっこいい系 ・出だしが 「ウォウォウォ　ウォウォウォウォ～♪　ウォウォウォ　ウォウォウォ♪ 　ウォウォウォ　ウォウォウォウォ～♪ 　エディバン　エディシン　エリオン　エバシン（みたいに聞こえる）」 ・サビ？「時を越えて　どこまで　いくのだろう」こんな感じの歌詞 ・最近の曲ではなかったような気がする 以上とてもあいまいな記憶で申し訳ありませんが、 わかる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
とあるアニメのサウンドトラックの一曲なんですが、こういった感じの音楽を集めたいと思いまして、曲のジャンルとか、似た曲調のコンセプトのアルバムとか、なにか情報あったら教えてください。 ボーカルなしのものでお願いします。
こんばんは！ 中2の女子です！ 叶わないとわかっていても忘れられない、 切なくて涙が止まらないような歌を探してます！！ どなたか、教えてください！ 歌詞は、 HYの366日 スキマスイッチの藍 西野カナの涙色 サスケの青いベンチ などが好きです！！！ よろしくお願いします！！?
いえ、コップをひとつ割ってしまったので。(^^; それに、飲み物系が楽しかったというのもある。(^^ゞ で、ガラスという言葉が出てくる音楽をご紹介ください。 ・曲名や歌詞にガラスという言葉が出てくる。 ・バンド名や歌手名にガラス？がでてくる。って、どんな名前っすか？？ ・だいたい近い感じなら、グラス、コップ、窓、鏡、ボトル(^^;、レンズ、（ＴＶ）画面、ジョッキ(^^;、氷？などなどの言葉が出てくる。いえ、ガラスだけだとネタが絞られるんで、レンジをやたら広げました。(^^;ゞ ・画像にそんな感じ？のが出てくる。 ・このさい、「わし、カラスにしたいのう」なら、それでもいいです。 で、私はこれ↓かなあ。 ↓「窓の外は雨」。こういう雰囲気って、いいです。これは画像もなかなかいいと思います。 で、グッド！ボタンを押してコメントをつけたのですが、いや～これが恐い。 最近、なにかの操作でパソコンが突然落ちるんで、ここまで書いて落ちたりすると、気を失います。(^^;ゞ ↓ヴォーカルが、デボラ・ハリーという女性なのですが、昔から私は、女性の名前でデボラって、なんとも気合が入っているなと思っています。(^^;ゞ いえ、デビーちゃん、ごめん。(^^; http://www.youtube.com/watch?v=HUAmWCox5fs ↓なんとなく、アマチュアっぽい初々しさがあるバンドです。等身大と言うか。 ナウなヤングたちにも伝わるものがあるように思います。 http://www.youtube.com/watch?v=Jx6_-urg5fo ↓ピンク・フロイドの「雲の影」に入っていた曲ですが、このアルバム、マイナーな存在ながら、個人的にはやたら好きなのです。 この画像、なんだかやたらとユニークです。 http://www.youtube.com/watch?v=iR_2yobFct0 ↓オマケで、ピンク・フロイドです。あの超ハンサム、デヴィッド・ギルモアも歳をとりましたね。ゆったり楽しんでいて、いい雰囲気ですが。 http://www.youtube.com/watch?v=i7QgXW8SsnU いや～、無事、ここまで到達。(^^)/ それでは皆さん、よろしくお願い致します。
ラジニカーントのヴィーラ 踊るONE MORE NIGHTのサウンドトラックＣＤがほしいのですが、 検索しても見つかりません。日本では販売されていないのでしょうか。購入方法ご存知の方が いましたら教えてください。
こんばんわ！初めて質問させていただきます☆ 最近ネオン系？のクラブミュージックや、HOUSEミュージックにはまってます こういう感じのPVの曲が見てて綺麗だし、楽しいなって思ってみてます！ みなさんよければこういう系のノリがよくて、ネオン系の曲を知っている方是非教えていただけたら 幸いです＾＾！ 　 わがままですがURLなども貼っていただけたら嬉しいです よろしくお願いいたします。
攻殻機動隊OPのGET9という曲が好きなんですが、こういうアップテンポでカッコイイ似た曲を探しています。名前だけでもいいので教えて頂きたいですっ。
五木ひろしさんの歌で、名曲やカラオケで歌ったりつい口ずさんだり 壮快な曲などが知りたいです。 倖せさがして 長良川艶歌 そして…めぐり逢い 博多ア・ラ・モード 僕は、演歌は・・と思ってましたが、エアバンドや口パク出現で、音楽が 分からなくなり、演歌を歌ってみたら好きになりました。 北島三郎さん「まつり」紅白お疲れ様でした。 北島さんからマイクを向けられ「まつり」の一部を歌われた五木さんには、 「後は頼んだぞ!!」のメッセージにも取れました。 上記の他に五木ひろしさんの隠れた名曲などお勧めの曲を教えて下さい！ 宜しくお願いします。
ハウスミュージックにハマり出しそうです。ハウスミュージックの歴史を教えてください。 ハウスミュージックとエレクトロミュージック？電子音の電子音楽と何が違うのでしょう？ ハウスミュージックってどういうジャンルのことを言うのでしょう？
オススメのバンド教えてください！ 9mm、スピッツ、ポルノ、ゆず、藍坊主、ゆらゆら帝国、斉藤和義、beatles、mando diao、jack white、arctic monkeys、razorlight とか好きです！特にビートルズが好きです！哀愁漂う感じの曲がすきです！ よろしくお願いします！
あなたのオススメのストリングスバラードの曲を教えて下さい。 映画音楽、インスト、ポップスなんでもいいです。
ハウスミュージックとディスコグラフィーって何が違うんですか？
ヒップホップの曲における盛り上がり部分、つまり「サビ」のことを特に何というでしょう？
ずっと前から探し続けている曲(BGM)があるのですが、どう探してもヒットしないので質問させていただきます。 この曲を聞いた覚えがあるのは、世界の果てまでイッテQと他のテレビ番組やCMです。かなり真剣な場面でよく耳にします。 音は ファー(6カウント)ラー(2カウント)ソー(6カウント)ラー(2カウント)シー(6カウント) の部分をよく聞きます。女性の高い声のコーラス？とオーケストラだと思います。 早さはメトロノームの目盛りで132～138くらいです。 曲のイメージとしては神秘的、かつ勢いのある感じがします。 手がかりはこれくらいしかないのですが、心当たりのある方、ぜひご回答お願いします！
「初音ミク」 「巡音ルカ」の楽曲でハードロック系・ヘヴィメタのものを教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
知りたい歌でずっと探してる歌でわからない曲が三つあります！ 情報が少なくて申し訳ないですが、わかる方いらっしゃいましたら 回答頂けると嬉しいです>_< ひとつは邦楽で歌詞の中に「昔の方が今よりずっと大人な恋をしてた」「今よりちゃんとした付き合いをしてた」的なニュアンスの歌詞が入ってる曲です。 V系でもアイドル系でもないです。 もうひとつは洋楽でよく有線で流れてます。 始まりが口笛でまったり始まります。 ぴゅーぴゅーぴゅーぴゅぴゅー ぴゅーぴゅーぴゅーぴゅぴゅぴゅー みたいなのを何回か繰り返します。 調べたんですがMoves Like Juggerやit girlやwistleじゃなかったです。 あともう一つは加工された声で始まります、これもよく有線で流れてます。 なななーなーなー なーなーなーなな なななーなーなー なーなーなーなな って感じです。 情報少なくてすいませんわかるかた力を貸してください！
こんにちは。 曲名・歌手についての質問です。 1990年代に聴いた曲が分かりません。 テレサ・テンさんの歌と思い、CDの発売元に問い合わせてみて、 「歌詞を全て調べたのですが、分かりません」 とのことで、テレサ・テンさんの曲かどうかも不明です。 なんとなく覚えている (1)歌い始め と (2)終わりの方の歌詞を記します。 (1)愛するひとたちを 思い出にとじこめて…… (2)いまが輝いていればいいから私は こんな歌詞だったと思います。 ただ、(1)の”思い出”は「想い出」、(2)の”いま”は「今」 or 「現在」と書くかもしれません。 情報不足なもので。 テレサ・テンさんの曲ではないかもしれませんが、曲調はテレサさんが歌うような感じです。 どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
去年もしくは今年の始め、冬に聴いた曲がどうしても思い出せません。 コンビニ(ローソンかファミマ)で聴いた男性ボーカルの曲で サビが同じ単語を繰り返す、スローテンポの曲なのですが… 確か、バンプオブチキンかベースボールベアーというバンドだったと思います…。 一日探してもそれらしい曲は見つからず… あまり記憶も定かではないのですが、もし知っている方がいましたら教えて下さい。
お分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。 とある施設でながれていたBGMで印象的なピアノの曲がありました。 どこかで聞いたことがある！　と強く思ったものの思い出せず、 施設の方に聞いてもわからないのとのことで、 それから余計に頭から離れず、自分なりにいろいろと検索してみましたがヒットしません。 ・（曲の途中）（長調） 　ミーファーソーーーー 　ド　ラソソファファミファラソーーーー 　ソ　ソファファミミレファミドーーーー ・テンポはゆったり、4/4拍子、ゆっくり歩くぐらいの速度 ・クラシックではありません　映画音楽？　イージーリスニング的なもの？？ 　私が聞いたものは　ピアノ１台での演奏でした。 　左手は簡単なアルペジオでした。 音階でかいた三行目のところで左手で印象的なコードがつかわれていて 久石譲さんかな？　と思いましたが見つけられませんでした。 （探し切れていないだけかも） 漠然とした質問ですみませんが、お願いします。
デジタルライフのカテゴリに書こうかとも考えましたが、ソフトウェアよりも広い範囲の事だと思ったのでこちらで質問します 有名なゲーム、おもにFinalFantasyシリーズのBGMをiTunesで管理しております iTunesにはイコライザという機能があり、各々の曲のジャンルによってそのイコライザ（音の聞こえ方の設定を記録したもの）を使い分けます。 生演奏ではなく打ち込みで作られたゲームのBGMは、ケルト音楽的なものであろうとジャズ音楽的なものであろうと、打ち込みなので、エレクトロニカ（電子音楽）ということになるのでしょうか？ 同じ楽器のように聞こえても生演奏と打ち込みとで音波の性質に違いがあるのではないか。 iTunesに「electronic」というイコライザがあり、これを適用するのがベストなのかどうか迷っています。
エレクトロニカという音楽のジャンルは、ダブステップなど、 細かく分類することが出来るのでしょか？ 興味があるので、どんなものがあるか詳しく知りたいです。
なんて読むんでしょうか？ なるべく早く回答お願いします！
Cubase LE 7から音が出ません 先ほどCubase LE7の無料ダウンロードが可能と知りダウンロードしてセットアップしテストを始めようとしたの者ですが wavファイルを貼り付けて再生してもDAW側では音が流れてもAIFに音が流れません 一応デバイス設定で設定はしたつもりです ちなみに僕はSONAR x1 PRODUCERをメインDAWとして使っていて当DAWは64bitなので CUBASE LE 7の方は32bitで入れました そしてAIFのTASCAM US-144mk2のドライバは64bitドライバなのですがこれは関係あるのでしょうか？ ですが前に少し使ったREAPERも32bitでしたが再生は出来ました スペックは OS windows8.1 64bit版 CPU Intel core i7-3770 3.40Ghz メモリ 16gb RAM DirectXバージョン:DirectX 11 使えるDAW SONAR x1 PRODUCER 64bit REAPER 0.9.9.9 32bit REAPER 4.54 32bit 問題のDAW Cubase LE AI Elments 7 32bit こう見るとCUBASEは64bitの方がバランスとれていたかもしれませんね(笑) まぁとりあえず問題が起きるまで32bitで使おうと思うので解決策を教えてもらいたいです あとついでにbitという意味と定義も教えてもらえると嬉しいです 回答よろしくお願いします
私は今iPod touch4でLINEをしています。 理由は分からないんですかLINEのアップデートが結構前からできなくなってしまいました。 なのでLINEのアプリを消してアンインストールしようと思うんですが、 アカウント削除をせずにアプリをアンインストールした場合、 LINEの中の友達、トーク履歴、グループはそのままですか？ 詳しくよろしくお願いします！
高校生です。 音楽のジャンルにはどんなものがあるか教えてください ポップやロック、カントリーやエレクトロなど、大きく分類したのは 知っているのですが、細かく分類するとまだまだ何種類もあるようなので 詳しく知りたいです。そのジャンルの特徴なども教えてください。 回答お願いします。
質問１． ここで演奏されている音楽の曲名を教えてください。 また，このような音楽をyoutubeで見つけたいので，この音楽のジャンルを教えて下さい。 質問２． http://www.youtube.com/watch?v=TKF6nFzpHBU ここで演奏されている音楽の曲名を教えてください。 また，このような音楽をyoutubeで見つけたいので，この音楽のジャンルを教えて下さい。
斉藤由貴ファンです。 今まで、レコード時代から彼女の歌を聞いてきました。 ですが、よく聞いたらオンチかなと思い始めました。 やはりオンチ？ですか。
エンヤが「アイルランドのユーミン」と呼ばれているのはなぜでしょうか？ 私はエンヤのファンですが、彼女の音楽に特にユーミンらしさは感じません。特に初期の作品は。でも強いてユーミンっぽい曲を挙げるとしたら、『イッツ・イン・ザ・レイン』（05年『アマランタイン』収録）だと思います。 どなたか、エンヤにユーミンを感じる、ユーミンにエンヤを感じる、という方がいたら教えてください！
テンポの速いメロディに合せた歌詞。 この現代風の音楽っていつから始まったんですか？そして、誰が先駆者でした？
13ヶ月付き合った彼と別れました。今まで両想いソングしか聞いてこなかったので失恋ソング聞きたい気分です。 みなさんが知ってる泣ける失恋ソング教えて下さい。 初めて彼氏と別れてこんな辛い気持ちになりました。 勇気をもらえるような曲教えて下さい。少しでも前に進みたいです
よろしくお願いします。 今年度小学校を卒業する子供がおります。 卒業記念に保護者で思い出DVDを作ろうと思っているのですが、そのBGM選曲でお知恵をお貸しください。 歌詞の内容が ・みんなに感謝する、みたいな内容 ・楽しかったあの頃を振り返る、みたいな内容 ・未来へ向かって羽ばたく、みたいな内容 で、何かいい感じの歌謡曲ご存じないでしょうか。 ゆずの「虹」とかしか思い浮かばなくて・・・ 更にわがまま云うならば、３０代以上の大人が喜ぶ歌がいいなあ、、とかも思ったりして。 ２０００年以前の楽曲に明るくないので、それっぽい歌でいい感じのがありましたらご協力お願いします。 勿論今流行りの楽曲でも大歓迎です。 ちなみに「贈る言葉」は外しましたのであしからず。。
歌の最後のフレーズが　「何も無かった夜」だと思うんですが うろ覚えです 先日ラジオで聴きいい歌だなあと感じました 曲名、歌手名等教えてください
動画はDirの鴉ですが、この前奏～AメロBメロあたりの雰囲気が大好きです こんな感じの幻想的な雰囲気、ギターの旋律が独特な曲はありますか？ なるべくこの感じが続く曲が良いです。 盛り上がりにファルセットやホイッスルが入ってない方がいいです。 ロック・ヴィジュアル系、問いません。 国内アーティスト、海外アーティストどちらも大丈夫です。 90年代～2000年くらいが好みですが、年代も問いません。 どうぞよろしくお願いします。 //www.youtube.com/watch?v=5Ar-bAU2Ru4
ダブステップ、ブロステップ、ポストダブステップ、グリッチホップ、ムーンバートンの具体的な違いはなんですか？ ほかにも似たような用語があれば教えてください
友人が、なんか高級なケーブルをスピーカーにつけたことで、コンポの音が格段によくなったと自慢してきました。ケーブルって単なる配線みたいなもんでしょ。そんなことで本当に音が変わるもんなんですかね？　でもほんとならちょっと試してみたい気もするが…
機械的に効果をかけて声を伸ばしたり、エコーをかけている曲で、おすすめがあれば教えて下さい。幻想的、神秘的な感じが好きです。 RemixやNightcore系など色々聞きましたが、もっと他にも隠れた名曲があるのでは？と思って探しています。 最近ではアニメ「まおゆう」という作品のEDがいい感じでした。（アニメ自体は見たことがないのですが。） よろしくお願いします！
好きな歌。思い出に残っている歌がL'Arc~en~Cielの中である人は教えてください。
バックが弦楽の、クラシカルで哀愁漂うポピュラー音楽を知りたいです。 ポピュラー音楽をあまり聞いたことがないので、ジャンルを指定出来ないのですが、シャンソンあたりが当てはまるのかもしれません。 歌の言語は問いませんので、一曲でも多くの曲を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
嵐のアルバムLOVEありますよね!!! その初回限定の販売期間はもう過ぎちゃいましたか? 出来れば何月何日～何月何日まで という風に教えてください!!!
日本の民謡や童謡（または「みんなのうた」に載っているような小学生くらいで知っている歌）の作曲者が、実は意外な外国人だったという例を教えてください。 意外な外国人というのは、その人が一般には作曲者としてではなく、政治家や発明家として有名なケースですが、そういう歌があって以前wikipediaで見て驚いたハズなのに思い出せないので質問しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
プログレとジャズ、フュージョンではどれが一番演奏技術を求められますか? 一般的な意見をお願いします。
「16ビート」はアメリカでは通じないと聞きました。 音楽の専門用語として日本に定着している和製英語を教えて下さい。 現在音楽を勉強していて海外留学を考えていますのでマニアックな言葉でも歓迎です。 よろしくお願いします。
ボカロで共感できる、もしくは元気づけられる曲教えてください。 なるべく恋愛系がいいです。 そのほかでもかまいません。 ちなみに今まで共感できたのは 恋愛系で共感できたのは「天ノ弱」「会いたい」 他は「深海少女」「ケッペキショウ」「インビジブル」「アイロニ」です。
私の記憶が正しければ・・・、曲の出だしが 「(高い)ド　ラ　ソ　ラ　ミ　ソ　ミ　レ　ド　レ　ミ　レ」、 だったと思うのですが、これは口笛で吹かれている 曲のようで、テレビかラジオで聞いただけで、曲名が わかりませんので、教えて下さい。よろしくお願い します。
初音ミクの「千本桜」にはまりました ボカロは聞いたことなかったので、 こんなにいい曲があるとはしらなかったです 千本桜に相当する、 かっこいいアップテンポのボカロの曲ってないですか？ アニソンとかでも可です
人に聞いてもらえなくても、 車を運転していて眠くなったときに 大きな声で歌うと目が覚めるし心地よいです。 なぜ歌を歌うとテンションが上がって気持ち良くなるのでしょう。 動物には歌はありません。人だけの特権です。 どうして歌うのは気持ちいいのでしょうかね。
初音ミクオリジナル「夢と葉桜」に最近ハマりまして・・・ 夢と葉桜の曲調に似た曲を探しているのですがそんな曲ありませんか？ あったら教えてください！
聞くとせつなくなるような音楽をさがしています！ 大河ドラマの江の、 みつめる や、 今の果てまで や、添い寝 みたいな感じの曲が好きです。 他にはまったくジャンルがちがいますが、 進撃の巨人のサントラの im vogel kafing のような曲や、 洋画のせつないサントラも好きです。 こんな感じの音楽があったらぜひご紹介お願いします！
僕はスターダストプロモーションの芸能3部に所属したいと考えている中2です。 僕は歌うことや目立つことが好きで、憧れのアイドルがスタダにいるのでスタダに入りたいと思っています。 僕は歌がとても得意だったのですが、変声期が始まってしまい高音が全くといっていいほど出なくなってしまいました… でも、キーを下げればカラオケでは得意な曲だと90～95点くらいとることができます。 ダンスも今、YouTubeなどで独学中です(笑) 中2で155センチと身長がかなり低いですが、自分でいうのもなんですが顔には割と自信があります。 ここで質問なのですが、変声期が終われば高音はある程度出せるようになりますか？ また、オーディションに応募するのは変声期を終えて、ダンススクールなどに通い、ダンスと歌を上達させてからにするべきですか？ それとも、高い声が出ず、ダンスも全く出来ない今だとしても受けてみるべきですか？ 長々と失礼しました。 回答お願いしますm(._.)m
質問よろしくお願いします。 ボイストレーニングに通っているのですが、先生に「忘れないでね。あなたは素朴で素直な声をしている」　と言われたのですが、イマイチピンと来ず、辞書で言葉の意味を調べたりしたのですが、 どういう意味なんだろうと悩んでいます。しばらく先生に会えないので、質問しました。 憶測で構いませんので、ご意見を聞かせてください。
昔、NHKの深夜に放映していたヨットレース風のイメージビデオで使用していた曲を探しています。 アフリカ風、民族風のサウンドで、女性コーラスのイメージでした（一人かもしれません）繰り返しの多い感じでとても不思議で新鮮な印象でした。ヒーリングミュージックといえる分類かもしれません。 どなたか、心あたりのある方是非教えてください。
日本人が好きな音楽のジャンルは何が1番多いですか？年代別に違うと思うのでそれも含めて教えて下さい！ちなみに10代の私はロックが好きなのですが....
あのー、戦後日本風の音楽って暗く地味な感じがするのですが気のせい？^^; 日本は世界一だという感じの歌もないし、国全体が去勢されている。 さておき、暗く相手にネガティブな印象を与える音って何ですか？ 逆に明るい印象を与える音って何ですかね？
ありませんか？
今年、NHKの「震災から2年 明日へコンサート」で 「ひょっこりひょうたん島」が歌われましたが相応しくないと思いませんか？ 「ひょっこりひょうたん島」は死後の世界と聞いたことがあるのですが・・・。
ゲームの曲ですが、上のような曲が私の宇宙、高度文明に対するイメージに合致し、ロマンを感じます。 こういう雰囲気の曲をご存じなら紹介していただきたいです。
クレマン・ドゥーセ作曲の"Lisztonia"の音源を探しています。 誰か、知っている方がいらっしゃったら教えてほしいです。
洋楽邦楽を問わず、色と乗り物がタイトルに含まれる曲を探しています。 例) 「青い車」スピッツ 「黄色い車」サカナクション 「赤い電車」くるり 「イエローサブマリン」ビートルズ
音楽が大好きで趣味でラップしています。 だれかに見せようとかじゃありませんが曲を作りたいと考えています。 前はratatatのoenで曲をつくったら すごく作りごたえあって気持ちよかったので 似た曲おしえてくれたらうれしいです。 ヒップホップという概念にとらわれず幅広い目で音楽を やっていきたいのでジャズっぽい曲、ロックっぽい曲、 エレクトロっぽい曲、なんでもいいのでたくさん おしえてくれたらうれしいです。
最近よく 曲名で「ALEXANDRA STAN vs MANILLA MANIACS」や 「Avicii vs Nicky Romero」など こんなのがありますが VSの意味ってなんですか？
かっこいいヴァイオリンメインのインスト曲を探しています。 葉加瀬太郎さんのタイムメッセンジャーなど，下に挙げるような曲が好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=0Ndboe7VHto http://www.youtube.com/watch?v=BFf4-lp5qiQ 同じような曲があったら，たくさん教えてください。
ボカロの合唱曲は 何がありますか？ 桜ノ雨しか知らないのですが （合唱用に編曲されているもの） ほかにも合唱用に 編曲されているボカロ曲とかってあるのでしょうか？
曲名を教えてください！ 6月30日放送の「ホムカミ」という番組で耳にしたサントラの曲名を探しています。 以前から、よく感動的なシーンで耳にしており、 曲名を知りたいと思っていろいろ調べていたのですが分かりません。 分かりにくいとは思いますがよろしくお願いいたします！！ http://jp.channel.pandora.tv/channel/video.ptv?c … 上記動画の25分20秒からそのサントラが始まります
http://www.nicovideo.jp/watch/sm14074936?group_i … ↑の曲名わかるかた！ 教えて貰いたいです。 よかったらジャンルも教えて貰いたいです！ よろしくお願いします
「PON!」の月曜コーナーの浜内千波先生の料理が完成して試食をしている時に流れるトランペットとオーケストラの曲の名前を教えてください。 タータララララララーラララという感じした。
先日聞いた曲なのですが、とても素敵な曲で、誰の何という曲なのかが知りたいのです。アルバム名でもけっこうです。 誰かご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ youtubeにアップされています。
ボーカロイド、初音ミクの曲で一番いいなーと思う曲を教えて下さい
宜しくお願い致します。 現代でピアノの曲を作曲しているアーティストを探しているのですが、 CDショップは歌のCDばかりですし中々見つけることができず悶々としています。 そこでピアノ（なるべくピアノだけ）を作曲しているアーティストを 紹介して頂けないでしょうか。 ゆったりしたものから激しいものまでピアノでしたら何でも結構ですので。 ちなみにクラシックは対象外です。 近年（10年内くらい）で作曲(編曲でも)しているアーティストでお願いしたいです。 例:ピアノジャック（別の楽器も入っちゃってますが）
サビが「タタータタッタタテッテテトー」と聞こえる節の洋楽を探しています。 20年位前のきかんしゃトーマスのキャラ紹介、またここ3～4年の間に自動車のCMでBGMとして使われた事がある曲です。 （詞は多分英語だと思うのですが、ちゃんとは聞き取れませんでした。） かなり曖昧な情報しかありませんが、もしお心当たりがある方はどうか教えて下さい。
「戦場をかける一匹の黒いオオカミ」をイメージしたBGMを教えてください。 5秒から7秒ぐらいです。　ロゴムービーに使います。　解りやすくてイメージに残りやすいものがいいです。 つまりは「ダーク　かつ　クール」なものですね。　お願いします(´∀｀*)　なかなか見当たらない 長い曲の一部分でもいいです。
初音ミクの 『The beast.』と言う曲の入ったCDを探しています。歌い手さんのでも構いません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。m(._.)m
何かオススメの曲ありますか？ ボカロのカッコイイ曲がいいです！ 回答お願いします
KOTOKOの「原罪のレクイエム」が収録されてるCDで、 ツタヤなどレンタルで手に入るものってなんですか？
アニメのBACCANO！－OP「 Gun's&Roses」 同じくアニメのCowboy Bebop　カウボーイビバップ－OP「Tank!」 http://www.youtube.com/watch?v=n6jCJZEFIto このようなジャズ？みたいに聞いてて盛り上がる・陽気な感じの曲を教えてください。 映画、アニメ、ドラマ、などの使用されていた曲。他にもYouTubeにある曲。 何でも構わないのでおすすめの曲を教えてください。
バンドでハードロック、メタル系のアニソンをコピー演奏しているのですがネタが枯渇気味でそろそろ新しい物を・・と探しておりましたがそこまで知識が無く探すのも一苦労なため中々見つからないでいます。 そこで皆様オススメの曲を教えてほしいと思い質問させて頂きました。 お暇な時でいいので是非よろしくお願いします。 質問する立場で申し訳ないのですが一応注意点を ：なるべくバンド演奏できる物であること ：Voが女性なのでなるべく女性Voの曲でお願いしたいということ 後は特にありません。最近のアニソンからR指定のPCゲーム、同人など幅も問いません。 楽譜が無いような曲でも大丈夫です。難易度も簡単なものから超絶テクニック系までなんでもウェルカムです。またハードロックでなくてもバンドとして盛り上がるような曲なら大歓迎です。 後個人的ですがインスト曲もいいものがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
↓のURLの楽曲のタイトルを教えてください URL
1200円で合ってますよね？ こないだ何かのサイトで見た気がするのですが 調べても出てこなくて。。。 すみませんが教えてください。 回答、お願いします。
タイトル通りG線上のアリアのアレンジを探しています。 某動画サイトで何度か聴き詳細を知りたいと思い質問しました。 音楽の知識を一切持っていないので文字として詳しく表現できないのですが。聞いた特徴としては、 G線上のアリアのヴァイオリン以外は全て電子音 原曲の名残がヴァイオリンの部分だけ クラシック系の音楽ではない スピード感がある 途中で爆発音らしき電子音がある 声はなかった が挙げられます。 これだけの情報で分かる方がいらっしゃれば是非教えて下さい。 恐らく分からないという方が大半かもしれないのですぐに質問を閉めるかもしれませんが、どうかご協力下さい。
ずっと前にYoutubeで聞いた曲の歌詞で　Nanananananana～Nanananananana～Nanananananana(←raの可能性あり)の部分しか思い出せません、声は女の人でアニソンみたいな感じでした、誰かこの曲わかる人いますか？
一体Ｇガンダム 曲のタイトルはなんでしょうか？ - 15:00 Mobile Fighter G Gundam Episode 25: All Fighters Gathered! The Final Battles Begin - youtube とても見つけることができませんでした
あのー人生の音楽が少ないような。 演歌とかはいいですねすきです。 お父さんのうた、お母さんの歌、赤ちゃんの歌、赤ちゃんをもっと産もうという歌、男の生き様、女の生き様、くさるなといううた、天皇陛下の歌、原爆追悼の歌、戦没者追悼の歌、バリバリの和風の歌、愛国の歌、軍歌、鼓舞の歌など。 全部はご存知でないかもしれませんが、わかる範囲で教えてください^-^ よろしくお願いします。
ボーカロイドの曲の中で、シリーズものってどのくらいありますか？ 私が知っているのはカゲロウデイズプロジェクトと女学生探偵シリーズくらいなんですけど、他にもありますよね？ 検索の仕方が悪いのかもしれないのですが検索じゃ出なかったので、教えてください‼
amazarashiのラブソングやミサイルという曲が好きなのですが、声が好きなわけではないのです。 サビの淡々と同じリズムで早いテンポで歌ってるのが好きです。あとボーカルの音量が大きいほうが好みな気がします！　できるのなら、洋楽が聞いてみたいです。未熟な知識でリズムやらテンポやら言っています。本当にすみません・・・ 教えていただけたらほんとうに嬉しいです　お願いします！ ラブソング　 ミサイル　　http://www.youtube.com/watch?v=zp7T7Xtn4hE
先日カナダに旅行した際、ハーバーで演奏していた3人組（バイオリン、コントラバス、アコーディオン）の音楽がとても良くて、聞いたところ「東欧系をごちゃ混ぜにしたオリジナル」だと言っていました。元からゴラン・ブレゴヴィッチやエミール・クストリッツァ監督のバンドの音楽は気に入っていましたが、もっと色々聞きたいので、バルカン地方・東欧系・ポルカ系の皆様のオススメミュージシャンを是非教えて頂きたいです。インストゥルメンタル、ボーカル入りでも何でも構いません。民族音楽と言うよりも、もっと現代風になったものだと嬉しいです。 宜しくお願いします！
ハッピーな片思いソングでオススメなのはありますか？ ヒャダインさんのヒャダインのカカカタ☆カタオモイ-C とか、ボカロのメルトのような感じで明るくて、でも時々落ち込んで、でもちょっとしたことで 嬉しくなってテンション上がって楽しい！みたいな曲を探しているのですが 動画サイトのＢＧＭ集で調べてみても、失恋と片思いが一緒くたで 切ない系になってしまって、なかなかコレ！というものがありません。 ジャンルはボカロもアイドルもＲ＆Ｂも、ポップスならなんでも聴きますし、 洋楽も邦楽も聴きます。 歌詞は何気に切ないけど、曲調は明るい感じの曲でもいいので おすすめありましたらお願いします。
あるアルバムを買おうと思っているのですが 基本的にamazonが安いので欲しい商品を見てみたんです。 そしたらアルバムの元の値段の約3倍もの値段!! 「Extra terrestrial Biological Entities【初回生産限定盤】」 という商品を買いたいのです。 元の値段は\3,800 amazonでは¥12,950 この違いは何なんですか？ 回答お願いします!!
「Brave Song(多田葵）」「StarGazer 星の扉(根岸さとり）」 「Vermilion（石川智明)」「why,or why not（片霧烈火)」 のような寂しくて悲しい曲を探しています。 できれば、結果的に前向きになれるような 歌詞の曲が望ましいです。
　2010年頃動画サイトで拝見した時は「行くぜ！怪盗少女（ＰＶ）」30万再生回数位だったのですが、去年の冬胃腸風やら何やらで大変な時期で一体なぜももいろクローバーが流行したのか今一分かりません。今同じ動画を見ると１千９００万再生になています。意味不明です。 　テレビに出まくって流行ったのでしょうか？しょうじき意味不明です。知っている方教えてください。 （最近「Ｚ」になったことを知りました）
星が大好きです。タイトルや歌詞に星が出てくる歌を教えてください。 よろしくお願いします。 m(__)m
刺激が欲しいです。天才だと思った作曲家います？
jpopや現世代ゲーム音楽の「ファミコンアレンジ」とは、矩形波×２、三角波×１＋ノイズの３和音で作り上げない限り「8bit」とは呼称しませんか？ また、ファミコンの発音制限を度外視したアレンジは8bitと呼称できますか？ またそのような制限無視アレンジは邪道ですか？それとも音楽として楽しむ分には気にする問題ではないですか？ （４和音とか５和音にするとか根性ないという旨の書き込みを見たことがあるので。・・・URLがわかればいいのですが、刹那的に読み過ごしてしまったので、ここに引用できないことをご容赦ください。） このアレンジに挑戦する場合、midiシーケンサとVSTiで作成することは邪道ですか？ （というのも、最近『Famitracker』というソフトの動画を見たもので。） ファミコン音楽にお詳しい方、教えてください。 また、以前にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8055430.htmlという質問もあげましたが、 もし回答者様の知識の範囲内でお答えいただければ、文章の羅列でもかまいませんので、 ご協力おねがいします。
作詞や作曲をする方に質問します。 自分は文章を書くのが好きで、詩もたまに書きます。 そのうち作詞にも興味を持ったのですが、直感的に、ものすごくリズムが悪く感じられます。 七・五・三+四という区切り、4小節という単位には気をつけているのですが… 質問は、「後付で曲を付ける場合、どういう詞だと曲が書きやすいか」です。 以下にサンプルとして、昔書いた歌詞？の一部を載せておきます。 ---------------------- 僕が望んだそんな瞬間―― こぼれ落ちた　グラスみたいに 泡のように　砂絵のように そんな簡単に　彼女はかき消えて 彼女の笑顔は見えなくなった　失われた(消え去った) 望んだ永遠はもろく崩れ去って……
かつて、たしかアリナミンＡのCMにも使われた、ジャズでも最も有名な曲、この曲のタイトルを教えてください。細かい記号は省略しましたがメロディーは多分間違ってないと思います。宜しくお願いいたします。
アニメ、ギルティクラウンのＢＧＭサウンドトラックに入ってる、 Home ~ in this corner ~ ttp://www.youtube.com/watch?v=vsgRzBzLfPY この曲が最近大好きで、似ていて、しっとりしてリラックス出来る曲を探しています。 出来れば女性の声で探しています。 ジャンルなど検索に役立つ情報でもいいので是非教えてください。 お願いします。
世界の果てまでイッテＱのお祭りの「祭り当日」の時に流れている曲名はなんという曲名ですか？ の最初に流れている曲です。 回答よろしくお願いします。
のような曲を探してます。 木琴以外の楽器が入っていてもいいです。 イメージはライヒの18人の音楽家のための音楽でしょうか・・・ あれば教えてくださいませ。
少し前に同じ質問をさせて頂いたのですが、補足が埋まってしまった為再度質問させていただきました。 メロディは 【ちゃ～らちゃっちゃ　ちゃ～らっちゃっちゃ　ちゃらららちゃらららちゃらららちゃららら・・・】 家にあるピアノで音を合わせてみると↓が一番近い感じになりました。 【ラ～ラ#ラ#ラ#　ラ～ラ#ラ#ラ#　ララ#シラ、ララ#シラ、ララ#シラ、ララ#シラ】 歌はなくピアノが主線の曲だったような気がします。少なくとも上記の部分はピアノでした。 かなりスピードは速い曲でした。 情報はこれだけなのですが、もし分かる方がいらっしゃったら回答いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
この曲(http://www.nicovideo.jp/watch/sm20224929)の 2:11あたりの指の動き、それからその直後の初音ミクの髪の毛のなびき方について質問です。 わりとみるのですが、なんというか、とくに髪の毛なんですが、ぬるぬるすぎて手書きで書いてるようには見えないんです。 ほかにも、まばたきにも使われてるｐｖもあったりします。 これは、illustrator とかのパス機能(?)的なものをAEへファイルを移せば、使うことができるのでしょうか? それともほかに方法があるのでしょうか? 検索しても出てこなくて… 一度やってみたいので、ぜひお願いします!
最初に言っておきますが自分はジャニーズやAKBとかが特別好きなわけでもなく、洋楽も特別好きなわけではありません。 音楽は偏った趣味ではなく、「いい歌だなー」って思ったりしたものをipodに入れたり、YouTubeなどで聞いて楽しんでいます。 自分、先日YouTubeにUPされているCarpenters の「I Need To Be In Love live」を見ました。 その歌は確か「いい旅夢気分」のテーマ曲だった気がしたので思い出したかのように聞いてみました。 そこで自分は以下のようなコメントを見ました。 『これが本物のプロの歌手だよ、シロウトアイドルグループのみなさ­ん！﻿』 (゜Д゜≡゜Д゜)? このコメントを見て「なんで洋楽好きな人は邦楽を馬鹿にするのだろうか」と思いました。 よく考えてみてください。 AKBはまだ設立されて１０年も経ってませんし、ジャニーズはTV番組でタレントとして活躍している方が多いように感じます。 素人ってのは当然ですよね。 もち、カーペンターズのお二人にも素人時代？みたいなものは必ずあったはずだし、(なかったら怖い）最初っから売れっ子歌手？ではなかったでしょう。 というか、ここまではいいとしてなぜこういうことを言う人がいるのでしょうか。 そして自分は馬鹿ですので以下のようなコメントを書き込みました。 『いい旅夢気分のテーマソングだよね 水曜夜の象徴？的なのに俺はなってるかも というかteam3156(さっきのコメントを書き込んだ人）みたいな洋楽マニアぶってジャニーズや­ら秋元康系統のグループ批判するバカ嫌いだわ。 別に歌下手でもいいんだしさ、文化貶す奴ホントムカつく。。。﻿』 荒らし乙かもですね。 その後、別の人からこのようなコメントが返ってきました。 『下手な歌を歌って金を貰うのはどうかと‥‥あなたにもあなたなりの持論が あるみたいですので僕もあくまで持論ですが』 ほかにも自分あての返信ではありませんが 『toyota86﻿(おそらく自分の名前の略称）、ジャニ、AKBは日本の恥だろ。﻿』 とのコメントが。 別に下手かどうかはその人が思ったであろうことで何も言えませんが、ジャニーズやAKBは日本の恥とは。。。 韓国ではスマップが人気ですし、自分はあまり好きではないですがボカロは世界中で人気を集めています。 これはこれで日本の文化ですよね？ それに日本の現代の俗に「アイドル」と呼ばれる人になったことがあるならともかく、洋楽オタクの方が素人にもかかわらず好き嫌いで下手だのなんだのいう人はホントムカつきますね。 ぶっちゃけ、あんたは歌上手いのかと。 なんでこのように中途半端な洋楽オタクは邦楽を馬鹿にするのでしょうか。 本当に音楽が好きな人は洋楽だろうが邦楽だろうがなんとも思わないし(？）、洋楽も邦楽もどんなに下手でもバカにしないと思いますね。 自分、このような人たちは大嫌いです。どーでもいいですが。。。 同じ人間として恥ずかしいです。 人間好き嫌いはありますが、どうしてここまで差別(？）するのでしょうか。 それになぜ洋楽の歌の中でわざわざ日本の音楽のことを引っ張り出すのでしょうかね。 この動画のURLを貼っておきますので悲惨な洋楽厨を見てください。 洋楽厨についてどう思うか、みなさん教えてください。
今私はポップなメロディーだけど切ない歌詞の歌を探しています! なんか音楽は明るい感じだけど、実際に歌詞を見たら切ない歌詞だった...みたいな感じの歌を探しています。 例えば.....切ない歌詞って言うほどでは無いけれど、 Sotte Bosseのオオカミ少年独自みたいな感じのです。 ボカロも結構好きです。 よろしくお願いします！
したようなCDはありますか？ 中田ヤスタカさん以外の曲でもいいのですが、クラブでDJが実際に曲をつないでるような、そんなCDはありますか？
こんにちは(こんばんは)。 私は最近ボーカロイドに興味を持ち、色々な曲を聞いてみたいと思っています。 そこで、ボーカロイドの曲で、歌詞あるいはＰＶがストーリー調になっている曲を沢山知りたいと思っています。 例えば悪ノＰさんの大罪シリーズや、囚人Ｐさんの囚人と紙飛行機などといった感じです。 とにかく歌詞かＰＶが「ストーリー」「お話」になっている曲を教えて下さい。 ボーカロイドの種類は問いません、とにかく数多く沢山知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
ここ最近、朝の八時頃にFMラジオから流れていて、わりとハスキーボイスで歌っている女の人なんですが、歌詞の一部に「～はなぜ」「あの花のように」といった自然について歌っている歌を聴きました。たったこれだけしかわからないのですが、できれば曲名と誰が歌っているのかを知りたいのですが、これだけでわかるでしょうか？　教えていただけたらと思います。
女性目線の片思い系ボカロを探しています。 思いを寄せている男の子には既に彼女がいて、それでも片思いしてるようなストーリーでした。 昔、女友達がカラオケで歌っていて、歌のストーリーがちょっと引っかかってて・・・ でも、タイトルを忘れてしまいました。 参考までに、2011年の12月には既にJOYSOUNDかDAMで配信されていた歌です。 よろしくお願いします。
男女問わずで、もし歌詞や雰囲気がグッとくる！という曲があれば、そちらも一緒に紹介していただけると助かります！ 甘い声、または透き通った声の方をお願いします。 国内外は問いません。 ご協力よろしくお願いいたします。
おすすめのジャズボーカルを教えてください。 洋・邦は問いませんが、できれば女性シンガーで。 最近はまり始めたので、耳になじむようなしっくりくる女性シンガーを教えていただけたらと思います。 ちなみにイイなと思ったのはクリスコナーです。 よろしくお願いします。
数年前の猫缶のCMです。 微笑ましいくて可愛いCMソングだと思うのです。 けれど、海外の方々の曲に対する評価が悪いのは何故だと思いますか?
この歌の歌詞で何時も疑問に思うことがあります。 それは『君ー恋し　唇あせねど』と表示されることです。 日本語として意味不明正しくは『唇合わせねど』で歌手もその様に謳っているのに何故表示画面では意味不明の歌詞になるのでしょうか？
歌についての情報が欲しいです！ ホントに簡単なことでも構わないので。 暇だったらで構わないです！
ボーカロイドにはまっています。 （ちなみに作者ではDECO※２７さんとマンボウPさんが好きです。） まだ、はまりたてなので、ボーカロイドの「泣ける曲」 教えてください！GUMIが一番好きでよく聴きます。 個人的に泣けた曲 ★クワガタにチョップしたらタイムスリップした （最後のほうで泣きました） ★粘着系男子の15年ネチネチ （真実がわかってから泣きました） ★死にたがり （最後まで聴いて、良い曲だ、生きるって大変だと思い知らされました） ★心拍数♯０８２２ （この曲が一番泣きました） ★透明アンサー （死んじゃう系はやばいですね） ★きみにごめんね （なんとなく泣きました、GUMIが好きだからかな・・・） あと「泣ける」以外に、「感動系」でも構いません。 お勧めがあったらお願いします。 ミク・リン・レン・KAITO・MEIKO・GUMI・IAあたりで。がくぽ、ネル、ハクはあまりすきではありません・・・ 泣ける＝人それぞれだとおもうので、いろんな意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
つい最近まで、テレビ（たぶんＮＨＫだと思うのですが、「NHKみんなのうた」のサイト検索ではhitしませんでした）から流れていた曲でです。 卒業シーズンにぴったりの曲だったので、季節が変わって放送されなくなったのか、ここ数日パッタリときかなくなりました。 ヴォーカルは子供（男の子だとおもう）で、掛け合いっぽくなっています。 一人はラップ調で、言葉をいっぱい詰め込んである歌詞。もう一人は、ゆったりとしたメロディーで歌っています。 この二人が同時にバラバラの歌詞を歌っています。 曲の終盤で合体（？）して全員（二人だったか、合唱風だったかうろ覚えです）で一つのメロディを歌っています、この部分は壮大な感じになっていて、そのまま曲が終わります。 断片的に覚えている歌詞は 「いつか　いつの日にか　この空に　つどう」 正確か自信ありませんが、そんな感じの歌詞がありました。 こんなことしか覚えて居なくて申し訳ないのですが、曲のタイトル等ご存じのかたおられましたら、是非教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
鳥の名前が入った曲（夜鷹の夢、など）を探しています。 曲名、歌詞中を問いません。 「赤い鳥」のように、固有の名前でなくても結構です。 できればJ-POPでお願いします。 よろしくお願いします。
ボカロ・初音ミク・鏡音リン 、で好きな曲、いい曲を教えてください。
女性ボーカルのHR/HMを探しています。 普段聴いているアーティストは、邦楽ならGalneryus、Sex Machineguns、 浜田麻里、Cyntia、洋楽ではOzzy Osbourne、Black Label Society、Holy Grail、 Stratovarius、Sonata Arctica、Evanescence等です。 パワーメタル、シンフォニックメタル、メロスピ等と呼ばれるものが特に好みです。 １．デビュー当時の浜田麻里さんのような、のびやかで張りのある女性ハイトーンの HR/HMバンド（またはボーカリスト）をご存知の方がいらしたら、ぜひ教えて下さい。 ２．お薦めの嬢メタルバンド（ボーカリスト）をぜひ教えて下さい。 洋楽・邦楽どちらでも歓迎です！どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。先日、ライフオブパイを見に行ってきまして、オープニングの曲にノックアウトされました。 （エンディングの曲もよかったです） こういう曲に詳しい方、教えてください。 透き通ったこういう女性の声が入るこういう曲が好きなら、ほかにどういうアーティストがいますか？ いろいろyoutubeで調べたら出てきました。 でも曲名などはわかりません。 http://youtu.be/hH8KZdjUR9o http://youtu.be/Bap2aPtmXeI 世界を広げたいです。 よろしくお願いします。
ボカロにはまり、約3年。最初はミクやリンばかり聴いていましたが ここ一年、GUMIが一番好きです。 GUMIのお勧めで、CD化されてるものやｙｏｕｔｕｂｅで見れる良い曲を教えてください。 ちなみに私はデコ２７さんのファンで、弱虫モンブランや、モザイクロールなど良く聞いていました。 ＩＡも好きですが、じんさんのＣＤしか聞いていません。空想フォレストとか透明アンサーとか。 ＩＡでも構いません。 聴いたことのある曲（ＧＵＭＩ）またはＧＵＭＩ＆だれか ★マトリョシカ ★ハッピーシンセサイザ ★弱虫モンブラン ★モザイクロール ★スイートアパートフロート ★シリョクケンサ ★二足歩行 ★会いたい ★きみにごめんね ★ナンカイレンアイ ★クワガタにチョップしたらタイムスリップした ★十面相 ★天ノ弱 あたりは聞きました。ミクで泣ける曲でも良いです。心拍数はやばいです。泣きました。 ＧＵＭＩかＩＡでお勧めあったらお願いします。 マンボウＰさんも気になるので、お勧めがあったらお願いします。
RUI(柴咲コウ)の「月のしずく」 この曲が大好きです！ 似た感じのオススメの曲とか 教えてください(>_<)
ロッキーのテーマやビバップのTank、踊る大捜査線メドレー 和洋問わず,元の作品を知らなくても、テレビなどで誰でも一度は耳に馴染みのある テンションが上がる名BGMを皆さんお教え願えませんか？ とりあえず、思いつく限りだと 大脱走のテーマ 太陽にほえろ rodのテーマ aチームのテーマ ルパン三世のテーマ 古畑任三郎のテーマ ミッションインポッシブルのテーマ 007のテーマ 他に、何が有りましたっけ？
和風っぽい感じの曲を探しています。 お正月にスーパーでかかるようなのではなくて、坂本龍一や久石譲の作った曲のようなモダンなインストゥルメンタルの和風テイストで、iTunesで買えるものをご存知の方教えてください。 例えばこんなような…これは「伊右衛門」の曲ですが↓。これとかJRの京都のCMみたいな、ああいう感じの曲でちゃんと長いのを探してます。 歌が入っているなら、My Chemical Romanceの"Sing"の、震災復興バージョンみたいな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=B-CpQ_fJeK4 お勧めがありましたら、よろしくお願いします！
近頃、電子音楽を聞くようになりましたが、おすすめを教えていただきたいです。 まず、自分の好きになった曲は… ●aphex twin/fenix funk5 ●Orchid/Technicolour http://www.youtube.com/watch?v=7do2NfS5mi0 ●Bonobo/Recurring http://www.youtube.com/watch?v=xGD6I8usrT4 一貫性があるのかわかりませんが、こんな感じです。 恐らく、ドラムスの印象と、賑やかすぎないのが好きな所以な気がします。 ここまでのところで、おすすめのアーティスト、曲、ジャンルありましたら教えてもらいたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
「和風」「侍」系の曲を探しています。 質問の仕方へたくそで申し訳ありません (´・ω・`) 現在、和風ロックやラップ（？）などを探しています。 HUN=KUNの「侍」だとか、SHOCKEYEの「侍KING」なども好きです。 三味線ロックだとか、ゲームのサントラなどもあったら教えてください。 「和」や「侍」などのキーワードを感じる歌があったらなんでもよいので教えてください！
ジャンルはアニソンです。 年代は問いません。 自分が1番だと思う曲をアニメのタイトルと一緒に書いてください。
下記の動画で流れるような音楽はどういうジャンルでどう検索すればヒットするでしょうか？
こんにちは‼私は今、悲しいっていうか、切ない系の絶望感が溢れる曲とか、メロディを探しています。曲なら、ボーカロイドでもOK！メロディなら、ゲームみたいのでいいですよ。例えば、東方みたいな。あと、回答する時、Webも出してくれでば、ありがたいです。
好きな音楽（サウンドトラック？BGM?）なのですが、どうしても購入したい曲があるので質問させていただきます。 よく地方ニュースで夏場の行楽シーズンの画像などに被せてあるような曲で、 おそらくトランペットが主音源（？）だと思います。 曲の出だしの部分がおそらく一番有名です。 文面で書くのは非常に心苦しいのですが、非常に軽快なテンポで 「ぱーらららっ♪　ぱーららら♪　ぱーらららららららららららー」 という感じです。 「この曲の事ではないか」 という心あたりがありましたらよろしくお願いします。
ボカロ(初音ミク・鏡音レン、リン)のオススメ曲を教えてください！かっこいい感じの曲や恋愛的な泣ける感じの曲がいいです。3月14日までに一番多く答えてくださった方をベストアンサーにします。(難しい読み方や英語は読み仮名をふってくださると助かります)
曲名を教えてください
以前はどこに行っても有線放送やCMで同じ曲ばかりきいていたのですが、最近は歌を歌う人が増えたからか、いろんな曲を耳にする機会があります。 CDを借りて聞き込んでいたわけでもないのに気がついたら覚えていた……なんてことはなくなったように感じます。 最近のよく耳にする曲ってどんなものがありますか？
チェロのポピュラー曲で，重低音の効いた曲を探しているのですが，どなたか知りませんか？ できれば IV弦（Ｃ線）での音が目立つような曲だと嬉しいですが，そうでなくてもお薦めがあれば教えて下さい。
　たまにＴＶで中世ヨーロッパの遺跡や草原の映像のときに流れていたＢＧＭです。 　ただ、毎回一部しか流れない上に、かなりうろ覚えなので手がかりが少ないのですが、 　　　　○　高く澄んだ声の少女？が歌う幻想的な曲 　　　　○　日本語ではなく、英語でもない？（レリホー、レリホーォー？みたいな空耳が・・・） 　　　 　　　　○　何となく覚えている部分（サビみたいなところ？）を電子鍵盤で確かめたところ、 　　　　　　　　ファ#ーファ#ファ#　ファ#シ♭↑ド#ー　ドシ♭ラーソー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（レ　　リ　　　ホー　 レリ　 ホーォー） のような感じでした。 　歌手名も分からなければ、何の番組だったかもわかりません・・・ 　 自分では探しきれませんでした・・・手がかり無さ過ぎて申し訳ありませんが、分かる方、なにとぞお教えくださいｍ（ＴＡＴ）ｍ
海外に住む中学生です。 今日本で流行ってる歌手or皆さんが好きな歌手or学校で流行ってる歌手 を教えてほしいです。 出来れば流行ってる曲も教えてくれたら嬉しいです。 どの年代でも受け付けます!(^^)!
最近、ドラマの間奏曲で弦楽っていいなーと思いました。 普段、ロック系しか聴かないぶん、かなり新鮮だったんです。 （「書店員ミチルの身の上話」というドラマです。） 是非、おすすめの弦楽曲を教えて欲しいです！ 私の好みとしては、物悲しい雰囲気の曲が好きです。 寂しさや癒しが共存してるような。。難しいかな(^^； 回答よろしくお願いしますm(__)m
私にあった叶わない恋の曲を 探しています。 私の今の状況は *一番近くにいるのに届かない *付き合ってるみたいなのに付き合ってない *いつか離れていってしまいそうで怖い *今までで一番好きになった人 です。 共感できるような曲ありますか？ 教えてもらえたらうれしいです お願いします。
女性歌手などが歌っている歌曲によくみるのですが ワンフレーズの語尾だけ音程が上がる? キュンと音があがるような 歌い方の名前・やり方が知りたいです。 説明するのが難しく、うまく説明できなくてすみません・・・。 わかる方回答お願いします。
狂気を感じるような曲を教えてください。 聴いていると体調悪くなってくるくらいの… 冷たくて残酷な感じのものも 薬で飛んじゃって極彩色、みたいなものも聴きたいです。 聴いてて退屈な気だるい雰囲気のものは苦手です。 打ち込み？が凄く好きですが、歌有りだとありがたいです。
御閲覧頂き有難う御座います。かなり曖昧な情報しかないのですが、曲のタイトルを教えて頂きたいです。 僕が小学校一年生くらい（約１０年前）に運動会の応援合戦の替え歌に使われた曲なのですが、タイトルはおろかアーティストも解かりません。練習の時に一度だけ正規の歌詞の歌を聞かせて貰ったのですが、断片的にしか覚えていないのですが「空に消えてった打ち上げ花火」みたいな歌詞が入っていた様な気がします（記憶が曖昧で少し間違っているかもしれません）。 ただ子供心に何となく明るい雰囲気なのに切ない歌だった印象が有ります（あくまで僕の印象で僕の感性は少し変だと言われるので、曲解している可能性が高いです）。 それで、wikipediaで”花火”に関する曲を調べてみた所”あの夏の花火”と言う曲を見つけて何となくタイトルの雰囲気からこれかな？　と思ったのですが、アーティストはドリカムになっているので違う気がします（何分小学生の時なのではっきりとは言えないのですが、何となくドリカムの声ではなかった気がします。ただボーカルは女性でした）。 あと曲自体は高校野球やヤクルトスワローズの応援歌でも流れていてよく耳にします。 友人や家族にも聞いてみたのですが、「言われたら何となく聞いた事があるし、そんな曲有った気がする」と言った感じでタイトルをはっきりと知っている人はおらず逆に「思いだせず気持ち悪いからタイトル教えて」と言われております。 曲を聞く度に懐かしい気持ちになるので、正規の歌詞の歌を聞きたいと思いツタヤでCDでも借りようと思うのですが……。 大変解かりにくい質問になってしまいましたが、心当たりの有る方不確かでも結構ですので回答頂ければ幸いです。 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　長文・駄文失礼しました。
メタルではなく、ダークロマンチックで懐古的な音楽を知りたいです。 理想はBUCK-TICKの「ドレス」、または「ロマンス」のような雰囲気。 洋楽邦楽ジャンルは問いません。 ピアノのみの曲でも大歓迎です。 音楽の知識が浅いので教えていただけると大変嬉しいです。
2つのBGMを教えてください！お願いします。 1. 2.http://www.youtube.com/watch?v=yf1eAojLOhc どちらか片方でも構いません！ぜひよろしくお願いします。
ディズニーのエレクトリカルパレード（楽曲）のジャンルを教えていただきたくて投稿しました。 他にはMOSAIC.WAVのアキバinワンダーランドなどのあの感じの音楽はなんという音楽ジャンルなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、幻想的or静かな曲調と歌詞が好きです。 例として挙げるなら、 【タイトル／歌手】 ＊奇跡の海／坂本真綾 ＊水のまどろみ／ORIGA memorial days／KOKIA トロイメライ／ルルティア などなど。＊付きは特に好きな曲です。 こんな感じの曲を他に知っている方、ぜひ教えてください。
(1)やる気が出る曲 (2)失敗してくじけそうなとき聴く曲 (3)明日も頑張ろうと思える曲 それぞれ教えてください
中1男子です。 アニソンにハマっています。 そこで「これは聞かなかったら損だ！！」というアニソンを教えてください。 かっこいい、泣ける、メジャー、マイナー、なんでもいいです。 ちな みに好きな曲はとある系を中心に 「onry my railgun」fripSide 「No Bats!」川田まみ 「LEVEL5-judgelight-」fripSide 「PSI missing」川田まみ 「雨」川田まみ 「magic∞world」黒崎真音 「魔・カ・セ・テ Tonight」野水いおり 「カルマ」BUMP OF CHICKEN 「ライオン」May'n/中島愛 「君の知らない物語」supercell 「激動」:UVERworld などなどです。 よろしくお願いします。
最近、友達との会話でボカロの話題に良くなります。 私が知っているのは、ダンシングサムライなどの、おもしろい系ばかりなので、 きゃっこいいいいいいいい！！！ と、思わず声が出るほどのものを教えてください！
私は、誰かの歌に合わせてハモるのが好きなんですが、その時の音程についてお教えください。 いつも、メインボーカルが正しい音程で歌っているときは問題ないんですが メインボーカルの音程が微妙にずれているってことありますよね。 音程が狂っているという訳ではないんですが、正しい音階より微妙に低め（高め）の場合です。 こういう場合は、楽器などの音程に合わせるのか、メインボーカルに合わせるべきなのか 迷っています。 私自身としては、楽器の音を耳からシャットアウトして、メインボーカルに合わせた方が 気分よく響くと感じているのですが、それは正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
歌詞しか分からないんですけど、 「感情がない　感情がない」 っていう歌詞の入った曲を知りませんか？ これ以上の事は知りません…
僕は中学生で、音楽に興味があるのですが、 まだまだ初心者です＾＾； ということでおすすめするバンドを教えてください。 条件は 邦楽 できれば最近のバンドで活動中 です。 ちなみにBUMP　OF　CHICKEN、RADWIMPS、SEKAI　NO　OWARI、ONE　OK　ROCKなど、 テレビ出演ほとんど無しのバンドが好きです
クラブや、TOPSHOPなどの服屋でかかっているようなかっこいいものを探しています。 TOPSHOPにたまに来てるDJの方のMIXがすごく良くて、そこから色んな洋楽のMIXを聞いてみたいと思い始めました。 よろしくお願いします！
冷静沈着で真面目な男性のイメージ曲を探しています ジャンルは問いませんし、何曲でも構いませんのでお願いします
V系・ボカロ以外でヤンデレかアウトローか鬱かロックな邦楽を教えて下さい。 上記のいずれかに該当すれば何でもOKです。ただし、B'z・ポルノグラフィティ・cocco・Aliproject・TMR・椎名林檎・hide・RADWIMPS・倉橋ヨエコ・谷山浩子の作品は大体知ってるので除外します。できるだけ沢山挙げてもらえると嬉しいです！
私の将来の夢は歌手です。 たくさんのオーディションを受けてきました。 一応今まですべて受かってきました。 またオーディションがあります。 もっともっとうまくなって芸能界に入りたいんですが 一般人の人からでもこれはミックスボイスじゃなく、 ※裏声だなとすぐにわかりますか?? ※あとどんなに歌がうまくてもやっぱり輝きそうな オーラとかそういうものもありますよね? ※歌うまいけどなんか違うと思うような人はどんな人でしょうか? ※心が惹かれるような表現とはどのようなものでしょう? ※←これがついているものの質問に答えてもらえれば とっても嬉しいです。　説明が下手ですみません・・・。
ももクロをＺになってから知ったものです。（しおりん推しです） 過去のＰＶなど見てブルー（早見あかり）の存在を知り、脱退したことも調べました。 早見はなんだかアイドルっぽくないなと思いながらＰＶを見ていたので、早見が脱退した理由も納得でした。 年末、紅白に初出場が決まり楽しみに見ていると怪盗少女が6人バージョンでしたよね。 結構話題にもなりネットなどでももクロ本人たちのコメントも拝見したのですが、どうも腑に落ちない という感じがしまして詳しい方に説明していただけないかと思いました。 メンバーの誰かが「あかりにも届いたと思います」とか言ってましたがどうゆうことでしょう。 早見が病気などのやむを得ない理由で脱退したのならわかりますが、 私が思うに早見は「自分にアイドルは向いてない」「他にやりたいことがある」とかの理由で 厳しい言い方かもしれませんが、ももクロから逃げ出したようなものなんじゃないのでしょうか。 その早見に対して「あかりにも届いたと思います」というのはよくわかりません。 むしろ「逃げ出さなきゃ紅白出れたのに・・・」みたいな感じになっちゃいませんか。 詳しい方、なぜ早見に対してテレビでメッセージを伝える必要があったのかを教えて下さい。 私の質問中適さない言葉もあるかと思いますが、まったく悪意はありません。 現メンバーも脱退した早見も好きで応援しています
生活に疲れており、音楽に癒しを求めています。 ずっとピンクフロイドにハマってましたが、 あまりにも聞きすぎたせいか、最近はカタルシスを感じられなくなってきました。 最近はロバートワイアットがマイブームです。 AT LAST I AM FREEなどを聞いていると、抑えていた気持ちが解き放たれていくのを感じます。 そうした音楽を教えてください。ジャンルは何でもけっこうです。 こんな私におすすめの音楽をよろしくお願い致します。
皆さんの失恋ソングを教えてください！！ 年代、性別、洋楽、邦楽、系統問いません！！！
イメージや雰囲気が春　な　歌手やシンガーソングライターってどなただと思いますか? 芸能人だとyouさんとか千秋とか わたしの おもいつく感じだと、yukiさんとかしかおもいつかない(;o;) 他に、思い当たったかたを教えてください!
日本の名曲や馴染みの歌を英語でカバーしたものを集めたアルバムなどを何かご存知ないでしょうか？　カテゴリを現代音楽としましたが、SUKIYAKI（上を向いて歩こう）みたいな定番でもいいですし、アニメや映画のテーマソングでもジャンルを問いません。 ネイティブが歌っているものでも、GILLEみたいに日本人が英語で歌っているものでもかまいません。
皆さんの声を聞かせてください。 「紅白歌合戦」や「レコード大賞」など、年末には必ず音楽関連の番組を各局で放映していますね。 それだけ、いまの世の中に音楽は不可欠になったのでしょう。 ここで、私が皆さんに聞いてみたいのは… 『以前と比べて 邦楽は進歩したと思いますか？』 ▽ 以下、今年（2013年）21歳になる私の意見です ▽ 現代の音楽は、「ただ良い言葉を羅列して読んでるだけ」という印象がどうしてもぬぐえません。 言葉ひとつひとつに心をこめて歌っている歌手が極めて少なくなったように思うのです。 歌詞に感情をのせて心から歌っている歌手の曲は、本当に感動するのですが… そうでないと「本当にプロ意識を持って活動している歌手なのか？」と思ってしまいます。 昨年まで大ブレークした歌手の方は皆年齢も若く、10代の方もたくさんおられました。 確かに10～20代が人々を元気づけようと頑張る姿はとても輝いてみえます。 が、若いがために「遊びの延長」のような感覚で活動している人が多い気がします。 歌手 兼 俳優女優 兼 モデル 兼 タレント 兼 …　全て兼用で働いて、身体壊さないんですかね… それに最近の邦楽って「グループ」が非常に多いのはなぜでしょう？ 人数もやたら多いグループもあります。 もう誰が誰だかわからない!!って方もおられるのではないでしょうか。 歌は「パフォーマンス重視」でなく「歌唱力重視」ではないのですか？ 現代の音楽と比較すると、10年～20年前の歌手はすごいなと思います。 歌詞がわかりやすいですし、歌う時に思いを込めているなと実感できる歌が多いように感じます。 現代と比較すると、20世紀時代の方が「歌の力」を大切にしているのではないでしょうか。 個人的には、少しずつ邦楽は退化しているように感じてしまいますね…。 最近の音楽を聴いていると、上記の考えが浮かぶ＋世間はどのように思っているのか？と考えています。 皆さんはどのように思いますか？ ※各個人で考え方がありますから、他人の意見への極端な反論等はお控えください。 （長文・乱文失礼いたしました。）
友人からマンドリンをいただきました。KISO SUZUKI MR-200　とありました。どのくらいの価値のある楽器なのでしょうか？お教えください。
　今年皆さん自身がよかった・ヒットした・印象に残った曲を何曲でもいいので教えて下さい。 皆さんのたくさんの回答お待ちしております。
(カミサマネジマキ)、(イカサマライフゲイム)のようにPVに同じようなキャラが でてきたり同じような歌詞がでてくる曲って他にありますか? 教えてください。
http://nicovideo.jp/watch/sm12798350 この動画の曲名分かりますか？ 教えてください。
タイトル通りの疑問がわきました。 類似するグループの楽曲の歌詞も一般大衆の耳に届くような シングル曲しか知りませんが「僕」が多いと感じます。 akb48のファンは男性ファンが多いと思うんですが 理想とする女の子に自分（男の子）視点で歌ってもらって嬉しいのでしょうか？ 歌詞を聴いていると今流行の女性歌手による僕っ子ではなく 男性視点というのがわかります。 しかし過去のアイドル曲は理想の女性像をそのまま投影したような 歌詞が基本だったのでこの変化に驚いています。 検索して調べてみてもあまり納得のいく答えがありませんでした。 男性リスナーはどういう心理でこの「僕」という視点を 理想の女性が歌うことに快感を感じているのか同世代の同じ男として分からないので 質問させていただきました。 逆にジャニーズアイドルはあまり女性視点で歌いませんよね。 昔から男女入れ替えの曲はありましたが あくまで少数だったので非日常的な新鮮さがあったんだと思います。 僕の分析としては（それほどのことでもありませんが） 女性になりたい願望の表れではないかと思っています。 日本人男性は欧米の男性と違って格闘ゲームで女性キャラを使う比率が 高いと聴いたことがありますし深夜アニメでもそういうものに対する高まりを感じます。 つまり女性キャラに自己投影する男性の増加がこの 質問の現象につながっているのではないか？と僕は考えていますが みなさんはどう思いますか？ 現代の若い男性はどういう心理でこの歌詞から快感を得ているのでしょうか。
米米クラブの歌で、タイトルを知りたいと思っています。 アルバムの中の曲です、歌詞がうろ覚えなんですが、、、「なぜであってしまったのか、 別れが来るのに」みたいな意味合いの歌詞が入っていて、サビのところで 「ドーンフォーゲット　トゥトゥ」みたいな歌詞が入っていたと思います。 少ない情報ですが、わかるかたタイトルをお願いします！！
特にGUMIの曲がいいです!! なにかオススメありませんか？ できれば「初めての恋が終わる時」や、「Dear」「君の体温」ではなくあまり知られてなさそうなものがいいです。
　題名には入らなかったんですが、こういう系統全般を探しています。 　このジャンルの曲は非常に集中できるし、個人的にも心が洗われるようで好きなのですが、いかんせん初心者なのでどれがいいのかわかりません。 　僕としては柏大輔さんの『april.#19』とかJizueの『最後の朝』とか、ピアノの旋律が綺麗なものが好きなので、そういうのをお願いしたいです。 　よろしくお願いします。 　
童子-t の「男一匹」のmp3を探してるんですが、なかなか見つからないんですが、知ってる方、教えてください！　お願いします pray pray
あまり有名じゃないけどカッコいい!!! など いい歌!!! などというのがあったら教えてほしいです!!! アーティスト名　曲名を教えてください！ 海外のアーティストでもかまいません!!! よろしくおねがいします!!!
こんにちは。 日曜美術館の番組中に流れるような(/流れた)落ち着いたインステゥルメンタルの曲で、 おすすめの曲、アーティストの方を知っていましたら教えて頂きたいです。 たまにアニメのOSTから引っ張ってくる時もありますし、 ジャンルや国籍(海外のものがあれば)は問いません。 千住明さんの公式BGMような現代クラシックでも、 楽器音のないエレクトロニカや音響系の音楽でも、 ご紹介して頂ければ何でも結構です！ よろしくお願いします。
関ジャニ、大倉忠義の「だってアイドルだもん」を聴きたいんですが・・・ なかなか見つかりません・・・・・ どこ（サイト）だと見れるんでしょう？ 教えて下さい！！！
できれば静かな民族音楽（アラブ調等）が入ったものが いいです。　　例えばフラメンコギターのようであり、でも パルマ（手拍子）が入っていないもの等も良いですね。。　 但し、そんなに”有名”（「アランフェス協奏曲」等のように 知名度が高いもの）でないものがいいです。 難しくてすみません。　お勧めの曲があったらどうぞ お教えください。　（音源があると嬉しいです♪） よろしくお願いします。
僕は今、大学２年生なのですが、今年度に入ってから、生まれて初めて合唱団の指揮をすることになり、今まで１年近く練習してきたのですが、なかなか指揮者としての感覚がつかめず、悩んでいます。 最近は、「両手で別々の指示を出すこと」にトライしているのですが、なぜかどうしても両手で同じ動きをしてしまいます。これについて、何かいい打開策はないものでしょうか？
ビフォーアフターのBGMをレンタルショップで借りました。 OP（nscrutable Battle）を聞いてますが… 作曲は松谷卓さんとなっていますが、これって、1人で弾いているのでしょうか？ しかし、あちこちでピアノが鳴っていて、絶対1人で一気では無理な気がします…。 数パターン弾いて、後で合成でしょうか？ どうにも弾いてる光景が想像できません　(;^_^A
以下の2つのURLはcanonの動画になるのですが、どういうジャンルになるのでしょうか？？ 14秒目あたりから始まる音楽になります。 始めから音楽が流れます。 http://www.youtube.com/watch?v=aq5LB9XdJZE 壮大な感じで好きなのですが、ジャンルが分かりません。 音楽の再生秒数も短いので、こういう音楽のジャンルがあれば聴いてみたいと思っています。 正直に2つ目の音楽は、CM用の音楽なので、ジャンルなんてないのかもしれませんが。。。 どうぞ宜しくお願い致します！！
ランニングする際に聞くオススメの音楽はありますでしょうか？ ボンジョビ、ジャミロクワイ、JEY’EDが好きなので良く聞いています。 国内、国外問いません。 あなたのオススメを教えてください。
20年くらい前のNHKの歴史系（確かエジプト系だったはず）ドキュメンタリー番組のテーマ曲で、 「よりーよりーよりーよりー、よりーよりーよりよ～」 という歌詞（？）の曲がなんなのか気になっています。洋楽か邦楽かはわかりません。 番組のCMで流れていました。 女声で、雰囲気は姫神っぽく、伴奏は静かな感じでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。
私は今高校3年なのですが大学からボーカル教室に通おうか迷ってます。 高校3年間は合唱部で歌ってきましたせいか高音域に入ると別の響きの場所で歌ってしまいます…。 大学から始めて上手くなるでしょうか? ニコニコのケミーキラーさんみたいにカッコよく歌えるようになりたいですがああいうのは練習じゃなくて素質なのでしょうか。 私が考えているのは軽音部とボーカル教室をかけ持ちして練習しようと考えてるのですが、ボーカル教室と家で練習、カラオケで練習の方がいいのでしょうか。 質問ばかりですみません。
itunesから音楽を購入すれば、画像付きですが、 自宅のCDから音楽をipodに入れると画像はついてないんで、それを入れたいんですが、 やりかたが分かりません。 どなたか教えてください。
題名だけだと何の質問かわからないかと思います。文章力がなく申し訳ありません。 曲を探しています。 私の個人的な嗜好なのですが、曲の盛り上がったとき（大抵はサビのところ）で、メインのメロディーの裏ではまったく別なメロディーでストリングスが流れるような曲を探しています。 言葉で表現するととてもわかりにくく、こういった曲の表現方法に固有の名前があるのかもわかりません。 たまに同様の表現が使われる曲を聞く事がありますので、おそらくよく使われるアレンジの手法なのだと思いますが、ご存知の方がいましたら教えてください。 文書で書くとかなりわかりにくいので、サンプル曲を探してみました。 ・奥華子 ガーネット（オーケストラ版）の最後のサビの部分 こういった曲をご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。突然なんですが、私はいま乙女ゲームの華ヤカ哉、我ガ一族という作品にはまっていて、そのゲームのエンディングにかかる「キネオラマ」というAｎｎabeｌさんの歌なのですが、その歌が胸にジーンときて以来、大正浪漫の独特な雰囲気のある歌を探しています。そのような雰囲気のある歌がありましたら、どうか教えていただけると嬉しいです。ちなみに、椎名林檎さんの「茎」や「迷彩」といった歌も好きです。
音楽初心者ですみませんが… キーがＣでＡｍ7→Ｂ♭Ｍ7→ＦＭ7→Ｇ7ってコード進行を最近みつけたんですけど何故Ａｍ7からＢ♭Ｍ7にいけるのか仕組みがわかりません。 自分なりに本やインターネットで調べてみたのですがさっぱりです。 聴いていて違和感を感じられないので音楽理論から外れてるとは思わないんですけど… /FM7→Ｅｍ7/Am7 /B♭Ｍ7→Ａｍ7/A♭Ｍ7→Ｇｍ7/Dm7～ みたいな流れもみつけたのですがこちらも違和感なく聴こえるのですが仕組みがわかりません。 どなたか助けてくださいっ！！！！
東京23区内でドラムセットの展示が充実しているお店を教えてください．宜しくお願いします．
　荒井由美時代　２５～３０年位まえ（だいたい）でしょうか　　　フレーズは（定かではありません）　むかし～　と、　コートの襟を立て～　の二つ位しか覚えていません。　　こんなんで分かりますかね？。 宜しくお願いします。
最近の男性アーティストで、失恋・ハッピーエンドなど、どんな形でも良いのでバラードを教えてください。 韓国でも良いです。なるべくたくさん載せてくれると助かります。 お願いします。
猫系のボカロ曲を全て覚えようと思っていまして・・・オリジナルとニコカラ(オフボーカル)がニコニコ動画 にあるもの限定で教えていただけると嬉しいです！ 私が既に知っているものは ・黒猫系女子 ・ネコミミアーカイブ ・キャットフード ・エンヴィキャットウォーク ・嗚呼、素晴らしきニャン生 の五つです。 この他に猫系の曲があれば教えて頂きたいです、宜しくお願いします！
うまく表現できないのですが、「中国の伝統音楽」ではなく「中国っぽい感じ」のする音楽を探しています！ 荘厳な感じではなく、ゲーム音楽・アニソン・バンドの曲・ＹMO系が好きです。 ちなみに私が中国っぽいと感じてよく聞いている曲は ・ボンバーマン93 ・ボンバーマン94 http://www.youtube.com/watch?v=G9bQ8fCwKE4 ・ローザルクセンブルグ「北京犬」 http://www.youtube.com/watch?v=VmLSfwmMsLI ・じゃじゃ馬にさせないで http://www.youtube.com/watch?v=hFqnjW6s9lU ・パスピエ「チャイナタウン」 http://www.youtube.com/watch?v=HeggJG_TSyU ・相対性理論「品川ナンバー」 http://www.youtube.com/watch?v=rLp5-7GrPNc などです！ 中国っぽくなくても、「この曲気に入りそうだな」という曲があれば是非教えて下さい！ よろしくお願いします！
RADWIMPS、Acid Black Cherry、シド SEKAI NO OWARI、plenty、VOCALOID やくしまるえつこ、阿部真央をよく聴きます セクシーな歌詞やラブソング、暗い雰囲気が好みです 私は女なんですが低めの声で カラオケのとき女性の曲をあまり歌えないので 私でも歌えそうな曲を探しています 洋楽は聴きませんが興味はあります 合いそうなアーティストを是非教えてください!
こんにちは(^^) 私は高１女子です！ いきなりなんですが みなさんのおすすめの曲を 教えて頂きたいです(*^^*) よく聞く音楽は 西野カナや湘南乃風などで 片寄ってます... １度は聞いたことがありそうな曲などを 教えて頂けるとありがたいです/// 回答よろしくお願いします！
http://www.nicovideo.jp/watch/sm11517325 ↑この動画で使用されている曲なのですが、投稿者の方が表示しているアーティストや曲名で検索しても出てきません。 なんという曲なのかご存知の方、もしくはどのCDに収録されているかご存知の方、教えていただけると幸いです
三人で歌っているアニソン、ボカロソングを探しています。 出来るだけたくさん教えてほしいです よろしくお願いしますm(__)m
おすすめのガールズバンドを教えてください 僕は、SCANDALとかが好きです よろしくお願いします
ジャニーズかＡＫＢかｋＰＯＰ ばっかで本当につまらないと感じます。歌唱力のない歌手が延々上位になっていて、いつみてもランクインする歌手があまり変わり映えしないというか・・Ｋ－ＰＯＰのほうがなんぼかクオリティ高い気がします。 おもしろくないですね、あくまで個人の感想ですが・・・ ＣＤ売れなくなったのは、ネットとかの影響でなく、つくり手が消費者を購買意欲を掻き立てなくなったからではないですかね・・・
オススメのバンドを教えてください 僕の好きなバンドは ONE OK ROCK flumpool BUMP OF CHICKEN 世界の終わり です オススメのバンドとそのバンドのオススメの曲を教えてください
AKB48のCDについてです。 28th シングルは UZA というやつですよね? それの劇場版の申し込みは始まっていますか? そして29thがじゃんけんのですよね? また、高橋みなみちゃんのソロのはまだなにも決まっていませんか? 指原莉乃ちゃんもまた、ソロのCD出すじゃないですか。 それは劇場版という物はでるのでしょうか。 また、あるならば、それの申し込みは始まっていますか? 質問にまとまりが無くてすいません。
ブックオフで「純潔パラドックス」のカバー曲が流れていました。これは誰のカバーですか？ いろいろと調べてみたのですが見つかりませんでした。 ボーカルは男性です。 あと、確かではないのですが「crossing field」も同じ人の声でブックオフに流れていたと思います。 ご回答よろしくお願いします。
質問内容を変えさせていただきました。 前回の質問に回答して下さったお二方、有り難うございました！ それでは改めて質問させていただきます。 「PSP」・「PS３」専用のゲームソフト、「ロコロコ」。 このゲームのBGMである、「ロコロコのうた」のような曲を他にもあるよ！知ってるよ！という方は是非教えてください！ 「ロコロコのうた」をご存知ではない方は是非、聞いてみてください！ (「ロコロコのうた」や「ロコロコ」と検索するとヒットします。) 以下、「ロコロコのうた」。 Youtube ニコニコ動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm521769 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1385949
私は最近ONE OK ROCKにはまっています。 特にWherever you areは昔から大好きです。 一番良く聞くのはバラードです。 なので、Wherever you are意外にオススメのバラードを教えてください。 よろしくお願いします。
貴方が好きな恋歌は何ですか? ちなみに、僕が良く聞く恋歌は ・GReeeeN　愛唄 ・misa 今逢いたい ・YUI　cherry ぐらいですかね もっと増やしたいので、お願いします
今買おうとしているのは 甲斐名都さんとつじあやのさんです。
録音した音楽でPVを作成するのはNGですか？ あともし作成したPVをfacebookに投稿して何日後に消すというのはダメですか？
下記の場合、著作権が発生し、支払わなければならないのか？ どうやって支払うのか？　漠然ですいませんが素人ですのでお願いします。 個人と商売でした場合も違うのかお願いします。 結婚式の紹介ＤＶＤにお気に入りのアーティストの曲を入れ映像を作成し、ＤＶＤ　1枚売った場合。 コンサートで演奏風景を撮影し、演奏している方のみにＤＶＤを販売した場合。曲は著作権ありの、 曲です。 漠然ですいませんが教えて頂けると幸いです。
皆さんの好きな曲を教えて下さい。 私は、三浦サリ-のセツナイのは…です。
この頃男性→女性の曲を聴くことにはまってます。 しるし（Mr.chidren） 赤い糸（コブクロ） Just be friends（巡音ルカ） 粉雪（レミオロメン） 愛が呼ぶほうへ（ポルノグラフィティ） 理由（跡部景吾） が特に好きです。 失恋、両思いソングどちらも聴きたいので、ぜひ回答よろしくお願いします。
もう何年も探しているメロディがあります　マグロ漁師さんのドキュメンタリー番組の中で 流れていたＢＧＭなんですがわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 曲名はわからなくてもいいので音楽に詳しい方　どういうジャンルだと思われますか ゲーム音楽か映画のサントラかドラマアニメのサントラか 何でもいいのでヒントがほしいです
はじめまして。 このような感じのピアノの曲で、他に何かおすすめがありましたらぜひ教えてください。
最近ボーカロイドにはまっております しかし人気なものしか聞いていません マイナーなおすすめ曲ってありますか？ なるべく中毒性があって動画が結構いい曲がいいです ギターがかっこいいものなど おすすめあったら教えてください
ボサノバで有名な国のでよろしくお願いします。
最近、K-POPに興味があるのですが、おすすめのバンドなどはありますか？ できれば、アイドルのようなものではなく、ちゃんとしたバンドがいいです。 ちなみに、私が好きな日本のバンドは、ミスチルとか、flumpoolとかです。
最近失恋して、そんな私にふさわしい失恋ソングを探しています♪ 素敵な失恋ソングを皆さん選曲してみてくださいね！ よろしくお願いします！
私は、この9月から新しい職場で、研修を始めるようになりました！ そこで質問なんですが、新入社員に対して応援歌を贈るとしたら皆さんは、どんな応援歌にしますか？？ 素敵な応援歌があれば聞いてみたいです！ よろしくお願いします！
覚えやすいというか、自然に体に入ってきて忘れられないメロディーで、 力強いサビの曲ってありますか？ 抽象的な表現なので、みなさんなりの力強いサビでも構わないです。
こんにちは。 失恋してしまいました・・・ 片思いだったのですが、彼に彼女ができたそうです。。。 今の私の状況にあった失恋ソングを教えてください！
愛されてる 証 ほしくて 不機嫌に見せていたって 言葉にならないくらいに 君を ただ 愛してる という歌詞の浜あゆの歌、 なんていう題名か知っている方 教えてください!
熱くてとてもテンポの早い曲が知りたいです。 たとえば AAAの「blood on fire」「RedSoul」 ユーロビートの「Queen Of Mean」「Hurricane Man」「The Top」「DISCO FIRE」 東方ユーロビートの「PLAY MY GAME Lady's」「Bloomin' the night groove」「RESURRECTION」 などです。 ユーロビートの曲が好きなのですが発掘しつくしたようで なかなか好きな曲と出会えなくなってしまいました・・・。 車の運転中に聴くのが目的なのですが最近同じ曲ばかりでマンネリ化しているので 刺激をくださいお願いします。
女４人、男２人の計６人でボカロ曲を歌いたいのですが何も思いつかず・・・ 何かいい曲があれば教えていただきたいのです。 上に女４人～と書いてはいますがそれに拘らず、とりあえず６人でそれぞれ歌えるボカロ曲であれば教えてほしいです、合唱は最終手段と考えているので・・・ どうかよろしくお願いします！
自分はフュージョンミュージックが好きなのですが、 同い年、主に高校生ですが知らない人がほとんどです。 そんな人に簡単に「フュージョンはこんなの」って説明するにはどんな感じにすればいいでしょうか？ ロックでもなければジャズなんかとも違いますよね？ 歌がないと言ってもあるのもありますし（極一部？ですが・・・）たんに歌がないとも言えませんし。 あの曲と言えば通じそうですけどカシオペアもTheSquareも知らないようですし。 どんな感じに説明すればいいでしょうか？
歌の途中とか、伴奏の間、1番から2番目の間とか最後のさびの直前とかにあぅ・・・とかおーいえー！とか歌詞にないような意味不明なものをいったり吠えたりしてるんですが何故ですか？薬の影響とか・・・汗 あと、ボーカル＆ギターで真ん中で歌っている人いますが途中明らかに歌に夢中でギターはどう見ても弾いてないんですがあれは何なんでしょうか？あってもなくてもいいものなんですか？
ボーカロイドの歌で感動できる歌ってありますか？ 私が知っているのは ハロープラネット、ロストエンファウンド、デンドロビウム・ファレノプシス ぐらいです。
おすすめのVOCALOID曲を教えてください できるだけ多くお願いします。 好きなVOCALOID曲 鎖の少女 アンハッピーリフレイン 天ノ弱 モザイクロール 紅一葉 いろは歌 深海少女 メルト 炉心融解 などなどです
家族と車でセカオワのアルバムを聞いて居た時の事です。 初めてセカオワを聞いたはずの妹が「花鳥風月」を聞いて 「あ、この歌聞いた事ある！毎日かあさんのOPかEDだ！！」って言っていました。 そのアニメを見た事ないので分からないですが、そうなのでしょうか。 あと、セカオワ曲がドラマやアニメ等で使われる、使われた等の情報があれば 教えてください。その情報をどこのサイトで入手できるのかもおしえてください。
弦楽メインのクラシックっぽいアレンジが収録されたCDはないのでしょうか？ 葉加瀬太郎さんのコンサートで聞いた バイオリン、ビオラ、チェロ、バス、ピアノでの 「冷静と情熱のあいだ」が忘れられません。
先日TVで映画「花田少年史」を見、ノーカットで見ようとDVDレンタル中です。 音楽は岩代太郎さんですが、DVDのメニュー画面でかかっている曲が気に入りました。 映画自体は日本風ですが、この曲単体で聞いていると外国風に聞こえます。 何となくアイルランド風のように思いましたが、よく聞くと以前NHK「新シルクロード」で流れていて気に入った曲にも似ています。特に太鼓系の音のところが。 「新シルクロード」の時は、その曲(タイトル不明)が欲しくてヨーヨー・マのCDを買いましたが、入っていなくてがっかりした経験があります。 「花田少年史」もサントラが出ていてネットで視聴したところ、2曲目の「虹の彼方へ」のようですが冒頭部しか聞けません。 劇中曲をよく聞くとと、初めの方、主人公が自転車に乗ってからタイトルが出るまでが「虹の彼方へ」そのもの、事故後天国に行きそうになるところがDVDメニュー画面の曲、でもこれも「虹の彼方へ」の一部かもしれません。 この曲をご存じの方に質問ですが、自分でもなぜこれをアイルランド風と思ったのかよく分からないのですが、実際はどうなのでしょうか？ それとも、シルクロードをテーマにした曲に似ているということは、実際は中央アジア風なのでしょうか？ 世界のどこ風というのは、何を持って決まるというか、感じるのでしょうか？ 音階から一定の音を使わないで作ると和風になったり沖縄風になったりするというのは知っています。 しかし音楽は全く素人なので、できれば簡単に教えていただけないでしょうか？
以下のURLで使われている曲なのですが、remix名をご存知の方おりましたら教えて頂けないでしょうか。 http://www.youtube.com/watch?v=YPWlnyF9KcM&t=236 一曲目がPLATINUMのtry again、二曲目がMay J.のGardenのリミックスのようなのですが、 remix名が分からず、フルバージョンを購入しようにも探せない状態なのです。。 どうぞ宜しくお願い致します。
最近ボカロはまりにました。 ボカロで ☆自然と涙が出てくる曲(感動する曲) ☆物語性のある曲 ☆好きな曲 ☆私におすすめな曲 　　などを教えてください！ ちなみに私が好きなボカロ曲は《粘着系男子の15年ネチネチ》《カゲロウデイズ》などです☆ 宜しくお願いします(*^o^*)
大変曖昧で申し訳ありませんが、おぼろげながらに覚えている歌詞の一部です。正確ではないと思いますが、それで判断していただいて、歌のタイトルや歌手が分かるとありがたいです。 では、おぼろげに覚えている箇所を載せます。（歌手は、１０代～２０代の若い女性です） 「クチュクチュさせて」（あるいは「チクチクさせて」かもしれません）「好きよ好きよ」「ファニーフェイス」
だいぶ前からメタルやハードコア・スクリーモなどを聴いてるのですが、好んで聴いてるバンドが少なくて たまには違うメタルやハードコアを聴きたいなと思い、いろいろ聴いたのですが「これはいい！！！」って思えるバンドになかなか出会えないのです。 今とても好きなバンドは、 メタルだとbullet for my valentine,avenged sevenford,children of bodom,arch enemy,slipknot,pantera,slayer,triviumです ハードコア・スクリーモだとhopes die last,emarosa,ハードコアとはちがうと思いますがsaosinもとても好きです ぼくは結構昔のメタル（helloweenなど）のハイトーンボイスが苦手です saosinのようなハイトーンボイスは好きなのですが（＾＾；） 上記のことをふまえたうえでおすすめがあればぜひ教えてください！
質問が分かりにくくてすみません。 先日、たまたま水樹奈々さんの「NEXT ARCADIA」という曲を聴きました。 その歌のピアノの演奏がとても軽快で、すごく好きになりました。 そこで、この曲のような軽快なリズムのピアノ曲を教えていただきたく こちらに質問を投稿しました。 普段ピアノ曲なんて聴かないので、私には他にどんな曲があるかなんて分からないので みなさんのおすすめ曲を教えてください。
テレビやラジオの、お知らせや天気予報等のBGMでよく流れている曲です。 ■最初のメロディー 　ミ♭ ファ ラ♭ 　 ド ド 　 シ♭ ラ♭ ファ ラ♭ 　ミ♭ ファ ラ♭ 　ド ド 　 シ♭ ラ♭ ファ シ♭ ■リズム 　タタッタ　タンタン　タッタタ ターン 　タタッタ　タンタン　タッタタ ターン 曲名をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
西野カナさんの「君って」のサビの部分の音程を教えて下さい！ 君って君って泣いたりしないんだね 思い出してごらんよ 私は私は不器用だけど今は すべてを受け止めたいからここにいるよ の部分です。
最近音楽を聴くのにはまっています。 国内海外、男女問いません。 どんなのでもいいので、 かっこいい曲や、オススメのアーティストなど いろいろ教えてくださるとありがたいです。
born to be wildにほれ込んでしまい、他のハードロックも聴きたいと思っています。 でも知識はあいにく浅いものしか持ち合わせておりません。 ハードロックの王道は何でしょうか。 教えてくださいお願いします。
　新しいいい歌に出会いたくって飢えています。 　好みとしては藍坊主が文句なしに好きです。藍坊主の最近の曲でお勧めなものがあれば教えていただきたいです。最近じゃなくてもお勧めなのもがあれば教えてください。 　ちなみに……一番最初に聞いて好きになったのは「泣いて」です。僕らしさ君らしさとか名前の無い色…も好きです…他にも好きなのはいっぱいあるんですけど特にあげるとこんなかんじです。 　他にはガリレオガリレイ（とくに君から僕へが好き!!）とかsekainoowari（とくに眠り姫が好き!!）とかTHE BACK HORN（とくに美しい名前が好き!!）とか好んでいるんですけどいい歌だったらどんなアーティストでも好んで聴く感じです。 　 　藍坊主、その他のアーティストのお勧めな曲、おしえてください！
ピアノ弾き語りで有名な曲ってなんかありませんか？ 邦楽、洋楽、といません！
テクノのダンスミュージック(m-floとか)がすきなのですが、そういう人にお勧めのやつありません？ ちなみにこんなの(↓)がすきです。 m-flo STAR TREK　 m-flo MONDAY満ちる A.D.D.P.　http://www.youtube.com/watch?v=XnMgobO6CLA Capsule Jumper　http://www.youtube.com/watch?v=j9fyZf5PsTo&featu … Capsule x Daft Punk x Beastie Boys - Starry Sky FALL OUT!!! Remix　http://www.youtube.com/watch?v=YeJQSeTjXPY
夢にむかって頑張る人を応援するような曲や、友情がテーマのおすすめの曲を教えて下さい！
最近同じような感じの曲ばかり聴いてる気がします・・・ 好きな曲とかおすすめとかあったらよろしくお願いします。
今やテレビの力で国民的アイドル…のようになっているAKB系列… 今やネットの力で世界的アイドル…のようになっているボーカロイド… 今人気のあるアイドルってどちらなんでしょう？ 私はボーカロイドだと思っていますが今世間的認知度はボーカロイドとAKBどちらなんでしょう？ そもそもAKBとボーカロイド…人気あるんですか？少なくとも私の周りではボーカロイドは自分意外聞いてる人があまりいません…でもじゃあAKBはあるかというと人数的には少ないです… 例えばレコード大賞って性別、年齢的で支持率グラフ化しますよね？ あれをボーカロイドでやったら多分ボーカロイドは確実に左下がり（年齢層が高くなるほど下がる）だと思うのですが…
嵐のふるさとの歌詞についてです！ ふるさとの歌詞って、2番が 「写真の中の声が．．．」 「ここに集えた奇跡．．．」 （どちらも歌い出し↑） と、２種類ありますよね？ 一方が紅白Ｖｅｒ．、もう一方がワクワク学校Ver．ということは 知っているんですが、どちらがどっちなのかわかりません・・・ どちらがどっちか知っている方、教えて下さい！！
夏休みに絢香のコンサートに行きますが、帰りの電車があるか心配です。１９：００の開演ですが、絢香のコンサートに行ったことがある方は所要時間を教えて下さい。
この暑い夏に、聞きたくなる曲を教えてください！ 今はケツメイシの夏の思い出やあゆのBLUE BIRDなんかを聞いています。 ちょっと昔の曲とか、また最近リリースされたオススメの曲でも、なんでもいいです！ よろしくおねがいしますo(^▽^)o
2012/7/5から放送を開始している、ホンダ、N box+のＣＭです。 小さな世界のアレンジって言うのはわかるんですが、歌っている人、歌手名がわかりません。 知っていたら教えてください。
この時期にはテンションが上がる夏歌を聞くに限りますよね！ そこで、みなさまのテンションが上がる夏歌を教えてください！ 私は、１７５Rの空に唄えば、湘南乃風の睡蓮花などをよくききます(*´д｀*)
Orange Rangeの有名な曲教えてください>< 知っている曲 イケナイ太陽 Locolotion アスタリスク ラヴ　パレード 上海ハニー 花 おしゃれ番長 O2 オレンジ お願い　セニョリータ ビバ★ロック です。 他にかっこいいor感動する有名な曲を教えてください。
重低音がすごくて、かっこよくて、恐怖感を覚えるような曲を探しています。 kalafinaの「magia」や、JanneDaArcの「月光花」が好きです。 ジャンルは問いませんが、ゆっくりした曲よりも、ある程度激しい?方がいいです。 そのような曲で、おすすめのものを教えてください。 よろしくお願いします。
ゴールデンボンバーさんの デスメンタルという曲についてなんですが、 「くぁｗせdrftgyふじこlp」 っていう歌詞がありますが、 これの意味はなんですかね(>_<) それと歌う時にどうやって言ったらいいかわかんないです(>_<)
こんにちは、始めまして。 「命」をテーマにした歌をご存知の方いらっしゃいませんか？ ナナムジカさんの「くるりくるり」のような、命そのもの、愛の遺し方を綴った歌を探しています。歌詞検索サイトで調べても、一言「命」というキーワードを使った歌は五万をありますが、ヒップホップだったりラップ調の歌だったりが多いので・・・。 生まれ変わってめぐり合える。そんな切なく、とても悲しく、だけど希望を持てる歌を探しています。手元にあるのはナナムジカさんの「くるりくるり」や、RUIさんの「月のしずく」「かたちあるもの」、平井堅さんの「瞳をとじて」、奥田美和子さんのアルバム数枚です。洋楽に限らず、邦楽でも構いません。 (ラップ調なものは苦手) もしもこの他に命をテーマに綴った歌詞の歌がありましたら、教えて下さると幸いです。 宜しくお願いします。
最近、よくビッグスクーターで音楽を流しながら運転している人をよく見ます 僕が見かけた人はみんな、僕が聞いたことが無い曲を流しています どんな曲を流しているのか色々調べたのですが、わかりません なのでビッグスクーターで音楽を流している人に質問です みなさんどんな曲を流しているのですが？ 歌手や曲名を教えてください
この音楽が好きなのですが 作者とか曲名とかって分かる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
1つ目のＢＧＭの曲名教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=_ZhXv0mo-IA
私の子どもが通っている学校で、七夕イベントをするらしいんですけど、なかなか全校生で歌う歌が決まらないらしいんです。今回は、七夕のイベントなので、七夕の歌にしたいの事です。「七夕様」と言ううたをみつけたのですが、やはり、短すぎて小学生が歌う曲っぽくないんですよ。ですから、これを読んでる皆さまになんとかアイディアをもらえないかとのことです。ほんとうにアイデアをジャンジャン募集してます！
マトリョシカっていい曲ですよね。 あたしも好きですけど 曲の意味がいまいち理解できないので 誰か教えてくれませんか？
明るく爽やか、そしてどことなく切ない歌を探しています。 2000年以降の曲で洋楽、邦楽(アニソン含め)、どんなジャンルでも構いませんので教えてください！ ちなみに、イメージとしては↓な感じです＾＾ HOW MERRY MARRY - 僕にできること http://www.youtube.com/watch?v=X1U1EYS2J7k RYTHEM - ホウキ雲 よろしくお願いします！
アコギを買いかえる 閲覧有難うございます！3年間使ってたサクラ楽器の1万円のアコースティックギターを買いかえようと思っています。実力は「ソロギターのしらべ ジブリ篇」のAとBレベルはだいたい弾けるレベルです。 買い換えるにあたっていくつか質問があります！ (1)ぼくはギターなんて値段とかあんま関係ないと思ってましたが友達に「ギターは値段でだいぶ変わるぜ」って言われました。本当に値段で変わるのでしょうか？？ (2)ぼくは現在高校生でバイトもやってないのであまりお金をためられませんでしたが、50000は頑張ってためました。50000でいいギターは買えますでしょうか？ (3)50000くらいで、おすすめのメーカー、ギターなどを教えてください！ (4)エレアコにも興味があります、エレアコの特徴、魅力などを教えてくれたら嬉しいです 質問が長くてすいません・・・ 回答よろしくお願いします！！！
以前同じ質問をしたのですが、もっともっと知りたいので再度質問させていただきます。 (以前の質問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7504189.html) 電子っぽい「ぴよーーん・ぷぃーーー」みたいな音が僕の中で綺麗な都会的で好きなのですが、使われてる曲があれば教えてください。なんの音なのかもしわかる方がいればうれしいです。 使われてる曲をはりました。面倒ですが聞いてみてください。 なんとなくノスタルジーな哀愁漂う曲だと好きになりそうです。 柴崎コウ　若手クリエーター http://www.nicovideo.jp/watch/sm9140179 0:08～0:22あたり　その他間奏でも 初音ミク　Chaining Intention イントロ。この曲がかなり嗜好にマッチしてまして、「ぴょーーん・ぷぉーーー」音がつかわれていなくとも、この曲の印象がする曲でもうれしいです。 Phantasy Star Online　1&2 OST /Chaotic bar http://www.youtube.com/watch?v=zSJK3cSig3w Phantasy Star Online　1&2 OST /Image of hero http://www.youtube.com/watch?v=1rgLRqUkRZI 2曲ともあるゲームの曲です。上記した僕の好みの原点です。なんとなく都会的で切ないメロディが心地よいです。 よろしくお願いします。
何かイイ曲ありませんか？ 特にめちゃくちゃなロックな感じな曲が好きなんですけど・・・ あまりいい曲がないので教えてください。
オルガン、特にハモンドオルガンの音が好きで、 フジファブリック、Those Dancing Daysなど、 どこかノスタルジックな雰囲気の音楽が好きです。 こんな私にオススメのアーティスト、曲を教えてください。 もちろんオルガンだけでなく、ピアノの音も好きです。 カテゴリには現代音楽とありますが、ジャンル、年代問わず何でも大歓迎です。 よろしくおねがいします。
はじめまして、質問読んでくれてありがとうございます。 早速なんですが、最近ボーカロイドの曲を聴き出したのですが、みなさんのオススメの曲を教えてくれませんか？ 自分的には裏表リバースとマトリョシカが好きなので、それに近い曲調だと嬉しいです。 それ以外にも、オススメの曲がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
電子っぽい「ぴよーーん・ぷぃーーー」みたいな音が僕の中で綺麗な都会的で好きなのですが、使われてる曲があれば教えてください。なんの音なのかもしわかる方がいればうれしいです。 使われてる曲をはりました。面倒ですが聞いてみてください。 柴崎コウ　若手クリエーター http://www.nicovideo.jp/watch/sm9140179 0:08～0:22あたり　その他間奏でも 初音ミク　Chaining Intention イントロ。この曲がかなり嗜好にマッチしてまして、「ぴょーーん・ぷぉーーー」音がつかわれていなくとも、この曲の印象がする曲でもうれしいです。 よろしくお願いします
ポップスや洋楽、邦楽問いません。コーラスが入っていて少し壮大な感じの曲を教えてください。 MJの やポケモンのhttp://www.youtube.com/watch?v=5bSzi1ajYjw&featu …のような感じです。
添付の演奏はスタッフで「(Do You) Want Some of This」という曲ですが、この中で演奏されているリチャード。ティーによる鳥肌もののピアノ・ソロについてですが、こういうピアノのコードでガンガンと行くプレイスタイルは、リチャード独自のものなのでしょうか、それとも一般的なネーミングのついた演奏方法の一つになるのでしょうか。 　また、もしも、こんなんどうや、ちゅうオススメのピアニストなり曲なりありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
コールユーブンゲンを一通り勉強したのですが、音感が一向に身につきません。 どうしたらいいでしょうか？
へヴィメタルを聴いてだいぶたつのですが、 ふと思ったことがあります。 少年声のヴォーカルっていないのかな？ 実は少年声ってのが個人的にはツボなのですが、実力のあるバンドはしっかり歌い上げるので該当しませんｗ なので、皆様にお聞きしたいのは少年声で歌い上げるメタルアーティストはいるのかどうか、です。おそらく、楽曲的に相性が悪そうな声ですが、ぜひとも聴いてみたいと考えております。もし、ご存知でしたら教えていただいてもよろしいでしょうか。
MOTHER2というSFCのゲームに、サマーズという 地中海かアメリカ西海岸のようなお洒落な海辺の町が出てきます。 この街で流れるBGMが、アンニュイな感じでとても気に入っています。 動画を添付したので是非ご一聴下さい。 この様な音楽は何と言うジャンルに属するのでしょう？ そして似たような音楽を詰め合わせたCD・mp3等はありますか？ また、この様なビーチによく似合うBGMがあったらぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
車内のＢＧＭ用に曲を探しています。 メロディラインがエレクトロっぽくて、ノリのいい曲を探しています。 （あと、できれば前奏が短めのもので） 自分で見つけたものでは、 Far East Movementの「Live My Life」が希望に近い感じでした。 注文が多くなってしまいましたが、回答よろしくお願いしますｍ(_ _)ｍ
最近のお気に入りの曲・前から好きだった曲・最近よく聞く曲など、よく聴く曲やお気に入りの曲をたくさん教えてください!! ・別に最近の曲でなくてもいいです。年代問いません。 ・ジャンルは問いません。 ・国内の曲海外の曲問いません。 ・いくつ紹介しても構いません。 ・できれば、動画付きだとありがたいです! それでは、お願いします!!
初音ミクの「メルト」のように、 キーが高くて、裏声の多い曲はありませんか？ 裏声は得意なので、色々歌ってみたいです・・ メルトは歌えます。 あと、申し訳無いのですが ボーカロイド以外の曲を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
YOUTUBEの「巨人時代の松井秀喜の特大ホームラン集 」の動画のバックに流れている曲（ＢＧＭ）の曲名をご存知の方、何卒曲名をご教授ください。宜しくお願いします。m(_ _)m
ＰＣで音楽を聴きながら、ＰＣをしたいです。 長時間で、最近（１０年まででも良いです）の音楽が聞ける無料サイトはありませんか？ アーティストはランダムでも構いません。 動画でなくても構いません。 出来れば、１時間以上そのまま流れていると良いな。 （メールチェックしながら音楽を聴きたいです。） 沢山のサイトを教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
PSP - 3000　に、音楽を加えたいのですが、少々困っております・・・ 多分、初歩的な感じだと思いますので、できますならば、詳しく一からお教えいただきたく思います.。 現在、YouTubeの音楽をRealPlayerでダウンロードし、ダウンロードしたらそのファイルをコピーしてPSPフォルダ内(USB接続中）のMUSICフォルダにそれを張り付けました。幾つかあったのですが全部何もおきませんでした。 次に、ニコニコ動画からダウンロード(同じくRealPlayerです.。）し、同じくコピーして貼り付けました。 すると、なぜか2曲だけ入ることができることができました。 良く見ると、YouTubeは .flv　と、ニコニコ動画には .mp4　と表記されておりました。 これらには何か違いがあるのでしょうか? 初めて入れるので全く分かりません。 なぜ、この二曲だけは入れることができたのでしょうか ニコニコで同じくダウンロードしたのは、全部駄目でした。。。。 特にこれといった方法もしてはいません。 全くもって分からなかったので、今回皆様にお力をお貸しできれば、と思っております。 又、できれば、の話なのですが、動画による入れ方も教えていただければ、と思います。 大雑把にでも教えていただくと、ありがたいです。。 長々とした変な様な感じの文ですが、他にも皆様のお力にも、ご質問にもできうる限りお答えするつもりなので、どうかよろしくお願い致します。
スマップの『さかさまのそら』で仲居君はソロ担当ありますか 誰がどういう順番でソロとコーラスをしているのか　お教え下さい。 宜しくお願い致します
近ごろ、車で遠出する機会がありそうなので 気分転換に車内でかける音楽を探しています 自分は決してそういう使い方しないですが、たまに 曲が普通に外に聞こえるような大音量で走っているメイワクな車いるじゃないですか； しかもみんな似たような感じの曲の。 ああいうジャンルの曲がほしい （曲のジャンルがよくわからないんです。泣 歌詞はシンプルめだけど、メロディラインが繰り返し聞いてるとクセになりそうな感じのやつです 邦楽か、洋楽かは問いません。 回答お願いします！
最近オーケストラ調の曲に興味が出て来まして、終末を感じさせる様なものや　退廃的　神々しい曲を探しております。静かだったり迫力があったりと展開する感じやクワイヤ（聖歌隊？）が歌っているものが特に好きです。イメージとしては、神々の戦いといった感じです。メインにオーケストラの楽器が使われていればエレキギターやベース、ドラム等のロック的要素を含むものも好きです。 私のイメージですとゲームの楽曲になりますがACE COMBAT 04 の Megalith - Agnus Dei -　 や、 Chrono Cross の Dragon God http://www.youtube.com/watch?v=J50jvREy0Es などがそれに当たります。 ゲームは良くやるのですが元々クラシック、オーケストラ等の曲を聴かない人間だったものでこういった感じの曲を上手く探すことが出来ませんでした。 とても曖昧な表現での質問になってしまいましたが、なんとなくで良いので私の想像しているイメージに当てはまる楽曲がありましたら是非教えて下さい。よろしくお願いします！
ウォークマンを最近買いました。まだボカロ曲が入ってないのが寂しいところです。 そこでボカロ曲を入れたいのですが、ダウンロードできるサイトとかありますか？ ないと思うけど無料だとうれしいです。 やっぱりCD借りてきてやるべきですかね？
バンドの衣装で青いバラの眼帯が必要なのですが、何処か売っているサイト様はないでしょうか?? もしくは青いバラのコサージュを眼帯に付けようと思うのですが、 売っている所はないでしょうか? ご存知でしたら教えてください
この曲って音楽でいうとなんというジャンルに分類されるのでしょうか？ こういう感じの曲が好きになったので、似たような楽曲等あれば教えて欲しいですm(_ _)m あと裏で鳴っているファンキーな感じの楽器（？）の名前も教えていただければありがたいです。 （上の説明だと若干説明不足だと思うので、下の曲で０：３２～あたりから鳴り出す楽器です） http://www.youtube.com/watch?v=maHwTsfXUM0 よろしくお願いしますm(_ _)m
関ジャニ∞シリーズ2つ目です!! 好きなシングル曲、アルバムに入っている曲を1つ書いてください!! お願いします!!
女性歌手が歌っていました。 疲れかけた貴方は私の幻を愛したの。 これしか覚えていませんがお願いします。
コールユーブンゲンは音感だけでなく、リズム感も鍛えられますか？
リズム感をつけるには音感をつければ良いと思うのですが、実際のところどうなのでしょうか？
相対音感を習得したくてコーリューブンゲンを勉強しているのですが、最近音感が狂ってきたように思います。 どうすれば元の音感に戻せるでしょうか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17165893 この動画で使われているBGMを教えてください！よろしくお願いします！
皆様の、神曲だと思われるアニメソングをお聞きしたいです。 何曲でも構いません。 順位なんかかかれますと尚良いです！ 個人的には、 マクロスF曲全般 恋愛サーキュレーション sugar sweet nightmare ナイショの話 帰り道 fallen down Trip -innocent of D- です。 神曲だとは思わなくても、最高の曲だな、と、思うものでも良いです！ 是非是非、よろしくお願いしますｇ。
閲覧ありがとうございます(^^) 最近ボカロにハマって、YouTubeでよく聞くのですが 作り手さんのこともよくわからず、おすすめを色々聞きたいのですが 私が普段聞いている曲からこの曲や作り手さんがおすすめなどを教えてほしいです! ＊からくりピエロ＊ロミオとシンデレラ＊千本桜＊マトリョシカ＊ ピエロ＊カゲロウデイズ＊嘘泣きパンプキン＊あやつりピエロ＊トリノコシティ などです。この他にもボカロのみなさんのおすすめなどもたくさん教えてください!!
普段音楽を聞かないもので極端なほど曲を全然知らず、カラオケなどで困っています。 私が～・俺が～・気持ちがどうの～・恋が～というものが主体の歌にはあまり興味がないので、情景など全体感（？）が前面に来ているものが知りたいです。 歌詞や歌手メインというより、曲、声の出来の良さがメインだと尚いいです。 基本的に人前で歌っても問題ないような曲を教えてください。 滅茶苦茶有名である必要はないのですが、マニアックだったり突っ込まれて困るようなのはナシにしてもらえると助かります。 とりあえずは無難を求めています…笑 例えば 元ちとせ 春のかたみ 平原綾香 RESET http://www.youtube.com/watch?v=wPdKNbfq518 ポルノグラフティ メリッサ http://www.youtube.com/watch?v=uNEAE5qTnh4&ob=av2n 上の歌は好みというかこれならまだ人前でも歌えるだろうという曲なのですが、元はアニメ・ゲームの曲だったりなので、こういうものばっかり人前では歌えません…。（メリッサはいけるかもしれませんが…） 色々いい曲を教えてください。よろしくお願いします
ボカロのあるＣＤを借りたのですが、 すごく気に入って、すごく聴いてたのですが、 タイトルを確認する前に返してしまいました； なので、歌詞はまだ覚えてます！ うる覚えでスイマセンが； 分かるものがあれば、どれでもいいので教えてください!! 愛してるってすてきな言葉。 あなたにとどけたこの気持ちをずぅーっと。 ずっときみを見ていた。ずっと言いたかったの愛・し・て・るーーって ～いまなにしてるのとか～なにを～いるのとか～、気にしはじめたらもうきりがない 今日も、寝不足ぎ・み・よ・ サビ）愛してるって素敵な言葉このきもちをぜんぶつたえられるから、愛してるってきみも～～ てきな感じです<m(__)m> 分かったらよろしくお願いします！！
この動画の0:45くらいから流れている曲名が知りたいです。 よろしくお願いします。
　hiphopでできれば、女性アーティストの３分以内で収まる曲とかってありますか？？ もちろん男性でもＯＫですし、声が入っていなくてもＯＫです。 　是非何かあればお願いします！
インストでも歌有りでも構いません。 お願いいたします。
　宜しくお願いします。　曲名教えてください。 黒人男性が唄うラップ調の歌なんですが、途中途中に　女性がニューヨ～ク　と唄う曲です。 去年　いや、一昨年あたりに聴いたような？　ひょっとして映画音楽だったかも知れません。 今頃になって　急に聴きたくなりました。　
Perfumeの「スウィートドーナッツ」のフルバージョンで、♪「疑問は増える　スウィートスウィートドーナッツ」の直後に言ってる歌詞が聴き取れません。 何て言ってるのでしょうか。分かる方、教えてください（^^）
テクノロック系で特にPSVITAのリッジレーサーのPVで使われてるような感じの曲を歌ってるようなバンドやグループ、曲等を教えてください。 こんな感じです。 よろしくお願いします。<m(__)m>
以前バラエティ番組のBGMで使われていたB'zの曲のタイトルが分かりません。 たしか、曲の歌いだしが「あなたは私の…」だったと思います。 歌詞の中に「それだけで人生のおかずになれるはずです」とかいう表現が入っていました。 どうしても好きな曲なので知っている方がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
　暗いワルツ・・・みたいな曲をさがしています。 　音楽詳しくないのでワルツといっていいのかわからないのですが 　 　こんな感じのですが、もしオススメのがあったら教えてくださると嬉しいです。
こんにちは 最近、嵐のアルバムの5×10を聞いてて、5×10が鳴り終わってボーっとしてたら、 曲が流れ始めたんです！ えぇっ！と、思って歌詞を見ても曲名は載ってないんです。 曲調もかなり変わるし、けどこの曲も、5×10なのでしょうか？ 知っている方！ この曲名は何なのか教えてください！！
今、ＣＤ売上が上位５位に入っているのは ＡＫＢ４８と韓流でしょうか。 つまり、オタクとオバサンとの対決 みたいな様相を呈していますか？ 現状が分からないので、ご存知の方、 教えて下さい。
どなたかご存知の方、曲名を教えて下さい。 1.アーティストは、西野カナだと思います。 2.CMは、少し前に流れていて、現在は見ていません。又、何のCMかも、解りません。 3.CMでは、本人？が出ていたと思います。長い茶髪で、今風のメイクをしていて、白い(もしくは、淡いピンク)ヒラヒラのワンピースを着ていたような気がします。 4.歌詞は、サビで、「ズルイよ、ズルイよ～♪」と、2回繰り返ししていました。 以上が解っている事ですが、記憶違いしているかも知れません。只、4番は間違いないと思います。 ご存知の方、宜しくお願いします。
お勧めの歌手を教えてください！ 耳にフィットする声が見つかりません。。。 国籍はといません！ 私が好きなのは ・世界の終わり ・アヴリル・ラヴィーン ・ジャスティン・ビーバー といった感じです。 ハイテンションすぎるのも低すぎるのも、声を変えすぎるのもあまり好きではありません。 声が高めで、日本人であれば、歌詞が独特なのが好きです。 よろしくお願いします。
題名の通りです回答お願いします詳しく答えてくれた方にはベストアンサーにさせていただきます
ジャンルを問わず、カッコ良い曲を教えて下さい。 スピード感のある曲、リズムがカッコ良い曲、厨二病チックな歌詞などなど大歓迎です。 アニソンや映画などの主題歌の場合、元の作品を知らなくてもカッコ良いと思えるモノをお願いします。
みなさまの桜ソング…教えてください！ 私は桜坂です^-^♪
『ナルシス・ノワール』のような悲恋のような男性同士の同性愛のいい曲があったら教えてください 願いしますっ
現代音楽に興味があるのですが、どれを聴いてもどこをどういう風に味わえばいいのか全然解りません。 知り合いには、現代音楽は半端じゃない深い音楽だと言われましたが、それを理解できない自分が少し情けないです。 一応興味があるのはバルトーク、リゲティ、ファーニホウ、望月京あたりで、 興味がないのはライヒやジョン・ケージなどです。 ちなみにクラシックではモーツァルト、ベートーヴェンからショパン、チャイコフスキー、ラヴェル、ショスタコーヴィチまでは大好きですし、わりかし「よさが解ってる」つもりです。 現代音楽を楽しむ方法を教えて下さい。 なお、「良さが解らないなら無理して聴く必要ない」という回答はやめて欲しいです。
みなさまのおすすめの雨ソングを教えてください！
テクノ初心者です。 テクノ、エレクトロ、ハウスに詳しい方に質問です。長文失礼します。 普段は、重いベースラインとキックに、尖ったシンセがかかった感じの、ゴリゴリした曲を聴いてます。具体的にはjustice、digitalism、boys noize、mstrkrft、SebastiAn、ちょっとズレてはyuksek、AutoKratzあたりが好みです。 ところで、彼らが作ってるようなエレクトロに対して、日本のエレクトロ(80kidzやDEX)の音って、なんか全体的に大げさというか、シンセの使い方もそうだし、ループも比較的少ない印象を受けます。また少しジャンルはズレますが、エレクトロ寄りのJPOPを書かれる中田ヤスタカさんの曲が受け入れられてるのを見ると、「あ～日本人好みのエレクトロって、こういう派手めなバキバキ系なのかな」とすごい感じます。(実際僕も結構好きなんですけど。) そこでお聞きしたいのです。 テクノを聴き始めてまだ日も浅いので、色んな音を聴き足りてないだけかもしれませんが、僕が日本のエレクトロに対して抱く上のような感覚って、実際の傾向に多少は近いんでしょうか？ またそうだとすると日本のエレクトロは、ヨーロッパのシーンから見るとやっぱり特殊というか、下手したらダサく映ったりするんでしょうか？ あと僕自身、どういうのが所謂スタンダードな音なのかちゃんと理解できてるわけではないと思うので、日本も含めた海外のエレクトロで、大体どの国でも盛り上がる音ってどういう音なのか(或いは具体的なグループ)も教えて頂けませんか。 …ところで、エレクトロというジャンル自体そもそも古いでしょうか？？テクノって移り変わり早いし、、数年前ぐらいに終わってる？ クラブに出入りしてるわけではないのでついでにお聞きしたいのですが、今海外のテクノ系クラブでかけると客が一番盛り上がるのは、どういうジャンルなんでしょうか？エレクトロよりも、ループループするミニマル？ 質問事項がごちゃごちゃしてしまいましたが、どなたか回答お願いできませんでしょうか。
Stevie Wonderの『Conversation Peace』や渡辺幹男さんの『Mais para la』等、静かだけど心の底に眠っている熱い情熱を感じるような勢いのある曲を探しています。 過去問も、検索したのですが、それらしい曲に出会いませんでした。 国内外問わず、ボーカル無しの、インストゥルメンタルでもかまいません。 どうぞ、宜しくお願い致しますｍ(＿ ＿)ｍ ※添付動画は、渡辺幹男さんの『Mais para la』です。
ラスサビ前の間奏です。 あの、ボーカルを細切れにしてランダムに貼りつけたような技法はなんというんでしょうか。 動画URLを貼っておきます。 ニコニコ動画→http://www.nicovideo.jp/watch/sm12441199 YouTube→ http://www.youtube.com/watch?v=v3SiCL2kDZI
最近恋愛ソングが好きでよく聴いてます おすすめの曲があったら教えて下さい!! ちなみに、 小さな恋のうた、366日 以外でお願いします!! この曲大好きなんです☆
こんにちは。 最近、「カッコイイ、またはキレイな旋律の曲」を探しております。 個人的には以下のような曲が好みです。 ●カッコイイ 　→ rise / Origa 　→ HOWLING / abingdon boys school 　→ Magia / Kalafina 　→ Way of Difference / GLAY 　→ Obsession / See-Saw ●キレイな旋律 　→ 君は僕に似ている / See-Saw 　→ アンインストール / 石川智晶 　→ 浮遊夢 / Origa 　→ 春のかたみ / 元ちとせ 　→ また君に恋してる / （ビリーバンバンさんの方） 　→ ルビーの指輪 / 寺尾 聡 「この曲が好きなら、あの曲も好きかも…。」と思った曲を紹介していただけると嬉しいです。最近の曲でも昔の曲でも構いません。 よろしくお願いします。
兄のことを想った曲を知っている方いませんか？ 兄妹愛の曲でも、洋楽でも構いません。 おすすめの曲があったら教えてください^.^
凛として咲く花のごとくや千本桜のように なんだかなつかしい、古い感じの和風ソングを教えてください！
癒し度の高い女性ボーカリストを教えてください。 和洋　新旧　色々聞いてみてた結果、現在の私のトップ３は次のとおりです。 No１　カーペンターズ　カレン　　あの低音ののびやかな声がたまりません。 No２　NOON　　　　　　　　　　　　アルバムSmilinの500Milesにしびれました。 No３　夏川りみ　と　柴田淳　　　甲乙つけがたく。　　 音楽を聴きだしたのが最近ですので、日本の曲もそうなんですが 特に洋楽ではさっぱりあたりがつかず困っています。 新旧、和洋、ジャンルを問いません。 みなさんのおすすめの癒しボーカリストを教えていただきたく よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　
ご覧頂ありがとうございます＾＾＊ ムーミンにtついての質問なんですが ゆずの 「春風」 「スナフキン」 http://www.youtube.com/watch?v=n0LgbDmuUzI はムーミンに合っているでしょうか？ どちらがよりいいでしょうか＞＜・・ ご回答宜しくお願いします＊
高校の情報の授業でパワーポイントを使ってプレゼンをする授業があります。 テーマは自由なので、私はムーミンについて調べました。 少し興味があったので・・ それでプレゼンするときに使う曲に困っています。 最初はムーミンだからムーミンの曲にしようと思っていたのですが、 よく考えると微妙だな～・・と思いました。 なので、探しているんですが中々見つかりません； ムーミンにぴったりな曲はございませんか＞＜？ 洋楽でも日本でも何でもいいです＾＾＊ 宜しくお願いします＞＜
歌手のBENIちゃんの歌で 恋焦がれて という曲があるんですが そのPVに出演している男の人の名前が知りたいです(T_T)
ミスチルの曲であなたが一番奥が深いと思う曲を教えてください。 できればゆったりとした曲調がいいです。
それぞれタイプが違うのですが、 (1)ゴンチチ…放課後の音楽室 (2)坂本龍一…青猫のトルソ (3)サティ…ジムノぺディ などの落ち着く曲が好きです。特に放課後の音楽室は大好きです。 ジャンルは問いませんのでこういう感じ（？）のリラックスできる曲があれば教えてください。　
ヒップホップとかでもinstrumentalとかトラックだけのやつを延々聞いてるのが好きだったりします。ロックでもそういうアルバムないですか？ビジュアル系とかではなく、単純にギターが美しいとかそういうのがいいですが基本面白ければ何でもいいです。洋楽邦楽といません。教えて下さい☆
最近、知り合いからALI PROJECTの鬼帝の剣って曲を教えてもらい、ハマったんですがですが、 その鬼帝の剣に、曲調や雰囲気、テンション？が近い曲を知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ボカロ好きな方に質問です！ ☆　ボカロを好きになったきっかけはなんですか？ ☆　始めにきいた曲は？ ☆　「これをきいて好きになった！」て曲ありますか？ ☆　ボカロ知らない人にオススメしたい曲はなにですか？ お願いします＞＜＊
邦楽・洋楽ともに好きで、リリース情報をすばやく入手できるサイトはないかなと思っています。 自分の好みのアーティストを登録でき、そのアーティストのリリース情報がすぐにわかるといったサイトはないでしょうか。 よろしくお願いします。
この曲名をおしえてください。 よろしくおねがいします。
邦楽で、歌詞にことわざや慣用句が入ってる曲をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
３人が踊っているのは何という曲でしょうか？
jazzピアノで、これはお勧めって曲を紹介してください。。。
急募です！ はじめまして！ 吹奏楽をやっているものですが、今度の春に演奏会があります。 プログラムを考えているのですが、演奏会のOPやアンコールなどで演奏する曲がなかなか見つかりません… 見つけたいのは、 ・アップテンポ(♪＝130～138くらいかそれ以上) ・サビが短調でない ・ハジけれてノリノリで爽快的な印象 のような、とにかくお客さんも自分らもウキウキできる曲です！ 今まで演奏したのは、 OP：ニホンノミカタ(矢島美容室)、ルパンIII世のテーマ、ドリフ大爆笑のテーマ アンコール：マイサンシャイン(rock'a trench)、チャンスの順番(AKB48) というように、なかなかノリノリです！ 曲は誰でも知ってるような曲であれば、アニメソングでもJ-POPでもなんでも大丈夫です！ そろそろ曲決めをしなければならないので、いろんな方からの情報をいただけると幸いです！ お願いします！
今、よく聴くＣＤは、 レディ・ガガ、イタリアのバラード、坂本龍一、ＡＫＢ４８、レベッカ、イタリアの軽音楽、尾崎豊、 原田知世、松田聖子、坂本美雨、奥田民生、ジャニス・ジョプリン、エンヤ、クレモンティーヌ、 イタリアのポップス、ブルース・スプリングスティーン、ＩＮＵ、イタリアのジャズ、シンディ・ローパー、 ＹＭＯ、サディスティックミカバンド、本田美奈子、エヴァのサントラ、少女時代、ＡＰＩＮＫ です。 これらから私の音楽センスを評価して下さい。
2011年レコード大賞ＡＫＢのフライングゲットのメンバーで後ろで歌っていたメンバーが分からないので質問します。 前に出てきたときがあったのですが、あまりカメラに写っていなくて良くわからないのです 前に来たとき、秋元さん松井さんの中にいる方です ストレートで方までのオカッパ？な髪型です この後後ろからカメラに写るのですが、正直、太ももがムチムチな、だがそれが・・・。 誰なのでしょうか？よろしくお願いします
ボーカロイドの和風の曲でオススメがありましたら、ぜひ教えて下さい！m(__)m
ボーカロイドの曲で、kiichi(なんとかP)の「天使と悪魔の二人の双子」という曲が収録されてるCDをご存知の方がいらしたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします！m(__)m
なんか壮大で宇宙的な曲が好きです。おすすめを教えていただきたいと思います
最近和風でカッコいい曲にハマり始めました。ですが元々好きで詳しいジャンルだった訳ではない為、なかなかコレ!!という曲が見つけられません； ♪凛として咲く花の如く ♪浮舟 http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … ↑こういった、和風なんだけどノリノリでカッコいい曲・もしくは、和風で壮大？な雰囲気の曲(カラフィナの「storia」の様な…)で、オススメ(インスト曲は除外で)がありましたらぜひ教えて下さい！宜しくお願いしますm(__)m
この前友達に、ボカロの【悪の王国】と言うCDを借りたのですが ストーリーがとても気になりました それで漫画や小説はないかと探してたんですが 悪ノ娘 黄のクロアテュール 悪ノ娘 緑のヴィーゲンリート 悪ノ娘　赤のプラエルディウム を見つけたんですが順番がわかりません。どれから読めばいいですか？ それと【悪の王国】関連でほかに漫画や小説はありますか？
サザンオールスターズのオールゴールソング集の アルバムを探しています。 amazonなどを調べてると何個かでてきますが 私の覚えている曲目とは違うし、試聴もできず‥‥。 ・チャコの海岸物語 ・ミスブランニューデー ・LOVE AFFAIR 秘密のデート ・希望の轍 ・真夏の果実 この5曲は入っていたと思います。 前通っていた塾の自習室流れていたのですが、 このオールゴールソングは、 α波がどうのこうの、と塾長が言ってました。 ご存知の方いますか？
昨日電車に乗っていたら高校生？らしき人がipodかなにかでメタルを聞いてたみたいなんですけど 隣に座ってた50代くらいのおっさんがその高校生のipodをちら見した瞬間 「高校生程度のガキがメタル聞いてんじゃねぇよ！生意気だな」 と大声で怒鳴ってました...その高校生の子もかなりびっくりしてたみたいですが.. メタルや音楽を聞くのに年齢って関係あるんでしょうか...? 自分は無いと思うんですが...みなさんどう思いますか？
fly me to the moonという曲が好きでいろいろなバージョンを聞いていました。 下記URLのフルートのアレンジが気にいってもっと長く聞きたいと思います。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらCD名などを教えてください。 よろしくお願いします。 http://ringtone.apkhub.com/item/119655/evangelio …
題名通り、オススメの VOCALOIDの恋愛曲を 教えてください!! 失恋系ではないので 探していますっ。
貼ってある音楽に雰囲気が似ている音楽・ユニット等を教えてください。 自分でもいろいろ調べてみましたが、「ジャズ」と付くとどうしてもラテン系が多く、好みの感じが全く見つかりません。 文章では説明しにくいですが、エレクトロニックではっきりとビート音があり、ピアノとかヴァイオリンとかキレイな音が主体の美しいメロディのものが好きです。インパクトよりはイージーリスニング的な方が好きです。 難しい質問ですが、どうかよろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=I6z1Bm3iINQ http://www.youtube.com/watch?v=4AvP1atLBuo http://www.youtube.com/watch?v=C9FfbOchsmE http://www.youtube.com/watch?v=I6z1Bm3iINQ http://www.youtube.com/watch?v=4AvP1atLBuo
植松伸夫さんの「木々のさざめく街～グリダニアのテーマ」と言う曲の弦を優しく弾いたような「ポン、ポン」って感じの柔らかい音が入ってるような音楽を教えてください。 ソフトなヒーリング系のケルティック/アイリッシュとか陽気なお姫様的な感じでもどちらでも構わないのでメルヘンな曲を教えてください。 耳障りの良くない刺激的な音は、なるべく避けてもらいたいですm(_ _)m
下の音楽のタイトルが分かる方がいたら教えて下さい。 ドキュメンタリーやニュースのBGMで今でも聞くことがある音楽なのですが サビが「チャラララーン　チャラララララ　ラーン　ラララーン」と言うリズムのものです。 どちらかと言うと寂しげな感じの音楽です。 私が初めて聞いたのは、もう十年以上も前ですが、 ナチスドイツのドキュメンタリーか何かで使われていました。
クリックありがとうございます。 おすすめの歌謡ロックを教えてください。 私は、こんな歌手が好きです＞＜ シド 椿屋四重奏 ジムノペディ 奥村愛子 椎名林檎 アン・ルイス ポルノグラフィティ 高橋真梨子 ちあきなおみ 石川さゆり
皆さんがオススメのボカロ曲教えてください。 できれば、『現実逃避ｐ』、『卑屈ｐ』、『トーマ』さん、『不純異性交遊ｐ』のような、 スピードの早い、アップテンポな曲がいいです。 キレイな感じの曲や、恋愛系、ホラーは苦手です。 よろしくお願いします！！
邦　洋　問いません。　イントロからグッとくるようなものありましたら教えてください。
９０年代半ばくらいにテレビ番組のＢＧＭとしてとても頻繁に使われていました。 陽気というか、能天気な感じのインスト曲で、ハーモニカっぽい音をメインに、 同じフレーズが延々繰り返されます。 ジャンルはちょっと分かりませんが、電子音楽っぽい感じでもありました。 雑なＭＩＤＩで申し訳ありませんが雰囲気はこんな感じです。 よろしくお願いいたします。
ドラムマジョレットの収録されたＣＤをご存知の方ＣＤ名を教えて下さい。
大学の卒業制作のファッションショーで使う曲を探しています。 テーマはgodfatherのようなマフィア映画をテーマにしているのですが、自分で探してもイメージに合う曲がなかなか見つかりません。 昔の音楽をそのまま使うのもありなのですが、少し現代的な要素も欲しいので 昔の曲をサンプリングしたような格好良い曲はないでしょうか？ 軽い感じの曲ではなくて、重い雰囲気の曲が良いです。
僕は現在高校２年生ですが、将来はソロ歌手になりたいです。 来年どこかのオーディションを受けたいと思っています。 小学校の3年ぐらいの時から将来の夢は歌手でしたが、本格的に歌を習い始めたのは今年の9月です。友達からはうまいと言われています。ミュージシャンを諦めて教師になった先生からもABCDE判定でBと言われました。 自分では歌っている時に時々音程がずれると思います。 果たして１年間でオーディションに受かることは可能なのでしょうか？ またテレビに出ているような歌手はどのくらいの期間、歌の練習をしてオーデション等を受けたのでしょうか。 知っている方がいたら教えてください。
洋・邦問わず教えてください。システムオブアダウンやクラッシュなんかが好きです
居酒屋で働いているのですが、 この度お客様に感謝の気持ちとして 今まで撮った写真をDVDにてプレゼントしたいと思います(*´∀｀*) そこで、バックミュージックとして、 常連さんに対して感謝の気持ちが伝わるような曲を探しています♪ 洋楽＆邦楽で、こんな曲がオススメというのがあったら、 教えてください(*´∀｀*) できれば、バラードがいいです♪
お世話になっております。 度々すいません。 以下の曲（添付ファイル）のタイトルがわからなくて困っています。 知っておられる方がおりましたら、教えてもらえないでしょうか？ ※曲は、youtubeにアップロードされていたものの一部を拝借しました。不都合の方がございましたら、即削除するのでおっしゃって下さい。
お世話になっております。 度々すいません。 以下の曲（添付ファイル）のタイトルがわからなくて困っています。 知っておられる方がおりましたら、教えてもらえないでしょうか？ ※曲は、youtubeにアップロードされていたものの一部を拝借しました。不都合の方がございましたら、即削除するのでおっしゃって下さい。
なんとなく上手くいかないことが続いて、 やる気が起きなくて、 でも今頑張らないといけなくて、 どうしようもない時に また立ち上がれるような パワーのみなぎるおすすめの曲を教えてください。 ジャンルは問わないです＾＾
お世話になっております。 度々すいません。 以下の曲（添付ファイル）のタイトルがわからなくて困っています。 知っておられる方がおりましたら、教えてもらえないでしょうか？ ※曲は、youtubeにアップロードされていたものの一部を拝借しました。不都合の方がございましたら、即削除するのでおっしゃって下さい。
お世話になっております。 たびたびすいません。 以下の曲（添付ファイル）のタイトルがわからなくて困っています。 知っておられる方がおりましたら、教えてもらえないでしょうか？ ※曲は、youtubeにアップロードされていたものの一部を拝借しました。不都合の方がございましたら、即削除するのでおっしゃって下さい。
嵐の曲名を忘れてしまいました。 歌詞の中に 「さあ、かもんかもんかもん」 ってある曲です。 回答お願いします。
今日お店で流れていて 気になったので 質問します。 KGの 君じゃなきゃ duet with 安田奈央 って曲の違う バージョンが 流れていたのですが 曲名と歌手 教えてください。
最初のほうは、優しく可愛らしい曲調なのに、最後のほうになると、かなり激しくなる曲を探しています。どんな些細な情報でも良いので、教えてください。よろしくお願いします。
みなさんのオススメのアーティスト教えて下さい。 俺は、AKB48とかNEWSとかの、楽器を演奏できない人の集まりには、基本的には興味ないです。 (SMAPは例外) 俺の尊敬するアーティストは、いきものがかりやレミオロメンです。 よく聴くのは、 いきものがかりやレミオロメンをはじめ、7!!、aiko、絢香、miwa、SCANDAL、GO!GO!7188、mihimaru GT、YUI、ファンキーモンキーベイビーズ、ORANGE RANGE、UVERworld、DOES など。 一般的なＪPOPアーティストのはよく聴いてます。 みなさんの知っている、 オススメのアーティスト、 まだあまり表に出てきていないけど才能あるアーティスト、 いろいろ紹介してください。 ちなみに、、 最近見つけた音楽ですが、 DECO*27 っていうアーティストいいですねぇ。 よくあんな素晴らしい曲が作れるなと感心…。 よろしくお願いします。
こんばんは。 クリスマスコンピレーションＣＤで、出来るだけ希望の曲が入ったＣＤを探してます。 ・恋人たちのクリスマス(マライヤキャリー) ・ラストクリスマス(ワム！) ・クリスマスイブ(山下達郎) ・遠い街のどこかで(中山美穂) もし、お勧めのＣＤがあれば教えて下さい。お願いします。
洋楽女性で、サビはレノミ（lay know meかな？）を繰り返している曲を 教えてください。
曲のタイトルがわかりません ～の魔法って歌詞で、和風的な音楽で… こんくらいしか分からないのですが、曲の題名はなんでしょうか
皆さんがオススメのボカロ曲教えてください。 できれば、『現実逃避ｐ』、『卑屈ｐ』、『トーマ』さん、『不純異性交遊ｐ』のような、 スピードの早い、アップテンポな曲がいいです。 キレイな感じの曲や、恋愛系、ホラーは苦手です。 よろしくお願いします。
ジャスと言えば夜の雰囲気ですが、サンサンとした日光が照りつけるような眩しいジャズを教えてください。
和風中華風東洋風の音楽探してるんですが 個人的にすきなのが Uttara-Kuruの「Winter dance」 Rin'の「三千世界」 Jia Peng Fangの「Silent Moon」「Deep Blue」 作曲者がわからないんですが 「旅愁(sad Traveler)」 あと久石譲さんの曲や 坂本龍一さんの曲とか すきなんですが 他にいい曲ないですかね(>_<) お願いします＼(^o^)／
DELUHIやハートレスのような、 スピードがあったり、叫んだりするような曲が好きです。 お勧めのバンドがあったら、ぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
今はCDやMDばかりですが、20年くらい前のカセットテープを再生したい場合、なにか方法はないでしょうか？カセットを再生できる今の時代のラジカセに入れてみたらテープが古いせいか、形があわず入りませんでした。
ベースがファンキーな曲をさがしてます red hot chili peppersやrushのようなかんじのがいいです よろしくおねがいします 邦楽　洋楽はといません
定期テスト近いのにやる気が出ない・・・ なのでやる気が出る曲・元気が出る曲などを教えてください。 主にアニソン・ゲーソン・洋楽・ボカロなどを聞いています。 おすすめの曲ありませんか？
僕は中学生なのですが最近の「AKB」や「嵐」などに全く興味を持てません 逆に「ゴダイゴ」や「爆風スランプ」や「チューリップ」などが好きです 周りの友達とも趣味が合わずカラオケに行ってもいつも僕の歌を飛ばしたりされることがあります やはり古い歌が好きな中学生というのは変ですかね？
ＴＢＳ系で日曜午後６時から放送されている「the世界遺産」のオープニング曲に使われている楽器は何ですか。「シーソシ、ドーラド、レそファそ」（ソが一番低く、そ・が一番高い）という旋律を最初にオルガンのような楽器が演奏し、その次同じ旋律をエレキギターが演奏するのですが、このオルガンのような楽器がなんだか知りたいです。また、このオルガンみたいな楽器の演奏が始まるまえに「キュイーン」という鳥の声のような音も入るのですが、これも教えてください。クエーカーとかいうものでしょうか？
聞いたことがあるのは、クラフトワーク、chemical brothers Underworld aphex twin ぐらいです。オススメあったらお願いします。
なんかいろいろあって疲れてきました。 そんなときに聞いたらいいって曲ありますか? そうそう!って思うような曲とか元気になれる曲あったら教えてください。
冬のベンチのCD+DVDのＡ版とＢ版ってなにが違うんですか？
私は友達とリレー小説を書いているのですが、 その小説のイメージソング(OP？）になるような歌を探しています。 男女国内外関係なくて大丈夫ですので 小説の大まかな内容↓ ●学園戦闘系 ●７割ギャグ３割シリアス ●主人公はへたれ男子 ●とある魔術の～の様に、メインキャラが３人 私事な質問ですが心の広い方、ご回答お願いします。
表題の通りです。CMとかにもよく使われてると思うのですが以前から気になってます。 このビデオの３８分３４秒くらいから始まるBGMなんですが宜しくお願いします。 http://channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_u …
披露宴の再入場の曲を考え中なのですが、偶然にもよさそうなのが流れてて・・ あってるかわかりませんが、 「baby I love you I love you I love you ～（少し歌詞あるのですがこの部分わかりませんでした） only one only one （歌詞あるのですがここもわかりませんでした） 曲の最初くらいにくる歌詞だと思います。 音楽を知らない私が最近聞いたことがあるので、有名な曲かなと思うのですが。
明後日の木曜日に友達と御茶ノ水のdisk unionに行く予定です。 そこで質問なのですが、disk unionのようなお店にも普通のCDは売っているでしょうか？ 友達はTHE　BEATLESのレコード目当てで行くので大丈夫なのですが私はマキシマムザホルモン目当てで行くので正直不安です。 disk unionのようなお店にもマキシマムザホルモンのような邦楽CDは売っているでしょうか？
のバンド・アーティストを教えてください！ 邦楽洋楽やボーカルの男女はどちらでもいいです。 自分はハードロックやメタルのジャンル別けの仕方がよくわからないので、以下の曲を参考にしていただけるとうれしいです。 特徴としては、ギターの重低音・キーボードやシンセサイザーをうまく使ったものが好きです！ Children Of Bodom/Trashed, Lost & Strungout Silverstein/Your Sword Vs My Dagger http://www.youtube.com/watch?v=HHeU2pyaPJU&featu … Celldweller/Own little World http://www.youtube.com/watch?v=g2eHh4GcJMQ Foreground Eclipse/Truths, Ironies, The Secret http://www.youtube.com/watch?v=qBOzMWWynHc&featu … Foreground Eclipse/Destruction http://www.youtube.com/watch?v=95SxabYuHDg
こういう↓ 跳ねたリズムのハウス音楽が好きなんですが、 なかなかこういう曲がみつかりません。 オススメのラテンハウス？があれば教えてください。 ちなみに好きなアーティストは　Jazztronik です。
「空想メソロギヰ」の入り、「片翼の天使」、平沢進の曲、カービィのエアライドのスチールオーガンのBGMみたいなコーラスの重くてかっこいい曲が好きなのですが、そういった曲を紹介していただけないでしょうか。 また、そういう曲あるいは技法の呼び方、ジャンル名みたいなの、つまり探すときのキーワードを教えていただきたいです。 とくに、「空想メソロギヰ」の入りでつかわれているスタッカートみたいなコーラスをほかの曲でも聴くことがありとてもかっこいいと思っているのですが、その技法の名前が知りたいです。
皆さんオススメの 綺麗な歌詞の歌を教えて下さい! 世界、愛、空、星、月、夜 ………みたいな、 綺麗な歌詞のうたが良いです！ 例でいうと、 supercell 『君の知らない物語』 サンボマスター 『世界を変えさせておくれよ』 『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』 みたいな感じです(・∀・)ノ ジャンルは問いません◎ よろしくお願いします！
ALI PROJECTでメジャーでオススメな曲はありませんか？ 聖領域少女と亡國覚醒カタルシスは知っています
スーパーでテロップだけ流れてたんですが歌詞も曲名も分からないのでサビ部分のテロップを書きます ♪テレレレ　テッテンテレレ　テッテンテレレレ　テッテン　テッテンテー
見てくださった方ありがとうございます。 この曲のようにクールで鋭いギターインストを探しています。 また、お洒落なギターインスト、ワウを効かせたギターインストでオススメがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します！
ボカロで道化師の曲、知りませんか？ ピエロ、クレイヂィ・クラウンは知ってます
ボーかロイドでオススメの曲を教えてください。 ポップで明るく、テンポのよい曲調が好きです。
Level 42や東京女子流「ヒマワリと星屑」のような 歌入りでスラップベースのかっこいいバンドをご存知でしたら教えていただけませんか？ 洋楽・邦楽は問いませんのでよろしくお願いいたします。 （○○ホルモンのようなのはちょっと違う感じです・・・）
ライアーゲームのサントラに、時計の『ボーン、ボーン』という音で始まる曲ってありますか？ また、曲名も教えてくださいｍ（＿ ＿）ｍ
の０：００～０：３６に出る曲知っている人いませんか？
番組で流れていた曲をお尋ねします。 本日のアナザースカイで、宮元亜門さんが友人と海を見ていた～ＰＭ１１時２４分頃（？）～時に流れていた曲を教えてください。 クラリネットだったり声だったりで同じ様なフレーズを奏でていました。 また、それは、原曲でしょうか、オリジナルがあれば、それも宜しくお願いいたします。
バイトや学校、学外で責任のある仕事をしたり、就活目前で自分の為に今やるべき事もある中、友達関係や恋愛、自身の将来の事で悩むこともあり色んな事が重なって、毎日時間との戦いだし、体力的にも精神的にも疲れてきて、くじけそうです。 とにかく今は頑張らなければならない時期なので、こんな時に気合いを入れる為の自分応援歌を探しています。 皆さんが知ってる、ポジティブな雰囲気で、サビに「頑張れ」などの直接的な応援の言葉が入った曲を教えてください。古い曲でも新しい曲でもいいです。 出来ればサビで「頑張れ」などの言葉が何回か繰り返されている曲だと嬉しいです。 正念場で口ずさんだ時にガツンと背中を押せる気がするので！ よろしくお願い致します。どうか力を貸してください！
RADの歌詞でどのフレーズがすきですか?? またその歌、歌詞を漢字文一字で表すとなんでしょうか（・・？）
以前(５年ほど前)だと思うのですが・・・深夜のテレビのクロージングの前にかかっていた様に記憶しているのですが、南米？中東？アフリカ？っぽい音楽で 歌の部分が ～～～アリアリオーと 歌っている曲の題名を どなたか知ってるかたいませんか？ 記憶が定かでなく 手掛りも少ないですが ヨロシクお願いします。
最近、 ↑の様な、ウィスパーボイスで優しく囁くような動画を寝る前に聴くのにハマっています。 こういった音声(歌ではなく、↑の様な囁きみたいな…)のCDはあるんでしょうか？ご存知の方がいらしたらぜひ教えて下さい！ 宜しくお願い致しますm(__)m
前にゲーム販売店に行ったときに流れていた曲なんですが 探してもわからないので教えてください！ 覚えていて手がかりになりそうなのはるのは ・テンポがはやい。 ・サビの手前orサビの中に　「繰り返す」　とはっきり言うフレーズがある。 　（すいません、覚えてる歌詞がこれしかありません（＞＜）） 　そしてその後早口になる。 ・はじめに聞いたのは去年あたり。 ・歌い手が女性。 これだけしかありませんがどなたかわかる方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ノリの良いボカロの曲を教えて下さいm(_ _)m
三拍子でシ♭で、ラ/シラソミーレドーレドー、ラシラソミーソーラー、ラシラソミーソドー(↑)ラファ、ドレミファミレドファー♪ っていうメロディーの曲の詳細が思い出せません。 幼少の頃に聴いた記憶があるから多分ディズニー音楽等だと思うのですが、、 こころあたりのある方いらっしゃいましたら、情報提供お願いします。
ワールズエンド・スーパーノヴァ／くるり Space Cowboy／Jamiroquai Brand new reason／FLEET Spartacus／INO hidefumi YUMEGIWA LAST BOY／SUPERCAR 以上の五曲のジャンルを教えてください。 このような曲調の音楽が好きなのですが、何と言うキーワードで曲を探せばいいのか分からず困っています。 また、オススメの曲に心当たりなどありましたら、ついでに教えていただけると嬉しいです。
おそらくボカロだと思うのですが 白の背景にひたすら文字が落ちてくるだけのPVで女性の声です。 ボカロに全然詳しくないので情報少ないです・・・すみません。 心当たりのある方、教えてください。
今凄く気になっている音楽があるのですがジャンルや使われている楽器がなんなのか一切わからなくて探すのに困っている音楽があります。 凄く曖昧な表現ですが分かる方がいらっしゃいましたらどなたか教えて頂きたいです。 雰囲気としては中世の西洋で良くあるような民族音楽みたいなもので、 パイプ？のような音が主体のアップテンポなジャンルです。 イメージとしてはパイレーツオブカリビアンなどの海賊または中世の西洋を題材にした映画の中で、海賊達や農夫達がそれを聞きながら酒場などで踊るような感じです。 踊るといっても左右に体を揺らしながらそれに合わせてステップしたりと割と簡単なものです。 良く映画を見ていると聞くような音楽なのですが記憶の片隅にしかなく、音だけを覚えている感じで凄くモヤモヤしています。 また大変興味がある音だったので‥ 酷く分かりづらい表現と説明ではございますが、 これではないか？ とゆうものがありましたらどなたか教えて下さると助かります。 お願いいたします！
この曲を教えていただけますでしょうか。
このサイトのトップページMIDIの曲がわかりません。映画の曲か何からしいのですが...？ 分かる方、教えていただけれれば幸いです。 Soldir's Field http://www.geocities.co.jp/Playtown-Toys/3273/ 御回答の程、お願いします。
インスト系でおすすめのアルバムやアーティストを教えて頂けませんでしょうか。 私は徳澤青弦さんの「ポツネンの音楽」やエリック・サティの曲が好きです。 好きな楽器はチェロです。
ボーカロイドのことなんですが、僕が知っているのは 初音ミク 鏡音リン・レン 巡音ルカ なんですが　メイコとカイトって誰ですか？ミクたちの仲間として見ていいんですか？ほかにもいたような気がしましたが名前忘れましたww
MonPianoというソフトを使用しております。 http://www.gigafree.net/media/midi/monpiano.html wave音源を扱えるのですが、 グラスの中に水を入れて、指で弾いた音の音階（ドレミファソラシド）が欲しいのですが、 （近い音でもかまいません） どこかにありませんか？
鼻歌で曲を探せるサイトを教えてください！
改めて質問します。（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7011132.htmlの再質問） 「ラン　ララララン　ラン　ラン　　ラララン　ラン　ララン 　ラン　ララララン　ラン　ラン　　ラララン　ラン　ララン 　ラン　ラララン　ララン　ラン　ララン～」 と続く曲が思い出せません。 「関西情報ネット ten!」で清水健がしゃべってた時に流れた曲です。 教えてください！
皆さんのお勧めの家族をテ－マにした曲を教えてください！
最近、話題の東方projectのアレンジのサークルって何ですか？ なお、dBu、シルフォレ、石鹸屋などの有名サークルは大抵知っています。 また、これから流行るだろうと思われるサークルでも、構いません。 教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 歌のサビの部分を重ねるといい感じになる歌のセットを探しています。 サビの開始はできれば同時がいいです。 ＪＰＯＰのメジャーな曲がいいなあと考えております。 かなりわかりづらい質問だと思います。。 どなたかお詳しい方よろしくお願いします。
自分は16歳の高校1年生です。 最近、部活をやっていて少し精神的に疲れているので登校の時や夜にアニソンや特撮のOPなどを聞いて明日も頑張るぞ！という元気をだしているのですが。 今、聞いている曲にだんだん飽きてきてしまったので、みなさんのおすすめのアニソンや特撮のOPを教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m 16歳なんで僕が聞いてもわかるようなのよろしくお願いします。わがまま言ってすみません ちなみに今聞いている曲は まよチキ! Be starters! doa 英雄　青い果実 とある魔術の禁書目録ii　NO buts! 青の祓魔師　IN　MY　WORLD ViViD BLUE 平成ライダーの曲全般　 　　　　　　　　　　　　　　　です＾＾
何か オススメっていう音楽を教えて欲しいです。
ギターの音作りについて質問です！ Tiger&Bunnyのop2、NOVELSのミッシングリンクをギターで弾きたいのですが、どのようなエフェクターを使っていいか分かりません。 何度か切り換えてるようですが、どのような効果のものを使っているのか分かる方、教えてください！！ よろしくお願いします。
この動画の一番目に流れてくる曲の曲名をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 非常に好きなのでフルバージョンを購入したいのですが、曲名が分からないのです。。 どうぞ宜しくお願い致します。
歌詞は　「いつからか　～　　～　追い越して」 というのがあったと思います。 音程はこうです。 C#4 C4 A4 C4 C#4 A4 C#5 C#5 D5 A4 もしくは A3 A#3 F4 A#3 A3 F4 A4 A4 A#4 F4 下のＵＲＬを参照して楽譜書きました。 http://www.music-key.com/explain/index.html （参考用ＵＲＬ） 自分でも調べてみたんですが、鼻歌検索にもひっかからず、歌詞から検索してもうまくいきませんでした。もしかしたら歌詞も違うのかもしれません・・・。 もう自分ではたどり着けそうにありません。よろしくお願いします。
歌詞は　「いつからか　～　　～　追い越して」 というのがあったと思います。 その歌詞の部分の音程は、 パワプロ１１op「pride」の開始48秒あたりの「ゆずれないよ」の所と似てます。ただ最後「ゆずれないよ」の「よ」の部分から後は音程は上がります。 （参考用ＵＲＬ） 自分でも調べてみたんですが、鼻歌検索にもひっかからず、歌詞から検索してもうまくいきませんでした。もしかしたら歌詞も違うのかもしれません・・・。 もう自分ではたどり着けそうにありません。よろしくお願いします。
ボカロの「マトリョシカ」や、Hey!Say!JUMPの「アイ☆スクリーム」、関ジャニ∞の「T.W.L」「Wonderful World!!」などのような、アップテンポで楽しくゴチャゴチャした感じの歌が好きで、探しています。 そんな歌を知ってたら教えて下さい。できれば歌手名も一緒に… 歌手や歌のジャンルは問いません。
「僕が思っている事を今から君に話そうか」 から始まる曲を教えて下さい 友人の車で聞いてから 頭から離れません…
皆さんのおススメの音楽アーティストを教えてください。 国内でも海外でもいいです。男性女性、何でもかまいません!! 　どんどん教えてください。
初音ミクの歌で「初音ミクの暴走」や「初音ミクの消失」などがありますが あれってシリーズなんですか？シリーズなら順番を教えてください。
曲名を教えて下さい(+_+) 『１番綺麗な色ってなんだろー、１番光ってる色ってなんだろー』 っていう曲です。 もう１年ぐらい気になっています(*_*) 回答お願いします(T_T)
場所がわからないのでここに質問しました。 僕は今までYouTubeで動画をダウンロードし、USBケーブルを使ってPSPにいれてたんですけど、この前から休止中で動画がダウンロードできません。どうしてでしょうか？ 僕のダウンロードの仕方は、動画画面の上の方の英語「eと・」の間に「fire」といれるやり方をしていました。
TVCMで流れてる浜崎あゆみのあの曲　～きみが　きずついて～♪　のタイトル教えて下さい。 CD出てますか？ よろしくお願い致します。
赤西仁さんの’ムラサキ’の楽譜って月刊 Songsに掲載されていますか?? また、’ムラサキ’の楽譜が掲載されている雑誌などがあったら教えて下さい！
　昨日、FMラジオで聴いた曲のタイトルとアーティストを知りたいです。 　女性歌手で、タイトルが「～のジャンヌ・ダルク」でした。 検索してみるのですが、ロックバンドのジャンヌ・ダルクが出てきて これは違うようです。 　どなたかご存知の方、教えてください！ 　よろしくお願いします。
たぶん女の人（外人）の曲で １部「ユウ　スクリーム」というような歌詞があった気がします… 曲名でも歌手でも何か思い当たれば回答お願いします★
質問閲覧頂きありがとうございます(^ω^) 私はダンスをやっているのですが、 曲の名前が分からないんです…。 touch me touch me って、言ってて声が変わっている感じがします。 条件が少ないかと思いますが、 どなたか回答お願いします。
AKBのフライングゲットがTV番組で放送される予定がわかる方教えてください。
感動的な再開番組とかでＢＧＭとして流れる曲がしりたいのです。 バイオリン？でタララララララ～ラ・ララララ・ラ～と盛り上がるようにかかるあの曲なんですが わかりますか？？ 徳光さんとか伸介さんとか泣いてるときにバックでかかるあの曲なんですが、 最近何かの番組でかかって、何の曲か知りたくなりました。 知ってる方がいらしたら、ぜひ教えてください。
天野月子さんの年齢を知りたいんですか、知っている方応えていだければうれしいです。
僕は、初音ミクのかっこいい歌を探しています。僕の好きな歌は、「裏表ラバーズ」と「ワールドイズマイン」です。皆さんの思う　「初音ミクのかっこいい歌」をおしえてください。
１９７０年ごろ、６０歳ぐらいで亡くなられた女性黒人歌手を知っていますか。
・仮面ライダーオーズOP　「Anything Goes!」 ・鋼鉄三国志　　　　　　　　「風紋」 ・LADY GAGA　　　　　　　「BORN THIS WAY」 ・cali≠gari 　　　　　　　　　「ママが僕を捨ててパパが僕をおかした日」 ・YUI　　　　　　　　　　　　　「again」 の様な、歌詞が良くてメロディも良い曲や、 転調・半音上げ部分・半音下げ部分のある かっこいいオススメの曲はありませんか？ 条件に沿っていなくても、「これいいよ！」というのがあれば 回答よろしくお願いします。
15年ぐらい前にテレビで一度聞いた音楽がずっと耳に残っています。 多分、映画かドラマのオープニングで、21時頃、真っ白な画面から音楽が始まったと思います。 音色はバグパイプ1本で、フレーズを鼻歌で表現すると 「ミーミーミー　　｜ミミーミミー　　｜ミミーファミレドミ｜レーレーレミドミレー」 という感じだったと記憶しています（4拍子で、縦棒は小節の頭です）。 もしかしたら太鼓が後ろで鳴っていたかもしれません。。。 手がかりが少なく申し訳ありませんが、もし曲名等、 何かお心当たりのある方がいらしっしゃれば、お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ビートルズのヘルプ(曲自体、また映画「ヘルプ!4人はアイドル」も含めて)が日本のポピュラー音楽に与えた影響を調べたいのですが 参考になりそうな文献、研究をしているサイトなどご存知の方は教えて下さい。
前回、無料動画について質問したが、見つからないという回答になりました（泣）。 それで今回は、「マルモのおきて」のDVDを買った方が早いと思いました。 そのDVDは販売していますか？（購入する、レンタルは×）
歌がありすぎてどれを聴いたらいいか分かりません。 人気のある曲、個人的に好きな曲などを教えてもらえると嬉しいです。
とにかく暗くて救いのない感じの曲がいいです。 たとえば、アニソンなんですけど、ぼくらのの「アンインストール」や蒼穹のファフナーの「シャングリラ」などが個人的には気に入ってます。ちょっとマイナーだけどchaos headの「F.D.D」なんかもよかったです。
TSUTAYAで流れていた曲の題名がしりたいんですが 気になって 探しても見つかりません！ 私がきいたかんじによると、サビのぶぶんですが、 ぱ、ぱ、ぱ、ぱ 夜をこえて (野をこえて、かも) みたいなかんじです いや、ぱ、じゃないかも… とりあえず何か一文字が四回つづきます。そして男の人の声でポップな元気がでるような曲でした あと 語尾がのびてるような歌いかたでした ［…ってぇ］ みたいな… サビにはいるまえは何をいっているかわからないくらいの早さでした。 多分 情報がすくなくてすいません もし、これかも！と思ったら言ってくれればうれしいですっ 勝手ながらよろしくおねがいします！
たびたびお世話になっています。 今、結婚式の２次会で使える曲を探しています。 現在の第１候補は嵐の【Love so sweet】なのですが、 (1)テンポが速めの曲 (2)明るいノリがいい曲 (3)結婚式向けのラブソング この条件に合うような曲を教えていただきたいです。 邦楽、洋楽は問いません。 自分があまり曲を知らないので、 たくさんの方からいろんな曲を教えていただけたら嬉しいです。 どうぞご助力願います(＞人＜)
今まで聴いてきた曲で、以下の内容に当てはまる曲を教えてください。 (1)本当に号泣した曲 (2)凄い鳥肌が立った曲 (3)腹筋崩壊した曲(爆笑した曲) (4)早口な曲 (5)是非とも聴いてほしい曲（上記除く） 自分のを例に答えてください。 (1)はやぶさ 紙飛行機 (2)Hand to Hand ひまわり 一秒の魔法 君の手、僕の手 シンビジウム WORLD'S END UMBRELLA (3)方向音痴少女 Eclair～消えた貴女のための鎮魂歌～ スーパートルコ行進曲―オワタ＼（＾о＾）／― (4)初音ミクの消失 秘密警察 (5)かぐや ストキトデトス かくれおに まるくなる 轍（読み方は［わだち］） 遥かな夢を お願いします。
久々にパンク(洋楽)を聞きたいのですが、最近の流行りが全く分かりません。 ６、７年ぐらい前はSAM41とか好きで聞いていました。 今流行っているアーティスト、オススメのアルバムありましたら教えて下さい。
こんばんは。 川嶋あいの「博多純恋歌」という曲の歌詞で、 ♪「何しようと?」口癖やね　それより早くねりー というのがあるのですが、どういう意味でしょうか? 分かる方、教えてください(><)
EGO-WRAPPIN`、東京事変、東京スカパラダイスオーケストラ、aikoなどジャズっぽい感じのアーティストが好きです。その中でもaikoさんのmilk、シャッター、蝶々結びのような軽快なピアノの入った曲が特に好きです。 ここで質問です。 この私の好みに合いそうなジャズっぽいアーティストを知っている方、教えてくれませんか？ （ピアニストでaikoさんの曲みたいなのを弾いてる感じの人だと嬉しいです。）
下の動画のようなものを結婚披露宴用に作成中なのですが BGMで悩んでいます。 こちらの動画と全く同じものでも良いので こちらの曲名が分かれば教えてください。 また同じような雰囲気の曲をご存知の方は おすすめを教えてください。 こういった曲をどう探せばよいのか 見当が付かず困っています。 よろしくお願いいたします。
何年か前に聴いた曲なのですが http://listen.jp/store/preview.aspx?pid=49880061 … この試聴サイトにある10曲目「翼を下さい」のイントロ16秒後位から始まり25秒前後まで続く 部分の曲によく似ている曲なのですが、どうしても何だったか思い出せません。 何の楽器なのかも分かるとありがたいです。よろしくお願いします。
今日、すごくいい歌が流れていた(多分有線)のですが、どれだけ探しても曲名や歌手名が分からないので分かる方、教えて下さい(>_<)！有線だとすれば、マルモのおきての二曲前に流れる曲で、男性が歌っていて、恋人か嫁に送るような歌で、歌詞は「いっちょ前」「俺の運転で」「海山川」「あなたに会わせたい大切な人」「花のような人」みたいな感じのフレーズがあり、最後らへんは、子供が産まれたというような歌詞の歌です！分かる方、お願いします(>_<)！
最近ワールズエンドガールフレンドをよく聴くのですが、 空気人形のOSTような優しい感じの（もしくは毒薄めの） アルバムって、WEGだと他にないですか？ ライレイランド、ハートブレイクワンダーランドも聴きましたが いまいち好きになれませんでした。 また、インスト（エレクトロニカ等）で似たような感じのアルバム、 アーティストさんは他にありませんでしょうか。。。 悲しいけれども、幸福感に満ちているような、 そんな世界観のアルバムを探しています。 （語彙が少なくて上手く表現できなくてすみません） 国内・海外は問いません。 自分はインスト初心者？です。 よろしくお願いします。
猪木ボンバイエの曲って、 SANTANAさんや、 松岡直也さんも、 やってますけど、 元々どなたの曲なのですか。 スタンダード化した有名な曲ですか。 詳しい方、 是非教えてください。
ドラムが目立ってかっこいい曲教えてください！ 邦楽・洋楽は問いません！ 好きな曲は RIZEの『Why I'm Me』『Feeling』、FACTの『The Shadow Of Envy』、マキシマムザホルモンの『F 』『鬱くしき人々のうた』、 あとＲＩＺＥの『ピンクスパイダー』のＰＶのイントロのあっくんがシンバルを手で止めるのが大好きです＾＾
学校で、自分が好きな曲のジャケットの絵をかくという授業があるのですが どんな曲がいいかわかりません；； 個人的には、いきものがかりとかMIWAさんの曲あたりかと思うんですが 皆さんは元気が出る1曲ってありますか？？ できれば、この2組のアーティストで・・・ 回答お願いします！
とある科学の超電磁砲のOPのonly my ｒailgunやLEVEL5-Judgelight-のジャンルはなんですか？ 自分はトランスだと思うのですが(間違ってたらすいません)、もっと細かいものがあればお願いします。 あとJ-POPとかアニメソングとか大ざっぱにくくらないでください。
こんにちは　友人が聞いてから耳から離れなくなったという歌の名前を探しています。 友人がいうには、徳島で聞いた？「徳島が～好きだ」というニュアンスの歌詞があった。男性の声だった。ということです。 難しい質問ですみませんが、お力をお貸しください
癒される曲や切ない曲、感動する曲・壮大な曲などを教えてください。 ゼルダの伝説（時のオカリナのゼルダの子守歌やシークの曲、ゲルドの谷・ムジュラの仮面のいやしの歌） 空の境界（戦闘曲や第五章の日常を繰り返していた時に使われていた曲、式がエレベーターから出てくるところ・第二章の曲01.M1たぶん幹也と式が出会った曲・第七章の最後に白純を切った時の曲・その他の章全般の曲） ワイルドアームズ１の曲（希望・世界にひとりぼっち・街・愛の奇跡・星の海へ・アースガルズは頑張ったもんね・ここからはじまるプロローグ・旅は道連れなど） ＤＪokawariのLuv Letter 歴史秘話ヒストリア（最初のオープニング・その他全般） 東方（月は幻想のままに：和風アレンジ・東方萃夢想） 大神（resetありがとうバージョン） ジブリ（もののけ姫：アシタカとサン・アシタカ聶記　トトロ：風の通り道　千と千尋：あの日の川・竜の少年など　千と千尋はほとんどの曲好きです。） ＦＦＸ（ザナルカンドにて・極北の民（ガガゼト山）・ビサイドの浜辺でかかってる曲・キーリカへ行く船でかかっている曲など） 秒速5センチメートル JIN-仁（ドラマです。メインの曲） ダーククロニクル（てんびん谷） ボクと魔王（古いオルゴール） 戦場のメリークリスマス などが好きです。 アニメやゲームが多いですが。みなさんがおすすめするものを教えてください。 歌が入ってなく曲だけでお願いします。
女性の同性愛の曲は割とあるのですが 男性の同性愛の曲 分かる方教えて下さい
ここに挙げたアルバムと似たようなもの“ではない”アルバムをぜひ、教えていただきたいです Cornelius "Sensuous" D'Angelo "Voodoo" FISHMANS "空中キャンプ" Kearlheints Stockhausen "Fais Voile Vers Le Soleil" Terry Riley "A Rainbow In Curved Air" ゆらゆら帝国 "空洞です" などなど、、、 上記以外にもたくさん相性の良いアルバムはありますが、 ガツーンと抜群に純度の高いものを聴きたいです （↑の選別は１アーティスト１アルバムにしました）。 うまく言葉にできないのですが、なんか他の追随を許さない感じ、伝わるでしょうか それから、聴いても聴いてもまだ何か秘密が隠されてそうな感じとか、、、ｗ ジャンル問わずに探していると当たりをひくまで時間がかかってしまったり、 いいのと出会わないなーと思っているとひょんなとこからとんでもないのに出くわしたり （それが歴史的名盤でも盲点だったりして）、 ここで質問したら凄い音楽の存在を知れるかも！と思い、質問させていただきました うーん、あとになにかあるだろうか、MillenniumやNurse with Wound, Animal Collective, Slack, Monjuなんかも大好きなんですが たとえばBurialとかFlying Lotus, James PantsやBT、SLEEP、AFX、などなどなど、、、 これらは諸手をあげて万々歳！というわけではなかったりします（伝わるかな、、、） 曲によって飛ばしちゃったり。すっごく好きなんですけどね。 といっても、私個人の「最高に飛べるアルバム」が条件になってますので、 特殊な選び方だと思います（必然的に、良いアルバムを選ぶことにはなりますが）。 うまく言葉にまとまってないと思いますが、 短い時間をこのアルバム聴くのに賭ける！みたいなｗ 歴史的名盤、掘り出し物、いろいろ教えてください！お願いします あ、、、あとディープミニマル・ハウス、ハードミニマルやなんかのミックスCDで熱烈にオススメ、 もしありましたら、ぜひ！！！ミックスCDはまったく未知の領域です。 未知のものに出会えることを願って現代音楽カテゴリに投稿ですｗ 　
歌詞がすごくいいアーティスト、よく聴くアーティストを教えてください。 今の時代、どういった音楽が好まれているのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ジョン・ケージ　４分３３秒の楽譜があるらしいです。 ↓ http://cage433.mamagoto.com/Entry/5/ どういうつもりで楽譜を買うのでしょうか？ 買わなくても演奏できますよね？
好きな音楽とかクラシックとかアニソンとかあったら教えてください。できるだけ多くの回答が欲しいです。
そのまんまの意味です。 良い回答をお待ちしております。 どうかヨロシクおねがいします。
capsuleやPerfumeが好きでよく聴く方は、他にどんな歌手の曲を聴きますか？ 個人的に、↑に似たような傾向の歌手をもっと聴いてみたいのですが、なかなか上手く見つかりません；とりあえず、以前似たような質問をさせていただいた時にご回答いただいた「MEG」という方のベストアルバムをTSUTAYAで借りてきてちょっと聴いてみたんですが、結構ツボだったのでこれからハマりそうです。 他に似たような傾向の歌手だとどの様な方がいるのか、ぜひオススメを教えて下さい！ ちなみに、Perfumeとcapsuleだとどちらかというとcapsuleの方がより好き(インスト曲も好きなので…)です。ただ、capsuleもアルバムによりけりで、L.D.KやNEXUS-2060等はいかにも近未来チックな雰囲気満載で大好きなんですが、MORE!MORE!MORE!はあまり好きになれませんでした； 他にそういった類い？の歌手だと、YMCK・YMO・初音ミク位しか知らないです。 長くなってしまって申し訳ないですが、ぜひご回答お願いいたしますm(__)m
　いつもはバロック音楽ばかり聴いていますが、実はJAZZにも興味があります。それは、JAZZには何かバロックに似た美しさ（バロック以降はポップミュージックみたいに感じます。）情熱を感じるからです。今までにBEST　JAZZ　100というCDを聴いたことがあり、JAZZにもいろいろな種類があることがわかりました。時代の変化に伴っていろいろな変化があったんだと思いますが、大きく分けてどんな種類があるのでしょうか？CDを買いたいのですが、バロックのように分かりやすく（チェンバロ曲、アンサンブル物、声楽等のように）分類されていないような気がしたため、何をどう選んでいいのか分かりませんでした。皆さんは何を手掛かりにCDを選んでいますか？
こんにちは。 最近自分はサビが特徴的な曲が好きなんだなぁと理解しました。 最近では、マルマルモリモリとか、また明日…とかMR.TAXIとか どれもサビが特徴的で結構耳に残りますよね メリハリがついた曲が好きなのかもしれません そういう曲を知ってる人がいれば、古い新しいは問いませんので教えてください 海外の曲でも邦楽でも男女どちらでもジャンルが何でもOKです 宜しくお願いします
　この曲を５年以上探していました。曲名すらわからなかったのですが 最近、偶然ある動画で使用されているのを発見しました。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14382463 ６分くらいから流れるＢＧＭです。この曲名を知っている方がいましたら是非教えてください。お願いします。
今放送されている新型LEGACY（outback）のCMで流れている曲のタイトルがどうしても知りたいです。知っている方いたら教えてください。お願いします。
ジャズのコード理論を学びたいです。お勧めの教材を教えて下さい。
○○と言って～　と伸びてました。 パチ屋の中だったので、○の中はあまり聞き取れませんでしたが 会わないと言ってと聞こえたのか、好きと言ってと聞こえたのかも忘れました。
ピアノの入ったノリのいい爽やかな曲を探しています。 ピアノがメインで入っている曲ではなく、ところどころに綺麗なメロディーとして入っているものがいいです。 洋楽だと嬉しいですが、邦楽でもかまいません。 ボーカルも、女性の方が好みですが無ければ男性でもいいです。 好きな曲としては、 邦楽 supercell　「君の知らない物語」　 　　　　　　「星の瞬くこんな夜に」　http://www.youtube.com/watch?v=Lbyp0Cxtqfc 洋楽 Jennifer　Lopez　「starting over」 http://www.youtube.com/watchv=S9diGhwSX8w&featur … です。 よろしくお願いします。 　
皆さんの好きなオススメのボカロ曲、歌ってみたなどを教えてくださいm(_ _)m 個人的にはDECO*27さんやwowakaさんなどの歌が好きです。 ぜひよろしくお願いします(・∀・)
イントロからの始まりが クラシックっぽいもので、 曲の途中でロックに変わるような 音楽を探しています。 曲に歌詞はついてない方が いいです。 ついている場合は 英語のものがいいです。 始まりから一分以内に ロックに変わるのがベストです。 曲名や作曲者など 詳しく教えてもらえると 助かります(>_<) なかなか条件が多いですが、 よろしくお願いします(m*__)m
恋人と別れたときにピッタリな歌教えてください。 また，この歌は泣けるってゆうのがあれば教えてください。 メジャーな曲でもけっこうです。 よろしくお願いします。
ある配信者の曲で、聞いてみたら「レゾネイト」と言われたんですが、ぐぐってもあまりでてこないです。 ローマ字らしいんですが、見つからず・・・ 教えてくださる方、教えてください・・
エレクトロニカ系音楽で お勧めのアーティストや曲名を教えてください！！
高１の軽音部入ってる女子です。 題名の通り、ギターとドラムがわりと簡単な感じで ベースは普通(難しくても全然ＯＫ)な曲をずっと探しています・・・。 できれば邦楽がいいです。 知ってる方いましたら、是非教えてください！
曲名が検索できるサイト誰か知っていますか？
バンドのボーカルが２人いるとします。 でも、俗にいうところのツインボーカルってわけでもなくて、曲を作る過程で「この曲はＡが、この曲はＢが。」みたいな感じで基本的には分けてます。ハモったりはします。（デュエット曲もないわけではありません。）ただ、二人とも楽器を弾いていません。ですので片方が歌っているときにもう片方は何をしてればいいの？ってことです。どっちかがギターとかやればいいんじゃない？ってのはなしでお願いします。あくまで楽器はなしの方向で。ちなみに一人は福山まさはるさん、ほどではないけど結構低めで、強いて言うならビジュアル系みないな歌い方。もう一人はスピッツとか得意な感じです。でもそれほど爽やかって程ではなくて、声の太さ的にはnico touch the walls のvoの人や、コブクロの黒田さんみたいな感じです。声は似てませんけど。この曲はロック色が強いから・・・みたいな感じで分けてます。 話が脱線しすぎましたが、色々ご意見お願いします(^^)
４分３３秒のＣＤがなんと発売されてるようなんです！ http://www.aiosl.jp/01ab06010200341/products/det … http://www.aiosl.jp/01ab06010200341/products/det … http://www.aiosl.jp/01ab06010200341/products/det … どんな人が買うのでしょうか？ どんな価値があるのでしょうか？ ３番目のＣＤは他の普通の曲も入ってますが、 １、２番目のＣＤは、「４分３３秒」１曲しか入ってません！
ショスタコーヴィチに作曲を師事した作曲家で、以下に挙がっていない、知っている作曲家がいれば教えてください。 Ｂ・ティシチェンコ Ｂ・チャイコフスキー Ｇ・ウストヴォルスカヤ Ｋ・カラーエフ
コンタクトレンズのCMで最初流れていた曲で「ワンデー アキュビュー ディファイン」“1日をちょっと特別に”篇の中で流れていた曲なのですが誰かこのCD知りませんか?
テスト勉強が集中してできる音楽を教えてください！ ただし、アイドル曲ははずかしいので控えてください。
ポジティブな意見、ネガティブな意見、なんでも結構です。 またそのようにお答えになった理由なども掘り下げて回答いただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします！
みなさんは音楽によって何を求めていますか？ 癒し？興奮？感動？ 様々なご意見を宜しくお願いいたしますっ！！！
ちょっと難しい質問かもしれませんがみなさんはなぜ普段から音楽というものを聴いているのでしょうか？ また逆にまったく音楽を聴かない、興味ないという方もいらっしゃると思います。 そういう方はなぜ聴かないのでしょうか？その理由をお聞かせいただければと思います！
最近ミュージシャンのライブには行っていますか？行っている場合はその頻度とアーティストもお聞かせください。 また行く方はなぜライブに行くのか？その理由を。また行かない方はなぜ行かないのかその理由をお聞かせいただければと思います！
買っている場合はその頻度とアーティストもお聞かせください。 また買う方はなぜCDを買うのでしょうか？また買わない方はなぜ買わないのでしょうか？お聞かせいただければと思います！
徳永英明ボーカリストベストの２枚目のＣＤは誰かのカバーですか？カバーだとしたら曲名、歌手名をすべて教えてください。
この動画の音楽なんていうかわかる方、お願いします； 勝手にはらせていただきます↓URL http://www.nicovideo.jp/watch/sm103284
PSP 「Are you Alice?」 のエンディングで、いとうかなこさんが歌っている 「Maris Stella」 の歌詞を教えてください。 お願いします。
ブルース畑のミュージシャンかロック・ミュージシャンと、ジャズ・ミュージシャンの演奏するブルース、同じ曲を扱っていないか探してます。 YouTubeで探してみても、ブルース畑のミュージシャンとロック・ミュージシャンが共演する作品はあるんですが、ジャズ・ミュージシャンと共演している作品は見当たりません。 それぞれオリジナル・ブルースを作っては演奏するようで、同じ曲を扱っている例はないでしょうか。 ジャズ・メンの演奏するブルースと、ロック・ミュージシャンの演奏するブルースを、同じ曲で直接比較して聞きたいんですが。 どなたかご存知ないですか。
冒頭で流れている曲名を教えてください
最近までテクノとかエレクトロにまっっったく興味がなかったんですが、 友達の付き添いでテクノのクラブに行ったとき、 ちょっと楽しいかもと思ってしまいました笑　 曲を集めようと思うので、オススメ教えてください。
I'm in love with you, ‘cause you're the one for me という歌詞が出てきますが 意味が分からないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメリカのラップの曲で、ヒップホップなんですが ずっと名前がわからず困っています。 添付してある音声は、本当にわかりにくいかもしれませんが 曲名ご存知の方回答よろしくお願いします。
中２です この前、カラオケに行った時にピアノの先生に 「歌手にならない？プロデュースするから」 といわれました 先生は、プロデューサーですなので、そこは心配要らないかと… 私自身歌手になるのは小さい時からの夢なので、お願いしたんですけど お金かかりますかね？ それと、デビューしても成功するかもわかんないですよね？
叔母(50代前半)にオリジナルのＣＤをプレゼントしたいと思っています。 叔母は最近流行っているものを入れて欲しいと言っていました が！ 私はアニソンやロック系しか聞かないので、今流行している曲がよくわかりません(汗) アニソンやロックはあわないだろうし… みなさんのオススメを教えて下さい(>_<) AKBとKARAは入れるつもりです
なんか涙がでるような切ない曲やBGMでオススメの曲ありますか？ 私が好きなのは映画クレヨンしんちゃんの「ひろしの回想」が好きです
ボーカロイドのオススメ曲＆神曲を教えてください★ できればユーチューブの動画で高音質でおねがいします
http://www.nicovideo.jp/watch/sm14299373　この動画で１分３０秒から 流れるこの曲のタイトルわかる方、おられましたらお願いします。 着メロで、あれば使いたいと思ってます。 宜しくお願い致します。
私はヴィジュアル系が好きです。でも曲は聴いていません。音楽が好きと言うより、ほんとに「ヴィジュアル面」で好き、というような感じです。（顔ファンではございません） 私だって、曲を聴いてライヴに行ってみんなに「大本命盤はこれ！」と宣言してみたいのですが、ようつべでライヴ映像を見てみても、いまいちピンと来ません・・・。 というわけで、私に合いそうな、独特な世界観を持っているバンドを教えてください。 好きなバンド hide、hide wiht spread beaber、Marilyn Manson、KISS、X JAPANが好きです。 ブログを愛読している盤麺さん ゴールデンボンバー樽美酒研二さん、 ex.Ｇ★Ｈ★Ｓ(楽團Highスクール)　ex.☆ひでんマシンＶ☆涼くん です。 HM/HR、プログレ、インダストリアルメタルを好みます。 （やはり、好きなサウンド的にV盤は合わないのかな？でもロック好きなんですよねぇ・・・）
ギターソロのBGMです。 曲名がわからないのでご存知の方、回答よろしくお願います。 かなり音声が悪いですが２０秒過ぎから少し聞こえやすくなります。
良い歌知りませんか？？ 女性ソロでも男性ソロでもどちらでもいいですv(。・ω・。) 最近ラップの歌にハマってて…*（＾ω＾@） どなたか教えていただいたら嬉しいです(ノc_＾●)
タイトルに「桜」の文字が入ってる歌を教えてください。
初投稿になります。さっそくですが良く太っている人は歌が上手いと聞きますが、それと同じような原理でメタボリック症候群の方達もそういう可能性はあるのでしょうか？
割とノリがいいのが好きですが雑食なので聞いてみたら割とジャンル問わず気にいっちゃたりします youtubeとかニコニコをぶらぶらしてますが最近イイ曲に出会いません(；´・ω・｀) 最近ハマったのは ・ろんさんが歌ってる『おちゃめ機能』←ろんさん結構ハマったかもｗ ・【ｎｏｎVSななひら】ちょこまじ☆ろんぐ【歌ってみた】 ←カワイイ系の声もありですね！ ・sakura / Allister←カッコいいです！カラオケの定番になりそう ・firstlove/sottebosse←ソットボッセ好きです ・rainbow/daylightfever←かなりハマりました！oneとこの曲以外が見つからなくてガッカリしました； ・オーディエンス沸かす程度の能力←らっぷびとハマりました!ダンスもカッコいい！＞＜ ・jap←足軽ダンスのおじ様達カッコ良すぎる ・輝きは自分の中に←忍空 歌ってみた系やアニソン系がちょっとマイブームですが邦楽洋楽アニソンキャラソンロックｊpopハウスボサノバトランス等など色々聞きます こんな曲あるよ～コレいいよ～ってゆうのがあったらゼヒお願いします<m(__)m>
以前先輩が合唱とバンドの歌い方は違うとおっしゃっていました。 具体的にどんなところが違うのかはききませんでしたが、 息の使い方や響かせ方のことでしょうか。 回答お願いします。
エロかっこいい歌を知りたいです。目的としてはカラオケの時に皆に「こいつ・・・できる。」みたいに思われたいが為です。なのでなるべく邦楽がいいです。 しかし下品に感じるような曲は個人的に好かないので駄目です。そこんところの境界線は非常にわかりづらいかもしれません。例えば良いものはjanne da Arcの「dry?」「ROMANCE」「Black Jack」です。NGなのは、なんていう曲名か忘れましたが、倖田來未が１３週連続でシングルリリースした時の後半にリリースした曲みたいなヤツです。 よろしくお願いします。
1980年代のNHKみんなの歌で流れていたと思うのですが、曲の一部に「ドンマイラーメン、ドドーンドン」って歌詞があって父と、本人がラーメンを作るという内容だったと思うのですが、先日のみんなの歌1980年代の曲では出ていなかったので改めてタイトルと楽曲を知りたくなりました。 宜しくお願い致します。
音楽CDを探しています。 アンビエントサイケデリックの中のダウンテンポというジャンルのCDで有名なもの、オムニバスベスト盤とかあれば１番なのですが、そういうのご存知の方いらっしゃればCDの名前を教えていただけませんか？ 知人がこのジャンルの音楽が好きで聞いてみたいのですが、音楽は詳しくないので何とことだか分かりません…。 よろしくお願いします！
この曲をどう思いますか？
ゆったりとした夢心地な音楽を探しています。ジャンルは現代音楽・エレクトロニカ・アンビエント・あとピアノで演奏されているものです。(クリック音やノイズの入ったものはあまり好きじゃないです) 好きなアーティストは、Eric Satie、Bach、Harold Budd、Briba Eno、jhon Cage、Isan、E-Vax、Carpet Music、Bola、Kettel、Nikakoi、Erast、Manitoba、Global Communication、Tape、Terry Riley、Rei Harakami あと動物番長っていうゲームのピアノがなんとも言えない心地よさで好きです。(http://nicosound.anyap.info/sound/sm13529435)←一つのファイルでメドレー形式になっている。３曲目が特にいい。 何か心当たりがあったら教えて下さい。 よろしくお願いしまーす。
ジャズ初心者ですが、超有名どころのアルバムはだいたい聞きました。 以下のサイトを参考にさせていただきました。↓ http://www.jazzcd.jp/best/ このサイトの上位や気に行った人のものはだいたい聞いています。 最近かなり品ぞろえが豊富なTSUTAYAを見つけました。ジャズだけで５個の棚があったので大体のアルバムはそろっていると思います。 そこで、お勧めのアルバムを教えてください。このランキング内のアルバムでも、それ以外でもかまいません。 僕の好みとしては ・歌が入っていない。ちょっとならいいです。 ・だいたいピアノが好き。金管楽器のつんざくような音があまり好きではない。 ・ピアノが好きだがソロが好きというわけでもない。 ・少人数（１～１０人くらい？）団体じゃないもの。 ・スタンダードの曲が好きですがそうでもないこともあります。 ---------------------------------------------------------------------------------- ◎参考までに気に入って何回も聞いているもの ・bill evans　　リバーサイド4部作全部、「everybody digs bill evans」「green dolphin street」「moon beams」 ・John Coltrane　「a love supreme」「ballas」「my favorite things」 ・art pepper　「Art Pepper Meets The Rhythm Section 」 ・jim hall　「concierto」 ・miles davis　「cockin」「relaxin」「kind of blue」(マイルス単体はあまり好きじゃないかも。ピアノがよかった。) ・chick corea　「friends」「light as a feather」「return to forever」 ・manhattan jazz quintet　「i got rhythm」「my funny valentine」 ・harbie hancock　「maiden voyage」 ・Keith Jarrett　「up for it」 ◎有名だけどあまり好きにならなかったもの 「the scene change（パドパウエル）」「steamin(マイルス)」「cool struttin(ソニークラーク)」「blue train（コルトレーン）」 つづり間違っている可能性あり
劇伴音楽よりも歌モノの方が 稼ぎやすい（報酬が高い）という事を耳にしたのですが 歌モノの作曲をするのと 劇伴音楽を作曲するのでは どのくらい報酬に差があるのでしょうか？
　いつも勉強、一人無限ル－プから解放、させていただいております。 さて、表題の質問ですが、演歌歌手で「中村美津子」（たぶん）さんの 「くぼ坂れいじょう記」という「CD」または「入手先」を探していますが、 一向に検索エンジン等や、オンライン販売、音楽配信サイト、はては レンタルショップまでも探しましたが、どうしても見つけられません。 つきましては、表題のとおりご教授お願いします。
えっと、恋愛系、【失恋など】明るい系の音楽教えてください、 ７!!ｓｅｖｅｎ　Oops のフォーリンラブなどそんな感じの曲があればいいなって思います、
長調の曲を短調に変換するのはなんという理論か知りたいです。 転調とかそういう類のものなんでしょうか・・・ あまり理論に詳しくないので、その理論の名称を教えて欲しいです。 できればでいいので、方法についても教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
最近トランスミュージックに興味が湧いてきた者です。 しかし色々調べていくうちにトランスミュージックっていうものは麻薬と多かれ少なかれつながっているものだということを知りました。（そもそも音楽っていうものはそういうものと関わりがあるかもしれないが） 自分は勿論麻薬はやりませんし、やるつもりも無いです。 ただ単純に爽快なメロディーが心地いいだけ。 でもトランス＝麻薬って世間では思われている感じがします。（名前からしてそうだが） 実際のところどうなのでしょうか、やっぱりトランス聞いてる人はやってる人が多いのでしょうか？ また自分はテクノも多少聞くのですがテクノはどうでしょうか？ 無意味な質問かもしれませんがトランスに詳しい方回答お願いします。
　絶対音感は幼少期でないと、身に付かないと聞いたことがあります。大人になってからはもちろん、ある時期までを逃すと以後の習得は完全に不可能でしょうか。 　また作曲家の中には、楽器の弾けない人や難聴の人もいるかと思います。彼らはどうやって、浮かんだメロディを楽譜や録音曲のような形にしているのでしょうか。
文化祭でバンドをやりたくて、メンバーを集めたら ボーカル＆ギター　ギター　ベース　ドラム　キーボード が集まったんですけど、 どんな曲が盛り上がるのかさっぱりです（泣） 誰でも知ってて、簡単で、盛り上がるっていう、わがままなんですけど、 あるでしょうか？？？ 何曲か回答宜しくお願いしますｍ（；　；）ｍ
添付の動画を参照していただきたいです。 このような音楽のジャンル名を教えてください。 また、同ジャンルでおすすめの曲がありましたら、ぜひお教えください。
功名が辻のテーマ曲のような、 すごく壮大だけどどことなく切ない感じもするような曲を探しています！ 功名が辻テーマはインストですが 条件に当てはまったら歌有りでも全然良いです・・・(^_^)
ジャズ全くの初心者です。 明るくピアノのリズムの良いジャズを探しています。 トロンボーンなどの音も好きです。歌なしのもの希望です。 動画サイトで見たvaldez in the countryを堀倉彰さんがカバーしたのが好みでした。 普段はなかなかジャズに触れ合う機会がなく、 歌手のエリカバドゥやジョンレジェンドなどを聴いています。 akikoさんは、垢抜けすぎというか、おしゃれで物足りませんでした。 玄人好みすぎず、聴きやすいものを探しています。 邦洋問いません。 注文が多くてすみませんが、詳しい方、お願い致します。
にして、Iぽっで聞きたいのですが順番がわかりません。知ってる方教えてください。 特にカップリングがわかりません。 参考URLでもいいです。 レンタルしまくるつもりです。 よろしくお願いします。
自分は Love Psychedelico YUI Miley Cyrus などが好きです。 おすすめのアーティストを教えてください
僕は愛知県豊橋市在住です。 文化放送の「ViViBitないと！」(4月8日から。)を聞きたいのですが、愛知県豊橋市で聞けるでしょうか？ 因みに、深夜放送です。
こういう感じの曲でおすすめがありましたら教えてください。 邦楽洋楽は問いません。 よろしくお願いします。
このメロディのタイトルが知りたいです。 結構有名だと思いますが、宜しくおねがいします。
恥ずかしいですが 私は歌うことが大好きで、 今歌手を目指しています。 でも歌手を目指すってほど歌は 上手いわけではないんです 私は生まれつきビブラートが酷くて、いつも声が ふるえちゃって安定した声が出せません。 で、普通の歌手より演歌歌手になったらといわれたことが あります。私は普通の歌手にできればなりたいんです できるだけビブラートを調節しながら安定した声が 出せるようになりたいんです もうこの時点で才能なんてないかもだけど夢は諦めたくないんです 少しでも歌が上手くなりたいです。 どうすれば安定した声がだせますか? 教えてくださいお願いしますm ( _ _ ) m
女性のラップがカッコいい曲を教えてください！ 洋楽・邦楽、ジャンルは問いません。 全編ラップではなく曲の一部に入っているものでも結構です。 よろしくお願いします！
こんにちは。 CDなどから取り出したMP3ファイルをファミコンのBGMのような感じにしてみたいのですが、やっぱりこういったことは初心者には難しいのでしょうか？ 自分の好きな曲を変換してみたいのですが、やり方をそのまま教えてくれるのではなく、大体の流れだけでもいいので教えていただけないでしょうか？ 教えていただいた後は自分で検索何なりしてトライしてみようと思うので。よろしくお願いします。
オー マリアーニョ ウパ ウパ ウパ という歌詞が入った曲で スペイン語でJazz調。 二年ほど前に流行して、 よくテレビ(あいのり等)でも耳にしました。 アパレルのハンジローでも耳にしました。 誰か教えてくれませんか？
私はいま１８歳の女子です。私は小学生の時にZONEが好きでした。 おねぇちゃんぐらいの年の女の子がギター弾いたりしてるのに憧れました。 解散してからは正直記憶の隅に追いやられていたのですが、この前突然思い出しました。 曲を聴いているとすごく懐かしかったです。 当時はパソコンが使えなくて何も調べてなかったけど、この前調べてたら、なんだかファンの人はヲタクが多いという感じでびっくりしました。 しかも、アイドルだと思ってなくてびっくりしました。バンドだと思ってた。 私みたいな人もいらっしゃいますか？
この曲名がわかる方いらっしゃいますか？ どこかで聞いたことがあるようなそうでないような感じです。 よろしくお願いします。
ロックやヘビーメタル（？）にハマる人が居ます。ハマってる人はハマっているという感じで、どこかハマる人の基準というかパターンがイマイチ分かりません。 だいたいどんな人が、どんな感じで、どんな理由でハマるんでしょうか？またどの辺が良いと感じているのでしょうか？あの独特のルックスも理解できません。 どなたか教えて下さい。
皆さん少しでも元気になる曲教えてください。地震で大変でしたが、頑張りましょうね。ちなみに私の元気曲は、クレイジーケンバンドの、やらなきゃだめなのよ～です。題名が違うか？(^^;)聞いてみてください。お勧めです。
不特定多数の人間に文章で楽曲の紹介をしたいと考えているのですが、どのように書けばいいでしょうか？ また、ここは気をつけて書いた方がいい！というところがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
先日、お店で　いきものがかりのSAKURAを英語でカバーされているのを聞きました。 もう一度ちゃんと聞きたいのですが 誰がカバーしているのか、ご存知ありませんか？
本日、3月18日　21：00頃、店の有線から流れていた曲の題名を知っていたら教えてください。 歌手もわかりませんが声や歌い方が中島みゆきっぽい感じでした。 中島みゆきかもしれませんが、有線のサイトで探してもよくわかりません。 どなたか聞いていた方、お判りでしたら教えてください。 情報が乏しいので難しいかもしれませんが…お願いします。どうしても気になってしまいまして。
YouTubuのBest of crash 2010 パート１とパート２で使われている音楽が気に入ってしまいどうしても知りたいのでよろしくお願いします。
東北・関東巨大地震が起こり、 TVやラジオで、ACのCMが頻繁に流されるようになりました。 ACのCMと言っても、色々あるわけですが、 「遊ぼうって言うと、遊ぼうって言う」 のCMの、あの寂しげなBGMが少し気になったので、 その件で質問をさせて頂きます。 あのBGMは誰の曲かご存知の方、教えて下さい。 また、ああいったテイストの曲（ピアノの悲しげな、寂しげな、静かな曲）を他にご存知でしたら、 教えてください。 誰の曲でも良いです。 なお、質問カテゴリが違いましたら、ご指摘下さい。 探し方が分からないため、とりあえずここで質問させて頂きます。 「探し方」についても教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
歌手名が思い出せなくて困っています。 G7？かB6？か分かりませんが、アルファベットと数字の組み合わせだったように記憶しています。 youtubeで一度だけPVらしきものを見たことがあるだけで情報がとても少ないのですが…。 映像は海外のアニメみたいだったと思います。 アルファベットと数字は１つずつだったのか違うかったのか…。 女性でなかったことは確かなのですが…。 そのときは聞き流したのに、今になって気になって、もやもやして困っています…。 youtubeやgoogleで色々検索してみましたが見当たりません。 お心当たりがあれば、勘でもいいので助言をください。 それほど有名な歌手ではないはずです。 よろしくお願いします。
ロックばかりを聞いていたんですが、最近レゲエに興味を持ち始めました。 調べてみた所レゲエはレゲエでも、なんかいろいろジャンルがあるみたいで混乱しています(´～`；) あと、日本でレゲエと呼ばれている人達のを聞いてみたんですが、明るいヒップホップみたいな感じがして、ん？と思いました。 いろいろジャンルがあるみたいですが、レゲエという音楽やジャンルを大雑把に教えて頂けませんでしょうか？ あと、外国日本問わず、初心者にオススメのアーティストもお願いします！！ やはり、何はともあれボブ・マーリーはとりあえず聴いとけって感じでしょうか？（笑）
バイト先で流れる曲なんですが、誰の曲かゎからなぃんです。 あいしてるの言葉じゃ たりないくらいに君が好き という歌詞なんですが 誰の何ていう曲なのか ゎかる方いませんか？
15年くらい山登りしてますが、いつも音楽持って行きます。 ここのところネタ切れで、あまり新しい音楽がわかんないんですが、 どなたかアルプスの峻険な山とかに合うような、フアアアアぁぁぁぁッとした 最近の音楽知りませんか？ 昔だと、エニグマとかディープフォレストの類です ヒーリングでもうちょっとデジタルよりって感じでしょうか、 宜しくお願いします
♪桜がさく頃にまた会えるよね 歌の一部分ですがこの曲のタイトルを教えて頂きたいのですが… 分かっているのは女性歌手で卒業ソング又は桜に関する歌か若しくは恋愛系の歌かなという感じです。 先日、新潟の池の平スキー場で流れていたので気になって 時間がある時に回答下さい
エレキギターでかっこいい音色を出すには つい最近ギターを買った初心者です ちゃんとした名前は忘れましたが。 ギターの裏に 「モデル LP-STD/HS 」 と書いてあるギターを買いました（５～６万くらい） ちょーがんばって引けるようになりたいのですが、 なんか弦がバイィィィンってなりますｗ 縦に揺れてネックのところに当たってるか？って感じです（すいません言葉ではムズイです） 引き方が悪いんでしょうか？ それと、 （↑これに似たギターです） 練習してこんな感じに弾けるようになりたいんですが、 コードを覚えて練習すればいいんですか？ と、言うより初心者はまずどういう風に練習したらいいのか分かりません。 http://www.youtube.com/watch?v=i20ZPvPttvc こんな曲もコードで弾いてるんですか？無知ですいませんｗ こういうのもがんばって弾けるようになりたいです！ 初心者は なにを練習すればいいでしょうか？
はじめまして、中3の男子です。 わたしは中高生の年代なのに、 最近の音楽（曲やアーティスト）を全くと言っていいほどしりません。 誰かオススメのアーティストとかいませんか? できればＡＫＢなどのアイドルグループ、ジャニーズは除いてほしいです…
↑ここで流れている音楽の曲名を教えてください!! もし曲名が出てこなければ、 アーティスト名や、 使われているCMなどでも結構です! 少しでも手がかりがあれば、 教えてください!!!!
綺麗な歌声の人を教えてください。
今度iphoneの中身を総入れ替えしたいと思っています。 今の段階で好みの音楽は 「控えめ」なメロディーラインのものが好きみたいです。 抽象的なので、既に登録決定している曲をあげていくので、 それを参考にどなたかアドバイスをお願いします。 RADWIMPS 『寿限夢』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13694974 歌詞はともかく、曲調が好きです。 『Flower crown』 一人で曲を楽しむ感じで聞いています。声と音楽が好きです。歌詞は（ｒｙ Mr.scruff 『Music takes me up』 http://www.youtube.com/watch?v=Ojl2KLCGT4I ジャンルはよくわかりませんが、こういう感じも好きです。 控えめながら余裕を感じさせる曲調が好きです。 あと、長らく入っているが、残留決定したのが、 『Leva's polka、Dj Maxwell Extended mix』 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2756428 です。元ネタが好きとかではなく（嫌いじゃないけど）、ただ単に曲が気に入ってるだけで、 既に２年以上iphone入りです。 邦楽、洋楽、インスト、男女特に問いません。 たぶん、詳しい方に言わせればジャンル全然違うから紹介しづらい！となるかもですが、 どうがよろしくお願いします。 一定期間内で提案いただいたものを片っぱしから聞いてみて、 一番気に入ったものをベストアンサーにさせていただきます。 判断基準は独断になりますがお許しください。
新たな発見をしたいので、皆さんの意見を頂きたいです。 私が好きなミュージシャンは、 The offspring THE BLUE HEARTS→THE HIGH-LOWS→ザ・クロマニヨンズ BUMP OF CHICKEN ガガガDX です。（ロックが多いですねww） ちなみに１６歳です。（周りにTHE BLUE HEARTSを知っている人がいない・・・）
歌割りとはどのような意味なのでしょうか？譜割りのことですか？
グッバイ・ララバイという曲ですが、これが全て視聴できるサイトをご存じないでしょうか?? あったら、教えてください。お願いします。
日本語、中国語、英語の3ヶ国語で歌われている歌を探しています。 原曲はどの言語でも構わないのですが現時点でそれら3ヶ国語に訳されて歌われている曲を探しています。 曲のジャンルは特にありませんが、 少なくとも原曲の国で多くの人が知っているものが好ましいです。 よろしくお願いします。
トランペットの演奏家で菅坡雅彦さんと言う方の名字の読み方を教えてください。 すがば？と読んでいますが、あっているか不安なのでお願いします。
テレビの感動のシーン等で使われる、この曲名をお分かりになる方、教えて頂けませんでしょうか。 音符であらわすと（多分）以下の通りになると思います。 「ミレドソラシド　ミレドソラシド　ミファソ　ドレミ　ラシドソラシド」 http://edwin.mi どうぞよろしくお願い致します。
　中２男子です！！ 　　 　「楽天市場」で、AKB48のCDを予約すると、ちゃんとフライングゲットできるのでしょうか？？ 　 　至急ご返答下さい。よろしくお願いします。
無料か激安で事業所の歌を作っていただける方。音楽系の学生さんでもかまいません。会社を新規で立ち上げましたので、ご協力ください。高齢者向けデイサービスを行います。
ピアノジャックが好きな方、是非ご意見下さい！ あの曲のジャンルがよく分からなくて… 日本ジャズやピアノジャズと一言では語れないので、知ってる方に聞きたいです。 もうすぐイートアクラシックの３が出るそうですが それを含めても６枚のアルバムしか見つけられませんでした。 １．同じような感じの曲調で、他に似たアーティストはいませんか？ そして（CD屋の店員さんとか）人に、それを聞きたいのですが ２．あの感じはどーゆー風に言ったら伝わりますか？ １人、ピアノジャックを知るキッカケになった人に教えてもらった 『INO hidefumi』と『Re-Trick』は、アルバムや曲にもよりますが私の中で納得でした。 ゆったりしてオシャレ…とゆーよりは ノリノリな（？）アップテンポの曲が好きなので 『それなら…』とゆー、オススメのアーティスト＆曲＆アルバムを教えて下さい！ どうぞ、よろしくお願いします！
旅サラダ2011年2月の海外マンスリー「タヒチ」のコーナーで使われている曲名（Linked URLの9:20過ぎにかかる曲です）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
裏表　とか　炉心融解　　みたいなボカロの速い曲を教えてください
↑の曲のジャンルを教えてください。 また、このジャンルのＣＤをレンタルしたいのですが、 オススメのバンド・ＣＤを教えてください。
フュージョンJAZZのアーティストといえば、リッピントンズ・デビッドベノワ・シャカタクくらいしか分かりません。中でもリッピントンズの楽曲が大好きです。まだ他にもお勧めや押さえておいたほうが良いのバンドやアーティストがあれば教えてほしいです。海外・国内問いません。 また、リッピントンズみたいなバンドは他にもありますか？？ フュージョンJAZZを聴き始めたばかりなので、まだこの世界に居るアーティストがほとんど分かりません（汗）
最近の音楽にはよくPV（ビデオクリップ）があります。わざわざその歌手を使って、かなりのお金を使い、大変な思いをして映像を作ると思うのですが、音楽会社はなぜこれを積極的に売ろうとはしないのでしょうか？MTVなどの衛星テレビやランキング番組でちらっと流すためだけにしてはお金がかかりすぎてるように思いますし、むしろ売れば売れると思うのです。 何か販売できない事情があるのでしょうか？
中学生の頃に聴いた合唱曲の名前がわかりません。 「未来に向かう僕らに(私達に)エールを(下さい) 自分の力信じて進んで行くから」みたいなサビでした!! いろいろ調べましたが全然でてきません(T_T) 分かる人がいたらぜひ教えて下さい(>_<)
バラードでこころにしみわたる曲を探しています。 国内アーチストでおすすめの曲を教えてください。 お願いします。
ipodshuffle所持者です。 ＩTunesにMP３の曲を入れるには「ファイル/フォルダをライブラリに追加」を選択してライブラリに入れたい曲が入ったフォルダを選べばいいそうですが、何度それをやってみても全く何も変化がありません。全然効果ないというか全くこの悩みが解決されてないんです； ググれば同じ悩みが解決されてるかも、と思いパソコンと向き合うこと4時間・・・ 「なんでこの悩みを誰も抱えてないんだっ?!」 そう叫びたくなるほどに無意味な時間を過ごしました。 とりあえず可能性のある方法を片っ端からあたってみることにしてみたんですが、本当に効き目がありませんでした。 念のためにＳＴＥＰというiTunesで認識されないMP3ファイルを修復する為のソフトを使ってみたり、あげくの果てにはｉTunesを再インストールしてみたり、WindowsMeｄｉａPlayer11はIpodと同期できるということでダウンロードしてやったけどIpodに流れるのは「pleaseyour…」というIpodshuffle所持者なら一番初めに誰もが聞くあの外人の言葉。 何を説明通りにやってもダメなんです・・・ お願いです、誰か解決方法を教えてください！
ハウルの動く城の「人生のメリーゴーランド」のリコーダーの楽譜を探しています！！そのようなことを見れるサイトは、ないでしょうか？？
キー(調)別のコードの一覧表というのは、ないのでしょうか。。。 作曲に重宝すると思うのですが、探し回っても見つかりません。
ECMの中古CDの品揃えは、東京都内ではどこがいちばんでしょうか。
どうすれば歌が上手くなりますか
＊好きな人は自分のことを知らない ＊先輩に恋してる みたいな片想い系の切ない歌あったら教えて下さい(>_<) お願いします！
http://www.nicovideo.jp/watch/sm13331061 この動画（ｐｖ）の 20秒あたりでバスケットボールを持っている子 と 35秒あたりでソロで歌っている子 の名前教えてください
よく「これはいい曲」とか「今の音楽界にはいい曲はないのか」などでよく「いい曲」という言葉が使われますが、何となくイメージではこういう曲は「いい曲」というのは思い付いたり、実際に曲を聴いて感じたりはできますが、はっきり「いい曲」という言葉の定義ではどういうのが当てはまるのでしょうか？
http://www.freeonlinegames.com/game/test-pilot.h …
最近ピンと来る物がないので新しいジャンル、ボーカル物以外に手を出そうかと思っています。 最近ニコニコ動画で、東方系の音楽や、ＡＬＩＰＲＯＪＥＣＴ(聖少女領域や亡國覚醒カタルシスなど)を聴き、こっちの方面もなかなか好きなことに気付きました。 こんな感じのテンポが速くて少しダークな曲調の曲があったら教えてください。 あと、ヒーリング系も少し聞くのですが、おすすめはないでしょうか？、姫神の神々の歌、シークレットガーデンの祈りなどが好きです。はい、feelしか持ってませんorz。あと南国系の曲も好きです。 そして、すいません最後に 私はあまりクラシックの曲は聞かないのですが、エヴァでのオーケストラの曲や、歌手とのコラボでは、とても迫力があり、壮大で、魅力的に感じます。ＴＶ、ゲームのＢＧＭでもなんでもかまわないのでオススメがあったら是非教えてください。無論、クラシックの曲でもかまいません。 注文が多くてすみません。マイナーだろうが、動画サイトにアップされた一般人の方の作品でもいいです。どれか一つの条件でもおすすめの曲があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。<m(__)m>
作業用BGMでいい曲探し中です。。。　 いい曲があれば教えてください、
質問する場所ここであってるかどうか分かりませんが SPYAIRっていうグループの ジャパニケーションっていう曲の歌詞が分からないです。 ネット検索しても出てこなくて・・・・ 誰か教えてください
初めて質問させていただきます。 わたしはよく趣味でイラストを描きます。その際、気分を盛り上げるために音楽を聴くのですが、最近iPodのなかの曲を聴きすぎてマンネリ化してしまい、なにか新しい音楽を探してます。 アゲ曲、泣ける曲、疾走曲、切ない曲、美メロ曲、恋愛曲、友情曲、アニソンなどなど…オススメあれば教えてください。
今のアメリカで国民的な歌手はいますか？ アメリカで最も売り上げを上げている歌手について教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
たとえばもののけ姫の「アシタカせっ記」など。聴いたことがない人はどうぞ。↓ 歌詞有りでも歌詞無しでもいいです。 久石譲さんの歌以外でお願いします。
beatlesのようにコーラスワークが充実した曲、バンドを教えてください。 国内外問いません。出来ればメロディーがとてもきれいな曲、バンドでお願いします。
ファッションだとtheoryとかAGOST系を着るんですが、 私に合うBGMを教えて下さい。 好きな系統は ・80～90年代 R＆B ・東京事変の能動的三分間 ・椿屋なんちゃら ・リップスライム ・戦場のメリークリスマスのピアノ等クラシック系と、何かHIPHOP風のがあわさったインスト(中学生が聞くようなのではなく、スーツの洒落たリーマンが聞きそうな感じでした) R＆Bやジャズフュージョン以外は邦画が好きです。 事変は安部公房っぽくてよく聞いてます。
タイトル通りの曲を探しています。 絶望的なメロディ、救いを求めているかのような歌詞などなど。 とにかくダークな感じでも、聞き終えたらジーンと来るような曲をたくさん教えてください＾＾ 私が好きなのは・・・ 鬼束ちひろ　　「月光」 奥田美和子　「青空の果て」 桑田佳祐　　「現代東京奇譚」 中島みゆき　「命の別名」 中村中　　　「家出少女」 クミコ　　　　「INORI～祈り～」 Cocco 「強く儚い者たち」　「Raining」 T.M Revolution 「THUNDERBIRD」　「Vestige-ヴェスティージ-」 WANDS 「明日もし君が壊れても」 DIR EN GREYのダークさも好きですが、「グッとくる」の感じがいまいちです＾＾； ご回答お待ちしております＾＾
どちらもエグザイルで感極まっているようなバカにはどうでもいいことでしょうが、人生の半分を「それ」に支配された人間には切実な話です。 私は、「ロック」は音楽のジャンル、「ロックンロール」は生き方だと解釈しています。 エグザイル、ＡＫＢなどを「音楽」と思っている人の意見はいりません。 それ以外の人。 貴方のロック感、ロックンロール感を教えてください。
私は ・ONE OK ROCK ・RIZE ・RADWIMPS などがすきです ONE OK ROCKの「じぶんROCK」や「完全感覚Dreamer」 のような、盛り上がる元気はつらつな歌をうたうバンド またはRADWIMPSの「有心論」または「おしゃかしゃま」のような 歌詞が深いバンドを探しています。 できるだけTVに出ないような裏(?)で人気!!というバンドで何かおすすめは ありませんか??あったらぜひ教えてくれると嬉しいです><
SEAMOのCry babyを女性とコラボして歌ってる曲が欲しいのですが見つかりせん。曲名アーティストが変わっていたりしてるかもわからないです。どなたか教えていただけませんか？
素人質問ですみません。 この動画の前半で流れているギターの音はベース音ですか？ というか、すべてベースですかねぇ。 よろしかったら教えてください。
先日、知り合いのバレエ公演を見た後、白金のシェラトンホテルのラウンジで夕食を摂ったのですが、そこで流れていたジャズの静かな旋律がとても気に入りました。 ジャズギターとウッドベースだけの曲がずっと流れていたのですが、薄暗いラウンジの雰囲気ととてもマッチしていました。 文章では伝わりづらいのですが、こんな風な雰囲気のお勧めのアーティストや曲があったら、教えてください。
高校一年生の女子です。 最近、よくカラオケに行くんですが、私はあまりＪ－ＰＯＰを知らないんです。 もともと、ノリのいい曲が好きで、Ｊ－ＰＯＰより洋楽、アニソンばっかりに好みの曲が偏ってしまって、あんまりカラオケで盛り上がれません。 Ｊ－ＰＯＰの曲も歌いたいのですが、どうにも曲調が好きになれないものが多くて…。 そこで、Ｊ－ＰＯＰで、洋楽やアニソンに似たような、ノリのいい曲、または速いテンポの曲を知っている方、どうか教えてください！ 洋楽のアーティストだとKE$HAなどが好みです。 できれば女性ボーカルでお願いします。
ボーカロイドの、感動する曲を教えてください。 初音ミクの『ピエロ』という曲は知っています。とても感動しました！ できるだけ、たくさん教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ど素人質問ですみません。 この動画の最初の弾き方はブリッジミュートという奏法ですか？
近未来チックな雰囲気のある曲を探しています。 普段はperfume・capsuleがお気に入りでよく聴いています。YMOやYMCKも好きで聴きますが、ピコピコ系寄りなので、コレらはコレらで好きなのですが、先に書いた二組の方がより好みです。 perfumeだと、リニアモーターガール・コンピューターシティ・コンピュータードライビング等、capsuleだと、空飛ぶ都市計画・グライダー・ポータブル空港等々…が特に好きです。 こういった↑系統でオススメのアーティストや曲を、ぜひ教えて下さい！インスト曲でも歌入りでもどちらでも(どちらかというと、飽きにくいのでインスト曲の方がいいかも知れないです；)可です。 洋楽・邦楽も問いませんが、これから集めていきたいと思っておりますので、出来ればブックオフ等の中古ショップ・通販や、Amazon等の通販で手に入るモノを希望です。 ご回答お願いいたします!!
爆風スランプの「ランナー」が流行歌になられたきっかけは？
ベース初心者です。(1ヶ月未満) 私は少しだけ音感がよい？感じで 曲のメロディをきいたら そのコード進行のルート音がすぐ分かるので、 好きな曲があったらその曲を耳コピで弾いて リズム感とピッキング(ツーフィンガー)を鍛えてます。 弾く時はいつもかなり省略して弾いているので、 スライドなどのテクニックが使えません。 そしてテクニックが使えないので当然譜面通りに弾けません。 簡単アレンジ自己流版しか弾けないということです… 省略とは例えば、(階名で申し訳ないです) ラーラソファーファーファソーソシドードシ を ララララファファファファソソソソドドシシ という感じで左手をあまりうごかさないで弾いています。 ちなみに今僕は中3で高校で軽音楽部にはいってベースがやりたいです。 なので、それに備えて練習しているのですが 譜面通りに弾けるようにいまのうちにしといた方が良いですか？ またその為にスライドなどの テクニックもいまのうちからやっておいたほうが良いですか？ 補足 ちなみに簡単アレンジ版で省略して 弾く時はリズムや音の粒は最近、わりと合ってきました
楽器演奏について質問です。 よく動画サイトで "ギター(orベース)歴1ヶ月の 初心者が～を弾いてみた" という動画がありますよね？ 私はベースの初心者なのですが この人本当に私と同じ初心者なの！！？？ というくらいの私からみたら とても上手な方しか、いません。 そこで質問なんですが 1、そもそもそういう動画をupする時に その楽器の演奏歴や練習期間を ごまかして実際の演奏歴より 短く言っている。 2、演奏者に相当のセンスがある。 3、演奏者はその曲だけをひたすら 練習している。 4、私にセンスがない。 どれに当てはまると思いますかね？ センスがないとしても、じっくり 努力すれば、センスは培うことができますよね？ ちなみに今は1日3時間楽しみながら コツコツと練習しています。 どうしても、上手な初心者さんの 動画をみて焦ってしまっているので このような、質問をさせていただきました。
どなたかご存知ありませんか？ SHOPで耳にしてから曲を探してみたのですが、なかなか見つかりません。 歌詞検索が出来るサイトで検索してみたり、同様の疑問を持った方のページを拝見したり してみたのですが、未だに見つからず・・・。 漢字がどのようなものか分かりませんが、 「天使には羽が必要だよ　何処へ飛んで行こう」 というようなフレーズだったと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けるとありがたいです＊
こんにちは。劇伴音楽の作曲家を目指している女子です 将来はドラマ音楽などの作曲家を目指しているのですが 女性で劇伴作曲をされてる方って男性に比べて圧倒的に少ないですよね？ 歌手やピアニスト、シンガーソングライター等では女性も活躍しているのに なぜ作曲家は男性が圧倒的に多く、女性は少ないのでしょうか。 また、女性が作曲活動をするには歌が歌える必要があるのでしょうか。 また、私は今の所Ｊ－ＰＯＰの作曲は興味が無いのですが Ｊ－ＰＯＰの作曲家の方が収入が多いという話も小耳に挟みました。 それと、劇伴の作曲はＪ－ＰＯＰ作曲やアーティスト活動の傍らでやるものだという 話も聞いたのですが本当でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日の9時頃に行った店で winkの 愛が止まらないのカバーが流れてたのですが (多分この曲だと思います) だれがカバーしてるのかが知りたいです。 歌ってたのは男性で曲調はヘビメタロック系でした。 疾走感があって哀愁があってカッコ良かったんです。 自分でも調べてみましたがデーモン小暮が昔カバーしてるらしく試聴しましたがデーモンのではありませんでした。 バラードじゃなく 本当になんかこう胸をえぐられるような狂おしい感じの歌い方で ビジュアル系の誰かがカバーしてるような感じがしました。 (ですが調べてもわからなくて…） どなたかよろしくお願いいたします！(>_<)
マキホルの曲で、「爪～爪～ 爪に女キス 法律狂わせて濡らすがいい」という曲のタイトルがわかりません。 教えて下さい
例として挙げさせて頂くと、 「志方あきこ」さんの「祈りの彼方」、「Contrasto」 「KOKIA」さんの「大事なものは目蓋の裏」、「光の中に」 「kalafina」さんの「君が光に変えていく」 などのようなテンポがゆっくりで壮大な感じの曲を探しています。女性ボーカリストの曲のみを挙げましたが、男性ボーカリストの曲でも構いません。
ただいま日本語歌詞についての卒論を書いているのですが、そこで質問があります。 歌詞内にはohやyeahやnnやwooやwowなどがありますよね。 私はそれは「ハミング」とくくっていたのですが、ハミングはどうやら 口を閉じて鼻から抜ける音だということで、ハミングという名称はあてはまらないのではないかと思い始めました。 では、なんという名称がぴったりくるのでしょうか？ なかなかいいアイデアがなく、悶々としています。 お答えいただけたら幸いです…
最近聞く曲が無くて困っています； 一番好きなバンドはＥＬＬＥＧＡＲＤＥＮかSUM41です。 特にELLEGARDENではCakes and ale and everlasting laugh SUM41ではThe Hell Songが好きです。 ほかにヘヴィメタル・デスメタルなども聞きます。 なんか西海岸系とか好きですね。 こんな自分に合うバンドたくさん教えてください！邦楽・洋楽問いません。
トイレの神様と言う曲は 物語みたいになっていてとっても長いですが、そのせいで美川憲一などその後の歌手が歌わせてもらえなかったと聞いたのですが、本当ですか？
空港を連想させる歌ってありますか？ グッドラック？の山下達郎の歌みたいに。
環境的にあまり大きい音が出せないためギターにヘッドホンを繋げて練習してる人って結構多いんですか？？ 自分も現在寮暮らしのため、アンプにつなげてギャンギャン鳴らせないため、楽器は無理かと諦めていたんですが、YouTubeのギターコピーの動画をみると結構ヘッドホンを繋げてる人が多かったため、以外とそーゆー人いるんだと質問させていただきました。
不況でCDが売れませんね。 そこで質問なのですがあなたはこの１年で何枚くらい買いましたか？ あなたは、レンタル派、購入派、ダウンロード派どれですか？ また、これから購入予定のあるCDがあれば教えてください。 回答どうぞよろしくお願いします。
教えてください（汗） 　 フレーズだけ知ってて、思い出せない曲があります（泣） キーワードは、邦楽で女性！　歌手として知名度があると言うよりは、この曲が売れた見たいな！　恋…の曲だと思えます！　割とゆっくりめで！ フレーズ　 サビの部分だけなのですが…「ララララ　ラーララ、ララララ　ラーララ、ララララ　ラララララ～」 …です（泣）説明少ないしわかりにくいし、ごめんなさい。 最近というよりは、3、4～5年前かと… 歌詞でも何でも良いので、なにか分かる人是非お助けを（＞＜）
私は中３の女子です。 私は15年生きてきた中で 聴いたときに泣けるほど 感動する歌に1度も出会ったことがありません。 みなさんは聴いたときに感動して 泣ける歌に出会ったことがありますか？ 歌詞も深くて心にしみるような歌を聴いてみたいです。 有名な歌でなくてもマイナーな曲でもいいです。 今まで聴いた中で近いなと思ったのは the pillows さんのFunny Bunny などです。 でもこの曲は感動というより勇気をもらえるような曲なので。 すごく好きな曲なのですか・・・ あとは感動する映画やドラマの主題歌などは そのとき聴くととても感動しますが あとで曲だけ聴くとそうでもなかったりします。 みなさんのおすすめの曲を教えてください。 たくさんの回答よろしくお願いします。
Ryoji Ikeda formula　のDVDを中古で買ったのですが、ディスクに傷が入っています。 傷が入っていても、再生はできるし、音も途切れないのですが、最初の方が真っ暗で、音は聞こえるけれども映像が何もありません。 とても前衛的な音と映像なので、これは別に異常ではないという可能性もあるのですが、どなたか知っている方、教えていただけないでしょうか？ このDVDは、最初の方は映像なしですか？
このフレーズの曲が何なのかを知りたいです。 「街並み　見下ろすのさ　一番高い場所で」 おそらく歌い出し部分と思います。 アニメソングかもしれません。 よろしくお願いします。
たまたま耳に入って気になった 曲があるのですが、 曲名や誰が歌っているのかが わからないので知りたいです。 サビは、 ♪ボンボンボボンボンボン 胸おどるこの瞬間に 響く声が僕らを包んでいく というような歌詞だったと 思います。 知っている方がいらっしゃったら 曲名でも誰が歌っているのか 何でも良いので、教えて下さると 嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
このフレーズの曲が何なのかを知りたいです。 「ただ一人　迷い込む　森の中で」 おそらく歌い出し部分と思います。 アニメソングかもしれません。 よろしくお願いします。
「○○」には大体その映画やゲームやらの題名が入り、 その映画やゲーム全体のイメージを作る曲があると思います。 そんな曲といえばこれでしょう!!というのがあれば教えてください。 ちなみに私は 「パイレーツ・オブ・カリビアン」のテーマが今のところ映画の中では 最高にカッコいい思っています。 「トップガン」のテーマも、最近教えていただき、カッコいいなぁと思ってます。 ゲームでは昔から「ドラゴンクエストマーチ」（特にVI）が好きで、 あとは「クロノトリガー」のテーマが好きです。 アニメでは「最遊記のテーマ」が好きです。（知らない人しかいないかとは思いますが…）
私は基本アニソン、ゲーソン、VOCALOIDを聴きます。 *アニソンならば、 Girls Dead Monster fripSide 川田まみ May'n(マクロスF系もソロも) supercell *ゲーソンならば、 電気式華憐音楽集団 片霧烈火 *VOCALOIDならば、 DECO*27 uzP 光収容 wowaka(現実逃避P) buzzG 40mP が好きです。 エモい系、ロック系が好きで、和やおとぎ話系、萌え系は苦手です。 DECO*27さんの曲、uzPさんの曲、光収容さんの曲、デスおはぎさんのAlive、irohaさんの炉心融解は特に好みの曲です。 上であげた方々の曲はほとんど全てマスターしてます。 似た好みの方やおすすめのある方、どうか教えてください!! あと…MHP3rdのアマツマガツチの部位破壊は、 頭(角)、飛膜？、尻尾以外、どこがあるんでしょうか？ 背中や腹は部位破壊出来ますか？ たくさん質問すみません<m(__)m>
ピコさんの<勿忘草>という歌の歌詞がわかりません＞＜ コピペしたいのでできればここに書きこんでいただけると嬉しいです
youtube.comで良く流れる、コンビニって曲の、 歌詞だれか教えて下さ～い☆ お願いします☆
この曲の詳しい情報を知りたいです。 音声添付ファイル以上の情報はありません。 アーティスト名、曲名、収録アルバム名等。 よろしくお願いします。
お願いします。
学校の昼休みに流れていた曲なんですが、 テンポが速くて歌詞が聞き取れず、メロディしか分からないので歌詞検索もできず困っています； 機械が歌っているみたいですがボカロっぽい滑舌の悪さは感じません 歌い出しは高めの男性の声のようで、サビが非常に高くなります 高音の部分が完全に機械音ぽさが出ています これだけの情報ではあまり分からないと思いますが、説明できるのはこのくらいです； 不確かでも結構ですので、情報をお願いします
こんにちは。探している曲があります。 【CMを見た時期】 2009年12月くらいに数回。 【CMの特徴】画面をみずに音だけ聞いてたのでわからないです。 【楽曲の特徴】 HOUSEMUSICやJAZZが交ざったような、女の人のゆっくりめな曲です。 凄く優しい声です。 わかりずらいかもしれないですが、歌う部分が ラ～～、ラ～～、ラーラッラ、ラーララ～ラッラ～ DJ KAWASAKIさんやDAISHI DANCEさん、STUDIO APARTMENTさんが作りそうな音楽です。 まだ興味がなかった頃、２年前にも知り合いのHOUSEのMDに入ってました。(もう縁が切れて聞けません。) 結構このジャンルでは有名な曲かもしれません。 【自己解決のためにやったこと】半月前から探しては見つからず、YouTubeでも見つからず、悔しい思いでいっぱいです。Googleで２時間くらい探しても、サイトのHOUSEの視聴でも見つかりません。 知っている方がいましたらどうぞ 宜しくお願いします。
最近、沖縄料理の居酒屋で流れた曲が気に入ったのですが、曲名が知りたいです。 曲の雰囲気はtink tinkのムリカ六星によく似ています。 （曲のテンポ、荘厳な感じの伴奏、女性ボーカルであることなど。） 情報が少なすぎるのは重々承知ですが、 何か思い当たったら、是非曲名教えてください。 よろしくお願いします。
音楽のジャンルでも「ミクスチャー」って言葉をよく聞きますが ミクスチャーボイスってどんなものですか？ また、分かりやすいアーティストの方がいたら教えてください！！
6年前に、すれ違った５０代くらいのおじさんが口ずさんでいたのですが、「幼いあの頃　僕はあの時」 という歌詞が聞こえて、何の歌なんだろうと思ったのですが、ネットで検索しても出てきません。サビとかAメロとかどの部分かも分かりません。 どなたかご存知の方、いらっしゃったら教えてくださいm(__)m
ミソラシ。。ミソラシドシソ、ラーラソシシーミー（ミが一番低く、ドが一番高い）。アメリカ、メジャーリーグ野球の応援（インディアンズ）に使われています。応援のために新たに作ったのではなく、何か有名な曲を利用していると思うのですが、教えてください。
宜しくお願い致します。
"スモーキーで、聞いていてリラックス出来る" 女性ボーカルのアーティストのおススメがあれば教えて頂きたいです。 趣味で、着かれたときなど聞いてリラックス出来るCDが欲しいのですが、 なかなかライブラリが少なく、おススメがあれば是非知りたくおもっています。 歌声に音楽で言うところの"アタック"がすくなく、丸い輪郭のする声。 聞いていてリラックス出来るアーティストを探しています。 （なるべく録音の古すぎないもので探しています。 　古くても、"デジタルリマスター版"などあれば気にしません） 探している声の感じとしては、 ジャンル：jazz, raggae, dub, soul, R&B,,,,,,,,,, 似た感じ：ua, Meshell Ndegeocello, salyu,　Julie London,,,,,,,,,,, 上記の様なイメージです。おススメあれば是非ご教授お願い致します！
アリプロの曲の　黒、白 、赤ets　と呼ばれる曲は 具体的にどの曲あたりを差すのでしょうか なんとな～く想像できるのですが曲名を教えてもらえるとありがたいです
オーガニックレストランを開店する友人（40代女性）に お店でも流せそうな「環境音楽のCDセット」を プレゼントしようと考えているのですが 残念なことにその方面に疎く、 お勧めいただけるアーチストやタイトルがあったら お教えいただけないでしょうか。 私は「無印良品の店舗BGM」などがいいと思っていますが この傾向のもので、（MUJI以外で）お勧めいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
中々自分で探し出せることが出来ません… そこで各ジャンルの音楽に精通している皆さんの力をお貸ししていただけないでしょうか…！ 実は好きな曲がどのジャンルなのかもわからない状態でこれはポップなのかロックなのかフォークなのか… といった感じです。 まず自分の好きな曲の名前を挙げるので「こういう曲(リズム・声・曲調・曲想・メロディ)が好きならこういうのがあるよ」と紹介していただけると嬉しいです！ 誠に自分勝手で面倒な質問なのですが… 各ジャンルのスペシャリストの皆さま！どうかご協力をお願いします!! では早速… 曲名の後に書いてあるのはアーティストさんの名前です。 1.The Way It Is / Bruce Hornsby ←リズムと伴奏が好きです。再生数が一番多い曲です。 2.Everybody Wants To Rule The World / Tears For Fears ←声と伴奏が好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=6Ni_c0IMP-c&featu … 3.I Would Die 4 U / Space Cowboy ←リズムと曲調が好きです。 動画が見つかりませんでした…＾＾； 4.My tales / Donna Burke & Gab Desmond ←声と曲想と伴奏も好きです。テイルズというゲームのエンディングで使われてるみたいです。「Beauty and the Beast」とかも好きですね… http://www.youtube.com/watch?v=tCExiQdZy94 5.100 Years / Five For Fighting ←声と伴奏が好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=Hf7k4U6MoC4 6.We Built This City / Starship ←リズムと伴奏が好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=uH-UqB7uYiE 7.Hypnotize Me / Wang Chung ←リズムと声と伴奏が好きです。なんとなく雰囲気がWe Built This Cityに似てるかな…?とか思ったりしています。 http://www.youtube.com/watch?v=7yDIyZtUTWY 8.Beating My Heart / Jon McLaughlin ←声と伴奏が最高です。 http://www.youtube.com/watch?v=AcDdso4rzXc 9.SundayMorning / Maroon5 ←ゆったりとしたリズムと曲調と伴奏と、声も好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=OnnMZ1xrL7E 10.Higher Place / Journey ←リズムが好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=BCLSgyU1mWk 11.Children / Robert Miles ←歌の無いインストゥルメンタルなのですがリズムと雰囲気が好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=22__S8JA5QM&featu … 12.At The Beginning / Richard Marx & Donna Lewis ←声と伴奏が好きです。ディズニーで使われてたらしいですね。 http://www.youtube.com/watch?v=4wLvDXVP0O4&featu … そもそもここに挙げた曲だけでも大分被ってるようなものも多いですが… 2と5とか… しかし正直挙げたい曲はまだまだあるのですが多くなってしまうのでこのへんで自重します。（といっても現時点でかなり多いですが…） どうか皆さんの卓越した情報力で名曲を紹介していただければ幸いですっ！ 是非ともよろしくお願い致します… *実はYahoo知恵袋でも同じ質問をしたのですが各回答者さんに御礼が出来ず不便なためこちらに切り替えました。
恋愛・失恋・明るい曲・悲しい曲 知ってる曲があったら下記ください
社内のイベントで正月用のBGMも用意するように頼まれたのですが、よくある「春の海」ではNGだそうです… そこで、正月におすすめのBGMがあれば教えてください。 例えば、海外では新年にこんな曲を使っているよーとか。 よろしくお願いします。
何年か前の歌ですが素敵なメロディで、歌詞が頭に残ってはなれません。 「旅立つその羽が千切れても行く先を決めたなら 追いかけて行きたい　どこまでも それが　逃げ水でも」 というサビです。題名や歌手をご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
ブクブクブク…のような音で、水に沈むような、潜っているような、泡音のＣＤを探しています。自分が聞いたのは曲などは入っていないものでした。10年位前に聴いたもので、ただただいろんな雰囲気でブクブク…と深く潜っているような感じの音やプクプク…のような泡音が続いていました。他に覚えている事がないので曖昧ですが…。効果音系なのかヒーリング系であるのか…。情報なんでも構いません、何か似た物を知っている方よろしくお願いします。
ＮＨＫ→サッカー中継→スーパーフライ 何故　選ばれてないの皆さんどう思いますか？
the band apartファーストシングル「fool ploof」のイントロのゆったりとした部分が好きです。 音楽ジャンル的にはどういったジャンルに分類されるメロディですか？ 解答お願いします。
明るいポップ風の、昔から知られた歌で、「ラソソミミレレド、レードドー。ラソソミミレミソソソー」ラが一番高く、ドが一番低い。リズムは「タタタタタタタタ、タンタター」というかんじです。
保科洋さんの「風紋」のような感じのどっしりした曲を探しています。 ゆっくりした部分、少し早い部分がありというふうに場面転換がある曲が良いです。 色々な曲を聴いているのですが、なかなかピンとくるのがありません。 何かアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
私は、今電波ソングにはまってて中でも ・Princess Party～青春禁止令～ ・PrincessParty Camelia～プリンセスパーティーカメリア～ みたいなのが好きです。 同じようなノリの曲があったら教えてください。
高校で創作ダンスを踊ります。テーマは本能寺の変です。 戦国時代を思わすような、和風の曲があれば教えてください。 単調ではなく、変化の激しい曲で、 本能寺の変での奇襲が表現できるような曲がいいです。 難しいこと言ってすみません。 よろしくお願いします。
私は、今電波ソングにはまってて中でも ・Princess Party～青春禁止令～ ・PrincessParty Camelia～プリンセスパーティーカメリア～ みたいなのが好きです。 同じようなノリの曲があったら教えてください。
クレヨンしんちゃんの映画の「嵐を呼ぶモーレツ！オトナ帝国の逆襲」という作品で、ひろしの回想シーンがありますよね。その時に流れるBGM「ひろしの回想」についてなのですが・・・。 ↑この動画の、２分５０秒くらいから透き通るような美しい旋律を吹いているのは、何の楽器でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
僕はｉＰＯＤをもっているのですが、歌がほとんどはいっていません みなさんの好きな歌を教えて下さい
この曲のような感じです。 Heart Of Mine - Bobby Caldwell また、この曲に使用されている楽器は他に何か分かりましたら教えてください。
マーチ風の曲で、大脱走とか戦場にかける橋の映画の主題歌に似ている曲です。シドレー、ソファ＃ミレーラー、ラシドー、ファ＃ミレシー（ラが一番低い音、シが二番めに低い、ソが一番高い、ファ＃が二番めに高い音）（タタター、、タタターター、、タタター、、タタターというようなリズム）自分はでたらめな歌詞をつけて、「君はー、いいやつだー。君はーいいやつー。」などと歌っていました。
今急に色々調べていたら、 愛の歌　 いつも何度でも これが非常に癒されました。 何かオススメありましたら教えてください。
おすすめの曲教えてください☆ 先日ipodを購入して 曲を入れていたのですが、何か曲数少なく物足りないですorz 学校に行くまで聞いたり お弁当を食べるときにみんなで聞ける曲で おすすめの曲があったら是非教えて頂きたいです＾＾ ちなみにあたしがよく聞くのは・・ BUMP RAD UVER AZU 西野カナ aiko ボーカロイド アシッド ジャンヌ プラスティックトゥリー シド アンカフェ ガゼット ・・・などといろんな曲聴きます♪ おすすめの曲、 盛り上がる曲がありましたら ぜひ教えてください＾０＾
AKB48が好きです。 最近人気のAKB48。 私も女子ですがハマっています。 なかでも、大声ダイヤモンド、言い訳maybe、ポニーテールとシュシュ、ヘビーローテーションが好きです。 AKB48の曲は、私、あなたではなく『君』とか『僕』という曲が多いです。 これは男の子の気持ちを歌った歌なのですか？ 君、僕と歌っていても女の子の気持ちの歌詞でもおかしくはないとは思いますが、 かならず男の子か女の子どちらかの気持ちだと思うんです。 この４曲はそれぞれどちらの気持ちの歌詞なのか教えてください。
あなたの好きな曲を教えてください 特にジャンルは問いません この曲が好きだ！というものがあれば教えてください
この曲のタイトルは・・・？ カラオケ店で録音していたら店内BGMとしてかかっていた曲がとても気に入ったのですが タイトルが分かりません。（一応聞き取れるフレーズは検索してみましたが、ダメでした） もし知っていたら教えてください。お願いします。 ※ETERNAL WINDではない方です！
曲名が知りたいのですが。 「ohマリールゥー♪」←何回もくりかえします。 とか 「大人たちは知らない～とろける？とける？ようなキスの味を♪」 とかいう歌詞が入ってる曲です。 たぶん男の人が歌っていて、かないヘンな声だったと思います。 ちなみにすかんちの曲じゃないです。
ある曲と雰囲気の似た曲を探しています。 弦楽器の速弾きの印象が強い壮大な感じの曲です。 例を挙げると、 ●bond - Victory ●女子十二楽坊 - 自由 http://www.youtube.com/watch?v=O9moGJV9dZw ●オーライフジャパン - 好奇心優先 http://www.youtube.com/watch?v=ws-GAVNVS6I できれば、歌詞が無い曲をお願いします。 邦楽・洋楽、ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
Ｂ級戦犯動画より 初投稿で、重複した質問になり、申し訳ありません。 この曲の題名・或いはアーティスト名を教えて下さい。 ＊祖先の言葉もすばらしいですが、バックの曲のセンスにも 　感激した次第です。
ユーチューブより。。。 この曲を教えて下さい。
和風な曲を教えてください。 抑揚の激しい和風な曲を探しています。 紅の空 ハジマリノトキ http://www.youtube.com/watch?v=phemV1thg_U 恋詠桜 http://www.youtube.com/watch?v=F1Q566p-HQU こんな感じの曲が好きです。 アニソン、ゲーソン縛りでお願いします。歌手は女性で。V系は結構です。 注文が多いですが、よろしくお願いします
私は癒し系の音楽が好きです。例えば・・・ ・エンヤ ・シークレットガーデン ・サラブライトマン ・アディエマス 他にはこんなの http://www.nicovideo.jp/watch/sm9488144 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7530697 てな感じの 歌声がきれいな曲、ストリングスやＰＡＤ系のシンセサイザーが ふんだんに使われている感じのが好きです。 歌がなく、インストだけのもいいですね。 こんな感じの曲で、みなさんのお勧めをお伺いしたいです。 ジャンルは問いません。 もし曲のアドレス等あればうれしいです。
Perfume、ALI PROJECT、RADWIMPS,でおすすめの曲はありませんか？
昔聞いた音楽アルバムを探しています。 アルバム名かアーティスト名がたぶん「boogaloo」、 ジャケットｈ全体的に赤ベース＋黒い字のシンプルなものだったような・・ と、とても曖昧な記憶です。 ジャンルとしては、ジャズ＆ラテンのクラブ系？ワールドミュージック？ （ジャンルとかあまり詳しくないのですが、Roman AndrénとかJazztronikに近いかんじです。 女性の声入りのものあり、ピアノあり・・・とかの基本インストです。） どの曲もかっこよくお洒落なアルバムでした！ iTunesとかも検索してみたんですが「boogaloo」というのがジャンルのことらしく 多数ヒットする上にジャケの画像がないものも多く見つけ出せませんでした。 分かる方いらしたら教えていただけるとすごくうれしいです！ どうぞよろしくお願いします。
この曲について質問です http://www.nicovideo.jp/watch/sm12530340 けいおん！！の曲なのですが いつ、発売されたかわかりません 詳しい情報を教えてください(?_?) よろしくお願いします
よく耳にする曲の名前が知りたいです。おそらくイージーリスニングの有名な曲だと思うのですが、なかなか調べようがなくて分かりません。 うろ覚えでMIDIを打ってみました。 http://sampling.sakura.ne.jp/vipdtm/up/log/vipdt … この曲の詳細を教えて頂けませんか？
１０代が聴く歌手についてです！ ここでの質問ははじめてになります！ 私は中３です。 好きな歌手のことについての質問なんですが、 私はRADWIMPS、安室奈美恵、中村中、諌山実生、堂本剛（敬称略） などを聴くのですが、友人と好きな歌手の話をするとき 話が合わない（好きな歌手が違う）時があります。 それはあたりまえなんですが、 最近の学生に人気な歌手やバンドは誰ですか？ 友人たちにだれが好き？と聞くのもいいけど、 今更そんなこと聴くのもなぁというカンジです；
この曲名・アーティストについて教えてください。 失礼します。 こちらの曲について、曲名・歌っている方の名前を教えてください。 ・公式サイト様ではなく、個人運営のサイト様で使用されていました。 恐らく、どこかでダウンロード可能？か、サイトでの使用が可能の個人作のものかと思うのですが・・・ リンク先などを辿っても、詳細がわかりませんでした。 ・何年か前から使用されているので、最近出た曲ではありません。 この曲についてご存知の方、回答をお願い致します。
リンク先のような音楽のジャンルはなんというのでしょうか。 明確でなくても良いので、このジャンルのテイストに似てるといったような ものがあれば教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=OOQ0IjLXLek
青春の影の英語版をご存知ですか？ 先日、ラジオでTULIPの「青春の影」のカバーだと思うのですが、ロックの英語版を聞きました。 その後、曲へのコメントが無かったので、誰なのか分かりませんでした。 どなたか、「青春の影」を英語で歌っているアーティストをご存知の方、よろしくお願い致します。
音楽鑑賞について。今大学生です。J-POPや洋楽系が嫌いで、ここ5~6年くらい「クラシック、ワールド/民族音楽（ケルティック・フォルクローレ、）、ニューエイジ、映画・ゲームのサントラ、その他器楽曲」 しか聴いていないので、周りと話が合いませんし、最近のJ-POPの流行りが全く分かりません。 そのため周りが何を言っているのかさっぱりです。 気持ち悪いでしょうか？ 周りと話を合わせて関心を持つためにも聴くようにしたほうがいいでしょうか？
CD初回限定版の予約受付終了ってことは… 10月27日に発売される、好きなアーティストのCD(初回限定版)を予約しようとしたんですが、チェックする時期が遅かったせいか、予約受付終了と出ているところばかりでした。 「予約受付終了」ってことは、発売当日にCDショップなどに行ってもCDは全く並んでいないということですか？それとも、予約分、当日販売分とで別々に用意されているものなんですか？CDを買った経験があまりないもので、その辺がよく分かりません。 教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。
さわやかで軽快で壮大なイメージの吹奏楽曲を探しています！ イメージとしては佐藤直紀さんが作曲された「シンクロBOM-BA-YE」や 「Departure」のような曲です。 また、早急に演奏しなけらばなので譜の調達がしやすい曲がいいです。 宜しくお願い致します！
アフリカを感じるこの曲を教えてください。 イントロは、ヒーリングミュージックのような和音から始まります。 シンセ？と弦もあったか…雑音の中のうろ覚えなのですが インストで曲がしばらく続きます。 途中から、アフリカの原始音楽のような和音と声での ハーモニーのコーラスが入ります。 しばらくは、そのようなワールドミュージックのような感じですが まさに現代のブラックミュージックのような部分が始まります。 コーラス部分と、現代的な部分は交互に繰り返されます。
曲の題名が思い出せません。 今から18-9年前ほどに小学校でこの曲をみんなで演奏しました。「地上の楽園」というタイトルだったと思うのですが、検索しても出てきません。同じタイトルで久石譲さんがアルバムを出していらっしゃいますが、その中の曲ではなさそうです。 特徴としては、最初に笛のような（タイタニックのテーマに使われているような音質）楽器で美しいメロディーが静かに流れ、そのメロディーにオーケストラの音も加わりながら何回か繰り返されたあとに、弾むようなリズムで力強いメロディーが重なって来て、最後はアフリカのサバンナを彷彿とさせる感じで終わっていきます。 一度聴いたら忘れられないメロディーです。この曲を見つけてどうしても思い出して友だちにプレゼントしたいと思っています。 日本の曲かも外国の曲かも分かりません。でも聴けばすぐに分かります。 心当たりがある方はぜひ教えてください！　よろしくお願いします。
TVの「お知らせ」とかのBGMでよく使われるこの曲の題名を教えてください！
かっこいい歌を教えてください。 できるだけ沢山お願いします！ かっこいい歌をよく歌ってる歌手でもいいです。（UVERworldとか。）
今ミュージックプレーヤーを買うのに… ｉＰｏｄnanoの６世代目を買うかＳＯＮＹウォークマンの新しいやつを買うか迷ってます！ どちらの方がいいですかね?
現代音楽でお勧めの作曲家を教えてください！ 当方、ごく最近まで現代音楽って実験色が強くて好きになれないなと思っていたのですが、スティーブ・ライヒ（Stev Reich）の "Music For 18 Musicians"を聴き、その美しさに撃たれ、俄然興味が湧きました。 こような実験的要素がありつつ、かつ聴ける現代音楽の楽曲や作曲家をご存じの方、お勧めを教えてください！
エバンゲリオンの主題歌のベスト盤があったら名前を、教えてください。
曲名と歌手がわかりません。 最近ですが、有線放送などでよく聞く曲があるんですが、 曲目や歌手名がわかりません。 ご存知の方教えてください。 歌詞の一部分しかわかりませんが、 最後の部分が 「一番～すてきな私を～抱いたのは～貴方でしょ。。。」 これしかわかりませんがお願いいたします。
転調が激しいバンドでオススメないでしょうか 例を挙げると、System of a down、Slip knot、mindless self indulgence、Mr.Bungle、Gogol Bordello、マキシマムザホルモンなどです また、ギターリフに切れがあって、スピード感があるバンドもよいです Arctic Monkeysの「Brianstorm」、Yesの「Heart of the Sunrise」、フジファブリックの「銀河」、アジカンの「ブルートレイン」などです こんな感じのクールなバンドあったら是非教えてくださいー 曲単位でもOKです
聖歌？賛美歌？アニメのサントラで使われていた曲の元曲を探しています。 アニメ「今日からマ王」３rdシーズンのサントラに、 『切願～ジェネウスのテーマ』のタイトルで収録されているコーラス曲の 元曲タイトルをご存知の方、いらっしゃいませんか？ 元々クラシック曲を使うことの多い作曲家さんなので 聖歌か賛美歌だと思うのですが…。 このアニメ以外でもどこかで聴いた覚えがあるのですが、 どうしても思い出せません。 元曲をじっくり聴いてみたいので、曲のタイトル、収録ＣＤ等、 ご存知の方いらっしゃいましたら解答お願いします。 また、似たような雰囲気の聖歌、賛美歌が収録されているＣＤで、 お勧めがありましたら情報宜しくお願いします。
恋愛系の曲を探しています。 今年の冬に、片思いの彼が、 家の事情で外国へ引っ越すことになってしまいました。 まだ気持ちを伝えたわけじゃないのに、 すでに忙しくて会えなくなってしまいました（涙） できたら女の人の歌っている最近の曲で、 おすすめの歌があったら教えてください。 思い出を回想しながら聴けるポジティブなものでも、 思いっきり泣いてしまうようなものでもいいです。 よろしくお願いします。
の最初に流れる曲の曲名を教えて下さい（＞＜） お願いします
この曲の曲名を教えてください。 どうやら曲名が間違っているようでいくら検索しても 違う曲しか引っかかりませんでした。 この曲が入っているCDも教えていただけたら嬉しいです。
POPな曲の名前が分かりません！教えてください！ 本当にPOPでハイスピードな曲で、声が高い女の人(若いと思う)が歌ってて、 サビの歌詞の一部が、「あなたを変える」だったか、「あなたを変えてく」みたいな歌詞。 パラパラにあわせるようなテンポの良い曲。 情報が少なくてすみません... 知ってる方いましたら教えてください。
最近、キムタクが出ている「water WAX」のCMで流れている曲が気になって 調べていたら、Falco というアーティストの「Rock Me Amadeus」っていう 曲の替え歌だと分かってFalcoのようなジャンルが好きになりました。 このジャンルはヒップホップになるんでしょうかね？ 洋楽でfalcoのように、クラブや、バーなんかのお酒の場に似合う ちょっと大人っぽい音楽（ヒップホップになるのかな・・） お薦めあれば、知っているだけ教えてください♪ あまりうるさい曲ではなくクールに、ちょうどfalcoくらいのノリだったら かっこいいと思います♪ よろしくお願いします<(_ _)>
週刊ストーリーランドのBGMについて 週刊ストーリーランド「不思議な商品～あこがれのカーテン」part1(お手数ですが左記の文をコピーして検索して下さい。)の0:47-1:05で使われているBGMの詳細が知りたいです。タイトル、曲の出所等、何でも良いので宜しくお願いします。
印税について テレビに出演していた歌手が、昔売れた曲で、年間１５００万円の印税が入ってくるそうです。すごいですね。ミリオンセラーなどを出せば、毎年高額の印税が入ってくるのでしょうか？一度でもミリオンセラーを出したら、一生安泰のような状況になるのでしょうか？印税について、利率？や参考になることがありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
歌を習ってみたくての質問です。 ミュージカルRENTのseasons of loveの女性ソリストの歌とか、 （1：30頃） ペプシのCMのビヨンセやピンクの歌とか http://www.youtube.com/watch?v=VJRVR7_IoxM（１：５５頃） 天使にラブソングのやっぱり女性ソリストの歌とかで（2：55ごろ） http://www.youtube.com/watch?v=RuOABhMt7wU 黒人女性が披露することが多いのですが、このあえて（日本人的にいうと） メロディーから外して叫ぶような吠えるような、短いものでは合の手（？）のような 声から、Aメロを全部こういった雰囲気で歌いきる場合もありますが、これはどういう ジャンル（手法？）になるのでしょうか。名前はあるのでしょうか。 単なるゴスペルでくくるのも、ちょっと違うような気がするのですが、こういう歌 を歌ってみたいのですが、どういった集団の人たちが歌う歌なのかまったくわかりません。 ジャンルとかを聞くことそのものが野暮なジャンルなのでしょうか・・・ 教えてくださる方、どうかよろしくお願いいたします。
jazzのレコードの価値について。 以前、はじめてjazz専門のレコ屋へいきました。 ふつうのレコ屋とちがい、ほとんどのレコードに値段関係なくしっかりしたビニール袋で1枚1枚保護されてました。 同じ作品でも、1000円のものと4万くらいの値段が付いてあるものとがあり、高くてびっくりしました。 再発、輸入盤などの違いなんでしょうがどうしてあそこまで同じアルバムで値段に差があるんでしょうか？ 収録曲は同じなんですが、単に当時のモノというだけですか？それとも音がちがうんでしょうか？
おすすめのバンドを教えてください！高校３年女子です。 男性ボーカルのバンドが好きですが好きなバンドに共通点が見当たらず 新しくこれだ！というバンドに出会えません(/_;) 特に好きなバンドはTHE BAWDIES ONE OK ROCK Jackson vibe TRIPLANE サンボマスター ROCK'A'TRENCH THE イナズマ戦隊です。 共通点ありますかね？(笑) ボーカルの声が特徴的でサウンドが綺麗なものが好みです。 うるさいけどただかき鳴らしているだけではないというか… 上にあげたバンドは音がまとまっている感覚がするんです！ サンボなんか特にあのまとまってないようで実は綺麗なサウンド…最高です ボーカルの声はねちねちした感じは苦手です； 突き抜けているというか、男らしく爽やかな声が好きです。 あと暗い曲？や鬱系？といいますか個性的すぎるものも苦手です(^_^;) とても細かくて申し訳ないのですが、まとめると ・ボーカルの声が太めor澄んでいる感じ ・にぎやか？な曲なのにサウンドが綺麗、まとまっている ・個性的すぎない、暗かったり鬱ソングではない ・出来れば英語の発音が綺麗な方がいいです ・歌詞は重視しませんが世間に対して批判的？すぎるものは… 　どちらかというと元気のでるような明るいもの といったところです。特にBAWDIESのような聴いていて楽しく、 踊りたくなるようなバンドを探しています！ 難しい質問かとは思いますが、よろしくお願いします！
ヴァイオリンが入った曲探してます。 洋楽、邦楽、アニソンなんでもいいです。
恋愛系の曲 みなさんの知っている 恋愛系の曲を教えてください！ 何曲でも構いません＾＾* アーティストと曲名をお願いします♪
洋楽（特にアメリカ）のポップで今人気のある曲を教えて下さい。
嵐の、ファンクラブに入ってから、何日ぐらいたって、４０００円を、払うんですか？ あと、どうやって、４０００円を、払うんですか？
この歌知ってる人いたら教えてください！ We are the　ではじまって、ほかに聞き取れるのは illusion　とか people say　とかです。 曲全体を通して英語なので洋楽かと思われます。 声は女性アーティストですが、途中野太い声も入ったりします； 手がかりが少ないので自作の音を添付しておきます。 どなたか曲名、アーティスト名を教えてください*＿*
コンピュータ音楽、ディジタル音楽、サウンドクリエイト、サウンドエンジニアリング、サウンドデザイン、音響デザイン、音響制作、音響表現…等の内容や関係を、初心者にも分かるように説明して下さい(>_<) 上記のもよく分からないまま挙げた例なのですが、汲み取って頂けるとありがたいです； また、MIDIやRTcmixについても説明お願いします！ よろしくお願いします。
ドキュメンタリー番組のオープニング曲を 探しているんですけど、曲名が思い出せません。 なので、いっぱいこれかなって曲を教えてください。 クラシックではありません。２０００年代です。
耳をすませばの英語版で しずくがうたっているカントリーロードの英語の歌詞を 知っている人がいたら教えて下さい！！
年配の男性のシブイ叫び声みたいな・・・ 言葉では無く、叫び声の連続です。 聞いた時アフリカの原野・ネイテブアメリカンの叫び・・ 心に響きます。 是非とも曲名を知りたいです。
最近洋楽を聴くことにハマっています。 ですがまだまだ知っている曲もアーティストも浅いので是非みなさんのお勧めの曲があれば教えていただきたいです。 お気に入りの曲はOne Republicの「secrets」やベタですがJames Bluntの「You're Beautiful」です。 基本的にバラードが大好きなんですが、あまりしっとりした感じの曲調ではなくて、上記の曲のような少しロックバラードの要素も含んだものが大好きです。 あと、出来れば男性グループの方がいいです・・・！ こんな感じの曲でお勧めがあれば教えてください。
モッキンバードの弦高調整方法 B.C.Richのモッキンバードを手に入れて 弦を交換していたんですがどうも 弦高が低すぎてビビリまくるんです そのギターのブリッジがトレモロでも フロイドでもないテールピースと ブリッジが一体型のブリッジ なので調整方法がわからないのです 今まで自分はトレモロつきかフロイドローズしか 使ったことがないので弦高の調整方法がわかりません ブリッジのどこをいじればいいのでしょうか？ わかりずらい説明ですいません 回答お願いします
恐い歌をできるだけ沢山教えてください。 例えば￠ひぐらしのなく頃に￡の￠ひぐらしのなく頃に￡や、￠嘆きノ森￡などです。(ひぐらしばっかですが。) 嘆きノ森みたいな今時な感じの歌を教えてください。 ひぐらしのなく頃に 嘆きノ森
こういう曲！ こんにちわ。 私は今色々な曲を探しています！ そして、こういう曲を探しています！ 男女　太郎さんの歌 ブリーフ＆トランクスさんの歌 こういう面白い曲ってないでしょうか？ お答えお願いします。
ドラマのＢＧＭの作曲家について こんにちは。私は現在高校三年の女子で 将来ドラマやＣＭのＢＧＭを作るサウンドクリエイターになりたいと考えています。 音楽歴はピアノを三歳から習い、現在もピアノ曲を中心に作曲をしていますが ピアノとヴァイオリンの二重奏程度の作品なら作れるようになりました。 パソコンソフトはfinaleなら扱えますがＤＴＭは全く扱えない状態です。 進路は音楽系学校のデジタル音楽の学科を目指しており、 進路先の学校では楽曲のアレンジの方法を学びつつロックやポップスの曲も 作れるようになれるように勉強していきたいと考えています。 ですが、本格的にサウンドクリエイターを目指すにあたって 幾つか疑問に思った点があるので質問させてください。 １．この様なドラマのサウンドクリエイターになるには こういったジャンルの音楽制作事務所に所属する事になるのでしょうか？ ２．女性の作曲家というのは比較的数が少ないように思えるのですが 女性でこの様な職業になることは難しいのでしょうか？ ３．ギター等の軽音楽の楽器は全く経験が無いのですがこの様な楽器は弾けた方がいいのでしょうか？ ４.今の自分レベルでは到底サウンドクリエイターになることは難しいと考えているのですが 和声、作曲の他にやっておくといいことはありますでしょうか（ＤＴＭは学校で学ぶ予定です） また音楽学校でやっておいた方が良いこと等も教えてくださるとうれしいです。 回答、どうかよろしくお願いします。
あなたがCDを買う意味は何ですか? レンタルしたりダウンロードが出来る今,あなたがCDを買う意味は何ですか?
皆さん,音楽を聴くとき何かしていますか? それとも,おとなしく音楽だけに集中してますか?
ボーカルのエフェクトに関して質問です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10926923 ↑このボーカルの音に常時かかってるようなエフェクトの名前 を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ポップスやロックの曲のアナリーゼの方法について教えてください。 私は独学で作曲をしています。一通り音楽理論を勉強したので、そろそろ実際の曲をアナリーゼしてプロの方がどのように曲を作っているのかを調べようと思っています。 どこかのサイトでコードとスケールの関係を調べるとよいと書いてあったのですが、これは具体的にどのようにすればいいのでしょうか？ たとえば、Key＝CでF⇒G7⇒Em⇒Amという進行があったとします。この進行の上に臨時記号なしでメロディーがのっている場合、”Fの時はFリディアン・G7の時はGミクソリディアン・Emの時はEフリジアン・Amの時はエオリアンスケール”でメロディーが作られていると思うのですが、正しいですか？ コードがFの時にFリディアンではなくGミクソリディアンスケールやEフリジアンスケール、Aエオリアンスケールでメロディーを作ったとしても使う音的には同じだと思うのですが、何か違いはあるのですか？ 実際にアナリーゼをするのは、臨時記号が使われているような箇所だけでいいのでしょうか？ また、良いアナリーゼの方法などがありましたら、教えてください。 質問ばかりで申し訳ありません。質問の意味が分かりにくいかもしれませんが、よろしければ回答お願いいたします。
26才男です！ 朝のニュースで好きな音楽アーティスト１位が『嵐』でした。 僕は昔から思ってたんですがジャニーズやアイドル、モー娘。とかＡＫＢの曲っていいですか？ 必ずトップ１０上位に入ってますが、顔とブランドで売れてるような気がします。みんなメディアに踊らされてるような…。 僕は物心がついた頃からヒップホップやレゲエばかり聴いてたのでJ-POPにはあまり興味がありませんでした。 日本のトップテンチャートに疑問を感じるんですが、僕だけでしょうか？ J-POPだったら『嵐』なんかよりブルーハーツとかもっといいアーティストがいると思うですが。 ただやっぱり流行りで聴いてるミーハーが多いって事なんでしょうか？ みんなさんの意見聞かせて下さい。
プロの作曲家になりたいので教えてください お仕事をもらえるシミュレーションをしながら作曲の勉強がしたいです クライアント様からはお仕事はどのように言われてくるのでしょうか 以前　「これと似た感じで作って」と言われて既存のCDを渡されてそれに雰囲気の似たものを作ると聞いたことがあります 他にもいろいろあると思うのですが例えばどのようにクライアントから言われて曲を作るのか教えて欲しいです イメージだけ言われるとか シナリオを渡されるとか とても狭き門と分かっていますががんばりたいのでお願いします
ポップス　歌モノの作曲作詞を最近始めたのですが悩んでいます どうしてもどうしてもプロになりたいです ただメロディがつまらないポップスというかありきたりのただのいい曲って感じのものばかりです 以前作曲家の方が「いい曲というのは誰でも書ける　それを超えたものがないとだめだ」とおっしゃっていました まさにわたしの書く曲は退屈ないい曲って感じです そこから抜け出したいです ただ最近の中田ヤスタカさんなんかはメロディは単調なものだけどアレンジが凝っているといった感じを受けたので編曲次第なのかなとも思ったのですが。。。 なんでもいいのでアドバイスいただけないでしょうか よろしくお願いします
CDにインストゥルメンタル(カラオケバージョン)があるのはなぜ？ CDシングルの最後に入ってる、インストゥルメンタル(カラオケバージョン) って使わないですよね？ 使いますか？どのように使いますか？ 未だにインストゥルメンタルがCDの中に入り続けてるのはなぜですか？ 需要があるからなんでしょうか？ 手間・費用がかからないから、ついでに入ってる？ CDの収録時間が余るケースが多いから、基本入ってるんでしょうか？ 売り上げを少しでも伸ばしたいなら、 1曲でも新しい(歌入りの)曲を入れた方がいいんじゃ？ カラオケ業界からの圧力ってコトはないですよね？(笑)
よく使われてるBGMの曲名と作曲者を教えてください。TVの「鉄腕DASH」にもたまに使われてます。 このビデオに使われてるBGMは日本でもよく使われてると思うのですが、わかる方教えてください。 このビデオの１分１０秒くらいから２分４０秒くらいまで流れてる曲です。
来年２０１１年に、デビュー　　５・１０・１５・２０周年をむかえる日本の歌手を教えてください。
オススメの曲を教えてください。 ポルノグラフティのメリッサ miwaのchAngE BIGBANGのBEAUTIFUL　HANGOVER 黒木メイサのFIVE THEATER　BROOKの裏切りの夕焼け DOESのバクチ・ダンサー、修羅 安室奈美恵のBreak It など、比較的ノリのいい曲が好きです！ よろしくお願いします！
感動する曲。 感動する曲を探しています！ できれば恋愛曲がいいですが、勿論友情でも何でもおｋです。 とにかく心に来る、感動する、涙でそう！ という曲を探しています！！ ボーカロイドとかから一般歌手さんでも何でもおｋです。 アニメ系の曲でもいいです。 また、唄×漫画の曲も探しています。 たとえば笑って笑ってで銀魂の絵をつける、みたいなのです。 漫画はうみねこ、銀魂、リボーン、デュラララ！がいいです。 意味不明かもしれませんがとにかく 何のジャンルでもいいので感動する曲を教えてください！！！
バッハ『G線上のアリア』と同じ旋律の素晴らしい曲を探しています。 Procol harumのA Whiter Shade of Pale Karin Krog & John SurmanのAir On The G String（これはそのままですが） のような曲で、他にご存知の方がいらしたら教えて下さい。 SWEETBOXのEverything's Gonna Be Alright系は求めておりません。 よろしくお願いいたします。
スケールを使ってメロディーを作曲する方法について質問です。 私は独学で音楽理論を勉強していて、作曲もしています。 今までは、キーを決めて、ダイアトニックコードを主に使いながらコード進行を作成し、そのコード進行にあうメロディーをなんとなく口ずさんだりしながら、曲を作っていました。 しかし最近、スケールをちゃんと意識しながら曲を作れるようになりたいなと思うようになり、いろんな本を読んで勉強中です。 ある本を読んでいたら、「ドリアンスケールとミクソリディアンスケールはロックでよく使われるスケールです」と書いてありました。この文はどういう意味なのでしょうか？ たとえば、キーがCでC→Am→F→G7という循環コードがあったとしたら、この進行の上にCドリアンスケールやCミクソリディアンスケールで作ったメロディーをのせたらロックっぽくなるということですか？ スケールを作曲に生かす方法がいまいちよくわかりません。。。ご教授願います。 質問文の意味がめちゃくちゃで分かり辛かったらすみません。
非常に気になっております……歌にお詳しい方、教えていただけないでしょうか。 今自分が憶えている情報は下記のとおりです (歌詞の中の一部) 僕は一人世界の中で～ (歌手の性別) 女性 自分が現在覚えている情報で検索しても一向に進展が無かったので解答して頂きたく、ここに投稿致しました 情報量が非常に少ないのでご解答頂くのも難しいとは理解しておりますが、歌に博識な方どうか私の疑問を解消して頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします
最近BECKの中で歌われているevolutionという曲を聞きました。 こういうメロディーの曲が好きなのですがこういった曲が好きな人におすすめの曲はありますか？ バンドでデカイ音で聞くともりあがる曲です 邦楽 洋楽問いません。 幼稚な説明ですいません
テンションがあまり高くない時に聞きたい曲はなんですか？？
ドイツ語講座の番組で紹介されていた曲の名前を知りたいのですが。 ２、３年ほど前に観た番組です。ロックバンドのようで（すみません、ロックの定義が正直よくわかりません）、女性の方がボーカルとして歌っていらっしゃいました。そのときは宿題しながらの流し聞きだったので本当に記憶が曖昧なのですが、たしか２～３年前当時のドイツでは凄く人気のある歌だったようで、私もその歌を聞いていい歌（曲？）だなぁとなんとなしに思っていました。今になって衝動的にその曲のことをよく知りたくなったのですが曲名と歌詞がわからないだけに普通のリサーチでは中々見つかりそうにありません。その曲のタイトルがわかる方がいらっしゃいましたらお手数をおかけしますが教えてください。自分が知っている限りのその歌の情報を下に記載させていただきました。日本語訳の歌詞だと確か「昨日まではできなかったことを今日こそはやってみせる」というようなサクセス感のただよう歌でした。なりたい自分になるんだ、という感じです。後、ドイツ語講座の番組で紹介されていたので恐らくドイツ語の歌で間違いないです。先ほども申したようにロックの定義がいまいちわからないのでなんとも言えませんが、それなりに激しい曲調だったのでああいうのをロックというのではないかと思っています。若いバンドグループだったのに加え歌詞の感じからティーネイジャー向けかと・・・。 長々とした文章ですみません。テレビで流れた瞬間に聞き惚れた歌だったので、今更となってしまいそうですがどうしても知りたいです。本当にいい歌です。 この質問に対する回答が頂けることを心からお待ちしています。来いっ＞＜
歌声が綺麗な歌手を教えて下さい。 例えばanNinaとか。聞いてみてください→ もしかしたらこのURLでは見れないかも知れません。見れなかったらYouTubeでanNinaと検索してください。￠シメオンの海￡という歌です。関連動画のところにもanNinaの歌があるので、それも聴いてみてください。 こんな感じに綺麗な歌声の歌手を教えてください。外国人でもＯＫです。できるだけ沢山お願いします。
テクノ/ハードコアテクノ（デジタルハードコア）のオススメを教えてください。 もともとHMばかり聞いていたのですが、電子音の可能性って面白いなあと思い、近頃テクノを聞いています。アップテンポで激しい感じのテクノをお教え願いたく質問しました。 好きなテクノアーティストは、prodigy,pendulum,Atari Teenage Riotです。 テクノ玄人の方にはそれはテクノじゃないよ。と叱られてしまいそうですが、どうか教えてください。
韓国の曲を"k-pop"といいますよね？ では、元は韓国の曲を日本語版にして発売している（KARAのMisterとか）曲もk-popなのですか？ よろしくおねがいします＾＾
初音ミクの曲で１番のおすすめを教えてください☆
運動会の入場曲!!!!!!!!! 僕の学校の運動会にはクラス対抗の「棒倒し」という競技があります。 先生曰く、出血や鼻血は当たり前の体当たり系の競技です!!! そこで!!!!!!! その競技の入場曲を決めることになった僕は、 あまり曲について詳しくないのです;; ですから、この競技にぴったりの「やる気が出そうな、闘志が湧いてくる曲」を 教えてほしいです!! ちなみに、僕らは中学3年です!なるたけ若者が好きそうな曲の方が みんなのモチベーションも上がるとおもうので協力お願いします!!
女の子らしい歌を教えて下さい。できるだけ沢山お願いします。 外国の大人っぽい歌は駄目ですm(_ _;)mアヴリル・ラヴィーンのガールフレンドくらいなら大丈夫です。 アニメのでもいいです。でもあんまりブリブリしてるというかオタクが聴きそうな歌は嫌いなのでそういう歌も駄目です。 よろしくお願いします。
静かな感じの歌を教えて下さい。歌声が綺麗なやつです。 例えばanNinaとか。聞いてみてください→ もしかしたらこのURLでは見れないかも知れません。見れなかったらYouTubeでanNinaと検索してください。￠シメオンの海￡という歌です。関連動画のところにもanNinaの歌があるので、それも聴いてみてください。 この歌と似たような綺麗な歌があったら教えてください。できるだけ沢山お願いします。
東芝ノートPCダイナブックのCM で流れている曲、もしくはそのCMのような曲（似たような曲）を教えていただけませんか？
バンドをやってみたいのですが、よくわかりません。 わたしは高校一年女子です。 一度5人位で(みんな経験ありません)バンドやるって話になったんですが、 正直できるのかなーという不安もあり、 とりあえずまだいいかという感じになってしまっています。 私はベースやってみたいと思っています でもまったくわからない初心者ができるものなのか、 必要な道具も合わせたらどのくらい費用がかかるのかもわかりません・ わかる方いましたら教えてくれませんか？
至高のバラードをたくさん教えてください！ サビの盛り上がりが素晴らしいバラードをたくさん教えてください＾＾ 歌詞で泣けるよりも、メロディで泣ける曲が好きですｗ ジャンルはJ-POP・ロック・洋楽でお願いします。 私が好きなのは・・・ ～J-pop～ BEGIN・・・「誓い」 Bluem of Youth・・・「ラストツアー～約束の場所へ～」 CHAGE＆ASKA・・・「PRIDE」 CHEMISTRY・・・「君をさがしてた～New Jeresy United」・「最期の川」 EXILE・・・「We　Will～あの場所で～」・「運命のヒト～Orchestra Version」 K・・・「over・・・」 SOUTHERN ALL STARS・・・「Lonely Woman」 SURFACE・・・「その先にあるもの-ROOT MIX-」 大橋卓弥・・・「ありがとう」 河村隆一・・・「Once again」 木山裕策・・・「home」 桑田佳祐・・・「白い恋人達」 郷ひろみ・・・「言えないよ」 コブクロ・・・「WHITE DAYS」 スキマスイッチ・・・「奏」・「ボクノート」 山根康広・・・「Get Along Together-愛を贈りたいから-」 ロード・オブ・メジャー・・・「親愛なるあなたへ...」 Angela Aki・・・「サクラ色」 BoA・・・「EverLasting」 LINDBERG・・・「every little thing every precious thing」 Lyrico・・・「キセキノハナ」 MISIA・・・「飛び方を忘れた小さな鳥」 大橋純子・・・「シルエット・ロマンス」 倖田來未 ・・・「Moon　Crying」 小柳ゆき・・・「remain～心の鍵」 ～ロック～ B'z・・・「月光」 GLAY・・・「カーテンコール」・「ホワイトロード」 JanneDaArc・・・「振り向けば・・・」 TUBE・・・「ガラスのメモリーズ」 WANDS・・・「明日もし君が壊れても」 X・・・「Forever Love」 矢沢永吉・・・「時間よ止まれ」 Superfly・・・「愛をこめて花束を」 ～洋楽～ Aerosmith・・・「I don't Want To Miss A Thing」 洋楽はコレのみですw とにかくたくさん教えて下さい！ よろしくお願いします＾＾
現代のジャズ・ミュージシャンについて 当方は50～60年代のジャズばかり聴いていますが、現在活躍中のミュージシャンのも聞いてみたいと考えております。以下の条件に合うようなものがありましたらご提示下さるとありがたいです。 (1)電化系やフージョン系ではないもの、アコースティックなもの（ベースは絶対ウッドです） (2)ホーンあり（ボーカルなしでピアノトリオではないもの）。魅力的なテナーやペットが良いです。トロンボーンも割りと好きです。ワンホーンでも良いです。 (3)スムーズジャズ系じゃないもの（甘すぎないもの）。 主にハードバップが好きですが、クールジャズやモードジャズ系でもかまいません（フリージャズは苦手です）。ちなみに今の好みはソニー・ロリンズ、アートブレイキー及びジャズメッセンジャー絡みの人々（ファンキーなやつ）です。国内・海外どちらでもO.K.です。アッシドジャズはUS3は何とか大丈夫ですが、それ以外は全滅でした。新しいスタイルは求めていません。 条件が多いですが宜しくお願いします。
人間の醜さ　人間のおもしろさ　人間の偉大さ　人間の楽しさ などを歌にしている歌はないでしょうか？？ 歌のテーマが人間みたいな。 最近のでもふるいのでもかまいません。 おしえてくださいませんか（＞人＜）
曲名教えて下さい 万葉集か何かの和歌をリズムに載せて歌っている曲です。 歌詞には現代の言葉を挟まず、 古い恋歌を古語のまま、ただ一首また一首と順に歌っているように感じました。 ボーカルは若い女性の声ですが、何かデジタル加工したような印象を受けました。 perfumeだろうと思い、youtubeで検索してみたのですが該当する楽曲が見つかりませんでした。 先週、カーラジオで聴き、強く印象に残ったので捜索しています。 曲名、アーティスト、ご存知の方が居られましたら教えていただけないでしょうか？
歌の題名がわからない タイヤのCMで福山雅治が歌っているあの歌はなんですか？ たくさんホタルがいるCMです ぜひ教えて下さい おねがいします
腹式呼吸について 今まで喉を絞めて歌ってたんですが、それはダメだということを知り、 喉の力を抜き腹式呼吸で歌うことを心掛けているんですが、 腹式呼吸で歌うと早い段階で声が裏声になります。 しかし喉を絞めて歌うと高い声がでます。 これは仕方ないんですか？
マキシマムザホルモンのシミはツインペダルですか...?
嵐のいい曲について 私は、嵐ファンになって２年です。 でもまだまだ未知の領域が多く、知らない曲も多いです。 なので、嵐の中の「名曲」について教えてください！ バラード系が好きなので、できればその中から・・・。 よろしくお願いします！
逆境に立ち向かう、決意が滲み出てる。 そんなかっこよくて、泥臭くても疾走感溢れているのでもいいです。 聞いているこっちまで拳を握り締めて熱くなれるような音楽が聞きたいです。 何かオススメは無いでしょうか？ジャンルは問いません。 雑食なのでアニソンからジャズまで聞いています。 皆様の思いつく物を教えてください。 とにかく「曲」としてオススメ出来る物をお願いします。 元出も問いません。なんかそういう堅い熱い曲に最近餓えてます。 色んな物に負けそうで……。
スミマセン、曲名がわからずに困っています。 歌詞もよくわかりません。日本のヒップホップ系の曲だと思うのですが 音程（主旋律？）が ファーソミーファレーミドー ドードーレレー＃ララー＃ラーラソ こんな感じえお繰り返していて、これに歌詞を載せているのですが・・・・ どなたかわかるかたいませんかぁ？ 教えてください！！
ランニングマシーンで走っている時のオススメ音楽ってありますか？ ただし、1960年代から70年代前半の洋曲、和曲を問いません。 ちなみに、現在聴いている曲は、タイ○ースの「シー○イドバウンド」、黛○ゅんの「○使の誘惑」 リ○ルエヴァの「ロ○モーション」他です。
歌手を目指しています。最近音源を制作しはじめ、今楽曲制作ソフトを探しています。 デジタルなことにてんで疎いのですが、少し調べたところ、ループシーケンス機能というものがあるそうですね。 自分は頭の中の音楽を楽譜におこすことはでき、複数の旋律も頭→音符にすることはできます。 必要最低限の音質と、多種多様な音色(クラシック楽器、パーカッション等もほしいです)があり、創作というよりも、本当に最後の組み立てだけＰＣでできれば良いなあという考えです。 なので先ほどのループシーケンス機能などの、ややこしい機能があって曲の完成よりもソフトを使いこなすまでの時間がかかりそうなプロ向けのものではなく 『何拍子の曲で何拍目にハープの音で何音符のｃ』みたいに作れる単純なソフトを探しています わがままだらけでわかりにくい文章ですが、私の探しているような音源制作ソフトはありますか？あるようならばそのソフト名を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
「Fly me to the moon」のお薦めのカバーを教えて下さい。 最近宇多田ヒカルの「Fly me to the moon」のカバーを聞いて、カバーにはまりました。 他にもこの曲でカバーを聞いてみたいので、お薦めのアーティストさんがいましたら 教えて下さい！ 国内・海外／男性・女性アーティスト、何でも構いませんが、特に女性のアーティストを聞いてみたいです。 宜しくお願いします！
櫻井翔のＴＡＢＯＯ このＴＡＢＯＯの歌詞の蜂の巣の奥の蜜とはどういう意味何ですか？？ よろしくお願いします！！
はじめましてこんにちわ私はよくアニソン〔アニメソング〕を聴くのですが最近マンネリ化してきましたそこでアニソン〔アニメソング〕の違うヴァージョン〔remix〕などのオススメありましたら教えてくださいお願いします。
初音ミクの声はどうやったら出るのでしょうか？？？ みなさん。 初音ミク（クリプトンのボーカロイドの）って知ってますか？ とっても声が高くて憧れます。 私は高い声が出ません。 で、 難しいかもしれませんが・・・ 誰か初音ミクのような声を出せる方法を知ってる人はいますかね？？ いたら感激です！！ 誰か、 お願いします。！！！！！！！！！！！！！！×１－－００００００００００００００
ボーカロイドの曲を探しています。 前にも同じ質問をしたのですが、回答が全然集まらなかったので、再度質問させていただきます。 (以下、コピペ) どうも、こんばんは。早速本題に移らさせていただきます。 とあるお店がありまして、そこにボーカロイドやメタル等が好きな方がいて、その方が店内のＢＧＭとしてボーカロイドの楽曲を流していたみたいなんです。 （自分はメタル、ハードロックが主で、色々な音楽は聞くのですが、恥ずかしながらボーカロイドは有名どころしか知らないです） その店員さんに聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまって・・・。 で、その曲を探しているのですが特徴は ・ジャズ歌謡的な雰囲気。流行りの歌謡ロック的なノリでした。 ・歪んだギターが「ジャジャ・・・・ジャジャ・・・・」とヴォーカルに合わせて、軽快にリズムを刻んでいました。（THE☆うろ覚えです） ・構成楽器はキーボード、ギター、ドラム、ベース（聞きとりづらかったですが、恐らく） です。 雰囲気で似てるとすれば 9mm Parabellum BulletというバンドのFinder キャンドルの灯を（38秒位からが似てるかもってレヴェルです） http://www.youtube.com/watch?v=Jzy9YBMejDo&featu … そこで質問なのですが (1)上記の事から、曲名が分かる方いらっしゃいますか？ いたら回答お願いします。 (2)この機会にボーカロイドを聞いてみようと思います。 皆さまのオススメはなんですか？ジャンルで分けてもらえるとありがたいです。 例：メタル、和ロック、pop、などなど・・・ 回答お願いいたします。
【現代音楽】のカテゴリーで質問した経験がある方に質問です。 「現代音楽」という言葉の意味はご存知ですか？ 以下、参考です。 現代音楽とは http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn/61247/m1u/%E … 現代音楽とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E4%BB%A3% … 現代音楽とは http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%8F%BE%E4%BB%A3 …
CDEFGABとCmDmEmFmGmAmBmの半音さげのコード教えてください
Mr.Childrenの曲で、「フェイク」や「掌」のようなリズム感があり、人として生きる難しさのようなものをテーマにしたものがありましたら教えて下さい。似てる、おすすめ等でも構いませんので、よろしくお願いします。
TUTAYAに借りたいCDがないみたいなんですけど、リクエストってできましたっけ？ (オンラインではありません)
ボーカロイド(？)の曲、探しています。 どうも、こんばんは。早速本題に移らさせていただきます。 自分にはある行きつけのお店がありまして、そこにボーカロイドやメタル等が好きな方がいて、その方が店内のＢＧＭとしてボーカロイドの楽曲を流していたみたいなんです。 （自分はメタル、ハードロックが主で、色々な音楽は聞くのですが、恥ずかしながらボーカロイドは有名どころしか知らないです） その店員さんに聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまって・・・。 で、その曲を探しているのですが特徴は ・ジャズ歌謡的な雰囲気。流行りの歌謡ロック的なノリでした。 ・歪んだギターが「ジャジャ・・・・ジャジャ・・・・」とヴォーカルに合わせて、軽快にリズムを刻んでいました。（THE☆うろ覚えです） ・構成楽器はキーボード、ギター、ドラム、ベース（聞きとりづらかったですが、恐らく） です。 雰囲気で似てるとすれば 9mm Parabellum BulletというバンドのFinder キャンドルの灯を（38秒位からが似てるかもってレヴェルです） http://www.youtube.com/watch?v=Jzy9YBMejDo&featu … そこで質問なのですが (1)上記の事から、曲名が分かる方いらっしゃいますか？ いたら回答お願いします。 (2)この機会にボーカロイドを聞いてみようと思います。 皆さまのオススメはなんですか？ジャンルで分けてもらえるとありがたいです。 例：メタル、和ロック、pop、胸キュンなどなど・・・ 回答お願いいたします。 PS：数日家を空けるので、お礼が遅くなってしまうかもしれません。
結婚式の定番ソングと言えばなんですか？？
Jhon CageのCheep Imitationのような感じの音楽を探しています。 音の間隔と単音のピアノが気に入っているので、その条件に合っているものならば何でも構いません、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
VOCALOIDでお勧めの曲教えてください(｀・ω・´) 最近 いろいろ聞き出したんですが 曲が多くてなかなか『これいい！』って曲に出会えません(´・ω・｀) だから 良ければお勧めとかお気に入りの曲を教えてくれませんか？ いくつでも構いません(*´∀｀*)
Enigma のアルバム中、箇々のナンバーの中で ある傾向の曲を探しています。 彼らが発信し世に広めた数多くの名曲の内、10年以上前からよく聴いていたのが 「Age Of Loneliness (Carly's Song)」でした。 当時(3年前迄)は、それが Enigma のスタンダードナンバーの1つであることさえ 知らず、その絞り出すようなカウンターテナー(男性でしょうか？)のボーカルに 静なる心の躍動を感じながら聴き入ったものです。 そんな曲(今回はEnigma限定)が他にもありましたら、教えていただけませんか？ 傾向としては、アンビエントやヒーリング音楽というよりプログレ的な色彩の強い ナンバーが好みですが、Enigma でいうなら、「Carly's Song」．「Dreaming of Andromeda」のような曲を探しています。 ご存知の方、情報をお願いします。
校内放送でウケの良さそうな曲 高１の男子で今年、放送部に入部しました。 この夏休みが終わったら初めて曲を流そうと思います。 そこで、僕がよく聴くアーティストで、ウケの良さそうな曲、タブーな曲を教えてください。 ※学校にはネイティブ？　外国人の先生も多いので、洋楽のタブー、ギリギリＯＫな曲は 　詳しく教えてくださると嬉しいです 僕のよく聴くアーティスト ・邦楽 9mm Parabellum Bullet 凛として時雨 マキシマムザホルモン ミドリ 黒猫チェルシー Droog 神聖かまってちゃん サカナクション Fact（洋楽？ ・洋楽 オフスプリング マリリンマンソン スリップノット クラスには何人くらいかはこれらのアーティストを知ってる人はいると思いますが 僕の友人は皆知りませんでしたし（悲）ほとんどの人はジャニーズ、アイドル、西野カナ等 が好きそうです。 （オフスプリングは一人の友人に教えてもらってベスト版を貸してもらいましたが） 回答よろしくお願いします
パンク・ハードロック等お勧めのアーティスト教えてください。 好きなアーティストは マキシマムザホルモン ゼブラヘッド ONE OK ROCK　です。 なかなか激しめのやつお願いします。 洋楽・邦楽問いません。
透き通った、心を打つ曲 今日は。自分は今高校二年生の男子です。丁度音楽に興味を持つ年頃というのか、もっと様々なアーティストの曲を聴いてみたいと思っているのですが、去年までさっぱり現代曲には興味はなかったもので、あるとしたら幼い頃から聴いている「GARNET CROW」くらいで、最近の「嵐」などの有名アーティスト（ガネクロも最近は有名ですが）の曲には聴いてもさっぱり興味がわきません。そこで、皆さんのお薦めの曲（自分としてはガネクロのように重みはあるけど透き通った歌声で、切なかったり儚かったりと、人の憂いみたいなものを歌っているのが好みなのですが・・・）で、出来るだけ女性のボーカル、割と低音なのがあれば教えていただけないでしょうか。
何方か ENIGMAの「Sadeness (PartII)」という曲が入った彼らのアルバムをご存じないでしょうか? 「Sadeness(パートI)」はよくあるのですが 、この「サッドネス(バート2)」はどこで入手出来るのでしょうか?(単曲だけの購入でも可) ご存じの方、情報をお願いします。 最悪、Download形式でも構いません。 (古い曲ですが、曲自体は確かに存在する曲です。)
　サーフミュージック？の曲名とアーティスト名を教えて下さい。テレビ番組の中で海(ビーチ)の景色のシーンのバックでよく流れています。リズムは軽快ですごく爽やかで心地よいメロディーです。邦楽か洋楽かは不明で、あまり新しい曲ではありません。出だしはコーラスで始まります。これだけでピンと来た方、是非ともよろしくお願いします。
作詞家が使っている辞書はなんという辞書ですか？ プロの作詞家は、よく辞書を引いて作詞をすると聞きますが、 どんな辞書を引いているのでしょうか？ ロック、ポップス系の作詞家が引いている辞書は なんという辞書なのか　教えてください。 よろしくお願いします。
嵐の曲でたとえて下さい 春 夏 秋 冬 ミステリアス 元気が出る 失恋 恋愛
ボーカロイドの動画を作りたいんですが… こんにちは。 ボーカロイドの動画を作りたいんですが、PVなどではなく、曲を表す画像に歌詞を打ち込むという動画です。 暴走Pさんなどの動画（オリジナル曲）を見ていると、一つの動かない絵に歌詞が付いてますよね。 ああいう風にしたいんです。 まだまだ知識が足りなくて…。 常識だったらすみません。 回答お待ちしております。
これの曲名を教えてください 　 　 先ほど雑貨屋さんで流れていた曲なのですが 歌詞が聞き取れなかった部分や間違っている部分もある?ので 検索しても出て来ませんでした... 　 どなたかこんな歌詞の曲をしりませんか?? 　 　 誰かのためじゃなく 誰のものでもなく 　 　 誰も等身大の自分を 嫌いになれるはずない 強がって生きてもいいんだ それが僕の生きる理由 　 　 描いた夢 束ねた涙の数だけど 僕らで未来に口付けて 　 　 どれも断片的なのですが.... 　 わかるかたいらっしゃったらお願いします＞＜
THEE MICHELLE GUN ELEPHANTのビートスペクターブキャナンに似たような曲を教えてください。 ローテンポで寂しくてギターがピーンっと鳴ってる感じです。 ジャンルは問いません。 出来たらインストが良いです。 また、このような曲にどうすれば巡り合えるか教えてください。 よろしくお願いします。
明るい感じのヤンデレの曲を探しています！ 具体的な例をあげると、 舞風(MAIKAZE)さんの「硝子の羽」や 東方アレンジですが、「有閑アリスの妄想」のような感じの曲がいいです。 シドの「妄想日記」のようなものも好きですが、ロック系じゃないほうを聞きたいです。 どなたかご回答お願いします。
爽やかな曲、自由を感じさせる曲を探しています。 私は文化祭実行委員で、今回のテーマ曲の担当を任されました。文化祭のテーマは「高校生らしい快活な爽やかさ」、「自由」を基調にしているため、テーマ曲にも「爽やかさ」や「自由」を取り入れてみようと思いまして。 例えば、晴れの日に外を歩きながら聴きたくなるような曲や、空を眺めながら聴きたくなるような曲とか・・・私の感性ではこんな雰囲気の曲しか思いつかなくて。 どなたか、これがオススメ！という曲があるかたがいらっしゃいましたら、教えて頂けたら嬉しいです。
HOSEというバンドの音楽に似た音楽を探しています。 http://ontonson.com/index.php?main_page=product_ …　←これを聞いてみて、似たのを知っていたら教えて下さい。宜しくお願いします。
この曲名を教えてください！ 渋谷１０９で流れていた曲をケイタイで録音しました。youtubeにアップしてます。
れみふぁそら、という音階が使われているポピュラーな歌はありませんか。というのも、朝どらゲゲの歌の「ありがとう」の部分も、れみふぁそら、で、こち亀のマーチ風挿入曲にも、れみふぁそらの音階があったので、思いついたしだいです。
中学校でサマーソングとして曲を流すことが委員会で決まりました。 曲を選ぶ役が自分になってしまい、何を流せばいいのかわかりません。 何かいい曲があったら教えてください。 　　　　　　中学3年生　放送委員
「涙のツボ」という番組で、 涙のツボ紹介の時に流れる、ピアノBGMの曲名を教えてくださいm(__)m 宜しくお願いします
「亜麻色の髪の乙女」 には、島谷ひとみが歌うものと、 ドビュッシーの曲の２つがありますよね。 この二つは無関係ですか？タイトルが同じなのは、偶然ですか？
「へっくしゅん」の歌詞知っている人はいませんか??? URLを私のパソコンはクリックできないんです＞＜ それで歌詞を書いて欲しいのですが できればFULLでお願いします(>_<)汗
dim7コードはシックスなのになぜセブン？ 最近自分が使ってるdimコードが 厳密にはdim7だということをしりました dimコードはほとんどの場合dim7をさすのが一般的であり それは暗黙の了解事項ということで納得できたのですが よくよく考えてみるとdim7というコードには ルート(どの音からでもいいのですが)に対して 7度の音が含まれていませんよね？？ なぜdim7なのでしょう？ 6度ではなく短短7度という考え方が存在するのでしょうか？
"NaNaNa" って何ですか？ 楽曲の歌詞に "NaNaNa"（ナナナ～）というフレーズが入っていることがあります。 似たフレーズに "LaLaLa"（ラララ～）というのもあります。 使われ方としては大差ない気がするので、恐らくどちらもメロディを 口ずさんでいる状態を表現するためのフレーズだと予想しています。 しかし、 「ラララ」であれば幼い頃から「ドレミのうた」などで慣れ親しんできましたが 「ナナナ」は童謡などで親しんだ覚えがなく、ある時期から急に聞くようになった ような印象を持っています。 とすると、「ナナナ」は一体どこから現れたのでしょうか？ （洋楽から来た…とも考えましたが、逆に洋楽にもLaLaLaはあります…） また、「ラララ」と「ナナナ」の使い分けみたいなものはあるのでしょうか？
曲名を教えてください。 曲名を教えていただける確率がとても高いので、大変助かっております。 今まで未解決だった曲、また１曲教えていただければと思っております。 下に、ＭＰ３の音源がありますので、再生ボタンを押してください。 とある番組でほんの数秒だけ使われた曲が流れます。 この曲は、少なくとも１０年以上前から耳にする曲でした。 予想としては、オカリナ奏者の　宗次郎さん　の曲ではないか？と見当をつけて調べてみたのですが、ヒットはしませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
神曲とあがめられている曲を知ってる限り教えてください!! 音楽に飢えています 神曲を知ってる限り教えてください!! ジャンルは何でも構いません 涙腺崩壊でも テンション↑でもなんでも良いです! あ、 らきすたやハルヒなどオタク系 とか エヴァやアクエリオンやけいおんなど有名アニメな 曲はやめてください 指示厨で大変失礼ですが よろしくお願いします ごめんなさい 個人的に神曲だと思われるリストを上げときます 僕がどんな音楽が好きか知る材料となるかも知れないのでぜひ見てください ・カルマ BUMP ・FLOW系 ・夏影 鳥ノ詩 Lia ・たった１つの想い KOKIA ・espacio Ceui ・桜の雨 absorp ・アンインストール ・君の知らない物語 supercell ・渇いた叫び ・JAM系 よろしくお願いしますm(._.)m
ギター用真空管アンプって？ こんにちは自宅練習用の真空管アンプの 購入を考えているものです。 真空管アンプは音が暖かくていい！ とか音圧がすごい など聴きますが具体的には どう言う感じなのでしょうか？ そして自分は音作りのとき 歪みはエフェクターで作るんですが トランジスタアンプと真空管アンプで 違いはあるんでしょうか？ そこのところがいま一良く分かりません そして自宅練習用の真空管アンプの お勧めはなにかないでしょうか？ 何個も質問すいません 解答お願いしますm(_　_)m
貴方の好きな音楽教えてください！！ HR/HMの曲をよく聴きます！ 貴方の好きな曲＆バンド教えてください！ 自分はslipknotやsex machingunsとか聴きます 暇な方よろしくお願いします！
歌手のSCANDALについて質問です。 「あたし　もっと遊んで　もっと振り回されたいわ」 という歌詞がある曲が、SCANDALの曲の中にあったような気がします。 もしそうであれば、曲名を教えてくださいませんか？ よろしくお願いします。
最近は歌手をアーチストなどとテレビやラジオ番組で紹介してるのをよく目にしたり聞いたりします。アーチストとは本来は芸術家を意味する言葉のはずです。 芸術家と云えば、絵画や彫刻で云えばミケランジェロ、ゴッホ音楽で云えばバッハ、モーツァルトなどの後世にもその高い芸術的価値を認められてる人々、又はその分野で活躍されてる人々をアーチストと呼ぶに相応しいのではないでしょうか。 特定のファンにのみ支持されてる大衆文化の創り手をアーチストと呼んでしまえば、呼ばれる当人は気分は良いかも知れませんが、それを目にしたり聞かされる側は不快な気分になります。皆さんはどう思われるのでしょうか？
動画の曲のタイトルが知りたいです。 わかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
jazzをモチーフにしたtシャツを探しています。 でも、ミュージシャンの顔写真がそのままプリントされた、いわゆるアーティストtシャツのどではなく、少し渋めなものを探しています。 今まで見たなかでいいなと思ったのは、ピアノの鍵盤数が大きくプリントされたものや、添付画像のように、パッと見はよく分からないけど、知っている人が見れば、jazzの有名ミュージシャンがさりげなくプリントされているようなものです。（ちなみに全て売り切れで買えませんでした） ちなみに主にピアノやトランペットのミュージシャンが好きな父にプレゼントしようと思っています。
民族音楽風の曲によく入っている楽器について教えてください。 ○参考URL：ニコニコ動画 ・民族音楽風曲集再　【音質改良版】 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm7304080 ・【作業用BGM】幻想的＆民族音楽風の曲をあつめてみた 　http://www.nicovideo.jp/watch/sm2882674 こちらにある楽曲で使用されている楽器についてわかるものを教えてください。 特に、 ・霜月はるか/遠い伝承歌　 【作業用BGM】幻想的＆民族音楽風の曲をあつめてみた（再生開始時間　00：00） ・猫叉Master/Caring Dance 民族音楽風曲集再　【音質改良版】（再生開始時間　17：55頃） ・Sound Horizon/珊瑚の城 　【作業用BGM】幻想的＆民族音楽風の曲をあつめてみた（再生開始時間　52：02） でメインで使われている楽器（笛？） がわかる方よろしくお願いいたします。
リズムに関する質問です。 ４/４の楽譜をかいているのですが、曲の途中から同じテンポで１小節に倍の音符（４分が８つ）はいります。 その場合どのように記譜すればよいのでしょうか。 自分が考えているのはテンポは同じで、４/２で記譜しようと思うのですが。 基本的な事で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけないでしょうか。
ノクターンNocturne Op. 9 No. 2 のメロディで女性の方が歌っているのを有線で聴き、もう一度聴きたいと思いました。曲名など、わかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
「男女」の曲について【太郎】 ニコニコ動画でブームになった「男女」という曲ですが、 ニコニコ動画sm2097776の動画の曲と、CD販売されている曲とでは、少し曲調が違いますよね。 ニコニコ動画の方の曲調が好きなのですが、そちらの方はCDで販売されてないのでしょうか？ よろしくお願いします。
やる気・闘争心が沸く、奮い立つ感じの音楽を教えてください。 洋楽、トランス等、アニメ・ゲームBGMなどを探しています。 参考として、以下のような音楽をよく聞きます。 ・ロッキーのテーマ ・Danger Zone ・Sandstorm ・トルキア(攻殻機動隊2nd BGM) パイレーツオブカリビアンのテーマのような戦闘風の曲や、 ラピュタの「ハトと少年」やオーケストラ風の音楽でも構いません。 というのも朝の長時間のランニングで聞かせて頂きたいと考えていますので、 聞く度に疲れた体を加速させてくれる音楽を探しているのです。 誰でも知ってそうなポピュラーな曲、一部の人しか知らないだろう隠れた名曲、 ちょっと古めの音楽、長く愛されてる音楽などジャンルは問いません。 1曲でも構いませんので、知恵をお貸し頂ける方いらっしゃいましたら、ご回答の方をよろしくお願い致します。
曲名を教えて下さい　m(--)m
ミニマルで暗くない脱力系のインストロメンタルを探しています。 立花ハジメさんが作曲された、動物番長というゲームの音楽をきいて感動したのですが、サウンドトラックがないので、近い音楽を探していました。アンビエント、エレクトロニカ、ミニマルといろいろ試してみたのですが、しっくりくる音楽が見つかりません。 私が探すときに意識していたキーワードは、インストロメンタル、ミニマル、ピアノ、生音、アンビエント、シュール.etcです。 最近好きなアーティストは、 John Cale&Terry Riley , Jim O'Rourke , The Hose(宇波拓) , Hashimoto,Kazumasa , Erik Satie , Brian Eno , 細野晴臣 , popo です。 もうずーと探していて苦しいので、なにか次に行くきっかけでもいいので教えて下さい、お願いします。
キーボードがかっこよくて女性ボーカルのバンドを教えてください！
戦争を連想（題材？）させるような歌 『さくらびと』　SunSet Swish 『ラストレター』　PIERROT 上記のような、戦争を連想（題材？）させるような歌を教えて下さい。 できれば、９０年代以降の曲で、物語風をさがしています。 あと、森山良子さんの曲はチェック済みです。 宜しく御願いします。
かっこいい洋楽！ 現代の若い日本人が聞いてもかっこいいと思える曲を探しています。 自分が思うかっこいいと思う曲 ・知的な曲 ・リフがかっこいい曲 ・バンドサウンドで演奏できそうなもの 参考URL 似ているものでもいいので探しています。 回答お願いします！！
こんなイメージの曲を・・・。 ジッタリン・ジン　　夏祭り 妖精帝國　　　　　　baptize　　call　my　name UVERworld　　　　　　Colors of the Heart 高橋瞳　　　　　　　青空のナミダ アンダーグラフ　　　ツバサ ステレオポニー　　　ツキアカリノミチシルベ GReeeeN　　　　　　あの頃から みたいな感じのイメージと言いますか、上手く説明できないんですが、この様な切ないような雰囲気の、曲・アーティストを教えて頂けませんか？ こんなイメージの曲が欲しいんですが上手く見つからなくて・・・。 国内、国外は問いません。
僕はあまり最近の曲を知らないんですが 一月以降なら何でもいいです いい歌があれば教えてください
曲名を教えてください！ ttp://zoome.jp/ayanami-rei/diary/60 の最初に流れる曲名を知ってる方いましたらおねがいします！ よく耳にしていい曲だなと思ってるのですが曲名の調べ方がわからず困ってます＾＾；
ピアノ曲のCDを探しています クラシックっぽいものではなく、オリジナルの曲とかで、いい音楽の入ってるCDを探しています ピアノが入ってれば、ピアノだけの音楽じゃなくてもいいです ピアノジャックさんのBlueMoonとか、Shake ItってCDのSearching For とか　Project Greenに入ってる、Beautiful This Earth とかが好きです 自分で色々探してはいるのですが、なかなかコレ！ってCDが見つからなくて困っています 何かオススメのものがありましたら、教えてもらいたいです
女性向けの質問：どういう歌詞が好きですか？ 先輩のバンドの為に良く歌詞を書いています。 日常的なことや、街の雰囲気について書くのが特徴です。 しかし、バンドの先輩に「女の子向けの歌詞」を頼まれました。 今まではそういうのはあんまり書いた事がないです。 ここで女性の皆さんに質問です：どういう歌詞が貴女の心に響きますか？ どういう事を言われたら”嬉しい”ですか？ ちなみに、「ぬるぬるした恋愛話は要らないよ」って言われました（笑） 女性の見さん、ご回答よろしくお願い致します。
シンガーにとって一番必要なものは？ ７歳の娘がシンガーを夢見て歌の練習に勤しんでいます。 私は娘に「シンガーにとって一番大切なものは魂の叫びだ」と言っています。 （私は素人ですｗ） さて、皆さんはシンガーにとって一番大切なものは何だと思いますか？
クラブで流れてるような「ハウスミュージック」の音源が欲しい イベントなどでハウスミュージックを聞いて最近 好きになりました。 TUTAYAなどでクラブミュージックコーナーなどにあるＣＤは 既に他のジャンルで有名な曲がハウス曲調にアレンジされて いて歌メインなものばかり。 探してるのは、クラブで流れてるようなあの独特なリズムが メインの曲を探しています。 クラブで流れてる曲も実際はＤＪによっていろんなアレンジ がされてはいるんでしょうが・・。
あまり詳しくないので、専門用語がわかりませんが テクノトランスでハートの通わない、ハウス要素が一切無い、 極スローテンポでメカで無血なコンテンツを探しています。 何かお奨めがあればご教授下さい…
FM7→G7→Em7→Am　の時のカポ３とカポ６ってキーはなんですか？
テレビ東京の「ミューズの晩餐」を見たいのですが、 地方（広島）に住んでいるので、映りません。 BS等では放送してませんか？ 個人的に調べました。
この音楽のタイトルを教えてください。
多分USENだと思うんですが、スキャットマンのカバーみたいな曲の曲名を教えてください。 自分で調べてみたのですがみつかりません。お願いします。
六甲おろし英語版の歌詞が知りたいのですが。よろしくお願いします。
六甲おろし英語版の歌詞がお分かりの方はいらっしゃるでしょうか。よろしくお願いします。
この曲名を教えてもらえますか。 多分サビの方に、「ホーライ、ホライ、ライ、ホーライ」というような歌詞が入っていた曲です。洋楽か邦楽か分からないのですが、５年くらい前に聞いた曲で、曲名が分かりません。なにか思い当たる曲名がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
映画のサウンドトラックで、あまりメロディが強くなく、漂うような、アンビエントエレクトロニカ系の曲を探しています。 曲を聴いてすぐに映画のシーンにつながらないようなものがいいのですが、サントラ使用指定が出てしまって困っています。 ヨーロッパ系や精神病のお話、戦争非条理系など色々暗めの作品を検索して探しているのですが、なかなかこれといったものに出合えません。 何かお勧めの曲をご存知でしたら、お教え願えないでしょうか？
眠りを誘う記号？の名前を教えて下さい！ 前に安眠CDなどで流行していたと思うのですが、ど忘れしてしまいました。 アルファベットで「+α」とか「マイナスイオン」のような名前だったと思います。 気になって眠れません！ ご存知でしたら名前を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
この曲名を教えてもらえますか。 多分サビに、「ホーライ、ホライ、ライ、ホーライ」というような歌詞が入っていた曲です。洋楽か邦楽か分からないのですが、５年くらい前に聞いた曲で、曲名が分かりません。なにか思い当たる曲名がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
爆風スランプの「Ｒｕｎｎｅｒ」がハマったのは誰（性別、年代）もがブレイクしたんでしょうか？ 知っている方も是非教えて下さい。
曲中で、終盤、１ワードや１メロディーだけ伴奏無しでボーカルだけになる曲ってたまにありますよね？その技法の名前を教えてください。
ＴＨＵＴＡＹＡ等のレンタルＣＤショップってマイナーなアニソンのようなものは置いてくれないんでしょうか？ また、置いてあったとしてもすぐに置かなくなってしまったりするんでしょうか？ 今、川田まみさんのＣＤを借りようと思っているんですが在庫検索の結果、自分の周りでは１件しか置いてないようで・・・　最近Ｔカードを作ったので、だいたいあと１週間くらい他店で借りれません。 １週間でもうレンタルできません、なんてことにはなるでしょうか？ 教えてください。
ゼビオグループのCMのBGMって何ていう曲かな気になります！ 爽やかでいい感じの曲です。 わかる方教えてください！ http://www1.xebio.co.jp/cm/index.html
オルガンが印象的な曲 質問させていただきます オルガンが印象的な曲またはオルガンが印象的なバンドを探しています。 出来ればポップでノレるものがいいです。 お願いします。
動画でいろは唄のカイトVerを見て、気に入ったのですが(clearって方が歌ってる) これはカイトVerがオリジナルではなくて、 リンてキャラが現曲を歌ってるのでしょうか？ IMITATION BLACKも ガクポとカイトとレンが歌ってる設定で これもがくっぽいどの機械的な声の物と、 普通の男性が歌うものがありましたが、 これはがくっぽいどの方がオリジナルって事でしょうか？ 総称して私は普通の男性が歌ってる方のが気に入ったのですが、 これはCD化等はされないのでしょうか？？ 質問は以上なのですが、ご回答頂けると嬉しいです (>_<) ボーカロイドはあまり詳しくないので間違った表現があったらすみません…汗 よろしくお願いしますm(__)m
最近、聴けるＪロックあります？ なんか無いかと近所のツタヤを見に行ったら、 ハードロックとして「DOPING PANDA」の「ANTHEM」というアルバムが薦められていた。 借りて帰って聴いてみると、ハードロックというより、小手先の音遊び系だった。 しばらくして、また行くと、 お勧めのロックとして「毛皮のマリーズ」のアルバムが並べられていた。 その中の何を借りたか忘れたが、歌詞が普通に頭悪くて、一曲目の最初で思わず「・・・」と吹き出しが出て、終わる頃には眼に下に縦の線が出てしまい、ちびまる子ちゃんのようになってしまった。 次に行くと、 「神聖かまってちゃん」の「友だちを殺してまで。」が薦められていましたが、 聴いてみると学園祭レベルで、口があんぐり開いてしまった。 これまでは、マキシマムザホルモン、クレイジーケンバンドなどを聴いていました。 古くは、 ミッシェルガンエレファント ブランキー・ジェットシティ FEEL SO BAD ストリートスライダース ブルーハーツ メタル系でも、パンク系でも、ロックンロール系でも、ボーカル系でも良いのですが、 ここ２、３年でリリースされたアルバムで、なんか、こうガツンと来るＪロック無いですかね？ なんかあれば教えてください。
アニメの曲をクラシック、ジャズ、クラブミュージックにカバーしたアルバムを探してます タイトルの通りです！ なかなかいいものが見つからなくて困ってます・・・・ どなたかおすすめのものを教えてください！ お願いします。
西野カナ、JUJUについて 西野カナ,またはJUJUのいい歌だと思う歌を教えてください。
音楽のアーティスト、楽曲名を知りたいのですが、お力添えください。 その音楽とは、youtubeの動画に使われている音楽なのですが、よろしくお願いします。
このG.W.中に、とあるスーパーの子どもの日コーナーで流れていた歌について質問です。 こいのぼり、せいくらべ、アンパンマン、トトロ、ドラえもん、とこどもの日にふさわしい曲がメドレーで流れていたのですが、その中に私の知らない歌がありました。 ♪世界中の子ども達が一斉に歌ったら、空も歌うだろう、ラララ海も歌うだろう♪ というような歌詞でした。 その辺にいた子供たちに聞いてみましたが、タイトル(長くて覚え切れませんでした)とか幼稚園で踊ったとかの情報しか得られませんでした。 大変気になって仕方がないので、どなたか詳しい情報を教えて下さい！
全て自作のアーティストは？ バンドやシンガーソングライターには、プロデューサーなどが居て、そのプロデューサーが曲の大部分を創り上げていたり、アーティストのイメージを創り上げていたりする事が多いんですよね？ この事実を最近知り、少しショックでした。 楽曲やイメージをほとんど自分で創り上げているバンド、シンガーソングライターを教えてください！ 洋楽、邦楽どちらもOKです！ 私の好きなバンドで思いつくのはNINは、そうだと思います！
大阪 club lifeって18歳から入れますか？？
『けいおん!!』のOP、GO!GO!MANIACの歌詞の英語の部分をカタカナにして教えてください（フル）! 英語読めません… 優しい人お願いします！
明るくてギターピロピロのドラムドコドコした曲探してます。教えてください 例えば達見さんの曲 ・恋は臆病 ・ゴーイングマイウェイ http://www.youtube.com/watch?v=9qMRN_WkwDo&featu … ・イジワルなあなた http://www.youtube.com/watch?v=rUgtShokzfo こんな感じの曲を探してます ちょっとギター、ドラムが聞き取りづらいとこがあるかもしれません＾＾； そういう時は気合でおねがいします。
私はドイツのエレクトロユニットBoys Noizeが好きなのですが、 それならこれも好きなのでは？という音楽を教えていただけませんでしょうか。 国は問いませんので。
バンドで初音ミクと巡音ルカのmagnetをやることになりました。 楽譜を探していたところ、 http://micandonburi.web.fc2.com/ 上のサイトさんで楽譜を発見しました。 私のバンドはボーカル、ギター、ベース、ドラムで構成されています。 上のサイトさんの楽譜で演奏できるでしょうか？ また出来るのであれば、どの楽器でどこを演奏するべきか教えて下さい。 回答宜しくおねがいします。
音楽の事で質問です。 聴きたい音楽を探しているときに、歌手も題名も歌詞もわからなかった場合いつもどのようにしていますか？ 1あきらめる。 2その音楽がいつかどこかで耳にするのを気長にまつ。 3さまれなやさたはかるりgkzciak￡ nはjは 4その他 回答よろしくお願いします。
ロック、アップテンポなアニソンを教えてください。 閲覧ありがとうございます。 自分はハードロックからヘヴィメタル(スラッシュ、メロスピ、デス、メロデス、プログレ等)、J-popやR＆B等が好きな音楽大好き高校生です。 後、自分はアニソンも好きなんです。で、思ったのですが、アニソンってロックな曲多いですよね？(下記) そこで、皆様に質問なのですが、ロックやアップテンポなアニソンを教えてください！！ ちなみに自分がロックだと思うのは Brightdown/玉置成実(Ｄグレ)、真赤な誓い/福田芳樹(武装錬金)、修羅,曇天,バクチ・ダンサー/(銀魂)、一輪の花/ハイカラ(BLEACH)、バリバリ最強No1/(ぬ～べ～)、Super Driver/平野綾(ハルヒ？) BOYS and GIRLS/LM.C(リボーン)、Northern Lights/林原めぐみ(マンキン？)、Give a reason/林原めぐみ(スレイヤーズ)、God knows/平野綾(ハルヒ)、Don‘t say lazy/桜高軽音部(けいおん)、ギリギリchop(version 51)/B‘z(コナン、これは外せないです)そばかす/ジュディマリ(るろ剣)、Paya Paya/？(うちの三姉妹)、、、等 です。こう見るとリフがヘヴィなものが多いですね・・・。 番外編だと(声優さん等) ツンデレのうた/小宮真央(らきすたのかがみの声優さんでしたよね？この曲気に入ってしまいました、歌詞とノリが好きです) 長くなってしまい、すいません。 皆様がロックだと思うアニソンを教えてください！回答お願いいたします。 (注・アニメタルは知っています、好きです。)
アジアンテイストなニューエイジミュージックを探しています。 胡弓、三味線、琴などの弦楽器を用いたミュージックを探しています。 しかし、インストゥルメンタル〔無声楽曲〕はどちらかと言うと苦手です。 イメージとしては、 ENIGMA〔エニグマ〕 ADIEMUS〔アディエマス〕　の様な感じでしょうか。 少しでも歌声が入っていれば大丈夫です。 なかなか探しても見つからなかったのでよろしくお願い致します。
どちらかといえば 邦楽と洋楽 どちらが好きですか?? 出来れば その好きな歌手まで教えて頂けると嬉しいです^ ^
宇多田ヒカル ビューティーなんたらかんたら その歌の名前がわかりません 　　だれか教えて
タンブリングというドラマの主題歌でHoney L Daysが歌う まなざし という曲の歌詞が分かる方教えていただけないでしょうか
1999ChristmasEveのおそらくオープニングで使われていた曲なのですが、当時からずーっと気になっていて今頃消化したくなったので質問させて頂きました。 音階は 普通のドより 一オクターブ高いドから始まります。 ドド　ドミドミソ　（高くなって）ドシラソソ ここまでしか覚えていません。どうかよろしくおねがいします。
綺麗目ながらも高速でノリの良い曲を探しています。 YouTube動画にて例を張っておきます。 The Postal Service「such great heights」：「 Plaid「Dang Spot」：http://www.youtube.com/watch?v=w2k1j7UAe0k この様な感じの綺麗目かつノリの良い高速エレクトロニカやポストロック周辺の曲を御存知の方が居ましたら紹介願います。 BPMで言うと150～200程度が希望です。 ※エレクトロニカ・ポストロックと書いていますが 　これは「主に」ということで、他にテクノやノリの良いポップスでも構いません。 宜しくお願い致します。 http://www.youtube.com/watch?v=hMOkfI7wCrI
オリンピック関連のテレビ番組の後ろで流れている曲（インストゥルメンタル）で、よく耳にするもののタイトルが分からず、以前から気になっている曲があります。 曲の出だしはこんな感じです。(ヘ長調, 2/4 拍子) F EF | G EF | FB-(フラット) C | C A (ファミファ | ソミファ | ファシド | ドラ) 最初のファの部分でオーケストラヒットのような音が鳴り、元気よく始まる感じの曲なのですが、どなたか曲名等をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
メタル・ハードコア・パンクなどの、CD・レコードを皆さんは、新品で買われてますか？それとも、中古？それとも、ダウンロード？って言うのも、僕はお金がないので新品で買うと、損してるような思いにかられちゃうんです。 しかも新品買って失敗した時は結構落ちます。 皆さんはどうですか？
こんばんは。 最近友達に音楽を進められ、色んな曲を聴き始め スゴイなぁとおもいました。 それで色んな曲を聴きたいなぁと思い、探そうとしましたが これまで一切まったく興味もなかった私に思い浮かぶアーティストが まったくでてきません・・・ 唯一知っているのがシドさんの歌う曲だけでした。 貴方がオススメするアーティストや曲などありましたら 教えていただけるとありがたいです。 因みに私はＪポップなど聴いてみたいと思ってます。 できれば最近のでお願いします。 よろしくお願いします。
Finale2005の歌詞入力機能についてです。 歌詞を入力したいのですが、歌詞編集ウィンドウに歌詞を入力し、クリックで割り付けで、 Ctrlを押しながらいっぺんに歌詞を割り付けたいのですが、通常「ー」でのばしたいタイの部分がうまくいきません。 のばしたい音符（「ー」を表示させたい音符）に「ー」が割り当てられるようにと 歌詞編集ウィンドウに「ー」入力したのですが、タイの音符の部分で「ー」が飛ばされ、 次の音符に「ー」が表示されてしまうため、歌詞がずれてしまい、 結局は1個1個クリックしながら入力しているのです。 これをCtrlで一発でうまくできるようにする設定方法はありませんか？ 自動で音引き線を表示させる設定があるみたいなことがヘルプに書いてありましたが、 この線は、単純に真っ直ぐな線で、「ー」（キーボードでいう０のとなりの「ー ほ ＝」キーを押したときのやつ）ではないため、困っています。 説明が下手ですみません
歌がうまい歌手を教えて下さい。 願望を言うなら 歌詞が深いものや 泣ける歌がいいです!! 邦楽、洋楽は問いませんが 年代は最近の方が 嬉しいです！ 男性、女性も問いません ご回答よろしくお願いいたします。
はじまして。 ↓のブログで流れている曲が分かる方いましたら、アーティストや 曲名を教えて下さい。 宜しくお願いします。 http://ameblo.jp/pink-ribbon77/
息子のフォトムービーを作りたいと考えているのですが、それに合わせる曲がなかなか思いつきません。 そこで皆様のお知恵をお貸しください。 子供のフォトムービーに合いそうなお薦めの曲は何ですか？ 邦楽・洋楽は問いませんが、邦楽なら「恋愛について」の歌詞以外のものが希望です。 あと、あまりこだわってはいないのですが、できれば・・・ 歌詞が聞き取りやすいものだと嬉しいです。
オススメの音楽を教えてください 洋楽、邦楽、ジャンルは問いません しかし声優の曲、アイドルの曲などはＮＧです できれば一回聞いたら一生耳に残って離れないぐらいの激しいリズムやビートの曲がいいです 私が聞いているのは、 x japan fact hide micheal jacson ateryu nightwish linkinpark などなどです
あえて「アンケート」カテゴリではなく、ここで質問します。 ここって、現代音楽のカテゴリーですよね。 現代音楽とは http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn/61247/m1u/%E … 現代音楽とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E4%BB%A3% … 現代音楽とは http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%8F%BE%E4%BB%A3 … ここのカテゴリーに投稿される質問のほぼ１００％が、 現代音楽ではなくポピュラーミュージックに関する質問になってます。 どう思いますか？ コメントをつけてご回答ください。 １．笑える。 ２．カテを間違えてた質問を引越させる作業をしないスタッフの怠慢だ。（ほかのカテだとちゃんとやってくれてるのに） ３．私も「現代音楽」っていう言葉の意味なんて知らなかった。 ４．そんなのどうでもいい。 ５．その他 ちなみに私は１です。ちょっと２でもあります。
アナログ盤というのはレコードのことですよね。 アルバムをLP、シングルをEPと明記されていたり１２インチ７インチとも明記されてたりします。 ふつうはどちらを言い使うものなんでしょうか? またCDでも、シングルに○○○-EPとタイトルに付け加えられてたりするのですが○○○-LPというのは観たことがないですがなぜでしょうか。
「ソラノヲト」というアニメのサウンドトラックなのですが http://www.sorawoto.com/music/index.html#h3_sound の中央下 曲目リストの試聴可曲のうち、 04 Servante du feu 14 Relique abandonnee が好きだなと思い、これらと同じジャンルの曲をたくさん聞いてみたいと思いましたが、 それぞれどのジャンルから探せばいいのかわからなくて困っています。 また、この２曲で使用されているアコースッティックギターのような音のする楽器の名前も知りたいです。 どちらか、または両方教えてください。 よろしくお願いします。
嵐・きっと大丈夫のラップの歌詞（英語の部分はフリガナつけて）教えていただけないでしょうか？
DTMで作られた曲などをいくつか聴いてみると 全体的になんだがメロディパートの音量が 左に振られていることが多いような気がします・・ これって気のせいでしょうか・・? それとも何か意味があるのでしょうか・・? 回答お願いします。
　１９６０年代～１９７０年代に、主にＮＨＫのＦＭ放送などで放送されたクラシック（特に現代音楽）の放送音源を入手したいのですが、放送局へ問い合わせる以外で、そうした音源を入手する方法をご存じの方は、お手数ですが、教えていただけないでしょうか。
谷山浩子さんの「夢のスープ」の歌詞で、 意味のわからないところがあります。 ふたつの次はここのつで 次はななつ 真夏のツノはココナツの 常夏のツノ これは、どういう意味なんですか！？
最近悩み事が多くてテンションが上がらない事が多々あるんですが・・・ なんかテンションがあがるというか、いい気分になれる歌とヵ無いですか？(ノω・｀o)ショボーン
結婚式ソング。 わりと最近の曲で、結婚式ソングとして使えるものがあればお勧めを教えてください!!
美メロのロックが聴きたいです！ 邦楽洋楽は問いませんが、出来れば最近の曲でお願いします。 あと、クラシックなどではなく、あくまで「ロック」でお願いします。 参考として、 http://www.youtube.com/watch?v=JZNCrLV8W_M&featu … こういう感じの曲でお願いします。
VOCALOIDの曲でお勧めするのを教えてください。 ちなみに、自分が好きなのは ・初音ミク・・・裏表ラバーズ・ワールドイズマイン・近未来都市 ・鏡音レン・・・パラジクロロベンゼン ・巡音ルカ・・・ダブルラリアット ・神威ガクポ・・・Paranoid Doll・ダンシング☆サムライ などが好きです。 ジャンルは、Paranoid Dollのようなロック風やパラジクロロベンゼンのような曲が好きです
ロックンロールについて教えて下さい。 ロックというのは最近まで音楽のジャンル。 というイメージしかなかったのですが、「ロックな生き方」という使い方をよく聞きます。 ロックな生き方とはどういうイメージで捉えれば良いのでしょうか？ そういえばオノヨーコが、「マリファナやコカインをやって、そういうのがロックだと思っていたら大間違い」と内田裕也に指摘したところ、 内田裕也が「そういうのを教えてのはあなた達だ」と、言っていたような気がします。 「こういうのがロックだ！」というような回答を宜しくお願いします。
とある曲を探しています。 (CDでもMP3でもなんでもよいのですが・・・。) ↓これらの情報しかありません。。。涙 ■ヒーリング系の曲で、歌はついていません。 ■たしか、韓国映画か、韓国ドラマで挿入されていた気がします。 ■たしかパセラというカラオケ屋さんで、カラオケ用のテレビで流れていました。（カラオケしていない時に勝手に流れているヒーリングビデオで、海の映像と一緒に流れていました。。。※次に行ったら変わってしまっていて。。。） ■曲名は　"Remember" がついていた気がします。 ■アーティスト名は４文字のアルファベットだった気がするのですが それ以外全く。。。 ネットでだいぶ探してみたのですが、 なかなかみつかりません。 「気がします」が多くてあいまいですが どなたか、心当たりのある方がいらっしゃいましたら 情報提供をお願いいたします！！！
歌手を教えてほしいです 分かっているのは 微妙にあってるかわからない歌詞です お願いします。 ちなみに曲名は『カラス』らしいのですが・・・ -------------歌詞--------------------------------------------- 『人目なんか気にしない　自分自身もちたい ＯＯＯＯＯＯＯＯＯ　負けない 強い心　もちたい うわべだけのかっこに　振り回されたくない ＯＯＯＯＯＯＯ　ＯＯＯＯＯＯＯたくない 周りに染まらずに　前だけを見て 人のことをねたまず　羨まないで 人にやさしく　Ｏを信じて そんな風にいきたいと思い始めた ---------------------------------------------------------------- これだけしか分かりませんがどうですか？？ Ｏ=歌詞が分からないところです
ワンピースop ed ひぐらしop ed ハルヒop ed　はしってるのでそれ以外でお願いします。 マイナーな曲でもなんでもいいんでおススメおしえてください
最初は気になっていなかった音楽が CMで使われたり ドラマ主題歌で使われたりすると、 耳にする回数が多くなり、 その曲がだんだん好きになってしまう現象って、 誰にでもあると思いますが、 この現象のことを何ていうのですか？ 何度も聴けば好きになる現象のことです。
水嶋ヒロさんのでているケータイの『docomo STYLE series P-02B』 のＣＭの中で曲（近未来的）が流れているのですが、あの曲はＣＭ用に作った曲だと思うので、 あれに似たようなインスト曲を（わりと多く）教えていただきたいです。 もちろん、歌ありのテクノミュージックなどでも良いです。 ＣＭです↓
坂本龍一と久石譲ってどちらが凄いのでしょうか？ 久石さんの方が印象に残る良いメロディの曲が多いですし 個人的には久石さんの方が好きです。 専門家からはどちらが評価されているのでしょうか？ 好みの問題ですか？ ちなみに坂本さんは久石さんのように良いメロディを書くのが苦手なのでしょうか？ ＹＭＯのライディーンや戦場のメリークリスマスはメロディが良いと思いますが…。
どこかで聴いた事があるような気がするのですが思い出せません。 何で使われていた曲なんでしょうか。
今ブレイクしているはんにゃ・フルーツポンチのｏｎａｒａはずかしくないよっていう歌子供達に大人気なんですか？？？ ユーチューブには、子供たちが楽しく踊っている動画がたくさん投稿されているのですが。 中にはパンツ脱いで、お尻を出して踊っている子供の動画も投稿されているよ。 このうた流行ると思いますか？
15歳学生♀です。 一目惚れをした人が偶然にも同じ高校でした。 HappyでもSadでも何でもいいので、 一目惚れ(片想い)を歌っている歌を教えて下さい。 また一目惚れ(片想い)がテーマの待ち受けが 取れる場所を教えて下さい。
yuiの新曲はいつ出ると思いますか？ また、コンサートのチケットはどこで手に入りますか？
IPODについてお願いします。 よく、2台のIPODを1台のPCで曲を入れるのにもう１つのアカウントを作ると聞きます。 例えば ２台のIPODをAとBとして新しいアカウントを作り、ITUNEもAとBとします。 AのIPODは今までAのITUNEで曲を入れてました。 BのIPODはもらい物のためすでに曲は何曲か入ってました。 BのIPODにBのITUNEを繋ぐと入っていた曲は消えてしまいませんか？ そのBのIPODに入っていた曲を残したままAのITUNEの曲を入れたいんですが、どうすればいいのでしょう？ ちなみにOSはWINDOWS7です わかりずらい文章になりましたがよろしくお願いします。
今日有線放送で歌が流れていました。 その曲を歌っている歌名手（女子）及び歌のタイトルを教えて下さい （内容は） 子供の頃にお婆さんと生活をしていた　お婆さんいわく　トイレには女の奇麗な神さんがいるので　毎日奇麗に掃除をしなくてはいけない　奇麗に掃除をすれば　自分も奇麗になる　大きくなりお婆さんと意見が合わなくなり　家を出ました　お婆さんが入院をしたので見舞いに行くと　痩せて小さくなっていた　いろいろと教えてほしかったのに　しばらくして亡くなった　との内容の歌です　よろしくお願いします
今日有線放送で歌が流れていました。 その曲を歌っている歌名手（女子）及び歌のタイトルを教えて下さい （内容は） 子供の頃にお婆さんと生活をしていた　お婆さんいわく　トイレには女の奇麗な神さんがいるので　毎日奇麗に掃除をしなくてはいけない　奇麗に掃除をすれば　自分も奇麗になる　大きくなりお婆さんと意見が合わなくなり　家を出ました　お婆さんが入院をしたので見舞いに行くと　痩せて小さくなっていた　いろいろと教えてほしかったのに　しばらくして亡くなった　との内容の歌です　よろしくお願いします
スライドショーで流すテンポの良い曲を探しています。YUKIの「JOY」という曲の様なリズムが良いんですが、スライドショーが30分程あって他の曲も入れなければならず、何か他に良い曲を知ってる方がいたら教えてください！よろしくお願いします！
http://vimeo.com/7809605 現在上記リンク先の動画ような重厚感のあるＢＧＭが収録されたＣＤをさがしているのですがジャンルがいまいち分かりません。 ジャンルもしくはオススメのＣＤを教えてください。 リンク先はvimemoという動画共有サイトで安全性は問題ないと思います。 よろしくおねがいします。
ジャズには全く縁がなかったのですが、C. Parkerの「Take Five」が気に入り、同じような曲を探したいと考えています。お勧めの曲を教えて頂けないでしょうか。イメージとしては、薄暗いジャズバーに流れる少しけだるい感じです。今後、このジャンルの曲を探したいのですが、「Take Five」はジャズの中のどういうジャンルに属すのでしょうか。
曲を探しています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm9723604 の２：５０あたりから流れる音楽は何ですか？ 教えてください！！
曲名がわからず困っています。 気になっている曲が２曲あるのですが、探しても曲名に辿りつけずに困っております。 どなたかご存知の方がいたら教えてください！ (1)・洋楽でポップス。歌手が男性（声はエルトン・ジョンのようなイメージです）。 　・３拍子の曲。 　・音階にすると、『ドミソドーーレーーシラソラーシラソーー、ドレミソーーラーーソミドレーー・・・・・』 　という感じの歌いだしです。 (2)・洋楽だと思うのですが、映画（またはＣＭにも）使われていたようなドラマチックな印象の曲。 　・歌はなくピアノのみの曲。 　・３拍子（テンポが速め） 　・主旋律ののほかには流れるようなピアノ伴奏。 　・主旋律を音階にすると、『ラーララーシラーソミー、ドードドーミレードシードシラーラミードラーソミーレドーレミーミラー・・・・』 　という感じのメロディーです。 わかりにくくて申し訳ありません。音階も正確かどうか・・・ どちらかでも該当するものがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします！
お勧めのテクノを教えてください！ イメージとしてはアニメ『Ride back』のＢＧＭのような疾走感のあるテクノがいいです また重低音でギターのリフにピコピコとした電子音がはいる テクノの種類はなんという種類なのでしょうか？ テクノにはジャンルがありすぎていまいちピンときたのにめぐり合えません
バブル時に流行したフュージョン系の曲名を教えてください。 説明不十分のため、再度投稿します。 バブル時（８９年、９０年あたり）に流行した曲名を教えてください。 サックスのちゃーらーら　ららら　らーら（ド＃レファ　ソ＃レド　ソ＃レ）に、タカタカッ　タカタカタゥというテクノ系のパーカッションが絡むイントロで始まり、このメロディーが繰り返され、最後は余韻を残したエンディングになります。 確か１０分はあったかと思います。その当時は、私の地元の北松戸駅前のレンタルCD屋さんで連日流れていました。情報番組のBGMでも登場し、つい３，４年前も、アド街っく天国で、久しぶりにおしゃれな料亭の紹介の時に使用されました。ファッション通信のイブサンローランのショーのシーンでも起用されました。 　バブル時の象徴のような曲で、バブルを思い出すときにもたまに起用されます。 　バブル時、おしゃれ、インスツゥルメンタルのキーワードで思い浮かぶ曲がありましたら、お願いいたします。
はじめまして。 capsuleの「ラウンジデザイナーズキラー」のアルバムを聴き、すっかりハマってしまいました。 個人的に「空飛ぶ都市計画」がダントツでお気に入りで、その他の曲では「グライダー」や「テレポテーション」等も気に入っています。 そこで、皆様のオススメなcapsuleのCDをぜひ教えていただけないでしょうか？個人的には、空飛ぶ～の様な、いかにも近未来チックな雰囲気の曲が好みなのですが… ぜひご回答をお願いします！
3年ほど前、アド街っく天国でかかったフュージョン系の曲について教えてください。 どの町の何位かは忘れています。確かおしゃれな料亭だったと思います。 曲の特徴は、サックスでちゃらーら、ちゃらーら　らーらという鋭いメロディで始まり、そこにタカタカッというテクノ系のパーカッションが加わるイントロで始まります。 ８９年から９０年、バブルのころには、レンタルCDショップで毎日のようにでかかっていて、情報番組のBGMにも頻繁に使われました。 静かで鋭いイントロで始まり、そのサックスのメロディーが繰り返され、最後は余韻を残して終わります。たしか１０分はあったと思う大作です。 　なんだか大雑把な説明で申し訳ないですが、これではないかと思う方、よろしくお願いいたします。
演歌と歌謡曲はどう違いますか？
音楽理論とかをほとんど知らない者です。 歌を作りたいのですが、C→E7→Am7→G7っていうコード進行は理論的におかしいですか？合っていますか？教えてください。m(＿＿)m
勉強するときにかけれる落ち着いた曲調の JAZZのアルバムを探しています！ JAZZはあまりよくわからないのですが・・・＾＾ できれば2～3枚欲しいと思っています 歌が入っていないものがいいです ボサノバであれば大丈夫なのですが 普通に歌声だと聞き入ってしまうので^^; よろしくお願いします！！
私は今小６なんですが、最近音楽について興味があります。 自分的にはJ-POPが大好きですが、私のおばあちゃんなどはよく 「J-POPなんか聞いてらんない！！」 とよくいいます。。。 演歌が好きらしいです。。　 私にはなんでかわかりません　 そこで私は学校でそのことについて調べてみることにしました！ 私の質問はなぜ若者は演歌が好きで、お年寄りはJ-POPが好きなんですか？？？ やっぱり過ごしてきた世代とかでかわるんでしょうか？？？ よろしくお願いします！
邦楽洋楽どちらとも教えて下さい。 参考までに僕の好きなアーティストは、邦楽では　くるり　バンプオブチキン　イエローモンキー　斉藤和義です。 洋楽では　ベンフォールズ5　トムウェイツ　サイモン＆ガーファンクル　ビートルズです。 こういった感じなんですが僕におすすめのアーティストを教えてください。よろしくお願いします。
最近のJ-POPは、 約10年前に比べて『フェードアウト』で終わることが、 少なくなってきたように感じるのですが、 実際そうなんでしょうか？ また、このフェードアウトで終わることが少なくなってきているのであれば、 それは何ででしょうか？ ただの流行でしょうか？ ライブでは、基本的にフェードアウトで終わらないため、 アレンジし直さなければいけないことが関係していたりしますか？
対象a 月のワルツ http://www.youtube.com/watch?v=_eOj476FVVc みたいな、ちょっとポップめのこんな感じのリズムの曲を教えてください！ライヴ音源があるとなおよいです！！よろしくおねがいします。
曲の一部に、「たーいせつーな人だから～」という歌詞が入っている曲名はありませんか。たぶん女性が歌っていたと思います。思い当たる曲名があったら教えてください。よろしくお願いします。
jazzのCDでtrumpetとtrombornが2管でやっててかっこいいお勧めのCD,またtrumpetのお勧めのCDを教えてください
難易度の高い質問です。音楽に詳しいかた。 IV△7→V7→IIIm7→VIm なんですけど、 曲のキーがそれぞれ　C、G、D、A、E。だった場合のコード教えてください。 Cの場合　F→G→Em→？　ですかね？ TACさんお願いします。笑 他の方でも分かる人いればお願いします。
以前、あるプロのヴォーカリストの方の話を聞く機会があり、その時に聞いた話では、マライアキャリーなどの優れた海外アーティストは、幼いころから、教会などでさまざまな曲を歌ってきたコトで自然と声楽的に鍛えられてきたと聞きました。 そこで、質問ですが。 そのような曲はどのような曲なのでしょうか？ よさそうな曲でもいいので教えてください！！
ヤンデレな曲を探しています。 殺したいくらい狂おしく相手を愛している、憎悪にも近いような曲が聞きたいのですが、何かありましたら(V系以外で)ご回答御願いします。
ＢＧＭの曲名が知りたいです。これは１９８９年の日本グランプリの映像なんですが。 スピート感があってモータースポーツのイメージにぴったりなので。 よろしくお願いします。
みなさんのLOVEソングといえば！？ カラオケでLOVEソング歌いたいので参考にさせていただきます。 片思い中の彼もいるので☆
youtubeにアップロードされている、Steve Reichの"18人の音楽家のための音楽"のDVDを探しています。 どこで手に入りますでしょうか？ 日本語のテロップが出てくるので、日本のものだと思います。
こんにちは、 僕は洋楽にも手を出していきたいと思っているのですが、 なかなか気に入るものがありません、 どなたか教えてください、 ちなみに僕が聞く邦楽は 　x japan 　hide 　fact(これは洋楽？) などです 洋楽は 　the all american rejects 　nightwish 　atreyu 　avenged sevenfold などです
最近の曲と昔の曲のメロディの違いについて疑問に思ったので質問させて頂きます。 よくテレビなどでＣＤ、着うたなどのランキング番組が放送され、新曲や１０年前のトップ１０～などを耳にする機会があるのですが、 その曲がいつ発売されたのかということを全く知らなかったにも関わらず、 「この曲は古い曲だな」「この曲は最近流行りの感じの曲だな」 と、聞いただけでその曲がいつの年代のものなのかを分かることがよくあります。 この１０年以内の曲、１０以上前の曲、２０年以上前の曲とハッキリとした節目がある訳ではありませんが、 その当時のランキングと今のランキングを比べてみると 曲調、メロディーになにかその年代ごとの癖があるように感じます。 クラシックと演歌など、ジャンルそのものが違うという訳でもないのに、どうしてこのように今の曲と昔の曲とで違いを感じてしまうのでしょうか？ また、最近の曲の流行りと、１９９０年前後の時代の曲の流行りとで、具体的にはどのような違いがあるのでしょうか？ どなたかご解説をお願いします。
CDから取った128kbpsの音源とmp3の128kbpsなどの音源だとどっちの方がいいですか? それとCD音源の128kbpsとmp3の190kbpsや320kbpsなどのCD音源よりも高い方と比べてどこまでCDの音源の方がいいのですか。
はじめまして。 タイトル通りクラッシック系ゴシックテイストの曲を探しています。 教会で流れてそうな曲をアレンジした感じの曲をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ 明るい感じではなく、神秘的な少し高級感のある曲だとなおさら良いです。 早めにコメントいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
アリプロの曲には黒、白、灰、赤とあるんですが？灰、赤の意味がわかりません。教えてください
終末、孤独、静寂などを連想させる曲探しています。 キーワードとしては 終末、孤独、静寂、過去、無人の街、忘れられた文明、 廃墟、蜃気楼の町、都会の砂漠、終末世界……みたい な感じでしょうか。 音楽に疎いので具体例を見つけるのが難しかったので すが、Final Fantasy VIの Dark Worldなどがかなり 良かったです。 陰鬱なパイプオルガンにピアノのような音が加わるの ですが、このような暗くも透明感のあるピアノの音色が すきなのです。 ゲームミュージック自体は苦手ですので、この曲を作り こまれた上質な電子音や透明感のある反響したピアノ音 だけでアレンジしたような音が私の好みではないかと思 います。 ジャンルとしてはインストゥルメンタル?になるでしょうか。 好きな音は前述したピアノ、または電子音ですが、それ 以外でも構いません。 これだというのがありましたら、いくつでも構いませ んので教えてください。 それではよろしくお願いします。
歌詞が素晴らしいアーティストを教えてください 歌詞がすごいアーティストを探しています。 邦楽ではさだまさしさんや井上陽水さん、野狐禅なんかの歌詞が好きです。 邦楽、洋楽問いません。よろしくお願いします。
何を言っているのかわからないくらい、 とにかくテンポの速い曲を教えてください。 洋楽は無しでお願いします！
かなりカッコよくて気持ち良いテクノ系の曲を教えてください。 テクノ系はあまり知らないので知ってるだけお勧めして下さると嬉しいです。 スピード感のあるものでもかまいませんので、人それぞれですが、「カッケェェ！！」って思うような曲だったり、幻想的な曲を教えて下さい。 ただ、ノイズ音など単調でうるさいだけの曲は嫌いです。 お手数ですが試聴先の添付も宜しくお願い致します。
多分、みんなの歌でやってたと思います。一部分の歌詞しか覚えていませんが こんな感じです。 「雨が降る日は風になって あなた～を～守りたい～、時がたつ程に悲しみは 愛に変わってゆく 愛に変わってゆく・・」とても優しい感じの歌です。知ってる方、是非教えて下さい！
きれいで癒されるドラムンベースの曲またはそのような曲を作るアーティストを探しています。 イメージとしてはAphex TwinのFlimやVOCALOIDの初音ミクの計画都市のような曲です。できればインストのほうがいいですが。 おススメがあったらぜひ教えてください。
ハ長調の簡単な童謡の曲を教えて下さい。出来ればたくさん教えて欲しいです。耳コピ(ピアノで)を練習しようとおもっているので、ピアノだけのものがいいです(歌詞がなければ一番いいのですが、童謡なのでそうもいかないですね)。色々調べていくうちにハ長調をマスター出来れば他の調にも応用できると聞いたので、まずは簡単で短い童謡の曲から始めようと思いました。小学校の音楽の教科書に載っている程度で結構です。和音が極力少ないのをお願いします。全く音を理解してない状態からB’ｚとかミスチルをむやみやたらに耳コピしようとするのはあまりよくない行動だと思っています。なぜならやはり聴き取りづらいですし、諦めて途中で挫折してやめてしまうかもしれないからです。何においても基礎はやはり大事だと思います。ギター初心者がCコードも弾けずに曲を練習するようなものだと思うので。では、回答お待ちしております。
閲覧ありがとうございます。 これは、自分がふと思って気になっていることなんですが。(カテゴリーが間違っていたらすいません。) 現在、けいおん！ブーム(自分はけいおんは知りませんが、OPとEDだけなら聞いたことがあります)で、楽器をやる人が増えてきていますよね。 で、大半は恐らく将来的に楽器をやめると思います。(会社員等) ですが、その中で真面目にやってきた人達の話になるわけなのですが・・・。 将来彼らが音楽業界に入った時、誰かとセッションしようみたいな感じになって、相手が例えばアイアン・メイデンのPhantom～のリフを弾いたら 「なにそれ？これなら知ってるけど・・・」 といってDon`t say lazyをさらっと弾く。 マーティーやローリー、野村のよっちゃんや、松本のまっちゃん(松本孝弘さんです)はメタルから、ブルース、ロック、様々なジャンル有名どこから隠れた名曲のリフを弾けるじゃないですか。 そういう人達の中で、けいおん！を聞きながら、けいおん！の曲や、他のアニソンの曲をカバーしてきた人・・・ けいおん！世代が生まれるんじゃないかと思いました。 「リック・デリンジャー？ネイティブ・フェイスなら弾けるけど・・・。」 将来、そういう人達が出てくると皆様は思いますか？ また、そのようなバンドが出てくると思いますか？ 回答、たくさんお待ちしています！ 注、けいおん！はいっさい馬鹿にしていません。
MONKEY MAJIK × 吉田兄弟 の-CHANGE-の様な三味線とか和楽器の音が演奏されている曲（洋楽・邦楽どっちでも） 知ってたら教えて下さい！！！
学校の給食の時間に流れたんです。 歌詞をところどころ聞いていたんですが、若干間違ってるかもしれません。 桜、冬、春が出てきて サビのところで「目を閉じればもっときれい」みたいな内容の文が出てきて 最後は「君を抱いて」みたいな文があったと思います 歌っていた人は女の人でした。 明るい曲調でした。 うろ覚えですみません。 「なんとなくこれかな？」みたいなのがあったら教えてください。 　
女性ボーカルでクラシック風の曲、サビの部分は英語でした。 今年の初めにレストランでかかっていた曲で邦楽か洋楽かも分からないのですが、もし分かる方がいたら教えてください。 かなり情報が少なくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
5年ぐらい前の曲でたぶん女性ボーカルでノリがいい曲で 歌詞が 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 というところしか憶えていないですが、確かサビの最後だったと思います。 SOUL'd OUTのUNCHAINの歌いだしによく似ています。 UNCHAINを聞いて昔気になっていた曲があるのを思い出してしまってすごく気になってます。
フィンガー５とジャクソン５って 似てませんか？ フィンガー５がジャクソン５に似てる って言い方が正しいですかね Ben,I wnat to bake など、 カバーもしてますね！！
オリコンCD　シングル２００位 オリコンの年間売上の２００位までが知りたいです。 特に１９９４～２００４年あたりが気になります。 どこか記載されているホームページなどありますでしょうか！？
昔の金曜ロードショーのOP｢フライデーナイトファンタジー｣のような ズバ抜けてメロディが良くて鳥肌もののインストの曲を どんなジャンルの曲でもかまいませんのでお勧めしてください。 お手数ですが試聴先も添付して下さると助かります。 宜しくお願い致します。
2010年1月15日のちい散歩で「南極」の特集の時に流れていた曲が知りたいです。 ピアノで 「ターンタタターン（ドーシドレー）　ターンターンターン　タタターン」 というかんじで、おそらくコントラバスがその裏で 「タタ　タンタン」 というリズムを刻んでいました。 とても荘厳な雰囲気のある曲です。お分かりになる方いらっしゃいましたら、お教えいただけるとありがたいです。 とても曖昧な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
T-SQUAREのこれらの曲に似たフュージョン曲を教えてください。 90年代にプールやリゾートなどでよく下記のようなサックスやフルートのような音色のBGMが 流れていて、懐かしいので知りたいのですが、誰の何という曲なのか全く探せません。 80年代後半から2000年くらいまでの間でこれらに似た曲を作っていたアーティストって 他にどなたがいますか？(国内外問いません) また、下記のアルバムは偶然知っただけで、T-SQUAREの他のアルバムの曲はあまり知らないので もしT-SQUAREの中でこれらに似た曲が他にもあるのでしたら教えてください。 アップテンポの曲ではなくこれらのようなミディアムやゆったりしたスローテンポの曲でお願いします。 お手数ですが試聴先のリンクも宜しくお願い致します。 夏の惑星 http://www.hmv.co.jp/product/detail/93912/ref/49 … の5曲目のシーズン Sports http://www.hmv.co.jp/product/detail/49345/ref/15 … の4曲目のLEAVE ME ALONE や7曲目の TAKARAJIMA
今高校1年生なんですが、このあいだ声楽を音楽の時間にやってすごく興味が出ました。 今からそちらの方面を目指すのは遅いでしょうか・・・？ まだいけるならどのようなことをすればよいのでしょう。 教えてください！
昨日、コンビニで流れていた楽曲が気になっています。 スイーツに関する歌のようで、歌詞の一部に「七色のパティシエ」や「ようこそスイーツの国(王国)へ」とありました。 曲名をご存じのかたは居られましたら教えてください。
ジャズ好きの方に質問です。 ジャズが好きになって、CD購入を考えています。 中でもドラムの音が好きなのですが、中心になって活躍している曲をあまり知りません。 ドラムが良く演出されているものがあったら、教えてください！
歌の歌詞が欲しくて何個かのサイトに行ったのですが、ハイライトもコピペもできないサイトが多かったのですが、これは著作権で守られているのでしょうか？ もし無料でコピペできるサイトがあれば、教えてください。
次のような曲はありませんか？ぜひぜひ教えてください！ ・物語になっている ・歌手に歌唱力がある ・not BUMP（大体知ってるので） ・アップテンポ ・破壊系のサウンドでない あなたのオススメを、ぜひ教えてください！！
よい音楽って何なんでしょうか。 別に哲学的な問いを投げかけているつもりではありません。 しかし最近わからなくなったなとは感じています。 私は音楽＝ヴォーカル曲な人間で、ジャンルもヴィジュアル系、ロック、アニソン、打ち込み系など幅広くハマってきました。 そんな中、自分でも音楽を作ったり演奏するようになって、何がいいのかよくわからなくなってきました。 DTMでは打ち込み系楽曲を中心に作ってきて、プロの楽曲も研究しました。 そういった楽曲が好きで、クリエイターたちに憧れを抱いたからです。 でもそれを繰り返すうちに今までいいと思ってきたプロの曲もいいと思えなくなってきて、何がいいのかよくわからなくなってきたんです。 楽曲に飽きただけなんでしょうか。今までハマってきたものを聞いても今はそれほどいいと感じません。 音楽をやるようになってから何気なくドラマやアニメの主題歌が耳に入ってきてもあまりいいと感じなくなりました。 本当にそれらがよくない（プロのレベルが落ちた、クリエイターが消耗した）のか、今となっては判断がつきません。 最近思うのは仲間の曲を聴いて、決してクオリティは高くないんです。 でも音楽的におもしろいなというのがあります。 音楽的にクオリティが高い（プロっぽい）ことと音楽的におもしろいというのは必ずしもイコールではないのかなと思います。 もしよろしければみなさんのご意見やご自身の経験からアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
俺は歌手になりたくて母親に歌手になりたいと言ったら無理だと言われました、やはり難しいんですか？
カラオケで歌う曲を増やすために、まずみんなが知っているような有名な曲を歌えるようになりたいと思っているのですが、現在22歳の男なのですが、なにかおすすめのいい曲、もしくはここ20年くらいの年間ランキングみたいなのとかがのっているサイト(ネットで探してもなかなか見つからなかったので・・・)があったら教えてください。
皆さんには聴いたときに情景やイメージを感じられる曲ってありますか？ とてもストーリー性のある曲。 聴くだけでそのイメージや風景がパッと頭に浮かぶような曲… 勿論どんなジャンルでもかまいません。 泣ける曲、心が温まるような曲、洋楽でもJ-POPでもかまいません。 当てはまるものがありましたら教えてください！
タイトルに概要を書きたかったのですが、上手くまとまりませんでした。 端的に言うと「Hello , Windows」 のような曲を探しています。 ↑リンクを貼ると削除される可能性があるので、曲名だけの記載になります。申し訳ございません。 ※検索すると出ると思います。 同じような系統として、 ・イヴの時間（エンディングＢＧＭ） ・【ＭＡＤ】イヴの時間 - FreeTEMPO[The World Echoes and Suits] などがあります。 イメージとしては「伝統音楽っぽいけれども現代風にアレンジされている」「テンポよく弾むような感じ」「雪が降り積もっていくような感覚」「落ち着く」でしょうか。 逆に「popcorn」「Hot Snow Minimal-Mix」まで行くと落ち着かないです。 「Super Fantasy Zone Music - Hot Snow」が近いのですが、もう少し落ち着いた曲を探しています。 洋邦問いませんので、竹ガムラン？　のような、カリンバのような、木琴のような楽器で演奏されている曲で良い曲があれば教えて下さい。
皆さんは、何の音楽が好きですか？？ 私はNYCboysと嵐と中山優馬ｗ/B.I.ShadowとHsy!SayJUMPがいいな～～ ほとんど私は、ジャニーズで～～す。 暇な時でいいので回答お願いします。
J-POP、洋楽、童謡など、何でもいいので、 好きなクリスマスソングを５つまであげて下さい！！ 私は「あわてんぼうのサンタクロース」が好きです みなさんも教えてください。
世界の音楽の最先端の情報って何で仕入ればよいのでしょうか？ 音楽の雑誌もあまり読んだことがないのでどのようなものがあるのか知りません。 最先端の音楽の情報が知れるお勧めの音楽雑誌やサイトなどありましたら教えてください。
クリスマスソング系以外で、雪の降る冬の季節を連想させる曲を知ってるだけ教えてください。 インストでも何でもかまいません。お願い致します。
バイト中に流れていた曲名が知りたいんですけど歌手も調べる方法もわからないので質問させてください。 歌詞中に　「～りゅうーうせい（流星？？）」 ってあったような気がします。 あと歌手は３人くらい全部女の人です。 もしかしたら１人で編集かなにかで高低パートやってるかもしれません 2009 12 22 確認してます 土日にバイトがあるんですが毎回２回ほど流れます。 急いで打ったので伝わりにくいでしょうが、思い当たる曲があればおしえてくださいお願いします<(_ _)>
男性の歌う男性目線の恋愛の歌が聞きたいと思っています。 あらゆる質問サイトで同様の質問をされている方がいらっしゃいましたが、私が知りたいのはなかでも一人称が「俺」のものです。 好きなアーティストの曲を聞いてみると、一人称は「ぼく」が多い様子。 私が思いつくのは 湘南之風『純恋歌』 三木道山『LifetimeRespect』 です。 これ以外におすすめの曲がありましたら教えてくださるとうれしいです！ マイナーでも構わないのでぜひ！ よろしくお願い致します。
こんにちは 現在 私の言うところの 洋楽の極上ラブバラードなるものを探しおります。 もちろん人によってバラードも様々であると思いますので、 参考に私の求めているタイプの曲調を挙げますと、 ＜洋楽＞ ・マライアキャリーのヒーロー、エンドレスラブ（カバー）など ・Jim Brickman & Peabo BrysonのMy heart blongs to you ・ディズニーで有名なアラジンのA Whole New World 、美女と野獣の曲 ・バックストリートボーイズのシェイプオブマイハート、drowning I want it that way ・ Whitney Houston のThe Greatest Love of All ・セリーヌディオンのタイタニックの曲 ・愛と青春の旅立ちの曲（あいまいすぎてすいません！） などです。（英語と日本語が混ざってしまい本当に申し訳ありません！） ウェディングソング的な感じもするような・・・ つまりたとえば全体的にしんみりしてる感じではなく どちらかというと こう、 はじめはゆっくりで、 さびになるとなんかこうどーん！とくる感動的な、そんな感じです。 今回は洋楽に限っていますが もしよければ邦楽も加えて紹介していただけるとうれしいです！ 邦楽ですと たとえば こちらもさびが感動的なやつで静かな感じからいきなりさびで盛り上がるタイプで （すいません！コブクロとゴスペらーズに限ってはあまり・・・・だめで・・・わがまますいません！） ・BoAのメリクリ ・藤井ふみやのtruelove ・ケミストリーのマイギフトトゥーユー ・樹海のホシアカリ ・DEEN永遠の明日 ・EXILEのハートオブゴールド、M&A、OVER、WE WILL あの場所で、エターナル ・清木場の愛のかたち ・ミスチルのEVERYTHING、くるみ、しるし ・サザンのあなただけを～summerheartbreak～、ツナミ、など ・東方神起のBEGIN ・山下達郎のFOEVERMINE ・竹内まりやのカモフラージュ ・ZARDの永遠 ・伊藤ゆなのtruth ・三枝夕夏の眠る君の横顔に微笑を、ジューンブライド ・Kの抱きしめたい などです。 今回洋楽が知りたいもののメインなので、邦楽は無視してしまってもかまいません。 ぜひよろしければ皆さんの知る限り、お時間の許す限りでよろしいので 私のみがってな曲調にあわせて最高の洋楽をセレクトしていただけると本当にうれしすぎです！ よろしくお願いします！！！！！
ソフトバンクのｉｆｏｎｅのＣＭで流れている音楽の曲名とアーティスト名　だれか知ってませんか？　お願いします
鼻歌をMIDIデータにするソフトはいくつかあると思いますがその中でも一番もっとも優れた鼻歌→MIDIにするソフトは何でしょうか？ ソフトじゃなくてもマイクからシンセサイザーでＭＩＤＩ変換は可能でしょうか？ どなたか教えてください。 何回か質問しても回答がなくて困ってます。どなたかお願いします。
オススメするボーカルのない音楽を教えて下さい。 ゴシックトランスやジャズっぽい曲が好きなのでそれに近い感じのものであると嬉しいです。 具体的にはこのような曲が好きです。 聞かないもの(あまり好みでない)はギター音?が激しいものなど。 映画/ドラマ/アニメ/ゲーム、全ジャンルのサントラOKです!もし良ければたくさんのご回答をお待ちしております(^-^*)o
人生で出会った曲の中で、最高の曲を教えて下さい！ 国内、国外、ジャンル、時代、インスト、ボーカルあり、問いません。 「最高」の定義は、最も感動した、最も影響を受けた、など、各々の動機で選んで下さって構いません。 曲名と、アーティスト、できればジャンルもよろしくお願いします！！
http://www.nicovideo.jp/watch/sm5468514 この動画で用いられているBGMについてお教え下さい。 全く心当たりが無くて、 お恥ずかしながら質問させて頂きました・・・。
自分はあまり音楽に詳しくないので、 ↓この動画で流れてる曲について質問させていただきます http://www.4gamer.net/games/091/G009163/20091207 … ※ページ中盤の、Blurプロモーションムービーを再生すると聞けます。 前半は車の音で曲が聞きにくいですが、中盤以降から聞きやすくなります Blurという発売予定のゲームのプロモーションムービーに使われている音楽です。 曲自体はおそらくゲームオリジナルの物なので、この曲を手に入れることはできないのですが この曲がとても気に入り、こんな感じの音楽が他にもあれば聞きたいと思い どういったジャンルの曲なのか？ ということが知りたくて質問させて頂きました。 また似た様な曲を知っていましたら是非とも教えて頂きたいです。
T-SQUARE＆マリーンのIt's Magicのような曲、他にありませんでしょうか？ 邦楽・洋楽　問いません。
　以下のページ（you tube）でＢＧＭとして使用されている曲を教えてください。よろしくお願いします。 　
国内・海外問わずカバーされている曲やその歌手名など教えてくれませんか？またそれが集められたサイトなどご存知ないでしょうか？
テンション上がる、爽やかで明るい曲を教えて下さい！ なるべくメージャー過ぎずマイナー過ぎずって感じの曲がいいです。 あとロック系、ビジュアル系、くせのある歌い方は嫌いです。 よろしくお願いします！！
喜多郎をもうちょっと「和」にした感じのシンセサイザーのニューエイジ（っていうんですか？）の曲が聴きたくて、「姫神」なんてどうだろうと目をつけていて、どれから聴いたものかと悩んでます。で、とっかかりに「森羅万象」ってアルバムが良さげだと気になっているんですが、買って損はしないでしょうか。主観でかまわないので、意見を聞かせてください。
こんな歌を探してます。↓ 失恋の歌で何かの犠牲として愛する人と別れたみたいな歌詞の曲を探してます。 UVERworldの「Revolve」や「優しさの雫」みたいな切ない歌がいいです!! 演歌以外でなら邦洋、その他ジャンルは気にしません。お願いします。
この時期良く耳にする洋楽曲の曲名がどうしても分かりません。 男性のボーカルで、よく聞くサビの辺りが 「♪ラ～ラ～ラ～ラララ、ラ～ラ～ラ～ラ～ラン」 …といった感じのリズムなんです。分かりにくくてすみません； どなたかご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください！
現在24歳ですがサウンドクリエイター、もしくは音楽に関わる仕事を希望しています。 学歴は中卒で最近、高卒認定を合格している程度です。 しかし、これまでに音楽の教養はなく、これから勉強という状態です。 年齢制限はどこも30歳が目安なので不安です。 音大・専門学校卒じゃなくとも大丈夫とはよく紹介されていますし理屈も理解しています。 まして才能の世界ですから、向き・不向き次第だとも思います。 でも、やはり基本的には最低でも高卒者が基準にもされているようです。 有名なクリエイターの方々の経歴を調べたら皆一定の基準に達した経歴ばかりでした。自分のような状態の人間ではなかったようです。 少し説明すると、家は貧乏な家庭だった為、中学から新聞配達をしていたのですが音楽は中学の頃に好きになりました。 しかし、当時はまだそこまでの興味がありませんでした。ただの好きでしたので、色んな音楽を聴き、歌も歌う程度です。少しドラムをかじっていました。楽器は最近ギターを始めた程度です。ピアノ・ヴァイオリン・バンド用の楽器等はどれも触ってみたく興味がありました。 しかし、高校も大学も行く資金がなかったのですべて諦めてしまいました。そうやって金の為に10年以上興味がない仕事で働いている内に気持ちが薄れていったのと、本気で好きだからこそ大嫌いになりそうで自分を抑えてしまったのですが、色んな経験を重ねていく内にやはり諦め切れなくなりました。 元々はミュージシャンになりたかったのですが、行動できませんでした。事情もあったけど、気持の問題が大きかったです。 意気地がなかったんですね。情けなかったんです。 青春もなく、恋人は1度も作らず、友達ともろくに遊べず、夢も追いかけず、仕事と葛藤ばかりの毎日でしたからこれ以上犠牲を払いたくはないし真剣ですが、やはり現実は現実です。 現在でも内心、もういい加減遊びもしたいし、彼女の一人でも作りたい気持ちは当然あります。 でも叶う見込みがあるならまた犠牲にして目標に費やそうと思っています。 これで失敗すれば一生フリーターですし、俺にとっては最後の希望なのですがやはりこの年齢から目指すには遅すぎますか？ 音大なり専門学校出ても30歳手前。在学中に良作品を作り上げないと狭い門はくぐれないと思うのですが。 努力を始めたら全力になれるのですが、かといって現状からスタートするにしても無理な要素が強いでしょうか？ 応援の言葉よりも現実的に回答お願いします。 自分でも調べたり、計画を立てながらの質問なので具体的なアドバイスがあると助かります。
トランス、テクノ、エレクトロニカで、幻想的な曲を多く作っているアーティストを、それぞれ教えて下さい。 イメージとしては、宙に浮くようなものや、どこか物悲しいもの、厳かなものなどです。 できるだけ多くのアーティストを知りたいので、知っている限り 教えて下さると幸いです。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm4838999 この動画に使われている曲が頭から離れなくなってしまい、 凄く聞きたい衝動に駆られるのですが、曲名が分からないんです・・・。 知っている方、教えていただけませんか？
サビの部分だけしかわからないのですが、曲名を教えてください。 　ドドシ　シーララ　　ララソ　ソーファファ 　レミファ　ソーラシラソファ　ミ　ドレミ　ソーファファ　ファソラ　↑レドド　ラシド　ミーレドシラソ（シャープ）ラ 古い洋楽（ポップス）です。
太鼓の音がメインにあって英語の歌詞が入っている曲で、割とゆっくりめの曲調の曲なんですけど、アルバム名や曲名などわかる方いますか？ 確か歌詞には「fantasy」とか入ってたきがします。
作曲家を目指している初心者です。 これから独学でコードを勉強したいと思っているのですが 本などを見ても音楽初心者なので何が何やらさっぱりで理解できません。 プロの作曲家の方はあれを一つ一つ全部暗記しているのでしょうか？ どんな初心者中の初心者にも理解できるようなお勧めの覚え方、 本やサイトがありましたら教えてください。 また、「複雑なコード進行」と評価されている曲がありますが プロの作曲家というのは今までにない新しい曲を作るために 過去の様々なアーティストの曲のコード進行(コードの組み合わせ) を全て暗記しているのですか？ 忘れたり被ったりしてしまいそうですが・・。
例えば、作詞をして、その詩にピアノで音をつける。 (人差し指で引いたような単調な曲調を完成させる。) これをプロにお願いして曲を編集してもらう。 プロに歌ってもらう。 上記のようなことは可能でしょうか。 プロの作曲家の方も、このような流れで作っているのでしょうか。 私は将来漫画家を目指しているのですが、 アニメ化したあかつきには自分で作った曲を使ってもらいたいのです。
宇宙戦艦ヤマトのサントラ版のＣＤを探しています。大きいＣＤ屋に行けばまだあると思うのですが大きいＣＤ屋が分かりません。東京近郊で大きいＣＤ屋を教えてください。レンタル等でもかまいません。知っている人がいましたらお願いします。
転調というのがいまいち言葉で理解できません。 色んな曲を例に出して「ここから転調してるよ」と教えてください。 すぐ分かると思うので。
ランチ中にドッキリミュージカル 上記の動画で流れているような音楽を知りたいです。 （この動画は有名な曲のアレンジか何かかな？） はじめに流れてくるピアノの「テテテテテ」とかが すごく陽気な気分にさせてくれて気に入りました。 よろしければ教えてください。
マキシシングルが１２ｃｍのＣＤのことをさすということは知っていますが、この「マキシシングル」が「両Ａ面」という意味で使われてる場合ってないですか？ この使い方は一般的ではないのですか？ 私は普段から「マキシシングル＝両Ａ面」としてマキシシングルという言葉を使っているのですが・・・。
ムカついたときにおすすめの曲教えてください。 やっぱりバリバリのロックがいいですが、ジャンル問いませんので、 お願いします！！ （質問たんぱくですいません；いまムカつきヤバいんです(T_T)）
今度、文化祭でイントロクイズをやることになりましたっ！ っで、どんな曲がいいのでしょうか？ ※ちなみに中・高一貫校なので・・・小学生も中・高背生も遊びに来ます。世代別（？）で出す曲を変えようと思ってます。特に小学生はどんな曲ならわかるでしょうか？ お願いします!!!
格好いいロシアのラップ曲を教えてください
突然の質問で恐縮です。私は９０年代の音楽を昔良く聞いていました。 サザン、ミスチル、小室ファミリー、いい音楽は山ほどあったんです。 今の日本のバンド音楽に正直感動や名曲という気持ちが沸いて来ません。つまり音楽のない時代などつまらないに等しいです。昔はもっと 日本人に活気がありもっと笑顔だったし明るかったと言えます。 今は人の悪口、ちょっとしたマナー違反に対する揉め事、挙句うつ病になり会社も行きたくないなどという世の中・・・・・いい音楽こそ 日本を変えると思います。今の邦楽にその力が感じられません。 こんな時代ではインタネットなど情報伝達による利便性が逆に否定され 何もやらないほうが良かったということになってしまいます。 クラシック音楽にしても同様でかつての名ピアニストは姿を消してしまいました。日本人で国際コンクール入賞者はどうされたのでしょうか・・・・・ 音楽こそ人間を変えると信じていますが、どうしていい音楽が出来ないのでしょうか・・・・？またこの時代の若者が悲惨です。感性が刺激されないというもどかしさ、そして物足りなさや不安、疑心で一杯になっているように見えました。何より生きていて生き甲斐がないということです。かつての現代音楽を受けつぐミュージックが もっと出てこないかと期待しているのですが。
エレキギターをパソコン経由でヘッドホンで聴くことはできるのでしょうか？ 聴けるのならサウンドカードやオーディオインターフェースを買い足そうと思っているのですが、どのような商品を買えばいいのでしょうか？
１つの音楽を作成する上で関わってくる職業は何でしょうか？ 私が思いつく限りは下記になりますが、他にありますでしょうか？ ・プロデューサー ・作曲家 ・作詞家 ・アレンジャー ・歌手
ＦＭ７９５のファンキーフライデーを愛聴しています。 エンディングに毎回流れるＢＧＭがあります。 ご愛聴の方、もし曲名がわかりましたらお教え下さい。 つまらない質問で申し訳ありません。
B'zの「ZERO」は先に発表されたEAGLESの「Victim of Love」と同じ 曲にしか聞こえないのですが、これ盗作ですか。 盗作を見つけた場合、また疑いがある場合誰かに通報できるのでしょうか。
私は現在高校生なのですが、好きなアーティストは「竹内まりや」さんです。他にもいるのですが、中学生の頃からずっと好きです。 特に好きなのは・・・ ・駅 ・シングルアゲイン ・告白 ・ノスタルジア（確か、刑事モノのドラマのエンディングだったような・・・） ・真夜中のナイチンゲール ・家に帰ろう（マイスイートホーム） です。これらの曲はほとんど「失恋」をテーマにした曲が多いのですが、第一私は恋愛すら経験ありません。恋愛をしてみたいという気持ちや理想はあるのですが、勇気がなくて今まで踏み込めませんでした。 メロディーが好きなのでほとんど歌詞はあまり気にしないタイプです。 ただ、幼稚園の頃から他の子たちとは違っていたようで、他の子がテレビでアニメや「お母さんといっしょ」を見ている間に、私はドラマを見ていたそうです。 また、幼稚園の頃に松任谷由実さんの「春よ、来い」を聞いて「いい曲だね。」と言って涙を流していたと母から聞きました。 これらの曲を好きになったのは父の影響もあるので、父にこの事を話してみたら「人に言うなよ。」と言われました。 おそらく周りの友達は現代っ子なので、ほとんどの子に分かってもらえないという意味で父はそういったのだと思いますが、私って変でしょうか。 私の音楽の好みは、『夕方っぽい曲』です。つまり黄昏というか、終わりのような比較的短調な曲です。
以前ラジオで聞いたBGMのタイトルがしりたいのです。 school of lock!でかかっていたのですが なにやらおもちゃの小さなピアノのような、鉄琴のような音のする楽器とところどころギターのカッティングフレーズがでてくる曲でゆったりとした曲でした。曲は一部だったのでわかりませんが歌はありませんでした。わかる方よろしくお願いいたします。
よくBGMで聞く曲なのですがタイトルがわかりません、 一度school of lock!という東京FMの番組でかかっていたのを聞いたことがあるのですが、とってもゆったりしている曲でおそらくインストだとおもうのです。 木琴のようなピアノのような柔らかい音とところどころギターフレーズがはいってくる曲です。
妖精帝國という歌手の「Schwarzer Sarg」という曲の歌詞を教えてください！ 違う曲なら見つかるんですがこの曲だけないんです… 　
彼こそが海賊の楽譜がほしいです。 有料でも無料でもいいです。耳コピでもいいです。 お願いします。
貴方が知っている、これは素晴らしいぞ！と言うオススメの邦楽（又は洋楽でも）バンドを教えて下さい。 ロック、ハードロック、ヘヴィメタル系で激しく痺れる様な感じのものや、何かグッとくる様なものでも良いです（世界観が良いなど）（笑） フジファブリック RADWIMPS 凛として時雨 ELLEGARDEN People In The Box SEX MACHINEGUNS　などを良く聞いてます。 それではお暇がありましたら回答宜しくお願いします＾＾*
最近は洋楽ばかりでＯＮＥ　ＯＫ　ＲＯＣＫというバンドしか邦楽を聴いていなかったので全然解らないのですが最近の邦楽アーティストでも歌唱力のある若手はいるんでしょうか？ ちなみにラッドウィンプス、エルレガーデン、ストーリーテナー等は聴いてみたんですがどれもそこまで上手いとは思えませんでした 特にラッドウィンプスは曲はとても良いんです歌詞も独創的ですし でも歌唱力があまりにも酷くて好きになれません ＯＮＥ　ＯＫ　ＲＯＣＫまでとは言いませんが歌唱力で魅せてくれるようなバンドありましたら教えてください (クリスタルキング、Ｂ，ｚ、ＳＬＴ、人見等のベテラン？辺りは知っています) ラルクのハイドのように歌唱力があれば上手くなくてもお願いします
親戚の声楽経験者の人が、ロックやPOPS（両方とも日本語）を歌うとなぜか？「こもったように」はっきり歌詞が聞こえなかったり 「全体がのっぺら」したような印象になってしまいます。 例えば「がいこくじんが」というフレーズがあるとすると 「が」が小さくこもったかんじ「んが」みたいな感じ 「いこくじん」の「じん」がこく聞こえない 最後の「が」もなんか口ごもった感じです そういった歌い方でもいいと思いますが、昭和歌謡にタイムスリップしてしまう感じです（曲が新しいですが） 発声方法が丸まった感じで歌うというか、針の先を思い切り丸っこくしようなよう歌い方になってしまう？と当方は思っています。 また口先だけで、腹の奥底から歌っているように感じません.. 過去にも声楽の人にあったことがあるのですが、それに近い人が何人かいました。 これは偶然でしょうか？ 専門家の方で詳細がわかるかたが、おりましたら教えていただけると幸いです
この条件にあてはまる曲を教えて下さい。 ・歌っているのは女性 ・曲の伴奏はギター ・2番の歌詞は、「サイコロ振るように決めて、、、」で始まる ・サビは、「ねぇ教えてよ」で始まる 最近の曲だと思いますが曲名が分かりません。 曲名と歌手名を教えて下さい。 よろしくお願いしますｍ(_　_)ｍ
文化祭で和装のファッションショーをするので、そのＢＧＭを探しています。 和装と言っても洋風にアレンジしたものもありますので、曲もそういうテイストが入っていると嬉しいです。 例えば、MONKEY MAJIK×吉田兄弟のCHANGEみたいな歌詞は英語だけど、和楽器の音も入っている…といったような。 また、ファッションショーで流すので暗い曲よりは明るい曲を探しています。 注文が多いですが、もし心当たりがある方は是非教えて下さい＞＜
Brad Russellというベーシストの動画を見て、こういう音楽もかっこいいと初めて思いました。もし宜しければ、お勧めのフュージョン・ジャズ系のバンドやアーティストを教えていただけますでしょうか？ （比較的ベースが目立っているバンドをお願いします…）
こんにちは 同じような質問が過去にあったんですが 自分の好みや持ってるイメージを伝えたほうが良い曲を紹介してもらえると思いまして 一番すきなのは B'z Nickelback 基本演歌以外はアニメの曲も含めそこそこ色々聞きます。。
歌手の椎名林檎さんの壁紙(PC)を探しているのですがどこか良いところはありませんか？どなたか知っている方が居ましたら御願いします。
こんにちわ ジャグリングのパフォーマンスで動画の曲を使いたいのですが 曲名が分からなくて困っています。 どこかで聞いたことのある曲なのですが・・ どなたかご存じの方いましたら教えていただけないでしょうか。
ボサノバという音楽をご存知ですか。 今から５０年ほど前にブラジルで流行った音楽です。 とてもオシャレで爽やかな音楽ですが時代の流れで完全に絶滅してしまいました。 渋谷系という音楽をご存知ですか。 これも爽やかな音楽ですが、やはり時代の流れでほぼ絶滅寸前になりました。 私は爽やかな音楽が好きです。 音楽を心地いいと感じる周波数は人それぞれです。 しかし爽やかな音楽に古さ、時代は関係ありません。 なんでもいいです。 ボサノバみたいな爽やかな現代音楽を教えてください。
タイトル通り、曲全体がきれいな曲を探しています。 あまりに抽象的ですので例を挙げてみますと、アニメplanetesで使用されていた「PLANETES」や、宮沢賢治の「星めぐりの歌」等が私のイメージです。 クラシックにそのような曲が多々あることは承知ですし、私自身も多く知っているので、 さしつかえなければ、歌が入っている現代のアーティストの曲を教えてくれることを期待しています。 あなたのお勧めのきれいな曲を教えてください。
ウォーキングの時ただ歩くのは苦手で長続きしないので音楽聴きながら歩こうと思ってるんですがこんな場合どんな音楽がいいですか？ オススメの曲あったら教えてください
９０年代に流行ったいわゆる渋谷系のサウンドを探しています。 オシャレで、そしてすがすがしくて、爽快感があるサウンドです。 過去の渋谷系はほとんど知っています。だから今の人がいいです。 例えば・・・ ICE ECHOES カーディガンズ http://www.youtube.com/watch?v=OOaIt_8O_PY&featu … こんな感じのサウンドです。 色々教えてください。
SCANDALの新曲で 「BUAUTeen!] という曲がありますよね？ YouTubeでは それが新曲だと 夢見るつばさと一緒に 紹介（？）されてるのですが CDを検索したところ 夢見るつばさのCDしか 出てこないのですが BUAUTeen!はそのCDに入っている 曲なのでしょうか？ シングルでは出ないのでしょうか？ わかりにくくってすみません…。 よければ答えてください…。
なんだか気分を変えようと音楽をさがしていたのですが・・・なかなかよいものが見つからず。（。＿。）ビジュアル系バンドで人気のあるものが知りたいです。（＞＜；）ヨロシクお願いします。
生意気なタイトルすみません。 近頃の音楽界は下手くそな歌い手＆唄ばかりのような気がしますが、どうしてなのでしょうか？ 単に私の感覚がおかしいのでしょうか・・・ 浜○あ○み、倖○○未、エグ・・etc 聴くに堪えません。 個人的には、大瀧詠一さん、布施明さん、小田和正さん、美空ひばりさんの唄はハートに響きます。 私は現在30歳で若くもありませんが、いまいち周りと話が合いません。 現代のミュージシャンで最高の歌唱力を持った方を教えてください。 よろしくお願いします。
↓ちょっとだけ覚えてる歌詞 「愛す～る誰かと～ 　愛さ～れ～る誰か～が～ 　この世～で～出～会うかぎ～り……(後は覚えてません)」 これだけで何て曲かわかりますか？
最近僕がボーカロイドで作曲を始めたんですが、音楽知識が何もなくて音楽を見様見真似で作ってみました。 見様見真似なのでまだまだ、足りない部分がたくさんあると思います。 そこの指摘をお願いします。。。 http://piapro.jp/my_page/?view=content&pid=nepen … ↑がその曲に繋がるアドレスです。 また、ニコニコ動画のほうにもあげてみようかな?と思ってるんですけど、そこらへんについてもコメントをいただけるとうれしいです。
わたしは、秋田市に住んでますｗ ギターを始めたいな・・・と思っているのですが、 イマイチどこで習えばいいのか、良く分からないんです(-д-;) 特に、秋田に住んでいる方でオススメの場所があったら、教えていただけませんか？
ＮＨＫ「みんなのうた」ですが、この曲名とアーティスト名を、お教えください。http://www.geocities.jp/nodame_shiritai/63635633 …
コードをストロークするのをあまりメインとせずアルペジオで構成された（もちろんアルペジオだけでなくてもOKです）流れるようなアコギの曲でお勧めの曲はありませんか？できれば演奏したいので楽譜が手に入る曲ですと幸いです。 よろしくお願いします。
上手く説明が出来ないのですが、どこか民俗音楽の様な雰囲気の漂う歌が好きで、探しています。 とりあえず、今自分で知っていて好きな歌が… ・坂本真綾「奇跡の海」 ・栗コーダーカルテット＆湯川潮音「溜め息の橋」 ・スキマスイッチ「雫」 ・十二国記(アニメ)エンディング曲「月迷風影」 ・Rin'「虹結び」 …です。上記以外の歌で、何かオススメの歌がありましたら、ぜひ教えて下さい！宜しくお願いします。
ジャニーズJr.のアンダーソン君は、アンダーソン・ケイシーなのですか、 それとも、アンダーソン・ケーシーなのですか？
本来の曲を、メロディを変えて歌うことを、フェイクと言いますよね？では、本来の曲の早さは変えてないんですが、本来の曲のリズムをズラして歌うことをなんと言うのですか？こーえーにー を、 こーーえぇにー、 タンタンタンをターンタタン って歌うみたいな。分かりにくくてすいません。教えてください。よろしくお願いします。
嵐の truth を作詞／作曲した HYDRANT とは、何者でしょうか？ ・外人？日本人？ ・音楽家？自分でも歌を歌っている？ ・男？女？ ・個人？団体の名称？ 軽くググッテみました。関係ないヒットばかりです。 よろしくお願いします。
mid2Ｃが真ん中のドと解釈しています。（間違ってたらご指摘願います） その場合hiAは、五線譜の下から２番目の「間」に収まるかと思われますが、 これで間違い無いでしょうか？ 少し不安になったので確認の為に今回質問させていただきます。
You Tubeで調べてみたのですが、 PV?のようなもので、最後に 「さ、そろそろ行こっか」 「うん」 という声がはいっていました。 これって、CDにもはいっているのでしょうか？ 色々私情こみで、すごく困っています。 誰か教えてください。
「ララリーラウラ、ララリーラウラ」という歌いだしあたりのフレーズが思い浮かぶのですが、この曲名がわからないのです。 90年代初期の曲だったと思うのですが、どなたかお分かりになりませんでしょうか？ Black Boxだと思っていたのですが、調べてみるとどうも違うようで、全く手ががりがありません。 よろしくお願いいたします。
三木道山の「Lifetime Respect」なんですが、 「一生一緒にいてくれや　見てくれや」と、関西弁続きすぎ・しつこい感じがあまり好きじゃないという趣旨の会話をしていたら、 「見てくれ　は、「見てちょうだい」の「見てくれ」じゃなくて、「見た目」のほうの「みてくれ」だ」 という人がほとんどで、目からうろこが落ちたというか、「えっ！？」というか・・・。 誤解（？）するほどなので、自分には、いくら言われても、どちらなのか良く分かりません。 実際、どちらの意味なのでしょうか？
かっこいい英語の曲知ってますか？ 例：New Divide・・・Linkinpark 　　Numb・・・・・・Linkinpark 　　Everything You Said・・・Cori Yarckin 　　Pulse Pulse・・・On The Surface 　　Won't go home wihout you・・・MAROON5 　　The Hell Song・・・sum41　　など.... 　　
「♪めんどくさいめんどくさい…」と何度もめんどくさいと繰り返す歌詞の曲名を知りたいのですが、その歌詞しかわからず、困っています。 歌ってる方は男性の方で、 失礼ですが明るくあほっぽく歌われていて、 最近有線でかかっています。 これぐらいしかわかりませんが…もしわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
初心者です。 質問ですが、あるサイトにあるドラムパターンのＭＩＤＩをダウンロードしてＳＯＮＡＲのさっきから作ってあったドラムトラックにドラッグ＆ドロップしたんですが、急に音が鳴らなくなりました さきほど作っていた同じトラックにあるsession drummer2 の打ち込みまで聴こえなくなりました。 どうすればサイトからダウンロードしたＭＩＤＩを聴けるようになるんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
タイトル通りですが、楽しくなるようなラブソングを教えてください 嵐のlove so sweet、aikoの花火、WaTの僕のキモチ、など、「大好き！」っていうのが伝わってくる明るい歌が好きです。 マイナーなものでも構いません。 よろしくお願いします。
この動画に流されている。 音楽の名前を教えてください。 曲名が知りたいです
中国音楽の雰囲気が好きになり、CDを集めようと思い探したのですが 伝統音楽のCDばかりで、とっつきにくいです。 ですので、中国っぽい現代音楽のおすすめCDを教えてください！ できれば、トランスやダンス系など、ノリのいいものがいいです。国内、国外の作品であるかなど細かい事は問いません。雰囲気重視でお願いします。 回答お待ちしてます(^▽^)
あわてんぼうのおつかい の歌詞解る方教えてください
中学3年で最後の音楽祭が今年あります そこで今年のＮコンの中学の部門のYELLを歌うことになりました。 パートは中1の時に決めたパートで続いているのでソプラノパートなんです。 でもこのYELLという曲は（私からして）かなり声が高いんです。 そしてなぜだかウチらの学校の女子（3学年）は異様に合唱になると声が高くついていくことができません涙 いまさらパートを変えることもできないし、できればソプラノを歌いたいんです。 どうすれば声が裏返らずにソプラノパートが出せますか？？ よかったら教えてください!!
僕の家の近くにある、中古ゲーム屋に行ったら東方アレンジＣＤが売ってました(ジャケットは霊夢で、中指？を突き立てていました)。このジャケットがすごくいいなーと思って買おうと思ってたのですが、そのときは金に余裕がなく・・・一週間後に余裕ができて行ってみたのですがもう売れて無くなってましたorzＣＤの名前も分からないので、ＰＣで買うこともできません・・・。確かなのはＣＤの値段が新品で3000円くらいでジャケットが霊夢です。あと、裏面の曲をちらっと見たときに「U.Nオーエンは彼女なのか？verB」というのが入っていたと思います(うろ覚えです)。このＣＤの名前や情報を知ってる方は教えてください。お願いしますm(_ _)m
大学でアカペラサークルに所属し、 バンドのアレンジャーをつとめています。 音楽経験はあるので楽譜の知識に問題はないのですが なにせアカペラアレンジは初めてなので、 各パートの標準的な音域がどれくらいなのかさっぱりで メンバーに迷惑をかけてばかりいます。 個人の出せる音域にもよると思いますが、 下のデータだとどうなるのか、目安を教えて頂けると嬉しいです。 コーラス３人の音域とベースをお願いします。 ６人混声バンド ・Ｌｅａｄ（男） ・Ｔｏｐ（女） ・Ｓｅｃｏｎｄ（女） ・Ｔｈｉｒｄ（男） ・Ｂａｓｓ（男） ・Ｐｅｒｃ．（男） 声質の問題もあり字ハモはＬｅａｄとＴｏｐの ２人が中心になってやってます。 よろしくお願いします。
みなさんは、 嵐の担当・副担当は誰ですか？ 小学校のときは翔ｋ、 中学では、相葉ｃが、人気なのですが、 世代によってどれくらい変わるのか知りたいので、 詳しい年はいいので、 高校生とか、20代後半とか、 大まかな年齢も教えてください！
私は、すごい音痴です。 カラオケとかでも６０～７０点くらいしか採れません どうしたらいいでしょうか！？
披露宴用の、オープニングムービーサンプルに使用されている 曲のタイトルがわかる方！ ぜひ教えて下さい。 http://wedding.gyao.jp/direction/dir1000061/
大日本帝国海軍 上記の曲名と歌手名、発売会社名を知っている方、教えてください
ドイツのＥＣＭレーベルをよく聞きます。no.1086キース・ジャレットのhymns spheres(邦題「賛歌」)のLPは三十年ほど前に購入したのですがかなりノイズが入り劣化しています。LPは二枚組なのですが二十数年前にCD化された際、曲が一部省略され一枚ものの抜粋版として発売されその後完全版が発売される見込みもなさそうなので、LPを購入したいのですが、レーベルのサイトから購入できるようなのですが、商品が無事届くのか心配です。地元のレコード店では取り寄せは無理ということなので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
任侠ヘルパーのオープニングソングが知りたいです！ 聞いたことあるような感じの曲ですけど・・・ でも同じ言葉をくりかえし言っているだけなのでもうチンプンカンプンです！ 誰の曲なんですか？教えてください！
昨日だと思うのですがテレビを見ていたら「Janne Da Arc」のＮＥＷアルバムかなんかのＣＭ（？）がやってて、そこで流れてた曲名が分からないので知りたいんですが。。。 ライブ映像見たいな感じだったんですけど。。。。。
皆さんの好きな恋愛ソングを教えてください。 元気のでる曲やジャンルはなんでもかまいません。 よろしければ教えて下さい！
ここ9年ずっと謎のままの音楽があります。9年前に科学番組で耳にしたのをきっかけに調べているのですが、オリジナルの音源かと思いあきらめていました。しかし、先日日曜日の「がっちりマンデー」で流れていたので、もしかしたら広く出回っているのかなと考え質問させていただきました。 音源の一部を収集して聞ける形にまとめて添付してありますので、この曲について何か知っているという方、教えて頂けませんでしょうか。 この曲でなくても、調子が似ている曲などがありましたら紹介していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自宅のCDラックなのですが CDをCD屋みたいに面出しして飾りたいと思っています。 (面出しっていうのは、背表紙じゃなく ジャケットを前にして飾ることです) CD屋では、コの字型の専用の物を使ってますが 自宅用で何かいい商品orアイデアはありますか？ 教えてください、おねがいします。
ハウス系などの音楽で、バックでリズムと一緒に「イエー！ホー！イエー！ホー！・・・」 と流れているような曲をたまに聴くのですが、このイエー！やホー！が入っている効果音CDなどをどなたか知らないでしょうか？ よく意味が分からないと思うので、別のツールでなんとなく似たものを作りました。 ちょっと違いますが、こういう感じの効果音です。 http://memetan.web.fc2.com/ie-ho-.mp3
ディズニー大好きな高校１年生です☆ ディズニーリゾートへ行きたいのですが なかなか行くときがなくて行けません；； なので、せめて家でもディズニーの気分を味わおうと ＴＤＬ、ＴＤＳで流れている曲を ききたいと思うのですが曲名がわかりません(＞＜)” 曲名がわかる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください!!＾ワ＾)ノ ディズニーで流れていなくても お勧めの曲があったら それも教えていただけると嬉しいです♪ よろしくおねがいします★(∀)
ベース初心者の高校生です。 自分はツーフィンガーで指弾くです。 ちょっと分かりづらいかと思いますがよろしくお願いします。 ─────────────────────────── ───────３─５─３─５─６─５─３─────── ─５─３─５───────────────５─３─── ─────────────────────────０─ 　中　人　中　人　中　人　中　人　中　人　○　○　○ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　中＝　中指　でピッキング 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人＝人差し指　　 〃 こういうTABなんですが、 「○　○　○」に入る指を下記のどちらがふさわしいか教えて下さい。 ★「中　人　中」 これは今までの流れの中人中～に従っているだけです。 ★「人　中　中」 2弦→3弦、3弦→4弦をピッキングする (ピック弾きでいうとアップピッキング）です。 2弦弾いた指で3弦に滑らせるように弾き、 3　　 〃　　 　　 4　 　　　　〃　　　　　　弾く感じです。 同じ指を連続2回使ってもいいのでしょうか・・・ 個人的には「人　中　中」の方がやりやすいんですが・・・
モスで食事しているときに流れていた曲なのですが カノンコードの曲で、「Hey Boy～」という詩のあるラップなのですが アーティスト名と曲名をご存知でしたら教えてください
自分はエモ・パンク・ロックなどを好んで聴いているのですが、 上記のジャンルでオススメのアーティストを知っていたら教えてください。 洋楽・邦楽どちらでもいいです！ できれば英語歌詞で、疾走感・聴いていて心地良いサウンドのものがベストですｗ ちなみに自分は ELLE GARDEN GLORY HILL WATER ROOM ONE OK ROCK Philmont などが好きです。
Sundial Aeon http://www.psyshop.com/shop/CDs/flr/flr1cd722.html 検索していてこのアルバムがとても気に入ったのですが何というジャンルになるのでしょうか？ 他にこれらの曲の雰囲気に似たスタイリッシュでクールな曲がありましたら 全然知らないので知ってるだけ教えてください。 お手数ですが試聴先も宜しくお願いします。
早急な質問があります！ 音楽をやっていらっしゃる方、是非音楽の構成について教えてください！ 英語で、曲のサビのところはbridgeというみたいなのですが、では、バース(verse) 、リフレイン(refrain)とは何のことでしょうか？また、このバース(verse)と リフレイン(refrain)の違いは何でしょう？ また、英語でコーラスという言葉も日本語でいうサビのことなのでしょうか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm4487208 上記のアドレスで使われているBGMの詳細をお教えください。 何かの映画で聞いたような覚えがあるのですが、思い出せずむずむずしています。 よろしくお願いします。
　お世話になります。映画「アマルフィ」でサラブライトマンの音楽を 初めて聞きました。普段良く聞いている曲ですが、サラブライトマンと 言う歌手と顔と歌が一致して聞いたのは初めてです。つまりああこの曲 を唄っていたのは、この人だったのかという感覚です。彼女の曲で 「ＴｉｍｅＴｏＳａｙＧｏｏｄＢｙｅ」という曲がありますよね。この 歌は、他の曲に似てる様な感じもします。この歌は、彼女のオリジナル でしょうか？それとも他の例えばクラッシックなどを編曲したものでし ょうか？この歌の作曲家、作詞家及び歌の由来というか情報を御存知の 方教えて下さい。ちなみに今このＣＤを注文したのですが、在庫切れ でした。宜しくお願い致します。
９月の体育祭で、『クラス対抗リレー』などの、生徒全員で盛り上がる競技で使える、流行りの音楽を探しています。 今わたしの思いつくのは、 YUI　「again」　ぐらいです・・・（涙） どうか助けてください。。。
センスのいいマイベストMDの選曲のしかたって、どういうものでしょうか？ 友人Aが、友人Bの作ったベストMDを聞いて吹き出して、「これ作ったのBちゃん？選曲と入れ方ですぐわかる～（センスが悪いとかの良くない意味で）すごいミーハーだし。笑」とか言ってたんですが。。 Aは洋楽などもかなり詳しくて、確かにそういうセンスはいい子だと思います。（Bはアイドル系） 私はマイベストを作ったことがないんですが、そのセリフが印象に残りすぎていて、私は自信がないのでBみたいに言われないか恥ずかしくて、MDに入れて人に渡すような場合はCDまるごと入れたりとかしかできませんf^^; 自分でもベストを作りたいのですが、どういう順番に入れればセンスのいい選曲のしかたになるでしょうか？ 例えば最後に入れるのは聴きやすいバラード系がいいとか。。。？； こういう順番で入れるのはやめた方がいいとかも、ありましたら教えてください。 宜しくお願いしますm(*_ _*)m；
こんにちわ、 音楽について、 えっとですね、良い曲を教えてもらいたいのですが 演歌等をやめていただければ幸いです。 女性が歌うのが好みですので アニメなどの：OPやEDのテーマでも 何でモ構いません 演歌などぉ取り除けば 御協力お願いします。♪
こんばんわ。 歌を曖昧に少し覚えているのですが、 曲名がぜんぜん思いつかないので 投稿させていただきました。 歌詞で 「誰とキスをする、私、それともあったしぃ～」 だった・・・と思います 歌う人は女性です。 わかる方お願いします。
どんなジャンルでもかまいません。 いかにも頭の良さそうな曲を教えてください。 インストゥルメンタルが良いですが歌声付でもかまいません。 試聴先も宜しくお願いします。
Ｆ１グランプリの時に流れている(Thrth)みたいな感じの音楽を探しています。ミュージックのみでなるべくテンポのいい音楽をご存知の方、オススメの音楽があれば教えてください
高校生にもなり友達付き合いでカラオケなど行くようになったのですが、 自分は昨年の11月に携帯が止まって以来、音楽にうとくなってしまいました。携帯が動いているうちは音楽を買えるサイトなどを元に、YUIなどをよく聞いていました。 最近は某アニソンやゲームソングばっかり聞いています。 やっぱりドラマの主題歌になったり、とても人気があったりする曲も聞こうと思っています。 そこで、ネット上でそういった流行りの音楽がわかるサイトがあればいいのですが、いいサイトはないでしょうか？ 更新頻度はわりと高めが良いです。（無理にとはいいません） どうかよろしくお願いします
以前からＴＶやラジオなどのメディアのＢＧＭなどによく使われている曲を探しています。雰囲気でいうとアコースティックギター（おそらくはガットギター）がメインのミディアムスローなテンポの曲でＧＯＮＴＩＴＩの曲ではないかと思ってたのでアルバム数枚聴いてみましたが該当しませんでした。過去に『さんまのまんま』の初期の頃にエンディングで数秒ほど流れていました。すいませんが情報がこれだけしか伝えられません＞＜；メロディーはしっかりと頭の中にはあるのですが。。どなたかこの無謀な質問にお付き合いいただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 今、大ヒット中の「獅童＆翔太が細マッチョで大人気」 に使われている、バックの曲ですが、いろいろなところで 聴くのですが、一体この曲の、本当の、タイトルをご存知の 方どなたか、教えていただけませんでしょうか、 よろしくお願いします。
こんばんわ。J－popで自分で曲を作らず、曲を提供してもらう歌手の方の曲で、作曲者と編曲者が違うことってあると思うのですが（もちろん、シンガーソングライターが作った曲にも言えることですが）これはなぜでしょうか？編曲をせず、作曲専門のクリエイターさんがいるのでしょうか？それとも作曲者は必ず編曲もするけど、編曲がいまいちだった場合は別の方が編曲するのでしょうか？また、編曲専門の方もいらっしゃるのですか？ご存知の方、ご回答お願いいたします。
知っているだけ宜しくお願いします。 （試聴先もお願いします）
Die Prinzen の「Deutschland」 のように、その国の歌手が歌っている、国名の入った 現代音楽を探しています。 できれば、その歌手の簡単なプロフィール等も 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
年代、音楽のジャンルは問いません。 最近のJ-POPのありきたりな展開に飽きたので 刺激を受けるような曲を知ってるだけ教えてください。
目覚ましテレビ今日の占い ごく最近の目覚ましテレビの今日の占い（6時前）のときに流れているギターのBGMのタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
小室哲哉が作った歌でオススメなのをできるだけたくさん教えてください(^O^)／
2時間ドラマで「左手に告げるなかれ」という天海祐希主演 上司との不倫がばれ、仕事を辞め、万引きＧメンの仕事をしていて、殺人事件に巻き込まれる話です。 ドラマの中での挿入歌としても流れ、エンディング曲でも使われていました。 多分洋楽で、女性が歌っておりバラードです。 知っている人がいたら教えてください。
平成２１年７月１６日放送のアンビリーバボーで、魚ロボットの話の序盤（肺ガンが発覚するあたり）でかかっていた音楽がわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ ゆったりとした３拍子で歌はなく、４０年位前よく流れていた洋楽か映画音楽だったと思います。
ipodの曲の入れ方が分かりません
この世の中には本当に沢山の音楽で満ち溢れています。 しかし、僕が聞いた事のある音楽はその中の本当に一部です。 僕の聴いたことのない音楽の中には、僕のココロを射抜く神曲がまだ沢山眠っていると思います。 そこで、今回は僕が気に入りそうな神曲を紹介していただきたいです。 僕は、 １、ちょっと速い曲。 ２、聞いていて感動する曲。 が好きです、 逆に １．ラップやフォーク。 ２、アイドル（特にジャニーズ）が歌う曲 は嫌いです。。。 ちなみに僕の好きな曲は キンヤさんのBLAEZ　 トラボルタPさんのココロ　 島白さんのAGAINSTAR　http://www.nicovideo.jp/watch/sm5828194 です。 （ちなみにこの人たちの曲も聞いた事があるのでやめてください。） かなり縛ってありますがご回答いただくと大変うれしいです。 よろしくお願いします。。。
題名のとうり 「この部分を聞けば分かる」 「これＣＭで聞いたことある」みたいな曲を教えてください できれば外国の曲をお願いします 歌詞がなくても構いません お願いします
上原ひろみさんのアルバムにハマっています。 仕事で疲れた夜、自分の部屋でゆったりと聴くことが最高のリフレッシュになっています。 ここでお聞きします。 上原さん以外でゆったりとしたピアノジャズのおススメのアルバムをお教えくださいませ。
歌詞の中で、・・・愛は悲しいね　僕の変わりに君が　今日は誰かの胸に　眠るかもしれない　僕が照れるから誰も見ていない道を　寄りそい歩ける寒い日が　君は好きだった・・・ この「君が今日は誰かの胸に　眠るかもしれない」は彼女が今日のうちに気が変わるという意味なのか？理解に苦しんでいます。 又、その次の「僕が照れるから誰も見ていない道を　寄りそい歩ける寒い日が　君は好きだった」とは詩の脈絡が妙に思えて言葉にできない。
「音痴」をなんとかしたいです。 どうすれば、音痴はなくなりますか？ よろしくお願いします。
神秘的・幻想的な曲を探しています。 今までに気に入った曲は 『姫神』 ・千年の祈り ・神々の詩 ・愛を超えて 『Kalafina』 ・Lacrimosa ・ARIA ・storia 90年代後半以降に発表された曲で、ジャンルは問いません。オススメの曲があれば教えて下さい。よろしくお願いします！
Music Maker というＤＴＭソフトでオリジナル曲を作っているのですが、どうも音割れしてしまいます。リミッターをかけて、音の大きいところは削ったのですが、あまり効果はなかったです。 ところが、その音割れというのはノートパソコンについているスピーカーでして、イヤホンで聴いてみると割れるのはましになるのです。 さらに、CDに焼いてコンポで聴いてみると、全く割れませんでした。 これはパソコンのスピーカーが悪いのだと思ったのですが、一般のJ-POPなどを同じスピーカーで鳴らしても、割れないのです。 そこで予想したのは、打ち込みのエフェクトのかけ方や、イコライザー、コンプレッサーの加減かな、と思いました。 でもその辺はあまり詳しくないので、こうすればいい、とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
失恋ソングで、片思いをしていた相手に彼女ができてしまったが、それでもあきらめないで好きでいよう、という内容の曲はありますか？ あったらぜひ教えてください。
素朴な質問です。 バンドを構成するのに大切な4つの担当のうち、 どれか1つが欠けるとどんな感じの音のバンドになってしまうのでしょうか？ ボーカルが欠ける→ ギターが欠ける→ ベースが欠ける→ ドラムが欠ける→ よろしくお願いします。
横浜、東京あたりの中古ＣＤ屋を探しています。 条件は、 (1)邦楽、洋楽ともに品揃え豊富 (2)安く手に入る この二つです。 オススメのところがあったら教えてください。
音楽に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください♪ クラシック？懐メロ？とカテと迷ったのですが、こちらで質問させていただきます。 『亜麻色の髪の乙女』『虹の彼方に』など・・・誰でも1度は聞いたことのある音楽で、アップテンポにアレンジしているCDを探してます。 ユーロビートまでは早くなく、程よいテンポの速さと、耳にすんなり入る選曲が希望です。 ヨロシクお願いいたします。
検索しても全くヒットしないので頼ることにしました。 よろしくお願いいたしますm(__)m 「シークレットエンジェルマン」というサビを連呼する歌があって けっこう好きなのですが、曲名が分かりません。ずっと探しているのですが見つかりません(´・ω・`) ご存じの方ご回答よろしくおねがいします。
歌謡曲、演歌、ポップスとも、なんで、ほとんどすべてといってもいいほど、ほぼ９７パーセントくらいは、恋愛ものの詩なんでしょうか？ 前からずっと不思議に思っていたのですが…？ 恋愛なんて、人生の中で占める割合は、たかだか５～１０パーセントにも満たないと思うのですが…？ 恋愛よりも、日経平均株価の上げ下げの方が、人生にも、世界にもより大きく影響しまんにゃけどな～～～～・・・？？？ 結婚生活や、子育ての方が、人生の中でもっと多くのウエイトを占めているのに、結婚生活や子育ての詩が全然ないのは何でですか？ 仕事とか、地球環境のこととか、もっと大事なことがいっぱいあると思うのですが…？ なんか、恋愛の歌なんて、価値のないものを、価値観をねつ造して、さも恋愛が、現実のものよりもめちゃくちゃすばらしいように思いこませようとしている勢力の、陰謀のように思えてならないんですが…。 例えば。クリスマスシーズンになると、きまって流れてくる、山下達郎の、「クリスマスイブ」。あれなんか、現実に、「きっと君は来ない…」なんて、マイナーなこと思ってるやつなんかには、ほんとに女は来やしませんぜ…。 なんか。嘘と、幻想とがごっちゃ混ぜで、本気で歌の詩のように生きてたら、世間から遊離してしまいますわ…、ホンマ…。ワシなんか２０代のころに、松田聖子にマインドコントロールされてしもうて、赤いスイートピーで生きてたら、いつの間にか知らん間に４９歳になってもまだ童貞で、いまだに女の手も握ったこともないし、女とキスしたこともおまへんねん！だれか救済してもらえまへんか~~~????
メロディや歌詞自体は良いのに歌い手が駄目で、 『もしかしたら、（自らもバンドボーカルやったり歌ったりする）作曲・編曲提供者が歌えば名作になるかも』って曲結構ありますよね？？（歌い手がアイドル系や経験不足な若い人に多いイメージです） そこで、素人考えながらフリーソフトやらパソコン技術やらを駆使して作曲・編曲提供者の声を一音一音拾って繋げて提供曲を歌ってるみたいに聞こえさせる事は出来ないんでしょうか？ あるなら詳しい方法を教えてください。 イメージというか似てるのは？ニコニコなどでよく見る初音ミクの声で全く関係ない曲を歌ってる感じなんです。 また、こういう事をするのは犯罪・違法になってしまうんでしょうか？ 個人で楽しむだけでネットで公開したり販売するつもりは全くありません。
４０代の男ですが、最近の新しい曲にはあまり興味を示さないのですが、GREEEENの「遥か」と言う曲が気に入っています。全体的にいいメロディラインが心地よいです。 さて、質問したいのは、出だしの　♪窓から～見える景色・・♪の フレーズのメロディーになぜか懐かしさを感じるのですが、なんかの 曲の出だしに近い物があったような気がして、それが何の曲か出てきそうででてきません。どなたか思い当たる方、思いつくままに、羅列してください（笑）この曲にケチをつけるつもりは毛頭ないですので念のため。カラオケの最新レパートリーになりそうです。
JazzVocalをしていまして 「Joy Spring」という曲の歌詞をずっと探しています。 最近ではエミリークレアバーロウが歌ったりしているんですが 日本盤CDでもこの曲は歌詞が掲載していないことが多く また、ビリーホリデイ・シナトラなど検索エンジンになっている 大物Vocalistが歌っていないこともあり、歌詞が見つかりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、是非教えてください！
一般論として、クラシックはクラシックのためのクラシックといった感じで新鮮味が無く、イージーリスニングだとメロディーに頼りすぎで音響が弱く、かといって斬新さを狙ってメロディーに頼らない現代音楽だと難解すぎるので、ポストクラシカル辺りのさじ加減が好みです。 クラシックに少しアンビエントな要素とか…。 しかしポストクラシカルといっても、あまり電子音電子音したやつは、もうエレクトロニカでいいじゃんと思ってしまいますので、クラシック的な音響で、かつ、ある程度メロディアスで聴きやすい、バランスが良いものはありませんでしょうか。 感情を表現したものというよりも、いい景色が見える曲が好みです。 例えばあるかどうか分かりませんが、ミニマルじゃないライヒ的なやつみたいなものとかありませんでしょうか？ ↓ポストクラシカルの中で好きなアルバムです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83 … クラシック、現代音楽、イージーリスニング、ポストクラシカル、それぞれの位置の違いが分かる方、何かオススメがあればよろしくお願いします。
フジテレビ放送「with love」にて、今井佳織（藤原紀香）が持つラジオ番組「 今井佳織のトワイライトイリュージョン」のテーマ曲が知りたいです。アーティ スト名・曲名など全くわかりません。放送中、とてもテンポの良いメロディに心 地よさを感じて以来、早１０年。いまだに問題が解決できません。どなたか、知 っていらっしゃる方がいましたら、教えていただけませんか？
2001年（僕は中学1年生）のとき、中学校の給食の時間に流れていた曲をもう一度聞きたいのですが曲名が分からないのです。選曲をした学校の先生は既に転勤しておられ行方は分かりません。中学にその先生の行方を聞いて教えてくれるか、教育委員会に聞いて教えてくれるのか疑問なので実行していません。口ずさむと曲名を教えてくれる携帯があるらしいのですが、手元に無く実行していません。自分の知りたい曲名を知る手立ては他に無いものでしょうか？
よく友達にアニソンを聞かせると、（相手はその曲を知らないのに）アニソンだということがわかります。自分も音楽を聴いていると、『アニソンだなー』と思います。 アニソンと一般の曲の違いって何ですか？テンポですか？コード進行ですか？ おしえてください
Windows Media Player １１でのCDの取り込み、書き込みの質問です。 ノンストップで２０曲近く入っているCDの場合、１曲1曲が切れた状態で、取り込み、書き込みがされてしまいます。解決方法を教えてください。宜しくお願いします。
夏の定番と言うか、夏の海辺で流すのにお勧めで、「オムニバス」か「ベストコレクション」みたいな、多くの曲が収録されたＣＤを教えて下さい。 「洋楽」「邦楽」は問いませんが、懐メロのような古いものはパスしたいです。
現代音楽ってどのへんからが現代音楽なんですか？
人生初書き込みです。 僕は昔から歌うことが大好きで、歌手になりたくてついに一年前２年間勤務していた会社をやめました。 今東京の実家に住んでいます。 派遣の仕事をしながらちょろちょろと人前で歌ってはいるのですが、 結局一年たっても何も変わってない日々に今すごいあせっています。 いつかサマソニやロッキンのようなでかい場所で歌いたいとは 思っているのですがどうしていいのかわかりません。 何から調べればいいのかもわからない状態です。 実力的にも歌が少しというだけで、作詞作曲もやったことがありません。 こんな自分にどなたかアドバイスをしていただけたら嬉しいです。
例 時をかける少女 原田知世 夏の終わり 森山直太郎 インストゥルメンタルでもかまいません。 できれば試聴先も添付して下さると助かります。 沖縄などの民族系やアウトドアなリゾート系は要りません。
先日有線で『時が流れるけどずっと　雨に打たれても一つの傘であなたの傍にずっといるから～』と言う女性歌手のJPOPが流れていましたが、誰が知っているならば曲名と歌手名を教えて下さい。
こんにちは、よろしくおねがいします。 「未来的」、「宇宙的」な、エレクトロ系？をおしえてください。 わたしは打ち込み系と言っていいのか、コンピューターミュージックにうといのですが、ご存知かどうか、ナムコのゲーム「リッジレーサーtype4」のサントラが、上記だと感じます。 ジャンル分けとか理解していないままの質問ですが、とにかく「未来的」、「宇宙的」、「神秘的」な音楽をおすすめいただきたく、よろしくおねがいします。 （もちろん歌無しが希望です）
アニメ「トムとジェリー」の中の、 『ノミのサーカス』 というサブタイトルの話に出て来る 曲の名前が分かりません。 開始３分後ぐらいから始まる、 バレエ風の服を着た女の子が踊るシーンです。 せめてジャンルだけでもと思い自力で調べたところ、 「ディキシーランド・ジャズ」 と呼ばれる初期のジャズらしいのですが そこから先、曲名が不明なままです。 原曲の作られた年代がそこそこ古そうで、 小ジャンルを決める時に 「クラシック」か「現代音楽」か迷いましたが、 「現代音楽」にしておきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて下さい。お願いします。
YUIさんのピアノの楽譜が掲載されている サイトをさがしています。 無料サイトを教えてください。
アリプロの“a la cuisine”という歌に出てくる“beiser”とはどういう意味ですか？
少し前(冬ぐらい)に有線で流れていた、女性の歌手で『愛してる、愛してるよ』が、サビの中で出ていたこのJ-POPのタイトルと歌手を教えて下さい。
現代音楽（クラシック）の曲はなぜか無調性のものが多く、聴いたり演奏している時に、気分が良くなるというよりは混沌・殺伐とした乾いた心の空気を受け取ってしまう傾向があると感じてしまいます。　 こういった音楽を作曲している人は、なぜにこの様な曲を生み出しているのでしょうか？　爽快感、心地好さ、心の微笑みが伝わって来る感覚の音楽に興味がない人々だということなのでしょうか？　 音楽本来のこの世での役割は、人々に生きる喜びを伝え、「心のプラス方向の高揚」を共有することだと自分は解釈しています。音楽にとって、様式、形式や構造は最も重要なものではないと思っています。音楽で最重要なのは、その曲から伝わって来る「心の息吹き」だと思うのです。　ですから、変拍子や無調性であっても何ら構わないのですが、その曲に接した時に、何らかの心地好さを感じられるものであって欲しい、と感じているのです。日常生活の中ではなかなか体験し得ない「心の活力・勇気が湧く空気」を世の人々に伝えるものであって欲しい、と。 現代は社会が複雑・混沌としており、精神的不快感を感じ易いというのはよく分かりますが、作曲家がその不快をそのまま表現しても、それを聴いた人も不快を思い出すだけで、世の人々が何ら人生をプラスに生きて行くのに役立たないのではないか、と思うのです。居心地の悪さ、不安定感を共有する目的なのでしょうか。 しかしながら、こういった曲が現代には多く存在しているのですから、きっと自分では想像し得ない魅力があるのではないか、とも思っています。 現代音楽ファンの方、こういった現代音楽を作曲されている方々、その価値観、魅力、音楽を通じて世の人々に伝えたいと考えている事　について、教えて下さるようお願いします。
ヒーリング系の音楽で、一度テレビ番組のBGMとして流れているのを聞いたのですが、どうしても曲名がわかりません。 http://www.musipedia.org/flash_piano.html こちらのサイトで、鍵盤をクリックして旋律を（曲の前奏部分から）引いてみたところ、 g2-465 b2-800 a2-1223 d2-496 g2-816 f2s-456 d2-855 b1-449 c2-792 b1-407 c2-408 e2-464 f2s-424 g2-2112 g2-479 b2-810 a2-1278 d2-449 g2-792 f2s-463 d2-791 b1-393 c2-792 b1-407 c2-481 e2-431 f2s-464 g2-848 g2-456 f2s-488 g2-2112 f2s-431 d2-2258 e2-814 g2-401 e2-423 d2-432 c2-472 d2-1656 g2-480 f2s-439 g2-1784 f2s-425 d2-2231 e2-824 d2-935 c2-840 d2-2296 g2-816 f2s-1256 e2-440 d2-2264 e2-728 d2-1568 c2-414 d2-2113 e2-792 d2-1136 c2-399 d2-1440 b1-744 d2-1329 f2s-711 g2-1391 a2-688 b2-1976 b2-2192 c3-2088 b2 ということでした。g2とかはコードで、そのあとの数字は音の長さのようです。三拍子で、前奏の最初に半拍空きます。 天使の歌声のような感じなのですが、サビ部分にコーラスがあるだけで、歌詞などはなかったと思います。
7年ほど前の曲ですが、全パートのチューニングが40セントほど低めになっていました。弦楽器や電子楽器はともかく、ピアノやビブラフォン(これらもアコースティックではないかもしれませんが)までチューニングがずらされていました。最後にダウンサンプルしただけかもしれませんが。 このようなことをする意図はなんなのでしょうか。絶対音感のない人は気づかないか、わずかな違和感しか感じないと思うのですが。 曲は、 【 曲 名 】It's for you (天使な小生意気ED TV版) 【 作 詩 】三枝夕夏 【 作 曲 】川島だりあ 【 編 曲 】池田大介 【アーティスト】三枝夕夏 IN db
いまさらですが、ＦＦ１２の交響曲「希望」のピアノ楽譜をさがしています。いいピアノ楽譜があったら教えてくれませんか？ できれば原曲に近いものがいいです。また、あまりにも練習用に変えられたものは、ほしくありません
自殺をテーマにしている音楽・歌・楽曲のタイトルを挙げていって下さい。自殺志願者の心情を歌ったもの、歌詞の中で自殺について触れているもの等、様々な形があるだろうと思いますが、幅広く募集したいと思います。 洋楽・邦楽、ジャンルは問いません。年代は50's～現代でお願いします。なるべく音源が絶版になっていないもの（今も何らかの形で聞ける）を紹介していって下さい。 それでは回答お待ちしております。
友人とcubaseLE4のデータをメールでやりとりしたいのですが、 不可能なのでしょうか？ 単純にcubaseファイルを送るだけではエラーが出てしまいました。
ロックという音楽の枠組みの中で、 一定以上の存在感を持つジャンルを一通りお教え頂けないでしょうか。 たとえばヘヴィメタル、パンクなど。
この動画で使われている曲名を教えてください。http://www.nicovideo.jp/watch/sm6674704 メロディーがなく、不気味な演奏の中で男性が叫んでいる曲です。
私は、ビートルズ好きの父親の影響で、幼稚園の頃からTHE BEATLESを聴かされ、自身もハマり、ビートルズのＣＤ，ＤＶＤ、書籍などを集め続け、気がつけばビートルズ以外の音楽をほとんど聴いてこないまま大学生になってしまった者です。 私自身、ギターなどをやるわけでもなく、専門知識は全くないくせに、中学生ぐらいのときからどこか「ビートルズの音楽性は素晴らしい」「ビートルズは神だ」的な考えを持っており、他の音楽にビートルズほどの聴く価値はない、と決めつけている節がありました。 もちろん現在もビートルズは私にとって大好きな存在ですし、一生聴き続けていくことでしょう。ですが、必ずしもビートルズだけが唯一普遍のロックの王様なわけではないだろうし、当然ながら他にもビートルズに（私の価値判断の中で）匹敵・あるいは超えるアーティストはこの世界にいる可能性が十分あると思うようになりました。 私もそろそろ音楽の幅も広げていきたいのです。 今まで聴いた洋楽は（ビートルズメンバーのソロ除く）、、、カーペンターズ、アヴリルラヴィーン、ほかは 父親はストーンズが好きでしたが、私はドハマリはしませんでした。兄はクイーンを聴いており、こちらはものすごく好きで、現在も楽しく聴いております。あと、洋楽で知っているのはレッドツェッペリンくらいです。 邦楽ではブルーハーツ、ハイロウズ、スピッツ、ジュディマリ、ミスチル、ゆずくらい。最新のJ-POPはあんまり聴いていません。 私が特に好きなビートルズの楽曲は 　I'll follow the sun Till there was you（カバーですが） ★In my life ★Here, there and everywhere 　For no one 　The fool on the hill 　Blackbird 　I will 　Something　　などのしっとりしんみりじんわり系 　Misery 　Please please me ★Nowhere man 　I should have known better 　Octopus's garden 　Ob-la-di, ob-la-da 　Here comes the sun などポジティブな曲調系 　 　あとは ★Strawberry fields forever 　Revolution などです。他にも超ありすぎるのですがこのぐらいで。★マークは私にとってのベスト４なので私の価値基準はだいたいこんな感じなんで、参考にしてください。長くなりましたが何かオススメの曲やアーティストいらっしゃいましたら、どうか皆様教えていただけないでしょうか。。周りにビートルズファンがおらず、困っております。
民族楽器や民族音楽を使っていたり、サンプリングしたりしている ＣＤやアーティストを探しています。 ジャンルは ハウス、テクノ、ブレイクビーツ、エレクトロニカ あたりだとうれしいです。 このアーティストのこの曲ってよりは アルバム通して民族系なコンセプトのヤツがいいです。 国に関しては 東西南北世界各国こだわりません。 よろしくお願いします。
私はヴォーカリストになりたいのですが、 デスヴォ＆シャウトがいまいちよく分かりませんっ＞＜ デスヴォ・シャウトは、それぞれ何なんですか？ で、どうやってやるんですか？？ すぐにでも回答ください！！
いきものがかりのPVで後半涙する女の人 誰だかわかる方。 教えてください。 お願いします。
好きなアーティストの曲を聴いていて歌詞に 「跪つ」 という歌詞がありました。しかしなんて歌っているか 分からなかったので調べてみましたが、分かりませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。 因みに、私の耳には「のたうつ」と聴こえました。
perfumeのGAMEというアルバムにしても、イトウユナのエンドレスストーリーにしても（他にも多数）、どう聞いてもレコーディング時のレベルオーバーで音が歪んでるとしか思えないCDが（最近？）多々あるように思うのですが、レコーディングスタジオで働く黄金の耳をもつ人達が誤って歪ませるワケがないと思います、何かの効果、あるいは理由があってレベルオーバーでレコーディングしているのでしょうか？？（WMPのアドオンであるフルーティーのレベルメーターを見ても完全に振り切れています、視覚効果だけかもしれませんが）。
ジャンル、国籍問いません。 バンドでなくてもいいです。 インストでお勧めのアーティストさんがいましたらご教授ください。 ご回答お待ちしています。
少し前にやっていた、コカコーラ？のCMソングの曲名が知りたいです。 古代ローマのコロシアムの剣闘士風のCMのやつです。 　よろしくおねがいします。
最近、ボーカロイドのファンになりました！ 本当に、大好きで大好きで、何度聞いても聞き足りません。 そこでとてもイイ曲を探しています。 ボーカロイドの曲で、何かお勧めのものなどありましたら、お教えいただけると光栄です。 ちなみに、私が今まで好きになった曲は。 ・白黒病棟（鏡音リン・レン） ・悪の娘（鏡音リン・レン） ・スーパートルコ行進曲　オワタ　（神威　がくぽ） ・下克上（鏡音・リン・レン) ・悪食娘コンチータ（MEIKO） ・囚人（鏡音レン） ・紙飛行機（鏡音リン） ・ワールド・イズ・マイン（初音ミク） ・悪ノ召使（鏡音リン・レン） ・リグレット・メッセージ（鏡音リン） ・暗い森のサーカス（鏡音リンレン・初音ミク・KAITO） ・ダブルラリアット（巡音ルカ） ・カンタレラ（神威　がくぽ） ・人柱アリス（MEIKO・KAITO・初音ミク・鏡音リンレン） です。 感動系は、大体好きで、リンとレンの兄弟愛がものすごく好きです。 もし、わかる方がいらしたらお願いいたします。 では、長文失礼いたしました。
いきなり黄金伝説の料理シーンで流れているＢＧＭのタイトルをどなたか教えてください。 http://www.youtube.com/watch?v=sZmrAX-zqOw
できれば「親にまじ感謝♪」的なラップがいいです。
聞いていると燃えられる熱い歌教えてください！！
最近エレキギターを購入したのですが、 エレキギターを購入したとき、店員は展示品を包んだので 「新品はないのですか」と訊いたところ 「エレキギターは基本在庫はない、他の店もそんなかんじ」って言われたので 理由を訊いたところ「エレキはまったく同じものでも音が違う、 だから、お客様が気にいった音が違うといけないので、聞いたものを 渡している」と言われて、私はエレキに関してはまったく知識がなかったので、そんなもんかと思ってそのまま購入し持ち帰ったのですが いざ、弾こうとして出したところ、結構目立つ傷とか多かったので、 少々ショックでした。 みなさんもやはり新品のギターを買っても基本傷はあるんですか？ なんか、少々だまされてるような気がして＾＾；
ハウス、トランスの違いについて教えてください またハウス、トランス、スカ、ダブ。これらの代表的な曲を教えてもらえると嬉しいです！
ファイナルファンタジーＸＩＩＩの公式サイトにいったら流れている曲の楽譜ってもう発売されていたりしますか？ 　その楽譜の名前・もしくはおいているサイトを知っていたら教えてください。
いつもお世話になっています。 少々表現が難しいのですが、 ヒーリング系の音で、 静寂の中に クリスタルボウルのような音や ポーンとかヒュルルル・・・とか 宇宙等をイメージさせるような 神秘的な感じがする音って何系というのでしょうか？ 音楽ではなく音っていうイメージで、 ジョイポリス等の占いのコーナーでBGMにされていそうな音です。 CDを購入したいのですが、 なんというジャンルで探せばいいか分からず困っています。 よろしくお願いします。
Everything is Not What it Seemsの歌詞を教えて下さい。
　約５年前に聞いた曲なんですが、サビしかわからず曲名を探してます！ 「春風に揺られるたんぽぽのように～　しなやかに～ 　　流れる心抱きしめられるよもっと　強く生きよう～ 　　　君が待っているから～　僕には君がいるから～ 　　　　　後ろはもう　振り向かない」 　といった感じだったと思います。曖昧で申し訳ないのですが、もし知っている方がいたら教えてください！
よく旅番組(京都とかの町並みを映すときとか)に流れているアコーディオン若しくは琴の曲が挿入曲として使用されているのですが、いつも曲名が分かりません。どなたかかご存知の方いらっしゃいませんか？御願い致します。
最近beatmaniaの no.13 V などが気に入りました。 これらはクラシックのアレンジと聞いたのですが、似たようなアレンジはありませんか？ beatmaniaじゃなくていいので何かあったら教えてください。
まだ超初心者なんですけど将来作曲家になりたいと思ってるんです。 レコード会社にデモテープとかを送るときにデモテープの曲がパソコンのソフト（DMTっていうかもしれません）でつくったやつでもいいんですか？ それともちゃんと楽器とかでしないといけないんですか？ あと作曲の場合は歌詞とかはなくていいんですよね？
クラシック初心者です。 タイトルの通り、聴いていて気持ちの良いクラシックを探しています。 といっても、音楽を気持ち良いと感じるのは人それぞれなので、主観的な意見でかまいません。もし、お勧めの局をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。 ※ベートーベン、モーツアルトなどを聴いてもよいと思えませんでした。
カテゴリーが違ったらすいません。 先日、病院の待合室でかかっていた曲なのですが、 私の耳からの記憶がおかしくなければ、 ・パッヘルベルのカノン ・シルヴィ・バルタンのあなたのとりこ が混ざった曲がかかっていました。 BGM用で、声は入っていませんでした。 あなたのとりこがメインで、 途中、カノンの盛り上がり部分が挿入されているという感じだったと思います。 また聞きたいと思ったのですが、 それらしいCDがみあたらず…。 なにかご存知の方がいたら情報をお願いします。
間違ってるかも知れませんが、頭に残っている知りたい曲の音からドレミを書き出しました。 ミソララシソ　ミソララレシ　シレミミミソ・・・ この曲名を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
クロノクロスのＲａｄｉｃａｌ　Ｄｒｅａｍｅｒｓ盗めない宝石の楽譜をずっと探しているのですがどこかで無料ダウンロードできるサイトをしりませんか？ 　もしよければ教えて頂ければうれしいです。
ipodで聴ける曲を増やしたいので皆さんの思う神曲を教えてください。jpopでもネット上の曲でも(エアーマンが倒せないなど)いいので神曲を教えてください。お願いします(＿　＿)
最近「ベースがすばらしい！」 というような曲を探しているのですがおすすめがあれば 曲名とその曲が収録されているCDを教えていただけないでしょうか？ ジャンルは何でもいいです。 当方ベースという存在が大好きなので（笑） 参考までに最近気に入っているのが JOHNNY GOT A BOOM BOOM：IMELDA MAY と youtubeに流れていた Victor Wooten Guitar Battle というものです。 上記以外でこれは聞いておかないと損って曲がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
・沖縄風の音楽 ・結構ノリノリ ・ｐｖは何世にも高速で渡る 聞き覚えのある方は教えてください
ニコニコ動画で検索するとけいおん！というアニメのＯＰ＆ＥＤがフルでＵＰされてました どうやって出回ったんでしょうか・・・？
よく歌詞は大事ではなくメロディが大事だといわれますが 音楽は歌詞も大事ではないのですか？ 洋楽など聴いててリアルタイムで意味が判ればもっと楽しめると思うのですが？
音楽が好きなので、気になったのですが、 ドレミファソラシドと音階があって、なぜミとファ、シとドは半音の関係なのですか？ １２の音階に決められたのは知ってますが、 別に、代わりにドとレを半音にしてもいいんじゃないですか？ Ｃ調だからこう決まったのですか？教えてください。
ライブやコンサート前にリハーサルや打ち合わせをすると思うのですが、具体的にどういったことをどれくらい前から行うのでしょうか？ もちろんアーティストの知名度やジャンル、ライブの規模にもよるとは思いますが、たとえばバンドの場合、やはり練習や音あわせ？はすると思います。そういったことはライブ当日よりずっと前から開始するものなのでしょうか？　また、リハーサル（通しでの練習？）は複数回行うものなのでしょうか？ ライブ前とはいえ、その前日までみっちりリハ＆打ち合わせ、なんてプロのアーティストの方はしておられるのでしょうか？ わかりにくい質問とは思うのですが、よろしくお願いいたします。
現代の日本における若者の音楽事情について説明している、websiteを探しています。具体的には、音楽配信・購入方法に関してや、若者の音楽の聴き方（CD、ipod、MP3、 itunes、ケータイへのダウンロードなど）、日本人アーチストの海外進出、若者が聴く音楽の種類、音楽番組などです。 このたび、海外の高校を訪問して、日本の音楽事情を紹介しなくてはならず、できるだけ最新の情報を探しています。ネットで検索してみましたが、思うようなものが見つけられなかったため、質問する次第です。 宜しくお願い致します。
７０年代から８０年代に活躍したパンクバンドのスターリン、じゃがたら、INUのようなバンドは現在にはまったく見られません。 日本でパンクというと少し前はブルーハーツやハイスタ、現在はELLEGADENを中心としたメロコアを指すように感じます。（主観ですが） 現在は、スターリンのようなバンドは昔以上に受け入れられない気がします。皆聴きやすさやかっこよさ、青春パンクのようなわかりやすくなじみやすい歌詞を求めているように見えます。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、このように変化してきた要因は何だと思うか？ということです。 私は、若者が反抗しなくなったことや音楽自体がビジネス化していることが影響しているのではないかと思うのですが。 たくさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
と、歌っていた題名と、今速いテンポで誰かが歌っているみたいですが、歌手名が分かる方教えてください（●＾o＾●）
​の7分40秒～7分45秒に使われているＢＧＭなのですが，どなたか曲名を知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？
パンクというと反差別・反暴力などを主張する左翼的な音楽と思っていたのですが、右翼的なパンクバンドも存在していると知りました。 右翼的なパンクバンドにはどのようなバンドがありますか？ このような人たちはどのようなことを歌っているのでしょうか？ イメージできないので教えてください。 また右翼から左翼まで多様な政治的思想を掲げるパンクですが、 何を持ってパンクと呼んでいるのでしょうか？ ファッションでしょうか？音楽様式でしょうか？またはDIYの精神でしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
(カテゴリーはここであってるのかなぁ…？) ロックT(バンドT？)を買いたいのですが、 お勧めのサイトを教えてください。 また名古屋市内で買えるお店をご存知でしたら教えてください！ 大須とかにあるのかなぁ？ できれば、安いほうがいいです！笑 ちなみにほしいのは、PopPunk系やEmo系、Hard Rock系です。 Metalのお店はよく見るんですけど、Arch EnemyとかSlipKnotぐらいしか聞かないものですから・・・
以前、友達とカラオケに行った時、 「この歌（詞）って２ハーフ？」 と聞かれたのですが、意味がよく分かりませんでした。 「２ハーフ」とはどういう意味でしょうか？ 「Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ」 もしくは、 「Ａメロ　Ｂメロ　サビ　Ａメロ　Ｂメロ　サビ　サビ」 といった形を言うのでしょうか？
最近シューゲイザーにハマってます。 といってもにわかです。 My Bloody Valentine、monocism、スーパーカー（シューゲイザー？）くらいしか、知らないんですけど。 monocismが好きです。 おススメシューゲイザーバンドを教えてください。
題の通りです。 ヘヴィメタルかハードロックでおすすめのアルバムやアーティストを教えてください。 好きなアルバムは Helloween「守護神伝1,2」Scorpions「Crazy World」「Love at first sting」 Judas Priest「Painkiller」Sonata Arctica「Ecliptica」Dragonforce「Ultra Beatdown」Within Temptation「The silent Force」などです。 ご協力お願いいたします。 　
私は、サザンオールスターズ『彩～Aja～』という曲が好きなのですが、この『彩～Aja～』の読みが分かりません。 好きな曲なのに、読みが分からないと、何だか気持ち悪いです…。 回答よろしくお願いします。
音楽で、メロウ系ってどんな意味ですか？ 同じように他に何系とか、あるのでしょうか？
メジャーな音楽かマイナーな音楽 あえて選ぶならどちらを選びますか？ 理由も書いてください
カラオケで歌えるような熱い曲をさがしています。 ちなみに doa－英雄 ヘキサゴンのなんか－青春　俺（僕） なんかが最近では好きです。 中２くさくてもいいです。 歌ってて熱くなれるような曲を教えてください お願いします。
作曲しようと突然思い立ったのですが SingerSongWriter8.0というのと6.0Liteというのがあるらしいですね。 価格が約2倍違うということで、少々ビビっているんですが この二つの差はなんなんでしょうか？ ちなみに、五人編成バンド(ヴォーカル,ギター,ベース,キーボード,ドラム)で演奏できるくらいがいいです。
最近、好きになれる&はまれる歌手がいないので 私にオススメの歌手が居たらぜひ教えてくださいー！ 私は新高１で、 はまってる！ってわけではないのですが好きな歌手は、 EXILE　Perfume　奥華子さん　です^^ ピコピコって感じの音や ウィスパーボイス的なものが好きなんだと思います。 EXILEは特にその中で好きです。でもなんか人数増えちゃいましたね… Perfumeは歌詞の意味がわかりにくいのが多かったです 奥華子さんは歌詞は深いと思うのですが、 ちょっと聞き飽きちゃいました… ファンの方がいらしたらすみません; よかったらそのオススメ歌手の中でオススメな曲も教えてください☆
みなさんの「これおすすめ!」っていう曲を教えてください!!! ちなみに 加藤ミリヤ、倖田來未、宇多田ヒカル などが好きです。
コブクロ「永久にともに」は小渕さんが結婚式のために作った曲ですか？ それとも後からこの歌は結婚式にぴったりだとなったんですか？ 知っている方お願いします。
UVER ｗｏｒｌｄの春のライブにいこうと思っているんですが、 何を歌うのかが分からないんです。分かる方、教えてもらえませんか？ それから、ないかもしれませんが、画像付でライブグッズがわかるサイト、知りませんか？
落ち込んでいるときや、仕事や勉強に疲れたときに、 聴くと元気の出るロックを教えてください！！ 国内外はもちろん、洋の東西も問いません。 むしろ日本ではあまり知られていないような 欧州大陸のロックを紹介いただけると嬉しいです。 ※ちなみに私は Flying Donuts という フランスのパンクバンドがお気に入りです。 http://www.flyingdonuts.net/
洋楽で ＰＯＰ系の曲を教えてください★ 邦楽でもいいです。 かっこ可愛い系でお願いします
　こんにちは。今、学校でＶＯＣＡＬＯＩＤの曲がはやっています。みんなで歌ったりしています。 　最近は、いい曲が見つからなくて困っています。「これは！」と思ういいきょくがあったら、教えてください。 　よろしくおねがいします。
テレビで感動するシーンでよく使われるこのBGMの曲名を教えてください。 以前からよくテレビで使われているので気になっています。 最初の部分を耳コピでmidiファイルにしたので下記のURLよりダウンロードして聴いていただき心当たりのある方は御回答お願いします。 http://www3.uploda.org/uporg2097341.mid.html
Blu-spec CDはパソコンでコピーができますか？またBlu-spec CDからパソコンに曲を取り込むことはできますか？？
どうも、タイトル通りの質問でございます。 要はツインベースかそれ以上の数のべーシストが所属しているバンドを知りたいんです。 現在、自分はベースが二人以上いるバンドと言えばＳＭＶくらいしか知りません。 ジャンルは何でも構わないので、宜しくお願いします。
無償にて利用出来るのでしょうか？
情熱大陸の作曲者は葉加瀬太郎氏ですか？
いつもお世話になってます。 嵐のA RA SHIという曲の歌詞についてなのですが、 一番最初の櫻井君のパートは何ていっているのでしょうか？ テキ？ジェキ？ジキ？ 何だかわからないので 知っている方がいらっしゃいましたら回答おねがいします。
こんばんわー。 私は http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 … を買う予定なのですが、 この楽譜のレベルはどれくらいですか？？ 簡単　というのは、 どれくらいのレベルなのですか？？ ちなみに私は ・シュ・ドゥ・ヴ ・トロイメライ 以上の曲が弾けますが、 この腕では無理でしょうか・・？ 回答お待ちしております
何かCoccoがもと裕福な家柄のお嬢様だったと話している人がいましたが本当ですか？
私に合った曲を探しています。 私は高校１年生なんですが、今まで片思いしかしてません。 中学の時も１人の人を３年間好きで、結局思いも伝えぬままお別れでした。 高校に入って新しく好きな人ができて。その人は恋愛に興味がないような人で… だから叶わぬ恋って分かってるんです。でも好きでいたいって思えるんです。 そんな私に合った曲（邦楽など）ありませんか？ どうかご協力のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。 失礼を承知でいきなり本題に入ります。 わたしは安っぽい打ち込みがいい味を出している曲というものを探しているですが、そのようなバンドや曲のおすすめをおしえてください。よろしくお願いします。
auのCM曲、嵐の「saeson」がCD化されないと聞いたのですが、 本当なんでしょうか?? とても好きな曲なだけに心配です。
Ya-Ya-Yhaはどうして解散しちゃったんですか？ 教えてください！
少し前まで、YouTubeにオウムがダンスするのがありました。 YouTube - Parrot Dancing and Singing (Snowball the Cockatoo) その曲名を知りたいのですが、どなたかご存じでしたら、お教え下さい。とても好きな曲でしたのでCDにでもなっていたら買おうと思っていますので・・・
本日２月２６日Shop99というお店で１１時５７分頃に流れてた 曲名が知りたいのですが友達と話ながら何となく耳に付いた曲なので 歌詞もうろ覚えで分かりません。 恐らく、U-senだと思うのですが分かる方いらっしゃいますでしょうか？ ・本日の１１時５７分前後 ・女性アーティスト ・歌詞に[はなれても][さくら]という言葉が出てきてる 情報が殆どありませんが、ご回答よろしく御願いします。
喫茶店や天気予報にて流れているＢＧＭのジャンルについて質問です。 そのジャンルの中でアコースティックギターを用いたフュージョンのようなさっぱりパサパサした曲調のメロディがあるのですが、このジャンルの名前がわかりません。 サボアだったかサボイだったかと思い調べてみましてもよくわかりませんでした。 上記のようなジャンルの名前をご存知の方ご享受ください。 なお、サボアはうる覚えで、自分ではジャンルの名前として記憶してますが、曲名・アルバム名などと誤って記憶しているかもしれません。
世界に一つだけの花　って歌は、「お花を見ている側」の歌だと思って（いい歌だな）と思っていましたが、友人の多くは「お花側の歌」だと言います。どちらなんでしょうかね？ しょうもない疑問だとお思いでしょうが、僕にとっては、もしこの歌が「お花側の歌」だとすると、ふざけた歌だという気持ちになってしまいます。 興味のある方はご意見をくだちい。
作詞しているアーティストの中で、驚くほどの深い感受性を持っている方っていますよね 「こんなに深く考えれるのか・・・」 「こんな風に思えるなんて・・・」 人とは異なる、凄く超越、一線を画したような歌詞、 というよりも、自分がとても影響させられた歌詞を書いた方 物事の捉え方、自然への感受性、普段からの思考回路・・・等 自分とは違いすぎて、雲の上のような存在の方 私は、有名なhydeさんの歌詞に驚かされました ラルク/"いばらの涙""a swell in the sun"や、ハイド/"UNEXPECTED""oasis"等、 最初はビジュアル面に惹かれていたのですが、次第に、とても深い歌詞の意味に深い感銘を受けさせれました 皆さんは何方の歌詞に心を動かされましたか? 良ければ、ぜひ、教えて下さい ※国内・海外問いません
「旅立ちの日に」のアルトは裏声を使いますか？
僕は、ラジオ聞きます。 インディーズで頑張ってる恵まれないアーティストを耳にします。 一方、 テレビで人気さえあれば、爆発的にCDが売れます。 歌詞もかけず、作曲できず、楽器も引けない。 多少覚えた振り付けだけ。 こんなアーティストばかり 人気ならば、CDデビューする 歌の良し悪しよりも、人気あるなしが大切。 インディーズで頑張ってるアーティストの人を考えると、僕は苛立ちます。 そして、メディアに煽られてCD買い漁る大衆社会にはついていけません。
邦楽でアップテンポな曲 クラシックなど心が落ち着くゆったりできる曲 をさがしています。 条件に合う皆さんがお勧めする 曲をおしえてください。
In-grid（アーティスト名）の『one more time』という曲のリズムを 言葉で説明したいのですが、 音楽用語で何というのかわからず困っています。 「ツッタカタッタ・ツタツタ、ツッタカタッタ・ツタツタ…」という感じです。 ※参考サイトを探したのですが、You Tubeでしかみつからず、添付できませんでした。 大変わかりにくい説明で申しわけありませんが、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
今日友達から音楽のＣＤを借りました。 そのＣＤをいつも通りパソコンに落して音楽用ＣＤ－Ｒに移したんですけど、そのＣＤをコンポに入れていざ再生をしたら１曲しか入っておらず、しかも音が流れませんでした。 いつもなら異常なかったんですけど、なぜこんなことになったのかわかる方はぜひ答えてください。 windows　media player ですべてやってます。
「君に胸キュン」はアニメまりあ・ほりっくで初めて知りましたが、 YMOの楽曲なんですね。 で、 歌詞の中に "君に胸キュン"とありますが、歌うときは、 "君に胸キュンキュン"とキュンを2回言ってますよね。 歌詞の"君に胸キュン"のキュンは、 歌うときの"君に胸(1)キュン(2)キュン"の (1),(2),どっちなんでしょうか? 意味が分かりにくいかもしれませんし、 どうでもいい質問かもしれませんが、 教えてください。
泣けるうたを探しております。！ あまり人に知られてないような歌や、 自分にとっても当てはまる歌などでも是非回答してください！ 自分的には甲斐名都の「下北沢南口」やSKELT8BANBINOの「マイフレンド」などです！良かったら聞いてみてください！ 回答のほうよろしくお願い致します！
　テレビでドキュメンタリー番組とか、詳しく言うと不謹慎なので言えませんが…悲しいニュースの時に、時々凄く綺麗で切ないメロディーのピアノの曲が流れていますよね。 　曲の方を気にするのもおかしいかもしれませんが、「ああっ、この曲なんて名前の曲なんだろう！」と思うくらい良い曲が多くて；；でもテレビ局に問い合わせるのも…。 　少しは発見したんですけどね；SENSの「Wish」「レクイエム」とか、アンドレ・ギャニオンの「めぐり逢い」とかありました。 　もし知っているそういうピアノの曲があれば教えてください。
ＤＪオズマの、ある曲名がわかりません；； バブルなかんじの曲なんですが・・・。 背景音（？）が、「フォッ、フォッ」って感じなんですが・・・。 とにかくバブルな音楽でしたｗｗ 知ってる方、教えてください！！ 一回ラジオで流れてて…。
ロックミュージックについて勉強している大学生です。 研究の参考として皆さんの意見を聞かせていただきたく、 このような形で投稿させていただきます。 ロックは日本で生まれたものではないですが、日本にもロックは取り入れられています。 私の個人的な意見ですが、英米のロックと日本のロックは音楽的にだけではなく、その存在自体が少し違うように思います。 若者達の社会に対する反抗など今の日本のロックにはまったく見られませんし、 音楽のジャンルの一つでしかなくなったように感じます。 しかし、ロックな生き方とかロックの精神とかいう 言葉はいまだにどこでも使われています。 現代においてロックの精神とは何を意味すると思われますか？ 本物のロックとはどういうものだと思われますか？
1980年ごろにテクノ音楽が流行ったそうですが、その流行を作り出したのは具体的には誰なんでしょう？やっぱりYMOですか？ 学校のレポート課題でテクノについて調べてるんですが、1980年ごろにはまだ私は生まれてなくて、その頃についてよくわからないので教えてください！！それから、そのころ流行ったテクノと、今流行してるperfumeなどのテクノとは何か違いがあるんでしょうか？
昔、FMラジオで東芝のオーディオブランドであるオーレックスの（たぶんバードランドという愛称のミニコンであったと思うのですが）CMがありました。 バックにはサクソフォンの演奏、男性の声で宣伝文句が流れていたと記憶しています。 曲名やアーティスト名をどなたかお教えください。 当時はジャズに興味が無かったのですが、今頃になって無性に聞いてみたくなりましたのでよろしくお願いいたします。
何かの（ＮＨＫ？）サントラだったと思うのですが・・結婚式の両親に花束贈呈で使った曲名がわかりません。 主旋律はオーボエのように聞こえます。ゆったりと壮大なイメージです。 はじまりは「レド（高い方）ーシーラシレ（高い方）ラーソー・・・」、サビの部分が「レソファ＃ソレーソ(低い方）レーー×２回・・・」 と、これだけの情報ですみませんがとても知りたいので、もしかしてこれかも？というもので構いませんので教えてください。 よろしくお願いします。
私はオムニバスのＣＤが好きで聞いていますが、昔の音源などは 主にどうやって入れているのでしょうか。　８０年代はまだアナログ 音源が主でデジタル音源が始まった頃だったと思うので、全部が残って いないのではないかと思うのです。オリジナルのアーティストが 再びレコーディングしているのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示ください。
堀江由衣のオススメの曲を教えてください アニメソングとなっている Days・ヒカリ・バニラソルト・Say cheese!・恋する天気図 は持っています。上記の以外でお願いします
私は音楽が大好きで普段から音楽を聞くのですが、誰でも特に音楽が聞きたくなる時があると思います。 みなさんはどんな時にどんな音楽が聞きたくなりますか！？ 具体的なシチュエーション、アーティスト名、曲名、効能(？)を書いてくださっても結構です♪ ちなみに自分はムシャクシャした時はNIRVANAの初アルバム『BLEACH』を聞きます。 あの破壊的な音を聞くと気持ちが落ち着きます。(笑)
「おだやかな最近の曲」 古すぎなければいいです 知ってる方は教えてください どんどん集まるのを待ってます
テレビなどでたびたび耳にする曲で、 どうしても曲名がわからないものがあるので質問させてください。ｍ（_ _）ｍ ドミソで歌うと・・・ 「ファ～～ラドッファッラッソッファッレッシド～～♪」 こんなメロディーです。 たしか動物番組などで聞いたような気がします。 かなり有名な曲だと思うのですが いざ考えてみたら曲名を知らなかったのです。。。 メロディーはわかるのに作曲者も 何の番組で使われたかも覚えていないので こんな形で質問させていただきました。 よろしくお願いします。
前衛音楽のアーティストを教えてください。特に日本人のアーティストをお願いします。（外国のアーティストも出来れば教えていただきたいです、）また、それを紹介している本やサイトなどもあれば、一緒にお願いします。 よろしくお願いします。
デュエット曲を探しています。30歳近く、声は一般的な音程の男女が歌います。 ディズニーなどみんなが知ってる曲で伴奏者が素人なので素人でもピアノで弾けて難しくなく歌える曲ありましたら教えてください。
タイトルの通り教えてください low,mid,hiであらわして頂けるとうれしいです(^<^)
とあるファッションショーで聞いて以来、 気になって仕方ありません。 歌詞は「say hallo」以外なかったと思います。 あいまいで申し訳ないのですが どなたかよろしくお願いします。
LOOKの「シャイニン・オン君が哀しい」収録CDの事なのですが、 以下の二つは曲のアレンジなどは同じなのでしょうか？ また、新しくレコーディングし直したりしてるのでしょうか？ ●2009年2月18日に発売される とくダネ！朝のヒットスタジオVol.4の曲目を調べたら シャイニン・オン君が哀しい(シングルバージョン)と記載。 ●2008年9月発売済み J-POP ゴールデン・ヒッツVol.1 ベスト・オブ・ベスト シャイニン・オン君が哀しい(LOOK)と記載。 朝のヒットスタジオの方はシングルバージョンと記載されてるのですが、違いがあるのでしょうか？ 朝のヒットスタジオで【昔の歌ってる姿】が流れてましたが←この歌声のCDが欲しいわけなのです。
テクノ初心者なのですが、オススメがありましたら教えてください。 好みを言うと、 ・YMO ・テクノではないかもしれませんが、パフューム ・エフェクトのかかった声 ・ノリが良い モノが好きです。 海外でもいいのですが、出来れば国内でお願いします。 ご回答の方、よろしくお願いします。
笑顔のゲンキと言う曲は、SMAPの歌なのですか？NEWSの歌なのですか？
首都圏の駅（東京近郊）の発車音がCDになっているそうですが、何と言う名前のCDですか?
ガバ系統（ジャンル？）の音楽を教えてください。 ガバなら何でもいいです。海外アーティストでも大丈夫です。 ガバ専門のアーティストがいればアーティストだけでも構いません。 ガバ専門でなければアーティストと曲名も記してください。
皆さんの聞いてて盛り上がる曲、歌って盛り上がる曲ってなんですか?? 是非教えてください。
初音ミクのオリジナル曲について質問があります。 森でミクが歌い続けている…的な曲があったのですが （PVがそのような感じでした。レン、リンなども 出ていたような…） 一度聴いただけなので曲名が思いだせません。 「暗い森のサーカス」では無いです。でも同じように 奇妙と言うか、怖いような…不思議な物語のある 曲調の歌です。 「もしかしたらこれじゃ…？」というものでも いいので、教えていただけると助かります。 分かる方、教えていただけると助かります。
母からのお願いで、「赤い河(川)の谷間（「レッドリバーバレー」）」という曲に、日本語歌詞をのせたＣＤを探しています。 母が小学生の時に音楽の授業で歌い、亡くなった弟が好きでよく歌っていたので聴きたいのだそうです。 ところが、この曲は元はアメリカ民謡で日本語の歌詞が複数つけられていて、調べたところ (1)原曲の日本語訳（白人男性と現地女性の悲恋の歌） (2)小林幹治さん作詞 (3)阪田寛夫さん作詞 ※著作権とかありそうなので歌詞はハッキリ書かないようにしています※ の、３つを見つけましたが、どれも母が習ったものとは違うらしいのです。母の記憶では、 「ともだちだよ みんなは 長い旅もいいさ…」という歌いだしで、 「高くふけよくちぶえ」 という歌詞が入っていたそうです。 ４０年以上昔の事ではありますが上記の歌詞は多分正しいとの事です。ただ、曲はこれだと思うが曲名が「赤い河の谷間」だったかどうかは覚えていない…という事で、ひょっとすると、曲調の似た別の曲という可能性もあります。 歌詞をご存知orこれではないかという情報や、ＣＤなど実際に聴けるものをご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
最近」「ポップでキャッチャーな曲」等と聞いたり、読んだりする事があります。 ポップはなんとなく分かるのですが、キャッチャーの意味が分かりません。 どういった感じのことでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
曲名に「恋」とついていて、 ノリが良くてテンポの速いロック的な歌ってなにがありますでしょうか？ 教えてください＾＾
最近ロックに嵌っている高一の男です。 しかしまだまだ疎いので、皆さんがオススメするロックバンドを教えてください！邦・洋は問いません。 ちなみに私が好きなバンドは 邦楽 the pillows THE PREDATORS ストレイテナー エレファントカシマシ 洋楽 AC/DC BuckCherry oasis Coldplay GUNS N' ROSES Nirvana 等です。 特にthe pillowsが好きで、似たようなバンドが知りたいです。 新旧、細かいジャンルは気にしないのでよろしくお願いします！
声域5オクターブ以上の声の持ち主の 動画を紹介してもらえませんか？ できれば、 一番下の音からどんどん上げていく動画がいいです
添付しているの曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。 http://jp.youtube.com/watch?v=O5S9vkBOzTM
僕は5年ぐらい前からポップパンクがすきでポップパンクのバンドをやって、プロを目指しているのですが、 アメリカでは、ポップパンクは子供の音楽と位置づけられているのでしょうが、どうなのでしょうか？ 僕はポップパンクが好きなので、バンドの路線は帰るつもりは無いのですが、子供の音楽と位置づけられているのか否かがしりたいです。 大体年齢層はどれくらいでしょうか？ 有名なポップパンクバンドのグリーンデイのボーカルは36歳(ぐらいかな？)なのですが、ライブで見に来ているのは10代ばっかりなのかなーと思います。 大人の人はポップパンクを聞かないのでしょうか? また、それは何故でしょうか？ 大人の人はあんまりライブに来ないだけで実は聞いているということでしょうか？ 教えてください。
青山テルマさんと「ここにいるね」「そばにいるよ」でコラボしたソルジャーさんの顔写真がはっきりうつっていて、顔がしっかりわかるサイトってありますか？？ おしえていただきたいです。
　タイトルのとおりなのですが、vo vo tauに似通ったアーティストを教えてほしいです。もっと言えば同グループの「golory day」と同じようにアコギとドラム、ベースだけの簡素な、曲から感じ取れるのは都会での排他的だけれど希望が見出せるようなものが。 　Ｊ－Ｐｏｐ歌手なんだけれどあの１曲が似てる、とかではなく、同じような曲を中心に歌っている人のほうがありがたいです。Ｒ＆Ｂ、ソウル歌手（グループ）もろもろってことになりますかね……？　海外アーティストでもかまいません。 　jay'ed、Yoshikaなどの有名どころは一応把握してるつもりです。 　拙い文章ですが、お暇でしたらお答えください。
千曲くらいパソコンに音楽ファイルがたまったのでCDRにMP3ですべて焼きました。 これわ車に持ち込み聞いていますが、また曲がふえて例えば1050曲になると増えた50曲をはやく焼きたいけどCDRに130曲くらいはいるのにもったいないですよね？ みなさんはこういうとき焼いちゃいますか？ 待ちますか？ それと1200曲くらいたまりさぁ焼こう！と思ってもどの曲がすでに焼いてありまだ焼いてないのはどれかわかりにくいです。なにかいい方法はありますでしょうか？
YOSHIKIさんについてよく知らないのですが、作曲とかが世界的に評価されているというのが凄いんでしょうか。 XjapanよりもYOSHIKIさん自身が世界的なんでしょうか。 私の知らない世界なので詳しい方お願いします。
いつもお世話になっています。 好みの音楽があります。たぶんそれはJAZZの部類に入る音楽です。 しかし、「JAZZ」をうたっているCDを聞いても、私の好みの分野の音楽ではありません。 たとえば、入門jazzみたいなものとか、jazz好きのためのCDみたいなものとか、その手のタイトルのCDを聞いてみても、残念ながら「これじゃない」という感じです。 どのような音楽かというと、静かな夜を思わせるような透明な旋律（たいてい、ピアノか、サックスか、静かめのトランペット）が印象的で、ドラムはあっても控え目、ヴォーカルもないことが多いです。 たとえば、「Jazzが流れるcafe」と書いてある小さな喫茶店に入った時や、音響に凝った個人タクシーに乗った時などに流れていました。 状況が状況なので、どのときも何という曲か聞くことができなかったのですが、自分がタイトルを知っている曲の中で唯一近いと思えるのが、Glover Washington jr. のJust the two of usです。これはボーカルがありますが、曲の雰囲気がとても近いと思っています。 私の好きなこの手の音楽のジャンルは、なんと呼ばれているのでしょう。もしお勧めのアルバムなどがあればぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
J－POPでいい音楽ありますか？
洋楽でも邦楽でも良いので歌詞にDo you rememberと入ってる曲を教えてください！！！
CDとか買っても、買ったCDがどんなジャンルなのか分かりません。 i-tunesで、ジャンルのところにJ-PopとかPopとかR&Bとかあるんですけど、自分の買った曲がどれに当てはまるのか分かりません。 こういうのは何を基準にジャンル分けすればいいのでしょうか？ とりあえず分からないので今のところはすべてJ-Popにしている状態です。 ジャンルが検索できるサイトとかがあるのでしょうか？ 編集が大変になると思うので、見やすいサイトがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんばんは。 海外の男性アーティストで 曲のサビが amor～no es amo～r っていうのしか覚えてないんですけど わかる方いらっしゃいましたら 教えてください！
ロボット の声のような曲が好きです。 Ｖｏｃｏｄｅｒ をつかうおススメのアーティストを教えてください。 Ｄａｆｔｐｕｎｋ とか好きです。
皆さんはどこで音楽情報を仕入れてますか?? インディーズ・メジャー・洋楽・邦楽構わず 教えていただけると嬉しいです!!
♪１万年と２千年前から・・・あれ・・・この後なんでしたっけ？・・・
ディーサイドのような低いデスボイスです これが一番というのはどのバンドでしょうか？
いい曲おしえてください なんでもいいです
Ryoji　Ikeda Merzbow のような実験音楽、現代音楽に興味を持ったのですが、 オススメのアーティストを教えてください。 音楽とかけ離れているような不可解なものでもかまいません。 こういう音楽もあるのか、と考えさせられるものを聴いてみたいです。
クラッシックが原曲だと思うんですが、題名などご存知の方いらっしゃいませんか？
NHK水曜時代劇で1985、1986年頃に放送されていた「真田太平記」、「武蔵坊弁慶」の主題歌はＣＤ化されているのでしょうか？ご存知の方が折られましたらタイトル名などおしえてください。お願いします。
女性歌手の歌で、バラードの曲何だけれども盛り上がる曲とかありませんか？男性歌手の歌を例とすると、ケミストリーの君をさがしてた。EXILEのWeWillみたいな感じの曲がいいんですけれど・・・ 年代は1990～2008年ぐらいがいいです。アイドル形は苦手です（汗） ご意見よろしくお願いします。
色々こちらではお世話になっております。 先日、スタバでジャズ風にアレンジしたクリスマスソングが 流れまくっていて、とても心地よいひと時を過ごしました。 そういえば、最近のＪ-ＰＯＰにはついていけてないな…と 思い、日本語の曲だと言葉を頭の中で追ってしまい、手元で 何かしていると邪魔になったりしているな、と思い当たり。 でも音楽が好きで、いろいろ聞いてみていたんですが。 ジャズって邪魔にもならず、心地よく、落ち着いても聞けて いいなと思いました。 初心者です。 スタンダード（と言うのでしょうか、古くからある曲を歌う もの）のボーカルから始めてみたいと思います。 最初の一枚にお薦めはありますか？ オムニバスみたいのも聞いてみたいですし、お勧めのアーテ ィストさんも知りたいです。 アルバム・アーティスト、出来れば色々教えて下さい。 ボーカルないけどこれいいよ！というものがあれば、それも お聞きしてみたいですので、良かったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
昨日 夕方６時半頃 ラジオで掛かっていた曲を探してます 曲調はラップのような感じで その中に出てくる歌詞（内容）が、３９歳のおじさんの夢は 何だったのかな？ 今は幸せなのかな 若い時は幸せだとか考えた事が無かった 若い頃は 追いかける夢があったから 幸せが何かとか考えなかった 若い頃は嬉しくて泣く事は無かったけど 今この年になって 嬉しくて泣く事を知った というような歌詞です どなたか ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください
youTubeで「衝撃サッカー」という動画に流れている曲の曲名が知りたくてしかたありません。どなたかご存知ですか？
「演奏が下手なバンド」を教えてください。 洋楽でも邦楽でもよいです。 ロックかポップなバンドでお願いします！
さっき流れた曲で、とても気になる曲があったんですが、 曲名が分からないんです！！！ とても気になってます！！友達の結婚式に流したいので 分かる方是非教えてください。 「ずっとそばにいてね　二人過ごす日々・・・ 　　　　　ｖｅｒｙ　ｖｅｒｙ　ｓｐｅｃｉａｌ　ｄａｙ」 一部しか歌詞が分からないんですが。 とても可愛らしい女性の声でした。
抽象的な質問で分かり難いかも知れませんが、宜しくお願い致します。 ヘッドホンで聴くと、音が頭の上でぐるぐる回ったり、左右に音が飛ぶ様な曲を探しています。 ヒーリング的な曲でも、普通のロックやポップスFusionでも構いません。 何故か、その様な曲を聴くと脳をマッサージされている様に心地良いんです。 そんな曲ありましたら、お教え下さい。
こないだＧＡＰで聴いた歌なのですが、「赤鼻のトナカイ」をトランペットで演奏している曲のタイトルを教えてください。アグリーベティーでもかかっていました。
私はGod knows...、キラ☆キラ、ハナマル☆センセイションのようなロック？系の曲が好きで好きで聴いているのですが、こいう感じのテンションが上がる曲を探しています。 洋楽でもアニソンでもかまいません。ラップでもいいです。あとロック系の曲じゃなくてもおすすめの曲があれば教えてください！
ある曲を携帯電話の着メロに設定したいのですが、曲名を忘れてしまいました。 有名な曲なので音楽に詳しい人なら一度は聞いたことがあると思います。 （多分機種によってはデフォルト登録してあるかも。私の機種には登録ありありませんでしたが） イントロ部分の楽譜（？）を載せますので教えてください。 ミ　二分音符 レ　二分音符 ソ　全音符 ソ　八分音符 ファ　八分音符 ミ　四分音符 ソ　四分音符 ド　四分音符 レ　四分音符 ソ　全音符 携帯電話の着メロ作成機能でここまで自分で作ってみました。 ここまで聞けば、音楽に詳しい人なら「ああ、あの曲か」とすぐにわかってもらえると思うのですが・・・ （絶対音感はありませんので、長は違うと思います） 本来のカテゴリは携帯電話だと思いますが、こっちのほうが詳しい人が多いかとおもい、こちらに質問しました。 よろしくお願いします。
flumpoolサンの曲って いいですよね カラオケが好きなんで 彼らの曲も歌いたいと思います。 そこで、質問なんですが flumpoolと系統(音域、声質)の似た歌手 を教えて頂きたいです。 新旧は問いません。 ちなみにカラオケでは 尾崎豊、徳永英明、秦基博などを良く歌います。
最近cradle of filthにはまってるんですが 曲にたまに入るホラー映画ヘルレイザーのピンヘッドのような声はただたんに似てるってだけなのですか？ それとも本物とかですか？
こんにちは。私は1980年代の、アメリカやイギリスのヘヴィメタルやハードロックは好きです。Bon JoviやVan Halen、Def Leppordも好きですし、最近では日本では知名度の低いTwisted SisterやGiantも好きですね。 しかし通う中学校では相変わらずJ-POPばかりです。嫌気がさすほどです。そろそろお悲しくなってきました。もちろん、ヒップホップが完全にダメ、というのではなく、アメリカのポップを変にまねした鼻歌調のところが全くなじめません。 アメリカ絵もイギリスでも、今はヘヴィメタルばかりではなくポップなどが人気?なのですかね。 ですが、なんとしてもアメリカ、イギリス、そして日本にもヘヴィメタル全盛期がまたしてもやってきてほしい、と思っています。今の時代、インターネットでYouTubeなども利用出来るのですし、皆さんで協力すればヘヴィメタルやハードロックを復活させることも不可能ではないのではないでしょうか?また、学校でも皆さんにヘヴィメタルに親しんでほしいと願っています。 世界にヘヴィメタルを復活させるいい考えはありますか?また、J-popばかり聞いている学校の人に、どうすればヘヴィメタルやハードロックが好きになってもらえるでしょうか?皆さんの考え、どんなものでもいいので聞きたいです。
叫び声のサンプルを求めています。 この場合の叫び声とはロックなどで使われる「シャウト」や単にウォー、ワォーと叫ぶだけの叫び声のことではなく、純粋に怒り狂っているような、狂気に満ちた叫び声が望ましいです。（表現が陳腐で申し訳ない） 自分で叫んだ声をサンプリングしてみたり、持っているCDを手当たり次第に探したりしてはみたものの、なかなか理想とするものにはなりませんでした。念のため、SampleSwapやSoundsnap等のサンプリング専門サイトも探しましたが当たりは来ず。 色々と調べたところ、古い映画には自分の求めているような叫び声が多いそうで。特にマーティン・スコセッシやスタンリー・キューブリックの監督した映画にはその傾向があるとか。 そこで、先述したような叫び声が含まれている映画を教えていただきたいと思います。本来なら自分で片っ端から観てその上でサンプリングすればいいのですが、上記した監督が関った作品はかなり数が多いので全て観るのは金銭的に無理があります。良い叫び声がある作品を教えていただければ幸いです。 ちなみに、叫ぶ時のフレーズは基本時にはなんでもいいのですが、相手を罵るようなフレーズだと嬉しいです。
恋のマイアヒことDragostea Din Teiですが、誰がカバーしてるのかわかりませんがロック風の感じでアレンジされてるのを聞きました。誰が歌ってるのでしょうか？漠然としてますがよろしくお願いします。
最近ガールズバンドを結成したのですが、 いい曲が見つかりません。 ・ドラム ・ギター（エレキ・アコギ両方可）…2 ・ベース ・キーボード （・ボーカル） でできる曲はないでしょうか? できれば、初心者向けで、女性の曲があればうれしいです。
最近の音楽は愛や恋の歌が多すぎて落胆しております。歯の浮くような歌詞・青臭い歌詞など・・・・ 愛とかを歌わないオススメのアーティストを教えてください。生き方など不平不満を歌った歌など洋楽・邦楽・ジャンルはなんでもOKです。
歌詞に We are theGrafti　Grafti　Grafti君と行ける未来　今広がっていく が入っていて、歌ってるのは女の人で　カッコイイ曲なんですけど 題名が分からなくて・・・　知っている方教えてください！
http://jp.youtube.com/watch?v=_EI6UyIiGks のこのピアノの曲名を教えてください。 お願いします。
私の場合、音楽を聴けば現実感は夢のように流されてしまいます。 聴いている間はいいのですが、聴き終わると残るのは空虚感だけということになります。 音楽を否定するようなものもありますが、結局音の楽しさである以上は音楽にすぎません、ジャンル問わずです。どれを聴いても聴き終わると 空虚感が残るということです。 皆さんはいかがでしょう、音楽はむなしいものかそうではないものか考えてお答えください。
こんにちは。私は今高校一年生なのですが、将来サウンドクリエーターになりたいと思っています。 最近はＤＴＭ関連の本や雑誌を買って独学ながら勉強を始めています。 パソコンを使って曲も作りたいのですが、学生のためお金もないので、自分で考えだしたフレーズを書き留めたり、なるべく広いジャンルの音楽をきくなど、自分が考えられるできるだけのことをして、夢に近づこうとしています。 　しかし私は何も考えず高校の特別進学クラスに入ってしまい、専門学校へ行くのが難しい状況にあります。また親からも「家計が危ないのに専門学校や短大へ行かせる金はない。国公立へ行ってくれ」と言われてしまいました。 なので私の中には、国公立の教育学部の音楽科などの考えがあるのですが、こういった場合はどのような大学は進学すべきなのでしょうか？ また、今私がすべきことを教えて下さると助かります。 長文、失礼いたしました。
女性アーティストが歌ってる歌なんですが、 有線なんかでよく耳にするんですが、 「ずっとそばにいてね　二人を灯す火がまた一つ増えたよ」や、 「明日の記念日は会えるかな」とか、 覚えてるフレーズは、それくらいなんですが、 これって、誰の歌か知ってる方いませんか？ 教えてください。 ちなみに、歌詞検索サイトで検索かけても出てこないので、 もしかしたら、まだ発売前の歌かもしれません。
イヤホンでＣＤを聴きながらドラムを演奏しているのですが、ドラムの爆音のせいで、ＣＤの音が掻き消され、全く聞こえなくなってしまいます。音を大きくしても、耳に悪いです。 なにか良い方法ありますかね？
the piass？妃阿甦？どっちか分からないけど こんな感じのシャウトってノド壊れますよね？ どうやるか分かりますか？ 壊れないならできるようになりたい シャウト以外にデスボイスはいってるんですかね
ハウルの動く城の人生のメリーゴーランドのような メリーゴーランドやサーカス風な曲を探しています アルバムでもいいので教えてください
R＆B・ｊ－popシンガーの「MEG」の歌っている 「SUPERSONIC」の歌詞を教えてください☆
お世話になります。 洋画や外人（白人）の出演するCMなどのベッドシーンで、よく「淫靡な音楽」が流れてきます。 男女の間柄は、健全な関係ではなく、愛人関係とか不倫関係とか禁断の愛、人目を避ける愛とか・・・・の関係です。 音楽構成は、低音のサキソフォン（または低音のペット）、ピアノ、静かなパーカッションで、おそらく「少人数編成のジャズバンド」に該当すると思われますが、この条件に当てはまる、「淫靡な音楽」でお勧めのものを教えてください。 　思いっきり「淫靡」な感じがいいです。できれば短調の曲をお願いします。 有名な映画・CMの有名なシーンに使われたものでもいいですし、効果音集・BGM集CDなどに収録されている名もない楽曲でもいいです。 とにかく思いっきり「淫靡」な曲（特にブラス、サックスの淫靡感が強いもの）を教えてください。 （ネット上で試聴ができる場合、そのURLも教えてください。） いただいた回答には48時間以内に必ずお礼コメントを差し上げます。 よろしくお願いします。
切ない気持ちになる恋の歌を教えてください。 ちょっぴり泣ける歌でも、号泣できるような歌でもＯＫです。 回答よろしくお願いします！！
Wikipediaを見ましたがよくわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%AF% … 背景と内容、代表的なアーティストを教えて下さい。
Wikipediaを見ましたがよくわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B4% … 背景と内容、代表的なアーティストを教えて下さい。
Wikipediaを見ましたがよくわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AC% … 背景と内容、代表的なアーティストを教えて下さい。
昔、小学校の音楽会で歌った曲なのですが、曲名がうろ覚えで、検索しても見つけられません。 知ってる方が居ましたら教えてください。 一番の歌詞は、 君がいなけりゃ 何もできないわけじゃない 夢のかけらを 拾い集めてみたけれど 僕の手のひら とても小さいものだから こんな感じの歌詞でした。二部に分かれていたと思います。 よろしくお願いします。
今 BUMPOFCHICKENにはまっていて、皆さんのオススメする曲を探しています。 僕の今の好きな曲は花の名です。 BUMPOFCHICKENでこんな曲はいいというのあったら教えてください。
ギターを始めました。なかなかコードを押さえると音がでません。私はだいたいが指が短いのですがそれとは関係ないのでしょうか。短い指でもならせますか。バレーコードがなかなか音が出せません。何かコツでもあればおしえてください、みじかくても練習すればだせますか
You Must Believe In Spring というジャズのスタンダードの 英語の歌詞と、それが聞けるボーカルアルバムを教えてください。 ビル・エヴァンスの You Must Believe In Springが大好きです。 元々はルグランのChanson De Delphineということも その歌詞も知っています。CDも持っています。 ただ、それとは別に、同じ曲に 「You Must Believe In Spring」として 英語の歌詞がつけられているらしいので、 １，その英語の歌詞 ２，その歌詞での「歌」が聞けるCD を教えてください。 出来れば歌詞カード付きのCDだと嬉しいです。
０８年１０月１８日放送の「天才！志村動物園」の最後の方のコーナーで、はるな愛さんが赤ちゃんレッサーパンダを育てる！というものがありました。その赤ちゃんが親元から離された時のビデオを見て、はるな愛さんが涙を流していた時、バックに流れていたBGMを教えてください！！ とてもきれいな感じで、ピアノの音も入っていたようなきがします。
HY、GReeeeN、Aqua Timez、FUNKY MONKEY BABYSみたいに歌詞のいい歌をいっぱい出してるバンドとかあったら教えてください♪ 勇気づけてくれる歌、泣ける歌とか大歓迎です^^
無調性で不協和音をたくさん使っていて、普通の人がきいても意味がわからない、気持ち悪い音楽と批判されそうな作曲家を探しています。　できれば、武満徹さんのように、ツタヤなどにもおいてあるような方がいいのですちなみに、武満徹さんは聞きやすいと思っています。。。
はじめまして、ギターをやっていて、そろそろ作曲をしてみたいなと思っているものです。 ですが、作曲をする前に自分の好きなアーティストの曲を分析して理解を深めてからのほうが、自分の作りたいと思う曲を作る近道だと思い、曲分析をしてみたいと思いました。 なのでamazonで曲分析の仕方を勉強できるような本は出てないかと思い探したのですが、クラシックのための本ばかりしかありませんでした。 なにかポピュラー音楽の曲分析の仕方を勉強できるようなものはありませんか？ ちなみに分析したいって思ってるアーティストはoasisやweezerなどです。 あと、曲分析だとおおまかすぎると思うんで、とりあえずコード進行の分析ということでお願いします。
シャンソン「枯葉」のフランス語　を　カタカナ読みで教えてください
サビが印象的と書きましたが，あくまでイメージです。なんといいますか盛り上がる，サビがメイン・・というかそんな感じです。テンポがゆっくりの曲はあんまりそういう感じじゃない曲が多いです。 ポルノグラフィティやＢＵＭＰなどの曲はだいたい当てはまります。 条件としては ・サビが上記の条件を満たしている ・男性ボーカルの曲 ・ラップは× です。カラオケとかで歌いたいのでよろしくお願いします。
この質問を見て頂きありがとうございます。 もうタイトルのままなんですが曲のコード進行の調べ方が分かりません。やり方がありましたら是非教えて下さい。
今日は。突然ですがお勧めの音楽とかありませんか？ ジャンルはJ-POP系のやつで女性が歌っているもの、聞いていて癒される感じのものがいいです。中学生なのであまりにも昔のものはあまり好みません。できれば最近の（ここ六年くらい）のものでお願いします（‐ω‐♪） ちなみに私の好きな曲をいくつかあげると。。。 ・サクラビト ・恋文 ・愛をこめて花束を ・茜色の約束 ・sakura ・愛唄 などなどです。もし私に合った曲がありましたら教えてください。 ご回答お願いします。
バイオリンやパイプオルガン、ハープシコード等を多用した、 ネオクラ系のオススメのバンドや曲名を教えてください。 インストでも歌入りどちらでも良いです。 エレキギターやエレキベースの音は入っていないか、入っていても それが主役でないものがいいです。（ギター中心のものはよくあるので） よろしくお願いします。
私は音楽が大好きでよく聞くのですが,あまりアーティストを知らなくて,好きなアーティストばかり聞いています。それなので,皆さんのオススメ音楽教えて欲しいです!!!! 私がスキなのは,the pillows、Radiohead、ArctisMonkeys、JET、BUMP OF CHICKEN 、くるり、RIP SLYME、YUKIなどです(*＾∇＾*) だいたいこんなジャンルがスキなのですが,同じようなアーティストが好きな方,特に教えて欲しいです(*≧人≦) 　 でも違うジャンルでもぜんぜん構わないです(*´∀｀*)!
を探しています。 曲自体はトランスのようなアップテンポの曲で、ダンスに使われていそうな曲です。 歌詞中に、記憶では"や や 山手線"のようなフレーズが入っていた気がします。
学祭の思い出に、期間中に撮った写真をスライドショーにして ビデオと一緒にＤＶＤを作ることにしました。 合う曲があまり思いつかなかったので、何かオススメの曲があれば教えてくださいませんか？？ できれば少し青春っぽいのがいいです＾＾； あと明らかなＪ-ポップ？（コブクロとかミスチルなど）以外でお願いします。。 わがまま言ってすいません(；´Д`A ``` 今候補に、ちょうど中学のとき世代だった 175Ｒのハッピーライフ ガガガの線香花火 とかがあがってます＾＾；　 皆さんの思い出の曲とか、こんなのいいんじゃない？とか いろいろありましたら是非宜しくお願いしますm(_ _)m
大塚愛の Cherishという曲を友人の結婚式の曲として使いたいのですが、曲調やＰＶを見るとなんだか暗くて結婚式に使用しても良い曲なのか不安になってきました。 この曲の歌詞の意味が知りたいです。 HAPPYな男女の曲なのか、それとも裏に悲しいものを秘めた曲なのか教えてください
大阪でいいクラブはどこですか？ 今度友達と行くのでいいクラブが集まってる場所とか教えていただけませんか？ ジャンルはなんでもいいです＾＾ できれば外国人が多いところや若者が多いところがいいです。 私たちは20歳なので。 どなたかおねがいします。
魔法使いの名前っぽいバンド名にしたいのですが、中々思いつきません。 最初にGRANTZ（グランツ）というのを考えていたのですが、WEBで調べたところ既に使っているバンドがいたので諦めました。 どなたかカッコいい魔法使いっぽい名前を教えて下さい。 どんな些細な名前でもいいので教えて下さい。 お願いします！
いま僕は中学3年生です。 高校生になったら軽音楽部に入りたいと思ってます。 でも経験はないに等しい(音楽の授業で少しやっただけ)です。 自分の身近な所にそういう方はいらっしゃいますか？ また、まだギターやベース、ドラムなどを持っていない僕でも 今から上達するための練習方法はありますか？（なるべくお手頃なもので。） ご回答よろしくお願いします。
YOGURT-poohの 八月のエコー と flumpoolの 花になれ のイントロについてなんですが・・。 2002年 8月17日に、発売した 八月のエコー 2008年10月1日配信開始の flumpoolの 花になれ Youtube等で、検索して、２つを、聞きくらべてみて下さい。 僕だけかもしれませんが・・・ 似てますよね。。？ というか、まったく同じ。。のような。。？ これって、結構問題になったりとか。。？ イントロは、別に、まねてもいいんでしょうか？ 期待の若手？らしいんですが・・・。 イントロクイズとか、対処法が・・・。 2択になりますよね。このイントロでたら・・。
ガールズロックバンドってゆうのは女性が組んでいたりするバンドのことですよね？！ 自分は女性がボーカルのだけでも、グループ全員が女性でもいいんですがそうゆうバンドを聞いてみたいんですが名前が全然分かりません。 なので皆さんでガールズロックバンドでオススメがあれば教えてください。 できれば最近の人（2000年以降の）のバンドがいいんですが、ただでさえ数が少なそうなので、なければ普通にガールズロックバンドのオススメを教えてください。お願いします。
性格や思いやりなどのやさしいという意味で、 オススメのやさしい歌詞の曲を教えて下さい。 できれば、邦楽でお願いします。
今、音楽を聴くのが好きになり始めてＪＰＯＰとかじゃないヘヴィメタルとかも聞いてみたいんですがそうゆうのってテレビとかにも出ないからどんなバンドがあるのかがわかりません。 なので皆さんの中でオススメのバンドがあれば教えてください。（できれば最近とか色んな人に人気の高いのがいいです。 よろしくお願いします。
ファンタジー（冒険）チックな曲を探してます。洋楽でもかまわないので、あったら是非、教えてください。
フィンガーピック時の右手のフォームについて。 自分が構えたとき・弾く時、右手首を曲げてしまいます。(左に) 色々なギタリストは右手首はまっすぐで曲げてないんです。 なんかこれが気になってしまいまして・・・。 曲げないようにフォームを修正したいのですが、なかなかうまくいかなくて・・・。 何か良い修正方法はないでしょうか？
私はいま中学生の女です。 何か感動する曲を探しています。 国内のアーティストでしたら、好きになったドラマのテーマ曲などが 好きになりますが、 コブクロの歌とかも好きになったりします。 また、 吹奏楽をやっていた方は特にわかると思いますが、 コヴィントン広場やセンチュリアなど 懐かしく感じる吹奏楽の曲も好きです。 曲を聴いて感動したいので、 オススメの音楽があったら教えてください。
ジャズピアニストの上原ひろみさんは国内外の評価が高いそうですね。(1)彼女はどういう点が評価されたのでしょうか？ (2)あなたが推薦する彼女の曲とは？ ぜひお聞かせくださいませ。
自分の一方的な「好き」っていう気持ちで相手を困らせてばっかり、喜ばせることなんてできなかった。ごめん・・・っていうような感じの歌詞の曲ってありますかねぇ？ご存知でしたら教えてください。 女性の立場からの曲だと嬉しいです。
アニメの「マリア様がみてる」の中で藤堂志摩子というキャラが応援合戦をしている時に流れる曲の名前が知りたいです。 おそらく劇中で主人公達が「藤娘」という単語を彼女にたいして使っていたので、もしかしたら藤娘と関連した曲だと思うのですけど。
最近国歌を聞くことにはまってしまい ＩＰＯＤに入れたいのですがダウンロードするサイトが見つからなく 困っています。 違法ではないサイトで知っている方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします。
曲名を教えて欲しいですが… 「くるっとまわっていっかいてん♪くるっとまわっていっかいてん・・」 って（多分サビです）唄ってって、転調とかしてます。上がっていきます。 女の子の声？・・というかパヒュームみたいに声を機械処理してる 感じでした。 知ってる方おしえてください！！ ちなみにこの前、お店で聴いたばかりです。新しいような気がします(>_<)
諸事情があり、平和を願う内容の歌を探しています。 反戦歌はもちろん、戦争に限らず平和を望む内容の歌です。 ジョン・レノンの「イマジン」 マービン・ゲイの「What's Going On」 CCRの「雨をみたかい」 など、自分なりにいろいろとピックアップしています。 その中で気づいたのですが、選出される歌が、 自ずと日本とアメリカやイギリスの歌に限定されてしまいます。 出来れば世界中のそういった歌を集めたいので、 アラブ諸国やロシア、中国や南米などの歌にも目を向けたいと思っています。 しかし、情報が少なく、言語も理解していないため、探せずにいます。 どなたかご存じの方はおられないでしょうか。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
今からぴったり20年前、1988年の秋に山形由美さんがフルートを吹く姿がメインのテレビコマーシャルがありました。 その曲名が知りたいのです。 そのＣＭは、幻想的な絵（ＣＧ？）をバックに山形さんがフルートを吹くものです。　具体的な商品などは紹介されませんから、企業イメージのＣＭでしょう。 それ以降その曲を一切耳にしたことはありませんので、有名なクラシック曲ではなく彼女のオリジナル曲か、と思います。　
Mr.childrenの「HANABI」のCDレンタルはいつからですか？ 発売は９月３日なのですが…
洋楽でも邦楽でも構いません！ 手拍子の入ってる曲を教えていただきたいです！ 古くても新しくても構いませんほんの一部分に入っててもOKです。
リンダストリアルってなんでしょうか？
久石譲さんの曲で「SUMMER」をRAPバージョンにした曲があると聞いたのですが曲名を教えてもらえませんか？？ お願いします。
１９７５年に発売されたアルバム、「寛」の中の曲で、「そうさあの日の夜は」の歌詞に伏字があります。 歌もカットされていて、おそらくは表現上まずいことと思われます。 しかし、三上寛さんは詩人としてのスタート、その魅力の部分に××を入れてしまうのはもったいないと思います。 どなたかこの部分をご存知の方お教え下さい。
最近、ラジオで“天空の城ラピュタ”を外国人女性が歌っていました。 英語ではなく、何処の国の言葉かわかりませんが、とても癒されました。（エンヤ風・・・？）知っている方教えて下さい。
●綺麗な音のクラシックＣＤを探しています。 クラシック初心者なのですが、いままでオムニバス集的なＣＤを聞いてみて感じたことは音が曇っている感じなのです。 クリアな音で聞きやすい音楽をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？質問の内容が若干あいまいなので、完全に主観的意見でかまいません。 「これはキレイな音で聞きやすい！」と思うものをお願いします！！
最近DTMをかじり始めたのですが、よく中田ヤスタカ氏がプロデュースしている歌手（カプセル、パフューム等）でよく聞かれる、電子音風に加工されたボーカル音声の作り方を探しています。 ボコーダーをはさんでいるのかとも思ったのですが、ボコーダーボイスよりもやや肉声に近い気もするので…… ご存知の方が居ましたらご教授ください。
夏休みも、もう後半で、そろそろ音楽鑑賞をしようと思うのですが今年は「音楽のジャンルを問わない」らしくそれが逆に難しく思えてなかなか鑑賞する曲が決められません。 というわけでなにかおすすめのアーティスト、曲を教えて下さい。 ジャンルは問いません。 あと一週間ほどしかないので早めの回答お願いします。
ピアノの曲だと思うのですが （ララ）レレ　ミミファ＃ファ＃　レラ ララシソ　ソソラファ　レミ （）の中は１オクターブ下のラ という曲の名前を教えてください。 ケーキ屋さんで流れていて気になりました。 音階は間違っているかもしれませんが雰囲気は合ってると思います。 無理なお願いかもしれませんがよろしくお願いします。
音楽の必要性ってなんですか? 年齢と性別も記入していただけると嬉しいです。
また無茶振りなんですけど・・・。 なんか曲で、歌詞が（ところどころ。） アーイァ、イァイァイャ。アーイァ、イァイァイャ みたいなことを言ってる歌なんですが・・。 歌ってる人は男でした。 おしえてください。
教えて下さい。 ちゃんとありがとうポイント入れておきますよ　（笑
最近ipodを買いました！そこでiTunseの Apple IDを取得しようとしたんですが途中段階で「登録確認メールを送信しました」ってなりました 。メールはいったいどこに送信されたんですか？教えて下さい
題名のとおりです。 花より男子２ではつくしの結婚相手だった人 の名前を教えてください。 忘れちゃって...
羞恥心の「泣かないで」の歌詞にある「TE QUIERO」ってどんな意味なんでしょうか？
こんにちは 今に始まったことではありませんが、 このごろのpcゲームは、そんぞそこらのドラマや 映画より良い話しが多いですよね。 あれだけの感動や鳥肌は途中で流される挿入歌や BGM、EDの力だと思うんですよ そこで皆さんが聞いて「涙腺が緩んだ」と感じた 曲を教えてください
宇多田ヒカルの出ているCMの曲を教えてください。 出ているCMはシャンプーのアジエンスで、そのときにかかっている曲名を知りたいです。 回答のほう宜しくお願いいたします。
　鼻歌で曲を作るのが得意で、作詞作曲はばっちりなのですが、 音楽の知識がないので伴奏が付けられません。 ピアノとキーボードが少し弾けるので、 趣味で弾き語りをしたいと思っています。 メロディーを入力すると、ピアノ伴奏(両手)を付けてくれて、楽譜にしてくれるソフトを知っている方がいましたら　教えてください。 パソコンもあまり得意じゃないので、なるべく簡単な物がいいです。 よろしくお願いします。
ＪＯＹＳＯＵＮＤのサイトのカラオケ店舗情報の「うたスキの楽しめる店舗」と「ＪＯＵＳＯＵＮＤの歌える店舗」って、「うたスキの楽しめる店舗」ではＪＯＹＳＯＵＤが歌えないんでしょうか？ それとも、ＪＯＹＳＯＵＮＤが入っているけど、うたスキはできない、ということなのでしょうか？ 回答お待ちしています。
タイトルにあるようなバンドの曲が好きです。 他にもDream Theater　SIAM SHADE 聖飢魔IIHalloweenなんかが好きでよく聞いてましたが、そういうのが好きな友達と別れてから 情報源が途絶えてしまいました。 それで、上に書いたバンドが好きな人で 最近はこれもおすすめっ！っていう バンドがあればぜひ教えてください。 イチオシの一曲も教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします！
すみません、ご存知でしたら教えて下さい 冬のソナタの心揺れるシーンによく耳にするミッシェル・ポルナレフの「愛のコレクション」のピアノバージョンが載っているＣＤってありますでしょうか？とても心に残っていて。。 よろしくお願いいたします。
何という曲名なのか、誰が歌っているのか探しています。 （歌詞内容） 水しぶき上げてあそぼ　この星に生まれてよかったね （サビ？） 君はゆれるよ　ピーヤ　ピーヤ 波にのって　ピーヤ　ピーヤ 君は跳ねるよ　ヤッホ　ヤッホ 風にのって　　ヤッホ　ヤッホ 進めー この道をまっすぐに突き～ 走れ　走れー 風（～～～～～～～～～～～～～）背中をおしてるよ 途切れ、とぎれですが曲の一部分の歌詞です。 とても緩やかで、癒されるような曲調でした。歌手は女性の方です。 歌詞が完璧でなく情報が少ないのですが、わかる方がいましたら教えてください。
DTMのフリーソフト ＤＴＭをこれから始めるのですが、フリーソフトのダウンロードを考えています。 Music Studio Producerが良さそうだなぁ～と思うのですが、 リアルタイム録音も勿論出来るのでしょうか？？ また、一番欲しい機能があるのですが、リアルタイムで演奏して それを楽譜にし印刷したいのです。 その際リアルタイムで演奏して少し失敗した所とかは手修正したいのですが・・・ Music Studio Producerが出来ないのでしたら、それが出来るソフトを 知っていましたら教えて頂きたいです。 あとMusic Studio Producerを使うにあたり説明書みたいなサイトはありますか？？ ちなみにOSは【Vista】・シンセは【ＦＡＮＴＯＭ－X】・インターフェイスは【ＵＭ－２ｅｘ】 を使ってます。 疑問が多くなってしまいましたが、ヨロシクお願いします。
この前iPod nano ８GB を買ったのですが、 自分が持ってるＤＶＤをiPodで見ることってできますか? いまいち説明書?を読んでも分からなくて・・・・。 よろしくお願いします！
最近見かけるCMなんですけど、 CDの宣伝で綺麗な青色のジャケットで 姫系トランス?とかって書いてある感じの CDアルバムなんですけど本当のアルバム名は なんというのでしょうか？一瞬しか 写らず画面を止めても乱れてしまって 読めません。どなたかご存知の方 いらっしゃったら教えてください。 お願いします。
少し個性的なクラッシク調の曲が好きで、マイケル・ナイマンの『ピアノレッスン』の曲や、スティーブ・ライヒの『18人の～』のような曲を探しています。 お勧めの曲/作曲家がいたら教えてください。
私は、音楽をmp3に入れる際、ダイレクト録音をしています。色々とサイトを探して見たのですが、どうもＰＶがついていたりして人物の声や音が入ってしまいます。CDを借りればいいのですが、そんなにお金の余裕がありません。どうかこんなわがままな私にいいサイトを紹介していただけないでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　(ダイレクト録音じゃなくても構いませんダウンロードでもいいです。)
みんなゎHey!Say!jumpの初回限定版ＣＤを どうやって予約してますか？？ お店で直接とかパソコンでとか・・・ 詳しく教えてほしいです☆
はじめたばかりのギターで ガメラ３の主題歌だった「もう一度おしえてほしい」が引きたくて仕方ありません。 なにぶん初心者なのでコードを探し当てようとしても、どうしてもそうもいかず、ここに質問しました。 どなたかおわかりの人がいたら、どうぞ宜しくお願いします。
ミスチルでTomorrow never knowsやしるし、箒星以外などの良い曲探してます。 ミスチルならこの曲がオススメと言うのをあれば教えてください。 あとミスチル以外でも良い曲あれば教えてください。 ミスチル以外で好きな歌手は、ポルノグラフティです。
アルバム「いざッ、Ｎｏｗ」では、優しくって少しバカをみんなで歌ってるのに、 ＤＶＤの「いざッ、Ｎｏｗツアー」では何故相葉くん一人で歌ってるのでしょうか？？ イメージにあってるからでしょうか？ 教えてください
ここ数年で機械で弄ったような声を使用した曲が流行ってるような気がします。 この機械で弄ったような声・・・ 具体的な名称がありましたら教えていただきたいのです。 例：サザンオールスターズのI AM YOUR SINGERという曲ですが 途中、桑田さんの声が機械で弄られているように聞こえます。
もうすぐ7年間ずっと一緒だった親友がイギリスに引っ越してしまいます。その子は行きたくないって言ってるんですけど、その子を勇気づけてくれる曲ってありますか？それと、私はなかなか素直に感謝の気持ちを伝えられないので、なんか「ありがとう」の気持ちを伝えられるような歌があったらそれも教えてください！お願いします！
　英語の歌詞でかっこいいのありませんか？ 　歌詞の長さはどのくらいでもいいので、あったら教えてください。 　かっこいい歌詞でなくて、好きな歌詞などでもいいです。とりあえず英語であれば・・・。 　和英があると助かります。 　よろしくお願いします。
iPodが壊れました。 今日学校から帰るときでした。しばらく聞かずにイヤホンを首にかけていました(このとき再生したいたかは分かりません)。 帰ろうとして、イヤホンを耳に付け再生を押したと単に「ブチッ」という音がして画面がつかなくなりました。 充電が切れたのかと思い家に帰って充電(コンセントで)したのですが、画面が真っ暗のままだったのでPCに接続してもだめでした。 iTunesを開くと、「お使いのiPodに問題があります」といわれました。こうなってしまってはアップルストアにいくしか方法は無いのでしょうか？今は忙しくて行く暇がありません。解決方法がありましたら教えてください。
創作ダンスに使う曲を探しています！！ ポップな音楽で踊りやすそうなのがいいのですが、思いつかず・・・；； 何かいい曲を知りませんか？ぜひ教えてください！！
最近クロスクラシックという言葉をききますが、お薦めのアーチストやアルバムがあれば教えてください。
今、音楽界がいつになく色々な話題で大盛り上がりになっているような気がしてならない今日この頃です。 そこで思うのは、「悪い」と思える歌には、どんな理由が考えられるであろうかと言うことです。 数は問いません。「悪い歌」の基準をお答えいただければ幸いです。
Whiteberryの「夏祭り」のような、 祭りの雰囲気が描かれた歌詞の曲を探しています。 もしどなたかご存知の方がいましたらよろしくお願い致します<(_ _)>
映画、CM、テレビ番組などで使われ、 誰でも一度は聴いたことのあるインストの曲を教えてください！ 例えば、「Canon Rock」や「TRUTH」や「情熱大陸」や「#1090～Thousand Dreams～」のような曲です！ バンドの選曲の参考にしたいので、よろしくお願いします。
（多分）6月にMステで放送した夏歌のランキングを教えてください。 出来る限りたくさんの夏歌を知りたいです！！ またはMステのランキングでなくてもいいので、アナタのお勧めの 夏歌を出来る限り教えてください。 夏歌を集めています。。。
皆様、よろしくです。 下記の質問の方とも似ているのですが、スティーヴ・ライヒさんについての質問です。先日のNHKの音楽番組で初めてこの方の存在を知りました。 そこで、スティーヴ・ライヒさんの音楽が良くわかるCDというか、オススメの入門CDなどを教えて頂きたいのですm(_ _)m 「18人の音楽家のための音楽」以外にも色々と聞いてみたくなりました。 アマゾンで少し検索した所、90年代のCDが多くどれが良いか分かりませんでした。 皆様のオススメがあれば是非、購入したいのですが... あと、それ以外でオススメの現代音楽などありましたら紹介して下されば嬉しいです。 当方は、現代音楽と言う言葉も最近知ったぐらいの素人ですが宜しくお願いしますm(_ _)m
日本人の男性ピアニストの情報を集めています。 有名なところで、松永貴志さんや兄弟で活動されている、Les Freresさんなどを知っています。他に、どのような方がいらっしゃいますか？ できれば、若い方で、クラシカルすぎず、ファンキーで、子供にも聞きやすい楽曲を弾いている方がいたら…。 おすすめサイトやＤＶＤなどがありましたら教えてください！
先日テレビで、スティーヴ・ライヒの「18人の音楽家のための音楽」の演奏を観て、すっかり気に入ってしまいました。 CDを購入しようと思い、調べてみたのですが、ECM盤、Nonesuch盤、アンサンブル・モデルンが演奏している盤、どれを買えばいいのか迷っています。 皆さんのおすすめや、各盤の特徴などを教えてください。
ハモリ方っていうのはその曲に寄って全然違うのでしょうか？ それともメロディからいくつ低くするとか法則みたいなのあるんでしょうか？ 綺麗に聞こえるハモリって即興で出来るものなんですか？
まだ未発売の最新のＴＯＫＩＯのＣＤを教えて下さい。 私はＴＯＫＩＯの中で特に松岡君が大好きです。 ぜひ最新のＣＤを知っている方がいれば教えて下さい。
皆さんが最高だと思うインストゥルメンタルの曲を教えてください。ゲーム、アニメや邦楽、洋楽等なんでもいいですが、ベートーベンとかのクラシック曲は無しの方向でお願いします。 ギターかピアノが入ってるとさらにうれしいです。 好みの曲はFFXの「ザナルカンドにて」、リチャード・クレイダーマンの「渚のアデリーヌ」坂本龍一の「Merry Christmas Mr. Lawlence」、久石譲の「Summer」、押尾コータローの「セピア色の写真」、クロノ・クロスのオープニング、サイレントヒルの「Theme of Laura」、65days of staticの「Music Is Music as Devices Are Kisses of Everything」等です。よろしくお願いします。
サビがシャララララ～って感じの女の人の曲知りませんか？アーティストの頭文字がＭかｍです歌うときに後ろに目立つピンクの服を着たバックダンサーがいます
昨日、東京ドームシティのプロ野球グッズのショップで流れてた、癒し系の曲なんですが、大人の女の人と小さい女の子が唄っていて、曲の最後がラララ～という感じでした。 ご存知の方がいれば、是非曲名を教えて下さい。
最近よくいろんなところで耳にする曲があります。 メインボーカルは女性で歌詞は英語。途中、男性の言葉（これも英語）が入って、ピアノ調の曲が流れる・・・といった感じの曲です。最初聞いたとき、ドラマ「ロングバケーション」で瀬名君が弾いていた曲に感じが似ているなーと思いました。 とても良い曲なので、曲名とアーティスト名を教えていただきたいのです。情報が乏しく申し訳ないのですが、どうぞよろしくおねがいします。 今日も夕方、コンビニ（スリーエフ）で聞いたし、さっきも番組名は知りませんがエンディングにそれらしき曲が流れていました（最後の方しか聞かなかったので明確ではないですが・・・）
今度大勢の前で歌う機会があるのに、 まだビブラートが上手く出来ないんです。 やり方を教えてください！
今年の夏を盛り上げるための曲はどんな曲がいいですかね？ ラジオでかけたいので教えてください！
テニスの王子様のユニット「氷帝エタニティ」の不条理という曲が、誰がどこのパートを歌ってるのか全然分かりません。 どなたか知ってる方が居ましたら教えて下さい！ お願いします。
片思いの高揚感が表現された歌がとても聞きたいです！ ただ恋愛について歌っているのではなく、片思いの状態の曲で何かおすすめを教えてください！ジャンルは問いません。
いつも行くスーパーで流れている軽快なメロディーの曲で サビに「赤い赤い心の私をゆるして・・・・ストロベリーメロディー」 というのが印象的で、若い女性ボーカルなのですが、 かわいいが伸びのある声と歌詞をはっきり歌えて、わりととうまいなあと思って毎日聴きながら買い物しています。 ご存知の方、曲名と歌手名を教えて下さい。
アーティストのCDを買うと、大体"～Instrumental～" が入ってますよね？？ そこでお尋ねしたいんですけど、TV MIXはだいたいバックに声 (ハモリ??のような)入ってますよね？(BoAなど…) そしてInstrumentalも時々声が入ってるのがありますよね？ (口で説明しずらいので分かりにくくてすみません) 例えば、YUI、melody.浜崎あゆみ、など。。。 私、そういうInstrumental(TV MIXやless vocalでも構いません) に声が入ってるアーティストのCDが欲しいんですけど、 誰か知ってる人いませんか？？？ BoA,YUI,浜崎あゆみ以外で…。。そしてなるべく若い人で…(笑) なるべく女性が良いんですけど、知らなければ男性でも構いません。 歌の練習とかに使いたいので、誰か他のアーティストを教えてください！！ サビとかでハモリがついてるInstrumentalを！！(笑)
6月15日（日）のジャンクスポーツの放送で、F1の中嶋一貴さんの紹介VTRで流れていた曲が気になっています。 アコースティック（クラシック？）ギターが主役で、ロックテイストでタッピング（？）を多用しているようなカッコイイ感じの曲でした。 （ギターは弾けないのでタッピングの技法であっているかどうかはわかりません） スピード感があって、ロック調の曲をアコギで弾いているということしか説明ができないのですが・・・。 もしわかる方がいらっしゃったら、ぜひアーティストと曲名を教えていただければ嬉しいです。
よく、ニュースで、スポーツ選手の紹介のときに流れていたり、劇的ビフォアアフターのＢＧＭとしてながれていたり、 とにかくよく耳にするテクノで、走るピアノみたいな旋律の曲どなたかわかりませんか？ 教えてください！ すごく静かで、ちょっと不思議な空間にいるような感じです。 タララララ～ン、ターララ～ン・・・みたいな障りの・・・ごめんなさいわかりにくくて 。 よろしくお願いします！
昨日（2008/6/16）、ちょっぴりオシャレな生活雑貨店「フランフラン」に買い物に行った時に流れていた曲が頭から離れません。 「フランフラン」のショップで流れる音楽はＣＤ化されたりしてるそうですが、誰の曲か検討もつかないためどなたか教えて下さい！ ●すごく明るくポップな感じの曲 ●女の人の歌声 ●声はbirdっぽい感じ ●あーーー、あ～、あ～、あーあーあーあーー、あーあーあーあーー♪ を何度か繰り返し、この「あー・・・」が３段階くらいにダンダンと音程が上がっていきます。 ●確かカフェでも聞いたことあるような・・・・ ご検討下さい。
最近、ボサノバに代わる新しいジャンルの音楽を探しています。 表現しにくいのですが、空なんかをイメージしたような(抽象的でごめんなさい)、聞くとすがすがしい気持ちになれる音楽のジャンル、曲またはアーティストを探しています。 できればサントラのように歌詞があまりないモノをお願いします。 変な質問ですが、よろしくお願いします。
質問の内容はそのままなんですが、 「さ、ば、くを歩きましょう。朝顔のタネをもち」 という歌詞がサビか始めにある曲を教えてください！（もしかしたら歌詞は少しちがうかもしれません） 急に思い出したら、どうしても聞きたくなってしまったのですが…。
ＡＱＵＡの(1)bumble bees(2)happy boys and happy girls(3)lolipop(4)roses are red(5)cartoon heroes(6)barbie girlの歌詞を教えてください!わかるものだけでいいのでお願いします。
　映画「世界の中心で愛をさけぶ」の中の挿入歌として使われていた、「サムデイ」とかいう歌の、正確な曲名と歌手名を、教えてください。よろしくお願いします。
私はiTunesを使ってiPodnanoに同期していたのですが最近、妹がiPodshuffleを買ったのです。私が同期しようとするとiTunesのライブラリが妹のものに変わっていました。私のライブラリに戻すにはどうすればいいでしょうか?教えてください。
自分の思いついたメロディが何スケールだと分かる方法ってないでしょうか？ 教えて下さい お願いします。
タイトルの通りです。 近くのTSUTAYAやレンタル店等を見て回ったのですが、見つかりませんでした＞＜ 『THE IDOLM@STER』のＣＤがレンタルされているお店を知っていたら 是非教えて下さいm(>_<)m それから、アニソンが沢山レンタルしているお店も、もし知っていたら教えて頂けると嬉しいです＾＾
以前楽器をやっていたころは、なによりもまずは ピッチ（音程）をしっかり合わせることに気を配っていたのですが、 プロの演歌歌手が歌っているのを聞いていたりすると 微妙に音程を高くしているように思えます。 先日、加藤登紀子さんのCD買ったときも やはり少し高くしているようです。 もちろん、ほんの少し高いだけなので わざとだと思いますが、あれってどういう効果を 狙ってやっているのでしょうか。 友人は、低いと引きずられる感じで暗くなるから、 逆に高いと気分が高揚するんじゃない？とか言ってましたが、 ホントのところはどうなんでしょう？ 専門の方のご意見でも、個人的な感想でもけっこうですので、 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ウッーウッーウマウマ（゜∀゜)の歌詞が知りたいです! ぜひ、教えてください!!
気になる曲名がわかりません。　女性ボーカルで1985年ぐらいの曲です。 イントロで、トゥルトゥトゥルル～とういう印象的なフレーズが繰り返されます。 確か、always, smileing,もしくはshiningなどのフレーズがさびにあったように思います。ベストヒットUSAなどで聞く曲ではないのですが、今でもラジオなどでかかることがある聞きなれた曲なのですが、おわかりの方がいらっしゃれば是非教えてください
B'zの愛のバクダンについて教えてほしいことがあります。 「なんとかできるのは　ふとしたSmile　1・2・3」 っていう部分ありますよね。 その次にいつも何か言ってるんですが 歌詞にも書かれていなくて、上手く聞き取れません。 なんて言ってるのでしょうか？ 是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最近音楽に飢えています。 響くというかエコーがかかる曲が好きなので、 タイタニックのhymn from the ocean やら 夏川りみの　すべての人の心に花を　などを好んで聞いていたのですが、 この系統のジャンルが何にはまるのかわかりません。 何か響く感じの曲でこれはよかったな、とお勧めできる歌はありませんか？
錦戸亮さんのソロ曲をすべて教えてください。
トキオの長瀬さんが出ている東芝TV　WOOのCMソングは何という曲でしょうか？ 見る度に懐かしさを禁じえないのです。どなたかおおしえください。
ニコニコ動画でアップされている動画でリズムが好きな音楽がありました。なので、歌手や歌詞などの詳細情報を検索で探したのですが、全く見つかりません。歌の名前は「ハートに傷ひとつきり」というらしいのですが・・・。以下にその動画のURLを記述しておきます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お答えくださいますようよろしくお願いします。ｍ（＿ ＿）ｍ http://www.nicovideo.jp/watch/nm3132648
昨日、服屋の有線で流れていて気になった曲があります。 ジャンルはラップ?っぽくて とってもテンポがよく、 曲の終わりの方で「裏切りごめんさ」と何回も繰り返していました あと、Aメロら辺とサビにギャップがありました。 分かる方教えてください～＞＜
面白い・ひねりがある曲（コンビニ・男女とか）やノリが良い曲求めてます。 体育授業の創作ダンスに使うので、教えてもらえるとありがたいです。
有線で以前1度聞いて好きになったのですが、 曲名もわからないので困っています。。 たぶん、声は矢口まりで、 「なんでなんで～」っていう歌詞と 「女は～＃＃＃ないぜ～～」 というセリフみたいな歌詞が続いて、 曲調はレゲエっぽいです。多分、そこまでメジャーじゃない曲だと思うのですが…どなたかご存知でしたら教えてくださいm（__）m
今日5/8のうたばんで関ジャニが歌っていた曲は何というタイトルなのでしょう？途中からでタイトルが見れなかったのですが、とても気に入ってしまって。誰か教えてください
j-totalにコード進行が記載されてますが、 イントロや間奏は記載されていません。 イントロ、間奏を弾けるようになりたいので、 どうすれば適正なコードを拾うことでできるので しょうか？ やっぱりひたすら聞くことなのでしょうか？ 理論があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ホラー系の音源を捜しています。 既出の質問ではクラシック系やプログレ系が多かったのですが、もっと有機的(効果音的)な音で。 ノイズミュージックやミュージック・コンクレート的な表現と言うか。 なんかこう魔女の森に迷いこんだ少女の恐怖とかそんなイメージで(分かりにくいですね) 映画のサントラでもバンドでもゲーム音楽でもいいです。 ダンスの一部で使おうと思っているんですが全く踊れなさそうな曲でも一向に構いません。
ＮＨＫ教育テレビ国府弘子のジャズ入門を見てジャズに心を奪われた２１歳男です。 テンポといい自由自在なメロディーが言葉で表せないぐらいすばらしかったです。体の中からシャボン玉があふれてくるくらい心が晴れやかになる感じがしました☆ ＣＤを購入してジャズを聴こうと思っているのですが、どこから手をつけたらいいのかわかりません。 曲もあまりしらないので、知ってる曲をジャズバージョンにしたようなのからスタートしようと思っているのですが、初心者にお勧めのＣＤなどあれば教えてください☆ お願いします！！
平原綾香さんの「スタート・ライン」のファンです。PCでダウンロードして聞きながら自分でも歌っているのですが，冒頭の英語の部分の歌詞がわかりません。検索しても「英語コーラス」と出てきて，具体的になんと歌っているのかまでわかりません。どなたかご存知の方，教えて下さい。
高校でバンドを作ろうとしてる者ですよろしくお願いします。 うちの高校の軽音部はロックが中心なので 顧問は６０～７０年代のロックバンドの曲をやるよう言ってます。 でもその年代のバンドは全然知らないので困ってます；； ６０～７０年代のロックバンドで コピーしやすい曲とアーティストを教えて下さいｍ(。≧Д≦。)ｍ よろしくお願いします；；
楽曲に透明感、浮遊感のあるアーティストを探しています kraftwerk の Tour de France という楽曲と出会い、以来この曲のとりことなっています こういった楽曲について知識が乏しく、とりあえずkraftwerkの他の楽曲を聴いてみたのですが 他の楽曲はざらざらとした感じのテクノで、このTour de Franceという曲が例外的な感じがしました 他にこういった透明感、浮遊感のある楽曲をリリースしているアーティストを教えていただきたいです 参考までにyoutubeにアップロードされていたTour de Franceのリンクを貼っておきます
もうすぐ夏！ipodを聴きながらサーフィンなんてやりたんですが、夏に合った（できれば洋楽の）曲　皆さん知りませんかぁ？かっこいいめの曲でXtremeな曲がいいです。なるべく新しい方がGoodです。教えてください！ハワイアンないい感じの曲でもいいです！お願いします！
http://jp.youtube.com/watch?v=lruMSjxEfX8 この動画で流れている曲を教えてください。 なんか地球大紀行的な自然ドキュメンタリーで流れてそうな音楽なのですが。。。
涼宮ハルヒの憂鬱の中で使われている 冒険でしょでしょとか、God knowsとか何でもいいんですけど、これらの曲を英語で歌っている曲のタイトルを知っていたり、そういった曲を聞けるサイトがあれば教えて下さい。
「ウマウマできるトランスを作ってみた」のジャケット絵を書いている絵師さんは誰ですか？
私、嵐のライブにいくことにしたんですが、子供だけで入場することは可能なんでしょうか？教えてください！お願いします！
メロディアスかつスピード感があるトランスの曲が 聞きたいのですがご存知でしたら教えて下さい。 この様な感じの曲を探しています。
Avant-gardeMetalってどういうジャンルなんですか？？
行列のできる法律相談所のカンボジア学校建設プロジェクトで流る音楽について曲名など詳細を教えてほしいです。
タイトルどおりなんですが、なぜかいろんな曲(と言うか音?)が半音ぐらい低く聴こえるんです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3077525 ↑この動画を最後まで聴いていたのが原因じゃないかと思っているのですが、どうなんでしょうか。 また元に戻すにはどうすれば良いのでしょうか？
レトロゲームっぽい音楽でおすすめアーティストいませんか？教えてください！！ ピコピコした感じやポップな感じが好きです。
今度の発表で利己主義を扱うのですが、その際、スライドショーを流す間、利己的な歌詞のついたを流そうと考えています。 人間の欲を惜しげもなく表した、利己的な歌詞が何かありましたらご教授ください。
　失礼いたします。 長渕つよしさんの「ヤマト」という曲はとても きれいで、心の底から落ち着ける曲だと思います。 他にも素敵で、心の底から落ち着ける曲を探しているのですが、 何かありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
1980年代前半頃のズームイン朝お天気リレーで流れていたBGMの曲名を教えてください。 ジャンルとしてはニューエイジかイージーリスニングに入るかと思います。 歌ではなくインストです。 当時通っていた学校の給食中の放送でこの曲がよく流されていたので、とても印象に残っているのです。
私はGARNET CROWの曲が好きで結構いろいろ聴いたのですが、 他にも聴いたことのない曲がまだたくさんあります。 そこで、結構ヒットした曲や個々でオススメの曲があったら教えて欲しいです。 だいぶ昔の曲でもOKです。お願いします。
あの鐘を鳴らすのはあなた 和田アキコさんの名曲ですが この曲を男性ボーカルが壮大に歌い上げている カバーバージョンはないでしょうか？ 最近のカバーブームでどなたかが歌っていないか？と 探しています。
サプライズCDって何ですか?
　僕は今年で25歳の男です。音楽理論や機材などの知識は、ほとんど素人なのですが、ミュージシャンになりたいです。好きなジャンルはたくさんあって、これといって絞れないのですが、DJ KRUSHなどのインストのクラブミュージックやDRAGON ASHなどのミクスチャーなどが好きです。特にコネはありません。何からはじめればよいでしょうか？自分で曲を作れるような機材をそろえるには、いくら位かかりますか？何かヒントになるような言葉だけでも頂ければ幸いです。
もう一度……あの頃のように笑っていたいよ……ずっと忘れないで。 とういうサビなのですが、誰か教えてください。 女性がメロディ、男性がラップを歌っています。 上記の歌詞は女性のサビ部分です。 ネットで歌詞検索をして探したのですがわかりません。 誰か教えてください。
２、３週間前にCATVの「スペースシャワーTV」の「シングルランキン50」で放送されたPVの中でバナナマンがゲスト出演した曲名を知りたいのです。 兄と父によるとその曲はとんでもなく下手な歌みたいで（抑揚がなく音も半音外している） なんでこんな曲が４０位台に入ったか分からないと言っていたので どんな曲が流れたのかとても気になっています。 どなたか知っている方はいないでしょうか？
Bank Bandがアルバム「沿志奏逢2」にてカバーした矢野顕子さんの「ひとつだけ」は原曲からキーをどのくらい変更しているのでしょうか。 カラオケで歌いたいなと思ったのですが、「ひとつだけ」は矢野顕子さんの曲しか無いようだったので投稿させていただきました。 どなたか分かる方、よろしくお願いいたします。
その曲はピアノで始まり女性の歌声が入っていて、同じメロディーとフレーズを数回繰り返した後、他のヴァイオリンなどの楽器と歌詞も加わります。 ピアノはタン タン タン タタタというリズムで歌は冒頭に空耳でサン…とかソン…と言っている様にきこえます。（英語でないかもしれません。） 神秘的な感じでアディエマスとかそんな風なんです。 非常にあいまいで分かりにくいと思いますが、もしこれではないかというものがあれば教えてください。よろしくお願いします！
4月9日放送の、「難病と闘う子供たち　私たちはこんな病気と闘っています」のなかで、ベッキーがレポーターをしていたコーナーのバックで流れていた女性ボーカルが歌ってたＢＧＭのタイトルとアーティストをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 番組直後は、検索の為サビだけ覚えてたのですが、いつの間にか「つないで手」の歌詞と頭の中で入れ替わってしまって、検索の手だてを失ってしまいました よろしくお願いします
小田急線町田駅北口をちょっと行ったとこに合った、ジャズオリジナルレコード専門店はなくなったのでしょうか？2回目に行った時にはありませんでした。どなたか知りませんか？店の名前は覚えていません。
　1980年頃にはやった歌で、歌のさびの部分の歌詞が、 Wake up, wake up, wake up, wake up 今　愛が吹き抜ける あの人へ　あの人へ という歌の、曲名と歌手名が気になっています。ひょっとしたらどこか間違っているかもしれませんが、これだけの情報でお分かりの方、ご教示いただきたく、お願い致します。
大学で軽音楽部にはいろうとおもったのですが、その大学には、ロックンロール部と、ライトミュージック部という名称の部活しかないのです。 自分は、バンドをくんで、ロック系の音楽をやりたいのですが、どちらに入ったらよいでしょうか。 ロックンロール、ライトミュージックそれぞれの特徴を教えていただけるとありがたいです＾＾
私は、嵐が大好きです！ アルバムが発売したあとに 嵐のファンクラブに入ろうとおもっています。 そこで、嵐のファンクラブについて教えてください。 あと申し込み方法についても教えてください。
4月４日に放送した（今日）ＭステでＹＵＩが披露した曲を教えて下さい あと「そばにいるね」か「そばにいるよ」かどっちでしたっけ？（ドコモのＣＭ）
この始まりなのですが。。。 DING DONG ベルが鳴れば～　放課後の合図～　ボクら揺らす風が～　足下くすぐる～ 今日のメインディッシュは　シェフのご自慢～　愛で～　温めた～　夢のグラタン～ 　ここは ANGEL KISS　HAPPYNESS　ほら～　開けてごらん～　そっと魔法の扉を… 　きっと ANGEL KISS　TENDERNESS　そう～　君が亡くしかけたもの…　あげるよ～　おいでよ ANGEL KISS!!
私は今度初めてＣＤをTSUTAYAで借りようと思っているのですが、アルバムがいくらとか、シングルがいくらとか...しかも、旧作、新作などがあってお金が結局いくら必要かがわかりません。できれば細かく値段のことを教えていただければと思います。
BUMPの隠しトラックの出しかたを知ってる人居たら教えて下さい!! いろいろ調べてみたんですけどよく分からなくて… お願いしますっ!!!!!!!!
同じような質問もありますが、あまり参考にならなかったので質問させていただきます。 調の決め方（決まり方）についてです。 調が決まればそのキーがトニックになるわけで、非常に重要な要因だと考えています。 そもそもキーというもの自体よくわかりにくいもので、教則本やネットで調べても定義が曖昧でわかりにくいようにしか書いていません（どうしてもそういう説明になってしまう部分もあるでしょうが）。 自分自身いくつもの資料・教則本を読んでようやく理解できたばかりです。 そこで質問なのですが、キーはどうやって決まるのでしょうか？ あるメロディー見て、そのメロディーのキーというのはどうすればわかるのでしょうか？ 以下、自分がこうかな？と思った例です。 1.音階で決まる（しかしこれだとマイナーキーだと難しいですよねぇ）。 2.メロディーの一番低い音がキー 3.決まり方なんてない。編曲者がメロディーに対して自由に決めるものだ。 この中に正解はありますでしょうか？なければご指導お願いします。 あればそれに対するアドバイスお願いします。 この質問はキーの決め方というより、トニックコードの決め方といったほうがいいかもしれません。 生意気なことを言うようですが、曖昧な回答は結構です。 キーに関する曖昧な説明はもううんざりしてますので… 明確な回答お願いします。
http://jp.youtube.com/watch?v=ekB9OY_Ihi0&watch_ … で彼が演奏しているタイトルを教えて下さい。 すごいです。涙があふれそうになる曲です。 どこかで聴いたことがあるとはおもうのですが、よろしくお願いします。どなたか「こまつさん」の弾くこの曲名を教えて下さい。
うちの父がテレビで影山ヒロノブさんが歌っているのを見て昔はあんまり歌がうまくなく声量もなかったという話をしていました。 たまたまドラゴンボールの主題歌で売れたのがきっかけで今でもアニメ歌手として第一線にいられているそうです。 僕は影山さんは歌がうまい人だと思い込んでいたので、 じゃぁ歌手として成長したんだなぁと思っていると父は最近の技術の良さには驚くな、と今でも歌手としては微妙だという風に語っていました。 しかし僕は昔の影山さんを知りませんし最近のライブやラジオを聞いていてとても声量が無いようには思えないのです。 最近の若手歌手よりよっぽど上手に歌っていると思います。 なので父の言葉には素直にうなずけないのですが昔の影山ヒロノブさんを知っている人はどう思っているのでしょうか。
この頃、インストゥルメンタルの曲に興味が出て、あれこれ探している者です。 お知恵を貸してください。 インスト系の曲をあれこれ探してみたのですが、いまいちぴったりくるものがありません。 ジャズのインスト、POPSのインストっぽいものではなく、 クラシックのような曲調で、暗くても明るくても、激しくても、綺麗な印象を残す曲を探しています。 （言い回しが下手ですみません……） かろうじて探せたものの中では、S.E.N.Sが凄く気に入りました。 また、遠TONE音という和の楽器を使ったグループの曲もとても好きでした。 アコースティックギターを弾くお二人（すみません。お名前を忘れてしまいました）の曲も好きだったのですが、ちょっと違うジャンルかなぁという感じです。 これだけでは説明不足かとは思いますが、もし思いついたものがありましたら、どうかお知恵を貸してください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 先日、某TV番組で、宇多田ヒカルさんが ある曲についての説明で、 「歌詞はヒップホップで・・・」と言う様な事を言っていました。 (正確に何と言ったのか？は、覚えていないのですが・・・) 恐らく、 「歌詞はヒップホップだけど、曲調はヒップホップではない」と言う事なのだろうと勝手に解釈したのですが、 そこで伺いたいのは、 ヒップホップの歌詞と言うのは、 普通の歌の詩と何が違うのでしょうか？ ラップが韻を踏むように、何か決まりがあるのでしょうか？ 曲調=ヒップホップの=にあわせた文字数など決まり事があるでしょうか？ それとも、詩の内容の雰囲気の問題でしょうか？ 宜しくお願い致します。
メタルやハードロックが好きです。 特に歌唱力のあるヴォーカルが好きです。 あまり詳しくないのでお勧めがあれば是非聴いてみたいです。 新旧は問いません。 宜しくお願いします。
５年くらい前に聴いた曲で 深い深い闇の奥に今もきっと置き去りにした心隠してるの（サビ）僕たちは～ という曲で多分犬夜叉の主題歌だったと思います。
ジャンヌダルクのファンなんですが、今は活動しているのでしょうか？ あと、霞ゆく空背にして　に似た感じのよい歌探してます。 聞いてると元気になるような曲が好きです。
こんにちは。4月の入社日まで長期休暇をなんとなく過ごしている18歳の男子高校生です。カテゴリーを変えて再度投稿させてもらいました。 僕はbeatmaniaが好きです。最初に出会ったのが小学4年生頃で、二つ上の従兄弟の家で遊んでいました。「なんだか怪しいぞ、やっちゃいけないんじゃない？」とは思いつつ、従兄弟がいない時も家に遊びに行き、暗いはなれで真剣にやってたのを覚えています。 それから自分の家でやるためにゲーム屋さんに行ってはAppendディスクを探していましたが、4thMIX以降はなかなか見つからず、中学生にあがる時にはbeatmaniaから少しずつ離れていきました。 今現在、起動してみると「まだ面白い！」びっくりしました。僕はbm98もやっているのですが、やはりbeatmaniaは質が高いと思います。質の高さは楽曲にあると思ってます。 そこで質問なんですが、beatmania2ndMIX、YebisuMIX、3rdMIX、GOTTAMIXまでが好きな僕にお勧め音楽を教えてください。車で聴いてて格好いいのがいいかもです。一般音楽に疎いので「最初はこれ聞いて、良さがわかったらこれ。」という感じで段階を踏んでいただけたら嬉しいです。ジャンルは問いませんがテクノは苦手だったり・・・ 参考までにゲーム中で好きな楽曲はDo youlo ve me?、20,NOVEMBER、JAM JAM REGGAE、SALAMANDER BEAT CRUSH MIX、Body、PAPAYAPA BOSSA、Stop Violence!、LUV TO ME、Hunting for you、Winter Fantasy、miracle moon、MANMACHINE PLAYS JAZZ、Yellow,Black and Blues 気になってる曲はChicagoのSaturday in the parkとKing CrimsonのEasy Money
我ながらわかりにくい質問かもしれません。「歌」ではなく演奏の実の「曲」を探していたのが発端です。先日別の質問を尋ねたところ、ほとんどお答えが得られなかったので、ふと考えてみました。歌手が歌を作って発売するように、作曲家などが曲を作って発売することはないのでしょうか。ゲームやドラマ、映画のサウンドトラックを除くとします。何のタイアップがなくても歌を発売する歌手はいるでしょう。同じように何のサントラでもない曲や音楽集を発売する作曲家はいるのでしょうか。もしいれば、お勧めのCDをご紹介ください。いなければ、そのような原因を教えてください。
こんにちは。 私は高1の女子です。 最近友達に誘われバンドを組みました。（ドラム担当） 曲はアジカンの遙か彼方や、愛しておくれなどをやっています。 ロックとか全然分かんないし正直困ってます。 なのでロックについて色々知りたいです。 どんなことでもいいので教えてくださいっっ
ハードロックというのはハードなロックということだと思うんですが、いまいちただのロックとの違いがよくわかりません。 教えていただけますか？ また、Queen　とかいうグループの　I Was Born To Love You　はハードロックに分類されますか。
http://jp.youtube.com/watch?v=PJ7y0mvOCiY この動画の音楽を長い間調べているのですがどうしても分かりません！知ってる方どうか教えてください！
　今日の、NHK総合テレビで12:15から放送された、岩手県宮古市からの「NHKのど自慢」の中で2番目に歌われた、出だしの歌詞が「ベベベベベイベベイベベイベベイベベイベー…」 (「ベ」が4回、「ベイベ」が4回、最後が「ベイベー」) という歌の、曲名と歌手名を、ご教示ください。テレビの歌番組で、今田耕司と東野幸治が歌っているのを聞いた事があり、また会社の同僚がカラオケで歌っていたのを聞いた事がありますが、曲名と歌手名が分からず、ずっと気になっています。ネットで少し検索してみたら、布袋寅泰さんの歌であるようなことが書かれているのを見ましたが、曲名が分かりません。正しい曲名と歌手名をご存じの方、どうぞご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
頭の良い人の条件って人によって違うと思いますが あなたが思う頭の良い人って共通してどのような条件を満たしている人ですか？ それが有名人であれば人名を出していただければ有り難いです。
NEWSの歌で、気まぐれな寄り道も　って歌っている曲はなんでしょうか？
心の窓を～開いてごらん　青空と太陽が君を呼んでいる　さあ出かけよ～僕らは若者　何も怖くない・・・・みたいな歌詞だったと思うんですが誰か曲名わかる方いれば教えてください。
海外の歌手で、英語の出だしは Ｊｕｓt ｐｅｏｐle．．．テンポの速いハスキーかかった女性の声です。途中で（ホーイホーイ？）間延びした単語も入っています。もし、心当たりがある人は教えてください。]
高橋洋子さんが歌っていらっしゃる新世紀エヴァンゲリオンのオープニングテーマの「残酷な天使のテーゼ」のようなリズム、音程の歌ありませんでしょうか？　歌詞も魅力的なものがありがたいです。 よろしくお願いします。
元々はテンポも遅く、ロックとは言えないような曲を、 テンポをあげ、これぞロックというようなカバー曲を探しています。 例に、アリスターがスピッツのチェリーをカバーしている、 あんなかんじです。 よろしくお願いします。
いま探している歌が２曲あります。邦楽と洋楽があるんですが、 邦楽は男性の声で去年の春～夏あたりによく耳にしてて 歌詞の一部のサビらしき所で「ドンチュー！」とポイントになる歌い方を するバラード曲です。 洋楽の方は７、８年ぐらい前でその当時私もかなり探し回ったのですが 手に入れるまでには至ってなく、特徴は女性ボーカルでジーンズメーカーのエドウィン（サムシィング）のCM曲で使われてて曲名か グループ名かが「イルバタス」と聞いたのですが購入まで 至りませんでした。 どちらかでもご存知の方は教えてください。 宜しく御願い致します。
Windows Media Playerの再生リストを間違えて上書きしてしまったんですねど 上書きする以前の状態に復元することは可能でしょうか？
Springroove 幕張についての質問です。お昼頃から始まるようですが、大体何時に終わるのでしょうか。全く情報がなく、その日の予定が立ちません。大体でいいので、ご存知の方、教えてください.
こんにちは 最近3Ｄ的な？サラウンド？ステレオ？ なんでしょう。言葉に表せません。。＾＾； クリプトン社のある商品のサンプルＢＧＭで水の音がすごーっくリアルで それを聞いてるだけでなんか癒されます。 どなたかそういう系のＢＧＭ、歌でもいいです。 サイトなのを教えていただければな、と思います。
タイトルどおりですが、音楽プロデューサー・コンポーザー・アレンジャーにキーボーディストが多い理由って何なんでしょう？ 音楽理論の勉強に使いやすい、打ち込みと密接な関係があるなどいろいろ思いつきましたが、結局のところ何が大きいんでしょうか？ 特にこれ！という回答でなくても、何か思い当たることがあればご回答お願いします。
和風な音楽アーティストを探しています。 オススメなアーティストをぜひ教えてください! インストルメンタル サウンドトラック 洋楽・邦楽 HIP-HOP・J-POP・ロック・V系・バンド・個人・グループ などなんでも構いません。 あまり激しいV系やロック等、メロディーが分からない程の歌い方のアーティストは好みません; 適度な激しさは好きです。 参考として…好きな和風なアーティストや曲は、 Nujabes、撫子ロック、吉田兄弟、MINMI『四季ノ唄』、NARUTOサウンドトラック、大奥サウンドトラックなどなどです。 よろしくおねがいします！
昨日（2008年3月8日）のめちゃイケでかかっていた曲なんですが、 芸人 フルーツポンチ が入退場の時にかかっていた、ジャズ（たぶん）の曲がどうしても気になります。 教えてください、よろしくお願いします。
最近のプロには胸声で歌ってる人がいるとききました。 ここのサイトをみていると腹式呼吸じゃないといけない。という意見をよくみかけます。 そのようなプロの人たちはついているPAがうまいのか、胸声でも十分な音量が出せるのかどちらでしょうか？
こんにちは。少し昔の曲なのですが、どうしても曲名が思い出せません。 globeの曲で、私の覚えている歌詞を書きます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら曲名を教えてください。また、どのアルバムに入っているかもわかると大変ありがたいです。 懐かしくても　会えずに どこにいるかも　わからずに 偶然町ですれ違っても　気づかずに　お互いの道を目指してる この部分しか覚えていないのですが、よろしくお願いします。
わかりずらかったら、ごめんなさい 雲雀さんと骸さんのデュエットですよね？ それで教えてほしいのは、歌詞のどの部分を雲雀さんが歌ってるのかと、骸さんがどの部分を歌ってるのか教えてほしいです そのことが書いてあるサイトでもかまいませんので教えてください。 お願いします。
①:5～10 ②:11～15 ③:16～20 ④:21～25 ⑤:26～30 ⑥:音量MAX この選択肢カラ選んで下さい宜しくお願いします。
今風なクラシックっぽいノリのいい曲を探しています。 昔の曲と現代音楽の融合？と言ったほうがいいかもしれません。 私が見つけた（思った）のは、 アーティスト名 - 曲名 Sarah Brightman - A Question Of Honour （トヨタ　マークＸ　ＣＭソング） 最初はこのＣＭの原曲聴いて目覚めまして… Bond - Viva! （トヨタ　ist　ＣＭソング） ノリがよかった！ J-Five - Modern times （トヨタ　ist　ＣＭソング） このＣＭ見た後に原曲調べたら、ラップのアレンジだと知ったり… などで、最近だと Vitas - Lucia Di Lammermoorr ロシアの高音貴公子Vitasはネットで知り、この曲はオペラっぽくてイイ！ もいいと思いました。 私の中では音楽の新ジャンルとして確立し（え？）、もっと知りたくて探しまくりましたが、見つからないです。 どなたか知ってらっしゃる方いましたら、是非とも教えてください！！！ お願いしますっ！！！ m(_ _)m
誰でも一度は耳にしたことがあると思われる曲です。 ミレミー、ファソファミレドドーシラシ（ソ） ミ（ソ）シ（ソ）シミーレ（ド）ー ラ（ド）ミ（ド）ミ・・・・ （　）は＃ 女性のスキャットなんですが・・・
２０代後半男です。 最近ロックからクラシック（？）系統の音楽や映画音楽に目覚めました。 私は坂本龍一の「戦場のメリークリスマス」や「鉄道員（ぽっぽや）」あと、ＳＩＬＫという題名のＣＤが好きです。 私のこの趣味系統で 美しくて繊細で、ゆっくりで、どこか切ない感じのするピアノの入った映画音楽をご存知の方教えてください。 ショパンやモーツァルト、ベートーベンなどはちょっと上品過ぎて個性も強く、趣味じゃあなかったです。 よろしくお願いします！！ｍ（＿＿）ｍ
速い曲が好きです。 ジャンルは問いません。 ヴォーカルの有無も問いません。 ちょっと「狂気」って感じの速い曲知りませんか？（笑） 私が以前速いと感じたのは「SLAYER　/　REIGN 　IN 　BLOOD」 の中の(1)、(3)、(5)、(10)です。 宜しくお願いします。
　1985年頃にはやった歌で、歌の終わりの方の歌詞が 「…アイ　アイアイアイI love you, my girl(?)　ああ　風曜日に君と…」 という歌の曲名と歌手名を教えてください。よろしくお願いします。
　1985年頃にはやった歌で、歌詞のさびの部分が 「…オンリーユー　君にささやく(輝く?)　二人の夏物語…」 という歌の名前と歌手名を教えてください。よろしくお願いします。
ロック、ポップどんなジャンルでもいいので、ハウスにカヴァーされてる名曲を 誰か詳しい方教えてください。 例）Peter GelderblomのWaiting 4＝レッチリのby the way
いまさらなんですが、NEWSのチェリッシュの新品のCDを買う方法を教えて下さい。
僕は、今年中三になる学生です。 僕の夢は、題名のとおり、ロック歌手です。 いつも歌を歌って友達と練習してます。 僕の憧れとするバンドは「BOOWY」で 最もVoの氷室京介さんに憧れています。 確かにロック歌手になるとは、容易ではないことです。 でも、どうしてもなりたくてしかたがないんです。。。 全国には僕と同じことを夢見てる人がたくさんいるでしょう。 その中で生き残るのは至難の技だと思います。 しかし、夢をかなえるため、そして、女手一つで僕を 育ててくれた母親に恩返しがしたいのです。 どうか、アドバイスなどお願いいたします。
エレアコの殆どが同じ部分が凹んでますよね？ あれは、ハイフレット(高い音)が出せるように凹んでいるのでしょうか？ アコギでも、凹んでるものもありますよね。 http://image.www.rakuten.co.jp/sakuragk/img10074 … 凹んでる奴って、特別な言い方あるんですか？ あと、アコースティック弦の事ですが。 弦って小さな四角い箱に入ってますよね。 開封していない状態ならどのくらい持つのでしょうか？ ギターに張った弦は約2,3ヶ月くらいで錆てきますが・・・。 弦をいくつか買っておこうと思っているのです。
こんばんは！ 今音楽のジャンルで気になってる事があるんですが…ロックのほかにパンクってあるじゃないですか？俺が気になってるのはそのパンクのことでパンクって激しいって聞くけどメタル（ハードロック）とどっちが激しいんですか？俺的にはハードロックとかのほうが激しいと思うんだけど・・・やっぱりこの感じ方は人それぞれ何ですか？皆さんはどっちが激しいと思いますか？
Hey!Say!JUMPの楽譜を教えてください。 音符をのせてくれたらうれしいです。
ある日iPod nanoを充電したところ、なんだかおかしくなってしまいました。 表示はされているんですけどライトは着かず Do not disconnecttoと表示されていて ナイキマークみたいなペケ印やファイルマークが出てたりして ぜんぜん音楽が聴けません リセットも効きません。 どなたかお願いします(><)
「you tube」や「インターネット」の音楽ってCDにうつせますか？ できるなら，どうやってやればできますか？
iPod nanoを使用しているのですが、聴かなくなった曲を削除しても空き容量が増えません。どのようにしたらiPodの空き容量が増えるのでしょうか？音楽を同期せず手動管理していることとか関係してくるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
最近ZARDにはまって気づいたんですがこの人（坂井泉水）は歌詞に当て字が多いんです。 なるほどというのもあるんですが一番おもしろかったのが突然（FIELD　OF　VIEW提供）の仕事と書いてユメと読ませるものでした。 他のアーティストでいいと思った又は意味の分からない当て字があったら教えて下さい。
こんにちは。 バンドで中島美嘉さんのGLAMORUS SKYをカバーすることになったのですが、メロディーだけではちょっと。。。。なのでハモリを入れようという話になりました。 CDを聴いて自分達で主旋律と高い／低いパートに分かれようと思ったのですが、耳が良くないので全然ハモリの部分が聞こえません。。。。 GLAMORUS SKYのハモリ部分を教えていただけないでしょうか？ できれば、音も教えていただければ助かります。
CDを借りたいのですが、若い人向けなおすすめなアーティストを教えてください。邦楽、洋楽などいろいろお願いします。ちなみに、今は、ラルクやYUIを聞いています。
パソコンなんですケド無料で音楽をダウンロードできるサイトってありますか??? 教えて下さい。
…サイモンとガーファンクルの「明日に架ける橋」の３番は Sail on, silver girl,　　と始まるのですが、 この 「silver」の意味はなんでしょうか教えて下さい。…
クラシックの方で質問したところ、クラシックではないということがわかりましたがやはり曲名がわかりません。 なんとなく覚えているフレーズは ４拍子　ハ長調で　スペースが１小節だと考えて ……ミファ　ソーー-ド　ラソソファファミファラ ソーー-ソ　ソファファミミレファミ ドーーラド　ミレレドドララミレー (↑の段のラ３つは低い方のラです) というカンジの曲です。 ピアノの曲だったと思います。 イマージュか何かに入ってそうなゆったりした曲なのですが、曲名が分からず困っています。 おわかりの方、ご回答お待ちしております。
1998年2月11日に発売された、歌知りませんか？ グレイさんも歌ったみたいなんですけど・・・
http://mymedia.yam.com/m/1627878 この曲の後ろのギター伴奏のコードわかりますか？ わかる方耳コピでOKなので 教えてください！！
ある店内でかかっていた曲がとても気に入ってしまいました。 店員さんに聞こうと思ったのですが、何だか恥ずかしくだめでした。 どなたか分かる方がおりましたら教えて下さい！ ディズニー映画の音楽なのは確実で、 歌はなくクラシックのような雰囲気でした。 原曲をクラシック風にアレンジしていました。 その曲は、チェロひとつで演奏しているかもしれません…。 もしかしたら「美女と野獣」かな？と思ったのですが、 なんだか違うような気もして悩んでいます。 その後、何曲もかかったのでアルバムみたいです。 どうぞよろしくお願い致します！
こんにちは。洋楽、邦楽問いません。 荒削りだけど生の音、というか素の音で演奏しているバンドを探しているのですが・・飾らないというか、その場の空気が伝わってくるような。マイナーでも構いません。 たとえばNirvanaのような音楽です。あまりゴリゴリしているのは好きでないです。 知っている方がいたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
洋楽のCDを買おうかなと思っています。 昔の有名なアーティストさんは分かるんですが、 今流行っている方々になるとその人がどんな方なのかも分かりません。 自分で調べてはいるんですが、やっぱり買うとなると人の声というものもきいてみたくなります。 なので皆さんが好きな洋楽のアーティストさんを教えてください。 最近の方でなくても、この人最高だよって言う参考意見でも答えていただければ嬉しいです。
少々早いですが、もう一月ちょっとで春ですね。 そこで、「さくら」関係の歌を集めています。 題名にさくらを連想させる言葉が入っている歌を教えてください！ お願いします<(_ _)> ※カテゴリを間違えたため同じ質問が二つありますが、 　こちらでお願いします。
今日ちょっと疑問に思ったことがあり、 wikipediaで「指揮者」の項目に 「演奏中に指揮者が倒れる曲」というのがあるそうです。 この曲を作った人は 「最後にティンパニに奏者が突っ込む」という曲も作っているそうです。 同じ作曲家ではないですが 「ずっと無音だけの曲」や「演奏時間中に何をしても良い」 という曲があるというのも聞いたことがあります。 他にも何かユニークな曲がありましたら教えてください。 カテゴリーは現代音楽ですが、クラシックやJ-POPでも構いません。
スクエアプッシャーやエイフェックスツインの曲であるみたいな ちょっぱやなドラムンベースのドラムループ素材を フリーでダウンロードできるようなwebサイトってありませんでしょうか？？どなたかご存知だったら教えていただきたいです。
映画nanaの主題歌挿入歌の ・GLAMOROUS SKY ・rose をコピバンしたいのですが 2曲とも収録されたアルバム（？スコアが 廃版になってしまったらしいのです。 オークションでみてもなかったので困っています。 どうしたら良いのでしょうか。 roseは単曲でスコアが販売していないのであきらめるしかないのでしょうか。 土屋アンナのアルバムスコアには3000円くらいで roseが収録されていますが バンドメンバーはみんな学生なのでなるべく安く手に入れたいのですが。
曲を作りたいんですけど、オススメのソフトありませんか？ 条件は ・安い（一万円以下。できれば５０００円以下がいいです＾＾； それと、http://www.de-club.net/mms/guide.htm（マイミュージックスタジオ） これと同じような機能を持っているソフトがいいです。 それでは、よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
こんにちは。 実は今ちょっと落ち込んでます。 私には夢があって、それは歌手になることです。 なにがなんでもプロの歌手になりたいんです。 その為に歌やボイトレを習い、作詞や楽器の勉強をしたり、 ダイエットをしたり、感性を磨くためにいろんな経験を積んでます。 あとは毎日欠かさず歌の練習をしています。 この前、デモテープを作成したのですが、出来上がったのを聞いてみると…一気に自信をなくしました。 これじゃ…こんな歌唱力では…プロには慣れないと…落胆しました…。 歌手といっても全ての方に歌唱力があるというわけではないのですが…。 最近は不安な気持ちでネガティブな発想ばかりです。 叶うかどうかわからないものを追いかけて実になるんだろうかなど…。 あとは私は22歳ですし、大丈夫なのか？という不安もあります。 いつもなら、やってみなきゃわからないじゃない！って開き直ってるんですが… どうも駄目ですね。。夢ばかり見すぎて自分を過信しすぎてのかもしれません。 まあこんなことばかり言っても仕方ないですよね…。 でも落ち込みっぱなしです…。 みなさんはこんなときどうしてますか？
オススメの卒業ソングを教えてください！
ジャニーズのNEWSの曲を全て教えて下さい。
恋愛系のもので切なくなったり、感動する曲あったら教えてください！
自分が作詞した歌詞をどこかへ応募しようと思っており、作詞を応募・公募している業者さんをいろいろ調べているところです。しかし、当選・落選に関わらず、著作権が主催者側に帰属されるところが多いようです。著作権をきちんと作者に帰属し、なおかつもしも自分の手掛けた作詞が本格的に取り上げられ、歌手に提供されるようになった場合、著作権料金も作者が得られるようなルーツがあればと思います。夢のような話かもしれませんが、せっかく作った歌詞の著作権を奪われるのは気持ちのいいものではありません。上記の条件を満たせるような作詞の応募先やルーツ・方法があったら教えて下さい。よろしくお願いします。
コンサートとライブは何がちがうんですか？
L'Arc～en～CielのReady Steady Goというシングルで、hydeless version(ボーカル、コーラス部分がない)やkenless version(ギター、ken担当の音部分がない)など、オリジナル曲にアレンジを加えることなく特定の音だけが抜けてる曲があります。 このような試み、または似たような事をしているアーティストの曲を洋邦ジャンル問わず探しています。いたらぜひ教えてください。
DAISHI DANCEが大好きです。 メロディに身を任せてとても心地良い気分にさせてくれます。 クラブ系が好きという訳ではなく、メロディとピアノの 旋律が気に入っています。 DAISHI DANCEのアルバム2枚は全て聴きました。 そこで教えて欲しいのですが、DAISHI DANCEのような感じで オススメの音楽があれば教えてください。 また、都内近郊で堅苦しくない程度のピアノのライブやコンサートの オススメがあれば是非とも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ヒントが少なくて申し訳ないのですが タイトルを知りたい曲があるのでお分かりの方おられましたら 回答を宜しくお願いします。 女性アーティストの曲で（すみません。名前は分からないです。。） 着歌で流れているのを聞きました。 ナナナナナーナナナーナナー （ラララララ、かも？）っていう部分と 振り向けば君がいた、っていう部分しか 聞き取れていません。 今時の人の着歌だったので恐らく 最近の曲だと思うのですが・・・ どうしても知りたいので少しでも情報頂けると 幸いです。宜しくお願いいたします。
国内外問わず、激しいロック系のアーティストを教えてください。 Sum41とかが好きです。
タイトルどおり、ＴＡＭ Ｍｕｓｉｃ Ｆａｃｔｏｒｙ の様なフリーの楽曲があるサイトはあるでしょうか？ 日本、外国どちらでもかまいません。教えてください。
今UVERworld のプログルーション!?ってゆうアルバム出てますよね!? 初回限定版っていつまで，売ってるんですか!? １年くらい売ってますか!?
学校へ行こうで、感動編のコーナー、ひよりちゃんが幼稚園で、指揮の練習をしていた時にすごく短めですが、ラウンジ？ソフトなトランス系の曲が流れたのですが、気になって眠れません！どなたかお助け下さい。お願いします。
DAMの曲の合間でゲストとして登場してました。 レトロな感じの曲調で、カプセル？のような感じの曲を歌ってました。 これだけしか手がかりがないので本当に申し訳ないのですが、 何故か変にもう一度聞きたくなって質問させて頂きました。 誰かアーティスト名を心当たりのある方いませんでしょか。
作曲に関して質問なんですけど。。。 私はギターを使って主に作曲をしているんですが、うまい具合に曲がかけません＾＾；かけたと思っても有名なアーティストの曲になんとなく似ていたり・・・・ 私はメロディーが頭に浮かぶ→そのメロディにパワーコードをのせるという手順なのですが、プロの作曲家の方などはどうやって作曲しているのでしょうか？？できれば専門家の方回答お願いします。 あとコード理論といった類は完璧に頭に入っていなといけないのでしょうか？？ そのことにかんしてももしよければお答えお願いします。
ノリがいいメロディーで前向きな歌詞、そしてどことなくファンタジーっぽい歌で、少々考えさせられる歌を探してます。 例を挙げると、バンプの「オンリーロンリーグローリー」 　　　　　　　　　　　　　　　 「カルマ」　　　など そういった要素のあるおすすめの歌があれば教えてください。 （バリバリのアニメソングや重苦しいバラードは苦手です）
「涙の流れ星 井上章一Ver.」のギターコードを教えてください！ 耳コピでもOKです！！ わかる方いらっしゃいましたらコードを書いて教えてください！ どぉしても弾きたくて。。。お願いします！！
久石譲とアンドレ・ギャニオンが好きだったら このアーティストも好きだろうという人を 教えていただきたいです。 ピアノの曲が好きです。 以下のアーティストは把握しています。 西村由紀江 ジョージ・ウィンストン 倉本裕基 デヴィッド・ランツ イ・ジス よろしくお願いします。
初心者バンドに出来るオススメの曲はありますか? 皆さん教えてください。 (なるべく邦楽が良いです)
X JAPANのYOSHIKIからEMIIというCDがでていますが、その中のUNNAMEDという曲が大変気に入っています。今度私は結婚式をひかえており、この曲をぜひ披露宴にて流したいと思っています。しかしながら、歌詞の意味をまったく理解しておりません。お祝いの曲として流してもいいものでしょうか？ 内容がわかる方ぜひ教えてください。おねがいします
　ノリノリで家事やジムを楽しくこなせる音楽を探しています。 　「お勧めサントラ」でも検索してみたのですが、新し目のものを探しているので、質問させてください。 　自分の中で最近のヒットアルバムは、ドラマ「ガリレオ」、映画「パプリカ」のサントラでした。 　ちなみにゲームのサントラ中でやる気が出さなきゃって思える曲は、ＦＦ７のボスキャラ登場曲です、これはゲームのトラウマかもしれませんが（＾＾； 　古いものでも、これはノリノリ！だというものがあったらぜひ教えてください。教えてＧＯＯで検索して買ってみようと思ったのは「スターウォーズ」と「ロッキー」でした。よろしくお願いします。
ａｉｋｏの「きりすぎた前髪～」という歌詞のある歌ってありますか？？好きなんですけど、曲名がわかりません・・・。
ロック系のいいアーティストを教えてください！accessとかアビングドンボーイズスクールとか玉置 成実とか・・・最近某アニメの影響でロックに目覚めたのですが・・・あまりわからなくて・・・。
雅楽など倍音が含まれていると聞いたことがあるのですが、 そもそも倍音はどのような楽器に含まれているのですか？？ 人の声にも倍音はあるのでしょうか？ また現代の音楽、たとえばロックバンドなどには倍音ってあるのですか？？ 音楽に関して素人なので、この場で質問させていただきます。
おススメのなわとびの曲 小学校低中学年が喜んでなわとびをするような１３０ぐらいの速さで５分ぐらいの曲を探しています 「弾丸ファイター」恋愛の歌詞以外の曲
ワルツの速さとは3/4表紙で４分音符＝？は幾つくらいでしょうか130では早すぎるでしょうか？　よろしくお願いします。
ライブ等でミュージシャン（特にボーカル）が演奏中や歌っている時にイヤフォーンをしているのをよくみかけますが、あれはいったい何を聞いているのでしょうか？ドラムのリズムでしょうか？でもドラマーもイヤフォーンをしている場合もあるし、その場合はメトロノームのようなものを聞いているのでしょうか？あまりにも素朴な疑問で申し訳ないですが、宜しくお願いします。
大学のレポートで、最近のＣＤ売上の減少についてしらべています。 どなたか音楽業界に携わってみえる方はいらっしゃいますか？ 調べていたところ、最近のというより、もう少し前の情報だったので、出来たら最近の情報が知りたくてここに書かせてもらいました。 最近のＣＤ売上の伸び悩みについて教えていただきたいです。
音楽についてなんですが、歌詞が英語ばっかりの曲ってあるじゃないですか！そうゆう系って名前ありますか？ ロックとか、そうゆう系の名前・・・・
こんな音楽探してるんですけど… 誰か力になってください ゲーム「シヴィライゼーション４」のオープニングで 使われてるような民俗っぽいような音楽なんだけど もっと厚みのある現代の楽器もつかわれつつ荘厳な感じ。 あれを一度聴いたら耳から離れなくて… 彼女に訊いたら劇団四季のライオンキングじゃんって言われました。 この局名でもアーティスト名でもジャンルでも何でもいいです http://www.cyberfront.co.jp/title/civ4/ ちなみに上のサイトからダウンロードできます 下のほうにあります こんな感じでこの音楽探してますってのはどうでしょう？ アーティスト名でもグループ名でも ジャンル名でも「ここに行けば聞ける！」とか え？こんなスレいっぱいある？
サークル活動の余興で手品をすることになりました。 テレビで手品をするときなど、バックミュージックの音楽の題名を教えてください。ダウンロードできますか？
現在放送中のNKHのユアソングの 曲名・アーティスト名がわかりません 確か、小椋桂の作品だったと思います 教えていただけますでしょうか?
スティビーワンダーの”心の愛”＜I JUST CALLED TO SAY I LOVE YOU＞ の訳詩をどなたか教えていただけないでしょうか？ カラオケで歌いたいのですが今ひとつ感情がこもりません。 すごく深い意味の歌だと思います。 どなたかよろしくお願いいたします
レゲエの音楽が好きなんですけれども、邦楽・洋楽問わないのでお勧めのアーティストを教えてください。
１回質問してみたんですけど・・・分からないところがあります。 iTunesの音楽のリストから、音楽を消去しても、ipodを見てみても、消えてませんでした。 どうやったら、消えるのでしょうか？ 教えてください！
音楽といっても娯楽や伝統芸能、文化などさまざまな種類があります。 音楽とは一体どういったものなのでしょうか？？ 娘が学校の宿題で困っているのです。 よろしくお願いします。
キンキの曲で「～北風がひゅるり落ち葉を集めてる。今夜は雪が降りそうだね。～」と「oh happey・happeyグリーティン。おめでとう・おめでとうニューイヤー何かが始まるきっと良い事ある予感で胸が騒ぐよ。 ～」と言う歌詞の曲名が解かる方いらっしゃいませんか？教えて下さい。お願いします。
タイトルの通り、ハウスというクラブミュージックの音楽で、硬いピアノがコードをガンガン鳴らしているような曲（アーティスト）を探しています。 そのガンガン鳴っている硬いピアノというのは、昔のDTMマガジンという本に付属しているDVD内で出演者が「ここで使えそうなのが、例えばこんな音とか（短いループサウンドを鳴らす）。NYハードハウスみたいな」と発言しているのを聴いて知っただけで、実は今だ実際の楽曲でそのような音を聴いたことが無いのです。残念なことに、そのループサウンドが収録されているサンプリングCDも廃盤になっているのか、音声サンプルが見つからないので例を挙げることが出来ません・・・。ただ、そのサンプリングCDのタイトルも「NY Dance」だったので、今のところ「NY系ハウスで硬いピアノの音が聴けるんだな」と認識しています。しかし、そのようなキーワードで検索してもなかなかそれらしき情報が見つからず、この場を借りて皆様のお力を借りようとしている次第です。 冒頭のような曲またはアーティストについてご存知でしたら、是非ご紹介いただけると幸いです。どうかよろしくお願いします。
昔、学校へ行こう！でやっていたなかのなんかで 軟式globeのあほだな～（そうだよアホだよ） みたいな曲があったのですがその曲の原曲とはなにでしょうか？？ ｇlobeだと思うのですが・・・・；； 知ってる方いたら教えてください！お願いします。
みなさんのお気に入りの曲教えてください！！ 歌のレパートリーを増やそうかな、と思っています。 音楽にはあまり詳しくないもので…汗 最近BUMP OF CHICKENやUVERworldなんかをききはじめました。 BUMPやUVERのイイ曲も教えていただけると嬉しいです。 最近ので有名な曲はだいたい知ってる…はずですが…汗 心に響くような歌がありましたら、ぜひ教えてください！！
曲名とアーティストを教えてください。 男性アーティストで歌詞が 「道はどこまで続くのだろう。たまにゃシャラララシャラララ歌でも歌って」 というような感じだったと思います。 これだけしかわかりませんが分かる方お願いします。
以前に読売新聞で広告が出ていたＣＤの事です。 オムニバスのアルバムなのですが、題名がどうしても思い出せません。 邦楽と洋楽が両方とも入っていて、確か、小林明子（？）さんの『恋におちて』が収録されてました。 もし、心当たりがある方がいたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＳゲームのＩＣＯに使われるような曲のジャンルって何でしょうか？ 民族音楽的なもの？ケルト？あまり詳しくありません。 そのようなジャンルでオススメのアルバムがありましたら 是非教えて下さい！
こんにちは。早速ですが「雨上がり　雲のすきま　太陽が～（何とか）ひとつ～（何とか）」 この歌って誰のなんと言う歌でしょうか？昨日からずっと考えて、検索もして見たんですが、ぜんぜんわかりませんでした。 　知ってる人がいたら、お願いします。上の歌詞は。たぶん歌いだしです。
「for ever loveを貴方に届けたくてこの想いは色あせる事はないから。」この曲名は何ですか？また誰が唄っていますか？
ギターでバンドを組むには、この奏法は必要という奏法はどれくらいありますか？ あと具体的な名前もできれば教えてください。
the Indigo、サンタラ、押尾コータロー　などのような、音がすっきりしていて、アコースティックの音が目立つ感じのスタイリッシュな音楽を探しています。よろしければ教えてください。 インディーズとか洋楽、邦楽は問いません。
今、私は卒業論文で「脳と音楽の関係」について研究しています。 そこで、以下のアンケートに回答していただきたいのですが、ご協力していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 なお、回答欄は一番下にあります。 （１）年齢を教えてください。 (1)３０代 (2)４０代 （２）普段よく音楽を聞きますか？ (1)よく聞く (2)たまに聞く (3)ほとんど聞かない （３）普段よく聴いている音楽のジャンルは何ですか？（複数可） (1)ポップス (2)ヒップホップ (3)ロック (4)パンク (5)ハード系 (6)ジャズ (7)ブラックミュージック（R&B、ブルースなど） (8)クラシック (9)演歌 (10)民謡 (11)その他（ ） 回答欄（番号でお答えください） (1) (2) (3)
長年の疑問です。 荒井由実アルバム「MISSLIM」 MISSLIMの意味を教えてください！
そろそろさまざまな学校では卒業に向けての合唱練習やせいさくがはじまる時期ですよね。 私は中3なんですが、私の学校では学級合唱と学年合唱があって、学年合唱はさておき、学級合唱で何を歌うか考えてます。 合唱曲でも、ポップスでも、ジャンルは何でもいいので、「卒業」とか「青春」とか「感動」系の曲があったら教えてください。 ちなみに、先日まで、コブクロの「蕾」を歌っていました。「蕾」くらいのテンポだと幸いです。 よろしくお願いします。
最近、テクノポップにはまりました！ なので、おススメのテクノポップＣＤを教えてください。 インスト、ボーカル入りなんでも良いです。
１週間ほど前にラジオで聞いた歌です。 よくアニメの主題歌で使われるような今風の軽い歌（アーチストの方ごめんなさい・・・）で『白血球、赤血球・・・』という歌詞の曲名をご存知の方、教えてください。
最近よく思うんですが、日本国内のバンドの名前が日本語ではなく、 英語のバンド名が多い気がします。 （バンド名でいえばBUMPやRAD、ラルクなど。歌詞はエルレなど） 特に、ロックやインディーズ系 などに多い気がします。洋楽の人達は日本では英語表記ですが、 その意味を考えると母国の言葉ですよね？ （ツェッペリン→鉛の飛空挺？QUEEN→女王？など） つまり、洋楽では日本語のバンド名はないのに対して、 日本ではやたらバンド名が英語なのが気になります。 日本のバンドの曲の歌詞に英語が多いのも気になります。 これはなぜだと思いますか？そして外国の方はこのように 英語ばかり使う日本の音楽をどう思ってるんでしょうか？ 私としては、むやみに英語を使うより、 日本らしい音楽であってほしいと思っているんですが。 長くなりましたがみなさんのご意見をお聞かせください。
高校陸上部で、大会のウォーミングアップとかの時間に iPodで曲を聴いているんですけど、 気分を上げるために、勇気の出る曲や、勇ましい曲をさがしてます。 なにか教えてください！ Ｊ－ＰＯＰでも、洋楽でも、ジャズでも、クラシックでも、シャンソンでも、演歌でも合唱曲でも軍歌でもアニソンでも、 それこそ何でもＯＫです！
音楽には、イントロとかサビとかありますが、よくわかりません。ここで言う音楽とは、普通のJ-POPとかのことです。 私が知っているのは、『一番盛り上がるところをサビと言う』くらいです。 教えてください！
クリスマスや冬にぴったりのとても良い曲はありませんか？ 演歌以外でお願いします！！！ できればいくつか複数教えてください
探しています。 http://www.tadaya.net/ こちらのサイトのＢＧＭに使われている様なすごくシンプルでゆっくり眠りながら聞けるような音楽を探しています。 曲の中に起承転結、喜怒哀楽が含まれていて、打ち込み系の曲よりも単調、単音の曲が理想です。 大ファンなのですが、今回は久石譲さん、坂本龍一さん以外でお願いします。 できればウェブ上で聞けて、データ、ＣＤ、レコード等で手に入る物を希望致します。 おすすめのアーティスト等ございましたら是非教えて頂ければと思います。
TONIGHT,TONIGHT,TONIGHT　のコピー出来る歌詞がある場所等ありませんか？
日本の演歌以外の心に残る好きな曲を（できれば多く）教えてください！ 過去、最近は問いません よろしくお願いします
聞いているとなんか楽しくなるような曲を作っているアーティストっていますか？ ジャンルでいうと「ファンク」や「ハッピーハードコア」みたいな感じですが、ジャンルや国内外は別に問いません（テクノとか、ロックとかでも可）。
XJAPANの人達は皆すごい髪型＆色していますよね？色ならまだ分かるのですが、髪型ではどうやっているのでしょうか？特製のスプレーか何かを使っているのでしょうか？
Yahoo!ミュージックで何気なくHey!Say!JUMPの曲のリスナーレビューに、多くの批判する内容のコメントが書かれていたのを見てふと思いました。 僕自身、「Ultra Music Power」も若い声だからこその爽やかな感じがどうも気になって仕方がなく、人生の励ましの歌としては合っているんじゃないかと感じています。 そのほかに、アニソンの名手が集まったグループであるJAM Projectのことが気になって何気なく彼らのグループのYou Tubeにあったライブ映像や歌詞を見てみましたが、「Battle Communication」や「GONG」などは、Hey!Say!Jumpとはまた違った豪快な味のある人生の応援歌と言う感じで、メッセージ性があって、良い印象を受けました。 つまり、要は売り上げとか、ネームバリューとかそう言う意味にとらわれずに、良い曲は純粋に良い、それが理想であるのがぼくの意見です。 でも、こう言った物に対する意見は人さまざまだと思いますので、こう言う質問をさせていただくことにいたしました。
自分は16歳男です。 自分は歌が好きです。歌うのは好きなのですが、そこまで上手くないです。 カラオケでも９２点くらいしかいきません。高い声も出ません。声量は多少自身あります。 友達には上手いと言われますが、自分と同じくらい上手い人も数名います。 ですが、僕は歌手になりたいです。 やはり歌手は小さい頃から特訓していないとなれないものなのでしょうか？今からでは手遅れでしょうか？ 目指しているのは、RADWIMPSや19の岡平さんです。 正直に答えていただけるとありがたいです。 ど
個性的な声や曲のアーティストを教えてください、僕はマキシマム・ザ・ホルモンをよく聞いているのですが、他にも個性的な曲を聴いてみたいと思いました。ジャンルはあまり問いません、洋楽でも邦楽でも大丈夫です。あまりpopは聞きませんが・・。 よろしくお願いします。
Peridotsがやっているラジオ、"POP BLUE"(CROSS FM)の 11/7放送分を録音なさってる方、いますかっ???
capsuleやPerfumeなどのピコピコ系、近未来系の音楽を探しています。邦楽洋楽インディーズ問わないのでオススメのアーティストさんがいれば教えてください。 他にもオススメの可愛い感じの曲などがあれば教えて貰えると嬉しいです♪
最近よく歌を聴きます。コブクロの太陽などの恋を描いたような歌詞の歌があったら教えてください
いろんな人に質問します＾＾ 彼女と一緒にドライブに行くとします・・・。（仮定） そのときに雰囲気が良くなるような曲を探しています！ 洋楽は何を言っているのか分からないので遠慮したいです・・・。 基本、ＪーＰＯＰでお願いします！！ 私の好み的にはＴＯＫＩＯの 「僕の恋愛事情と台所事情」 がめっちゃ気に入っています( ゜∀゜)ノィョ―ゥ その他に、これだ！っていう曲があれば ぜひぜひ教えて貰いたいです☆ お願いします<(_ _)>
歌の題名と、歌手が誰なのかを探しております！所々しかフレーズを覚えていません。 サビで、「私を変えてみせる・・」最後のあたりで「そして～二人～もう行かなきゃ～」 知っている方、どうか教えてください！ 今から10年くらい前の歌です。
ラルク大好きです。DUNEとか大好きです。I'm in painとかも入れてほしかったですが…。 質問です。 ラルクがインディーズの頃に、ギターのhiro、ドラムのpero　ってメンバーがいたじゃないですか。あの人たちはラルクを脱退して、現在は何をしているのでしょうか。今でもバンドとかやっているのでしょうか。 そもそも、なぜ脱退したのでしょうか。 知っている方は情報お願いします。
嵐の「Time」収録曲の中にメンバーがソロで歌っているのが5曲入ってますよね？ その5曲の歌詞が知りたいのですが、歌詞検索サイトでも載ってません。 どうしても知りたいんです。 どこか歌詞が載っている所、ありませんか？
自分はヴァイオリンとピアノを用いた音楽が好きなのですが、音楽配信サイトで調べてもクラシックが多く、自分の好みに合った曲が見つかりません。自分は鬼束ちひろさんの「月光」のインストゥルメンタルのようなのが好みなのですが、そういった曲をご存知でしたら教えてください。
いつも通っているスポーツジムの更衣室でBGMに流れているピアノの曲達がどれもとてもリラックスできて、自分でも欲しいと思い、フロントに問い合せたところ、CDではなく有線放送の721チャンネル(イージーリスニング)ということでした。うちは有線聴けないのでCDで購入したいのですが、その有線放送の721でかかっているような定番の曲が収録されているCDご存知の方いたら教えて下さい。視聴できるサイトなどもありますと助かります。
アーティスト、ミュージシャンがライブを行う意義を論理的に説明してくれますか。また、参考になるホームページがありましたら是非。
ペリグリーミキサーという、犬の宣伝で流れている曲名を教えてください。何か外国の曲みたいですが・・・
レンタルビデオ屋さんで、CDを借りて、そのCDを返した後にその歌の歌詞をもう一度みたい（読みたい）時はどうすればよいのでしょうか。 特に、洋盤の場合に日本語で訳しているのを知りたいときなど。
タイトルの通りオススメの男性声優の歌を教えて下さい！ できれば2000年よりあとに出された物がいいです♪
テクノって音楽のジャンルだということはわかりますが そもそもいつごろから出来て、どの国の発信のジャンルなのでしょうか？テクノのターニングポイント？代表する楽曲？ なんでもいいので教えてください お願いします
今アンビリバボーのエンディングでかかってる曲何ですか？
日本のポップスでは青春歌年鑑というタイトルで１９６０年代から１９９０年代まで１年ごとにヒット曲を集めたＣＤが出ていますが、洋楽でこのようなＣＤはないのでしょうか。知っている方よろしくお願いします。
みなさんはＥＸＩＬＥをどう思いますか？ ちなみに僕は中１でＥＸＩＬＥの大ファンです！ でも僕のクラスのみんなは、ＥＸＩＬＥの悪口や、 ＥＸＩＬＥなんか大嫌い、などと酷いいいようです。 人それぞれ好みはあると思いますが、 なぜそんなにもＥＸＩＬＥを嫌うのでしょうか？ 先日放送されたオカザイルを観た人は分かると思いますが 岡村君も最初はＥＸＩＬＥを嫌っていました。 みんなもそうなのでしょうか？ メンバーもかっこいいし、ダンスもすごいし、歌も上手だし とても素敵なグループだと思います！ やっぱりあの厳つい感じがダメなのでしょうか？ みなさんの意見待っています。
最近INOhidefumiの「SATISFACTION」を毎日聞いています。似たような音楽を探しています。友達にNujabesも進められましたが、どうも好きになれないんです。「SATISFACTION」に似た、ピアノとドラム(パーカッション?)をメインとした(私が感じているだけかもしれませんが)声の入らない、ＢＧＭ的なものはないでしょうか？ なるべく、演奏のみの「声」が入らない音楽を教えてください。「声」が入っててもお勧めなら聞いてみますので、いろんな人からのいろんな音楽を期待してます。
私は友達によく、「この人の曲は聴いたほうがいいのに・・・」みたいなことを言われます。 私がいままでで結構聴いていたのは、 ビートルズ、バンプオブチキン、ポルノグラフィティ、ＹＵＩぐらいです・・・ ↑のうち、ＹＵＩはその友達に勧められたから聴いたのです。 こんな私で非常に恥ずかしいのですが、皆さんもお勧めのアーティスト、この人の曲は聴くべき！という人がいれば教えてください。
こんにちは。 私は、 ロバータ・フラッグ「優しく歌って」や、シャーリーン「愛は陽炎のように」などの曲が好きです。 こんなな感じの昔の曲で、耳に心地よい曲知りませんか？？
サビの部分しか分からないのですが、 「チャッ・チャラッ・チャ・チャ・チャーン」 という曲のタイトルを教えて下さい！！ たぶん、ボーカルはないので、クラシックとかジャズとかそういうのだと思います。
今中学三年生の男です。 将来音楽関係の仕事につきたいのですが どのような高校に進学すればよいでしょう？ また、どうすればそのような仕事にありつけれるのですか？ 教えてください
最近の曲は録音してまで聞いていないのですが、みなさんは現在どのように音楽を手に入れていますか？ やはりまだCDからが多いのでしょうか？それともネットからダウンロードするサービスがありますか？
こんにちは。 今までワークステーション型シンセで曲を作っていたのですが、DAWソフトに乗り換えようと思っています。 そこで気づいたのですが、DTMにMacを使ってる人が多いのはなぜなのでしょうか？ 全windows・全Macユーザーそれぞれの割合と比べると明らかにMacユーザーのほうが多いように見受けます。 理由やそうさせている環境等をご存知の方、ご教示お願いします。
バンドスコアには、ベースのタブ譜もついているのでしょうか？ 　それと、普通の本屋で、バンドスコアは売っているのでしょうか？
人によって怖い音楽ってのは千差万別だと思いますが、 自分にとってこれは最も怖いなと思うのを教えてください。 （邦楽、洋楽ジャンル問いません。） ちなみに俺にとってはAUTO-MODの「イースタニア」ってアルバムにある曲が一番怖かった。 聞いてはいけないもの（主に歌詞に関してでですが）を聞いた気がして未だに全部聞けないです。 あとビートルズの『イレナ・リグビー』も某ホラー系の番組のBGMに流れて以来あの最初のコーラスが薄気味悪いものに聞こえてならなくなりました。 （これが一番怖い音楽とは言えないですが。）
Buzyの「パシオン」や椎名林檎の「浴室」のような少し過激（？）な歌詞の曲が好きなのですが、 そういった曲でおすすめのものがあったら教えてください。
本日から新しくなったNHKラジオ深夜便のうたの曲名・アーティスト名を教えていただければ幸いです
よくTVでカッコイイ曲を聴くんですが、曲名がわかりません。金管（トランペット？）が沢山使ってある冒険がイメージの曲なんですが・・・世界の果てまでイッテＱ2007年9月30日（今日）日本ＶＳモンゴル相撲対決！で流れてたりするんですが・・・お願いします！
４～５年前の洋曲でタタ・ヤング風のメロディで（インド風にも聞こえました）途中に空耳ですが「・・ゴマダレ～ゴマダレー・・」と聞こえる歌の曲名を教えてください。
一昨日？くらいの放送のアニメ「銀魂」のなかで ながれていた、男性ボーカルのややバラード調の 曲名と歌手名を教えて下さい。 とても気にいったのですが、エンディングも のがし、調べてみたのですが、どれも違うようで。 よろしくお願いします。
Disco ClubやDon't lie等の曲を持つグループを教えてもらえないでしょうか？
Secret agent manとMOON CHILDの『ESCAPE』と似た雰囲気のイントロで始まる曲をご存知ないでしょうか。 フランス語のような発音で歌われていて、ボーカルは女性でした。曲の全体的な雰囲気は80年代のアメリカで歌われていそうなポップで可愛らしい感じで、日本だとピチカート・ファイブが歌っていそうな雰囲気の曲です。 頭に残っているサビの一部分をドレミにあらわすと ドシラドシラソレミ　ラソファミレミファレソファソラシ という感じです。長調は違うかもしれませんが、こんな雰囲気です。 ずいぶん昔に聞いただけでとても情報が曖昧なのですが、お心当たりがある方がいらっしゃったら情報よろしくお願いします。
アヴリル・ラヴィーンのガールフレンドのシングルのCDには ガールフレンドのINSTRUMENTALのバージョン？？（カラオケみたいに声はいっていないやつ）入っていますか？？
・男性の声で ・独り言のような ・叫び声でも内緒声でもなく ・アップテンポではなく ・淡々とした感じで ・おしゃれな感じ（服屋さんでかかっているような） ♪ウェン　ゼイ　セー　シー　ハリー　ウァーリアー ♪XXXXX（ここもリズムは上と同じ感じです） この2つのセンテンス（英語が聞き取れないので、少し違うかもしれません） をずっと繰り返している曲が流れていたのですが お心当たりのある方、教えていただけますでしょうか？
今度岡山クレイジーママキングダムというライブハウスで行われるライブに参加します。中の様子とか分からなくて知りたいんです。中はどのくらいの広さで何人くらい入るんでしょうか？また最前列だとアーティストとの距離はどのくらいになるのかなど詳しいことまで教えてもらえるとありがたいです。回答よろしくお願いします。
こんにちは。 http://osaka.cool.ne.jp/fire878/souon_baba.html とかに載っている「引っ越～し、引っ越～し、さっさと引っ越～し♪」の曲を、今度学校で受け狙いで演奏しようと考えているのですが、誰かアドバイスをください。 具体的には、楽譜（おそらくないと思いますが…。）などの情報を募集しています。 よろしくお願いします。
今、ボクは中学３年生なんですが、文化祭のテーマ曲のようなものを早急に決めなければいけません。 うちの学校は小学１年生から中学３年生まで一緒に文化祭をするので、小学１年生にも歌える歌で、文化祭に歌ってもおかしくないような歌、知りませんか？　 去年やその前とかは、「また会える日まで」とか「世界が一つになるまで」とかでした。　よろしくお願いします。
こんにちは。 99年春頃にラジオで流れてました。 歌詞が「ほこりまみれの、乾いた町で今も・・とまどいほら蹴りあげれば、あふれる涙が、消えるように、確かな君の夢まで・・だからハニーインマイライフー　誰にもしばられない～」です。 よろしくお願い致します。
素人で楽曲をリミックスしましたが、他人からはリミックスとは違うんじゃない？と言われました。私の曲はリミックスではない？ ウィキペディアによると、 「複数のトラックに録音された既存の楽曲の音素材を再構成したり様々な加工を加えることによって、 その曲の新たなバージョンを製作すること。」 「改めてミキシング（mixing）し直すこと」 だそうですね。 一応、2chサウンド編集ソフトで複数の曲を合わせていますし、ベースとなる曲を不自然にならない様に少し長くし、エフェクトもかけました。また、勢いが欲しかったので速度を上げ、ピッチを下げました。 ただ曲の流れは殆ど原曲と同じなので、新たなバージョンといえるかは判りません。 まぁある曲に毛が生えたくらいの編集です。 他に気になるとしたらミキシングで、音量の調整、エフェクターかけていますがそれぐらいしかしていないのでミキシングと呼べるか判りません。 どうなんでしょうか。
2年ほど前　電話での遠隔ヒーリング（ペットに）を受けた時に 受話器の向こうから流れていた音楽を探しています。 イメージは森（古代の森　深い森のような）。鳥の声　女性の声（歌ではなくハミングのような） 心臓の鼓動のようなドラムのような音（一定のリズムでずっと） シンセ（自信がないですが）が入った音楽だったと記憶しています。 オンラインサービスの色んなヒーリングや瞑想用音楽を試聴しましたが自分ではいまだに探せません。 20分ほど気を送っている間はその一曲が途切れなく流れていました。 ヒーリングしてくれた先に問い合わせしましたが返事はありません。 もしかしたらオリジナル曲かもしれませんが。 また　ある掲示板の「自然の音」スレッドで2年ほど前にJAL？の 機内音楽の一つとして流れていた曲を探してる方がいたのですが、 そこに書かれていた「遠い古代の地球を思わせるような」 「全体にもわーっとしたシンセ音が空気みたいに」 「水の流れとか民族的な声とか打楽器がコラージュされてる」という描写は もしかしたら探している音楽かと思ったりします。（水の音は私の記憶にはないのですが） 断片的な記憶しかないのですがもし　お心当たりがあったり 探す方法の提案があれば教えていただけないでしょうか？
中島美嘉の【Life】の曲で、曲の最後の方のサビで「お母さーん」と少女が言っていると言う心霊っぽいのが入っているのは本当ですか？
最近、感動できるような曲を聞きたいと思っています。 私の中では、ベースが 『ド・シ・ラ・ソ・ファ・ミ・レ・ソ』とか 『ド・シ・ラ・ミ・ファ・ミ・レ・ソ』のように 階段状になってるベースの曲はたいてい、感動する曲なのですが、 このような曲はありませんか？
鼻歌を歌っただけで音符にしてくれるソフトはあるでしょうか。 できれば無料のがよいのですが。 わかる方よろしくお願いします。
嵐のニューシングル　happiness の　大　き　な　ジャケット画像があるサイトを教えてください！
こんな歌詞がある洋楽を存じませんか？ 「エネモアーミー・エネモアーミー・アロソーヴィア・ドントラーイ」 結構有名な音楽で、バラエティなんかにも使われている曲なのですが・・・。
聞いたことがある曲なのですが、題名が分かりません。 うる覚えですがハッキリ分かる部分を紹介します。 「アロー・アロー・アヤファイーレ」 もう一曲、去年の末か今年の初期のミュージックステーションSPでも紹介されていた男性アーティストで、ピアノの伴奏をしながら歌います。 世界ですごく売れている曲だそうです。 帽子をかぶっています。 これだけのヒントですが、何方か「これだ！」と思われた方は教えてください。
本日たまたま有線で瞳が微笑むからのカバー曲を耳にしたのですが 誰が歌っているのでしょうか?
ガスパニックで流れていたのですが、CLAP・・・HANDS？？のようなフレーズのある曲のタイトルを教えてください★よろしくおねがいします。
「そんなに飲んだらぁ～だめだよ体に障るとぉ～やさしくグラスを～傾けなんたらかんたら」 という歌詞のある、演歌の曲名と歌手名を教えてください。 小林旭さんの歌かと思ったのですが、いくら調べてもヒットしないんです。 もしかしたら、何かの替え歌なんでしょうか。
文化祭のダンス部門で使う音楽を探しています。 喧嘩のシーンからダンスに繋がるので、喧嘩に合いそうな音楽を探しています。 ダンスはHipHopなので、踊りやすいリズムの曲が良いのですが、あまり音楽に詳しく無い為自分では探せません。 歌詞は英語、日本語、歌詞が無い音楽だけの物でも何でも良いので、何かお勧めの曲がありましたら教えて下さい。 喧嘩の曲では無いけれど、コレなんかどう？等、少しでも意見を頂けると嬉しいです…！
あたしが小学校か中学校の卒業式に歌った歌で 「今日の～この時を～いつか～思い出す～」 で始まる歌なんですが、 誰か分かる方題名を教えてください。お願いします。
小野信二がでてた車のＣＭの曲名を教えてください。ピアノだけで、歌詞はありません。どうしてもあの曲が弾きたいのです。
インナウェット インナウェット インナウェット インナウェット インナウェット‥‥ で始まる男性のきれいな高い声のボーカルで、昔ビートたけし（事故にあう前、20年は前のような）のテレビドラマ（学校が舞台？）にも使われてたと思うのですが。 お願いします。
　ずっと気になっている曲なんですが、コーヒーのＣＭにつかわれています。　女性のメグライアンがコーヒー片手にみたいなＣＭです。 ＮＥＳＣＡＦＥのコーヒーのＣＭでかかっている曲なんですが、ＢＧＭにすごくいい感じの曲です。 　どなたか、ご存知でしたら、曲名、教えてください。よろしくお願いします。
春夏秋冬のなかで一番歌われない季節秋。 今、秋の歌のアルバムを作っているんですが、思うように曲が集まりません。 そこで、皆さんが秋で連想する歌はなんですか？？ なるべく邦楽の、最近のものでお願いします。 ここぞとばかりの秋、でなくても、秋っぽい歌なら結構です。 秋の歌は失恋系が多いので、秋の歌でなくても、失恋タッチの歌ならかまいません。 よろしくお願いします＜（＿＿）＞
昔、父が十数年前友人からもらってきたカセットテープに入っていた曲をひどく気に入りましてそれ以来ずっとラジオを聞いたり、多くのＣＤを試聴したりとその曲名と演奏者を探しているのですが、 未だに見つかりません。また、曲名も演奏者も判らない以上、見つかるあてもありません。 父の友人は数年前に他界しており、そのテープを作った本人に聞く事は出来ません。 また、父は音楽に無関心なため、聞いても駄目でした。 また、周りにこのようなジャンルに詳しい人もおりませんので、聴かせて確かめる事も出来ません。 このような情報が自分がもっているカセットと自分の耳に残っているメロディーラインのみという場合、調べる方法はありますでしょうか？ なお、カセットは何度も聴いたのと経年劣化のため、ボロボロになっております。 （ジャンル） サックス （楽器） おそらくテナーサックス（ソプラノその他吹奏楽器かも知れません。）、ベース、キーボード、ドラム （ボーカル） なし （テンポ） ベースとドラムのペースが60くらい （演奏時間） 約４分50秒 ４分を越えたあたりからサックスのアレンジ（即興）が入る 「ソードレレミミーーファソミレドドドーードラーソソーソミソーラ　ラドミレドレーー　ソドレレミミーー　ドレミラーソミーレドーー　レミファーミレーラドーレラソーー　ミレードソーー　ラーー　シードシーラソーソミソーラー　ドーラソーファファソファミファー　ソラミレードーレミソーミレー」 というメロディの基本的には繰り返しの感じです。 曲調や演奏法としてはケニ―Gに近いと思います。（もしかすると古いケニ―Gかもしれませんが判りません。） 音源はおそらくCDだと思います。10数年前に聴いたので最近の曲ではありません。（多分15年くらい前です。） 大変思い入れのある曲ですのでぜひCDを手に入れたいと思っています。 もし、この曲かもという心当たりのある方は何でもいいので情報をお待ちしています。 また、調べるよいアイデアがありましたらご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
V系バンドをやっている又は以前やっていた経験のある方に質問なのですが、 なぜV系バンドを組もうと思われたのでしょうか？ 単に音楽をやりたいならば、容姿なんて普通のバンドでもいいんじゃないかと思うけど、 あえてＶ系バンドにしたその理由、Ｖ系に憧れる理由がすっごく気になりました！ 化粧や衣装で中性的な容姿になることをどんな気持ちでやっているのかなぁなど… 私自身、V系大好きなのですが、ふと疑問に思い気になってしまいました。 バンド仲間がV系やりたいっていうからそれに合わせて…とか V系ファンの方で、好きなバンドのメンバーが雑誌などのインタビューで 何故V系バンドを組んだのか、などの話をしているところを見たことが ある方、何でもいいので是非教えてくださいｍ(_ _)ｍ
I’veが大好きで、毎日のように聞いております。 売っているのはできる限り欲しいのですが多方面で活躍されて いるようで、いまいちどういうＣＤが出ているとかが把握 しきれないのです。 I’ve、もしくはI’ve関連、I’veに関わっているアーティストの ＣＤが豊富にある店、できれば通販サイトを教えてください。 また、I’ve　関連の出ているＣＤの一覧か、詳しく紹介している サイトなんか教えていただければ嬉しいです。 I’ve　の同人関連でも、同様に欲しいです…。 また、同人関連のＣＤを買えるお勧めの通販サイトなどあれば 教えていただければ幸いです。 あと・・・ I’ve　selection 　関連について教えてください。 これは、どこで買えますか？ ・・・・よろしくお願いいたします。
クラブに行くのが好きになりました。 音楽はHOUSEが好きです。 でもノレるHOUSEは好きなのですが、淡々としているHOUSEのよさがあまりよくわかりません。 淡々としているHOUSEのどこがいいのでしょうか。 また、この曲、もしくはDJの音楽を聴いてからはまったというのがあったら教えてほしいです。 さらに質問なのですが、世の中のクラブとかでプレイしているDJと有名なDJは何が違うのでしょうか。 クラブでプレイするDJはレコードを買ってレコードとレコードの間をつなげて曲を流していますよね。もとのレコードは誰かが作ったものですよね。 でもたとえばDJ SHADOWなどは検索すると曲名がいっぱい出てきます。 この人たちはプレイもするけど、曲も作っているのですか？それとも他の人のレコードとかをつなげてアレンジして勝手に名前をつけているのですか？よくわかりません…。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。初めて投稿します。 実にわかりづらい質問なのですが、ある洋楽の曲を探しております。 その曲は有線でかかっていた男性の曲なんですが、曲名も歌手名もわかりません。 おそらく、ラヴソングで、サビの部分で『ＩＮＥＥＤＹＯＵ』とか『ＹＯＵ』を繰り返していました。 声は低くて静かな感じのバラードです。 少ないヒントなのですが、誰かわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
以下の条件にあてはまる曲名はなんでしょうか。検索しても出てこなかったのでここで質問させてもらいました<m(__)m> ・アクエリアンエイジの曲です ・サビには「1万年と2000年前から愛してる・・・」らしき歌詞が入ります。 この様な条件に当てはまる曲名はありますでしょうか。よろしくおねがいします
1996年～1998年にかけてユーロビートやダンスミュージックをよく聞いていたのですが、当時持っていたＣＤに収録されていたある曲のタイトルが判らないのです。私の記憶では、 まずアルバムに関しては (1)小室哲哉がＴＫ名義で曲の選曲にかかわっていたような・・・ (2)形態はノンストップだったと思います (3)他に「ＡＸＥＬ」という曲がはいっていたような・・・ タイトルを知りたい曲に関しては (1)女性ヴォーカルで、声の感じからすると黒人女性のような？ 　ユーロビート独特の高くて可愛らしい声、ではなく迫力があってパワフルでした。なので最初ユーロビートで探しまくっていたのですが、 もしかしてジャンルが違うのかも・・と思うようになりました。 (2)サビの部分に「down down paradise～」と歌われていたとおもいます 　あくまで私が耳で聞いた限りなので自信がありませんが・・ ＣＤを手放してから久しく、うろ覚えの情報しかありませんが、お心当たりのある方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いします。
フジテレビのすぽるとで前やっていた、スーパーゴール集の時に流れる、「ゴール」と何回も外国人が言う曲名、アーティスト名、収録されているアルバム名を教えてください。今日のテレビ朝日のくりーむなんとかでも何回か流れてました。
すごく分かりにくい質問だとおもうのですが…… 以前,友達と街へ出掛けてある喫茶店で流れていた曲。 特徴あるメロディーとあまり聴き取れなかったけれど,不思議な歌詞に友達と『これ誰の何ていう曲なんやろ?』と話していました。 それから数日が経ち,街へ一緒に出掛けた友達と今度はラーメン屋に行った時,またその曲が流れていました。 そして昨日,母と出掛けたドラッグストアでも流れていたのです。 歌詞はラップ調で,『あのそーらのそーらのモンスター』と言っているように聴こえます。歌っているのは男性です。 私はあまり歌番組を見ないので,すごく気になっているのですが,家族や友達に聞いても『何それ?聴いたことないでー』と言われ,インターネットで探すにも『あのそーらの……』は歌い出しではないので検索の方法がなく困っています。 何というアーティストの,何という曲なのか。 現在色んな店で流れているということは,多分最近の人気の曲なのではないかと思っています。 もし分かる方,ご回答よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 以前ラジオで少しだけ聞いた曲なのですが、 「桜井智　あの日の僕たちに」という曲ありますか？ 最後が「愛だけ～」で終わります
先日、私はファミリークラブ会員になるために、郵便局でお金を振り込みました。 まだ会員証は届いていないのですが、好きなタレントの変更は出来ますか？ どうしても変更したいんですけど、どうすればいいのでしょうか。 それと、好きなタレントによって、なにか変わるんでしょうか。 もし知っている方がいたら、是非、教えてください。
ボクたちは今、学校で発表するようの曲を作ろうとしています。でも、作曲の仕方は感覚的なものしか知らず、ちゃんと音楽理論にそった作り方というものが分かりません。 ネットで探してもはじめての人向けの感覚でするようなものが多くて・・・。　具体的な作曲の仕方かそんな仕方が載っているページなど、教えてください！！
来週の日曜日に車でちょっと遠出するのですが、私は車に乗っているとすぐに眠たくなってしまうタイプなので、眠気がおそってこないくらいノリのいい曲を探しています。 ジャンルは問いませんし、洋楽でも邦楽でもかまいません。 オススメありましたら是非教えてください。お願いします。
こんにちは。 突然ですが、泣ける犬の曲　を探しています。 ２年ほど前に、沢田知可子のラジオ番組で流れていたもので、 少年と犬の事を歌った曲です。 残念ながらタイトルは覚えていないので、ネット検索でもヒットしませんでした。もし分かる方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします(^ω^;)
六本木のＧＡＳＰＡＮＩＣでよくかかってた曲なんですが、三味線みたいな音で始まる、やや民族っぽい感じで、ビートがずっしり重い感じのめちゃめちゃかっこいい曲の曲名が知りたいです。よくＤＪの方がエミネムのルーズユアセルフと合わせて（ ＭＩＸさせて？）かけてました。よろしくおねがいします！！！
何ていう名前で誰が歌ってるのか教えて下さい！！！ こんな感じの歌詞が入ってたと思います☆ ・でもあきらめないから ・きっといつかなにかをつかむんだ ・前に前に前に お願いします!!
ジリオラ・チンクエッティが歌うノノレタ（夢見る想い）の楽譜を探しています。できれば、イタリア語の歌詞のもののほうがいいです。 amazonで検索したのですが、収録されている曲がわからず困っています。 よろしくお願いします。
メキシコの有名な音楽に「ソンハローチョ」と言う物があると聴きました。 今メキシコについて調べているのですが、出来れば教えて貰えませんか？ レポートにまとめるのでそれについての説明等を添えていただけるととても嬉しいです。 宜敷御願いいたします。
洋楽(The Black Eyed Peas)の歌詞と和訳がのっているサイトを教えてください＼＼(゜ロ＼＼)Ξ(／／ロ゜)／／ 自分で探したんですけど、The Black Eyed Peasの歌詞と和訳がのっているサイトをみつけることが出来ませんでした。 そこでみなさんの力をお借りしたいと思います。 知っている方がいれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくおねがいします( ＞＜)//
東京の今夜は、昨日までとは打って変わってとても涼しい夜です。 ふと、何か胸キュンになるピアノ曲が聞きたくなりました。 しかし、今手元にあるCDと言えば、 久石譲とCAGNET（ロンバケ・ラブジェネの音楽）ぐらいです。 何かピンポイントで来そうなピアノアーティスト又は ピアノ曲をご存知でしたら参考にさせてください。 ちょっとツタヤにでも行ってこようかと思います。 よろしくお願いします。 ちなみにぼかぁ２４歳の男です。 音楽を聞いて切なくなることもめっきり無くなりました…
ある楽曲のタイトル名、作者名を調べているのですが、どうしたらわかるでしょうか？ 手元にMP3はあるのですが、URL等記載できないので、皆さんに聞いてもらうこともできません。 何か良い方法がありましたら、是非教えてください。よろしくお願いします！
浜崎あゆみのmomentsという曲のように幻想的（？）な曲ってご存知ありませんか？ ご存知の方はぜひ教えてください。
たぶんCMか何かで使われているのだと思うんですが、クラシックのジムノペディ？をアレンジした感じの曲です。 洋楽でアップテンポで、女性が歌っています。
最近友達とバンドを組んで作曲をしているのですが コード進行は出来ました。 ただ、一本のアコギでつくった進行が 二本のギターでやるとなった場合 どういう風にコードをばらせばいいのかわかりません。 ご教授お願いいたします
１９８０年代後半ごろ、読売テレビの深夜・早朝、テストパターンが放送されているときにBGMとして流れていたシンセサイザー音楽を探しています。 いくつかのフレーズに分かれており、その合間合間でSLの汽笛や蒸気音が入ります。ところどころにプロムナードが挿入される「展覧会の絵」を意識した感じです。 SLの汽笛以外は、当時のレベルのシンセサイザー（orコンピューター）音楽でした。電子オルガンの音だったかもしれません。なんとなくTDLの「エレクトリックパレード」に似た雰囲気だったと思います。 テストパターン放送時には演奏者の名前と曲名が出ていた記憶があるのですが、控えていませんでした。 有名なものなのかどうかもわかりませんが、もしご存知であれば作曲者や曲名、現在入手可能な音源があるのかなど、教えていただければ幸いです。
何曲かを集めて販売されるCDを　アルバム　と呼ばれていますがなぜ　アルバム　という名前がつけられているのですか？一曲づつ売られてるCDを　マキシシングルと呼ばれることがありますがなぜですか？子供の頃からの疑問でした。ご存知の方　教えてください。
ドボルザークの「ユーモレスク」という曲の55秒あたりからのメロディ（曲頭の楽しげな部分ではありません）にすごく聞き覚えがあります。 何かの曲に引用されているのではと思うのですが、全く思い出せません。 妻も確かに聴いた事があると言っているので、自分の曲ライブラリに持っている気がするのですが・・・。 B'zの「いつかのメリークリスマス」がメロディが近いようですが、もっとはっきりとユーモレスクのメロディだったと思います。 どなたか曲名が思い当たりましたら教えて下さい。
三木道山のヒット曲女偏がリリースされるようなのですが、どなたか歌詞をご存知ないでしょうか?教えてください
最近DTMを始めたのですが、「音源」というものについてイマイチ理解できません。 なんとなく音を出す装置かな？というイメージはあるのですが、具体的にこういうものだというのが（自分の理解力のなさもあって）理解できないんです。 かなり漠然とした質問になってしまいますが、「音源」とはどのようなものなのでしょうか？ いろんな形式・使い方があるようなので、それについて教えていただけたら幸いです。 また、自分のシンセサイザー（Roland Fantom-X6）はDTMの音源として十分使えるものなのでしょうか？
ヤマハミュージックメディア出版の「すぐ弾けるギター BEST100 2006」Go!Go! GUITAR 2006年12月号増刊を探しています。出版社に問い合わせたところ、品切れで再販もしないとのことです。どうにか手に入れたいのですがどうしたらよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
私女ですが、ボーカルとしてサークル内でバンドをくもうとおもうのですが、 女の人のうたでコピーできるの教えてください！！ なぜこんなこと聞くかというと、私は川嶋あいや、柴崎コウ、伊藤由奈のうたが好きなんですが、バンド譜ないですよね↓ YUIぐらいしかできないなぁと思って… ほかには、コッコ、モンゴル800、土屋アンナ、アイコ、とかは分かるんですが、好みではなくて。。 大塚愛のような声はすきではありません。 洋楽ではアブリルが好きですが、英語下手なんで無理だと思います↓ 男の人なら、色々好きなんですが、私は女なんで女の人の声で歌いたいんです。後、ナイトメアも好きです。 こんな私にバンド組むのは無理なんでしょうか？！ ほかに知っているのあったら、おねがいします！！ バラード以外で。。洋楽も参考までにお願いします！ たくさんのアーティスト、曲、教えていただけるとうれしいです。 よかったら、視聴できるサイトものしてもらえると、うれしいです。
亡くなった叔父が歌っていた歌なんですが、タイトルがわかりません。 記憶が確かではないのですが 　歌い出しは「青い空さえ～」で 　サビは「ああニコライの鐘が鳴る」です。 叔父は昭和１１年の生まれだったと思います。 先日御茶ノ水のニコライ堂付近を歩いていたら鐘が鳴り 「そういえば叔父がこんな歌をうたっていたなぁ」と思い出したのですが 子供の頃だったのでタイトルがわからずじまいでした。 テレビやラジオなどでかかっているのを聞いたこともありません。 もし、ご存知の方がいらしたらどうぞよろしくお願いします。
バイオリンやピアノを多用したハイスピードで鋭い感じの曲を探しています。 ボーカルの有無は問いません。 身勝手なお願いかもしれませんが、よろしくお願いします。
現在放送中のNHKラジオ深夜便のうたの曲名・アーティスト名　を 教えていただければ幸いです
頭の中にメロディーが流れててる曲の名前が知りたいんですが・・・ Dance！ちゃらららら～ら～～♪ちゃっちゃっちゃっちゃちゃ！ ↑この１フレーズしか知らないんですけど； 絶対に聞いたことあるような有名な曲です。このフレーズだけでも有名だと思うんです。 ディスコとかダンス系のノリノリの曲だと思います！ 本当、ひどい質問でごめんなさい。汗 動画サイトや音楽サイトで視聴できるところがないか探してみたんですが見つからなくて… なんとなくでもいいので、「これ？」と思う曲があったら教えてください！
ライブの曲をきめるのですが、 ベースのスラップが入ってて、高校生バンドができそうな曲のあるアーティストを教えてください。 できるだけえげつないギターソロとえげつないドラムがない感じでお願いします＾＾： いろいろと注文多くてすいません。
生まれてこの方、アイドルやヒットチャートトップに載るような歌い手さんや曲のCDやレコードを買ったことが無く、いわゆる地上波などに常連で出る歌い手さんの出る番組で 実際に歌の時になると非常に苦痛、怒り、軽蔑感を感じてチャンネル変えたり、不満がこみ上げてくるのですが、女性歌手の容姿は気になりますが曲となるとまったく興味なしという感じで、 そして、現在、聞いているのが現音、エクスペリメンタル、映画音楽、ですが、ひねくれているといえばそうでしょうが、マスプロ品に興味が抱けない同様の方っていますでしょうか？
定義は色々あり、境界線もあってないようなモノだとは思いますが、お勧めのambientのアルバムを教えて下さい。 個人的にはenigma等でフィーチャーされている北アフリカ系民俗音楽だったり、割とトランスより？な壮大な感じ、スピリチュアルなものが好みです。 あとはチャントでしょうか。 オススメがありましたら是非！
３年くらい前ですが熊本の焼酎酒造メーカー（高橋酒造）の商品（白岳）のコマーシャルに流れていた曲なんですがタイトル名を知りたいです。 歌っているのは声からして（りりィ）だと思いますが100％の自信はありません。 誰か教えて下さい、お願いします。
メジャーリーグ、セーフコフィールドで試合中に時々流れるこのアップテンポのBGMはなんという曲ですか。なお、ラはドより低い音です。 ラドレミ。。ラドレミファミド、レーレドミミーラ。
サンドラ・ブロック主演映画ザ・インターネットのエンディングで流れる曲名を誰か教えてください。
俺は、私は、僕は、さみしい男だ～とか さみしい男だから～という類の歌詞の入ってる曲知りませんか？知ってたら教えて下さい。
現在私は大学1年の男性です。 現在大学の軽音サークルでkeyを弾いています。 自分は音楽を聴く年頃になってから、シンセを多用したデジタルサウンドに憧れ、次第に自分もこんな音楽を作りたい、音楽クリエイターになりたいと思うようになりました。 もっとも、そんな気持ちが固まったのは本当に最近のことです。 このままサークルで音楽理論や機材、DTMなどの勉強ができればと思っていました。 しかし、この軽音サークルはどうも私の求めているものとは違うようなんです。 サークルの中に、音楽を職業にしたいと思ってる人は私以外いませんし、みんな「とりあえず楽しめればいい」という意識が強いようです（もちろんそれも大事なことですが）。 演奏技術は磨けても音楽知識は身につかず、プレイヤーよりクリエイターをやりたい自分の希望には合いません。 それに音楽性（パンクロック嗜好のメンバーが多いようです）も違いますから、なかなか自分は楽しめません。DTMを学べる環境もありません。 夢への第一歩として選んだ道のはずなのですが、次第にこのままでいいんだろうかと迷うようになり、今では夏ライブを以って脱退を決意しました。 自分は小さい頃から音楽教育を受けてきたわけでもなく、音楽理論的知識ははっきりいって皆無に近いです。 なのに夢と理想だけは人一倍大きく、具体的な道が見えないのが現状である今、とても焦っています。 とりあえずDTMや音楽理論を勉強し、今度こそ音楽クリエイターを目指す第一歩を踏み出したいと思っています。 そのためにはどのような方法をとるべきなのでしょうか？ 一度失敗しているだけに自分だけではなかなか決められません。 みなさんにお力を貸していただきたいのです。 とりとめのない文章・どうしようもない質問内容で申し訳ありません。
私は 「パリは燃えているか」や風林火山のOPテーマやロードオブザリングのサントラ、アニメるろうに剣心のサントラなどが気に入っています。 あなたのオススメは？
自主制作ＤＶＤのオープニングＢＧＭに、ビートマニアIIＤＸの楽曲を使用したいのですが、ビートマニアIIＤＸの音源は著作権フリーなのでしょうか？ フリーでない場合は、使用出来ないのでしょうか？ 著作権の事に関してよくわかってないので教えて下さい。
以前オークションで存在を知り、とても気になっていたアーティストの名前が思い出せません。ネットで調べた記憶では、海外の白人系女性アーティストで、少し前の時代の方・歴史的な近代の革命に関係しているような説明でした。名前を見れば思い出すと思い調べたのですが、それらしき人を見つけられません。CDジャケットは彼女の写真か肖像画でおそらく白黒の、かなり雰囲気のある人物でした。どうしても聴いてみたいので、お心当たりのアーティストをご存知の方は名前をあげていただければと思います。ご協力お願いいたします。
よく行くスーパーでかかっている曲なのですが、歌詞が面白くていつも止まって聞いてしまいます。 今すぐこっから出てって どのつらさげていえんの ぷっちん寸前くもの糸 なんていう歌詞なのですが、誰のなんていう曲かご存知の方いらっしゃいませんか？
現在NHKでオンエア中のユアソングの曲名・アーティスト名を 教えてください
　三拍子の曲です。 　 　ドー・ーシ・ラソ／ファー・ーソ・ラド／ 　シー・ーラ・ソファ／ミー・ー・ー／ 　ラー・ーソ・ファミ／レー・ーミ・ファラ／ 　ソ♯ー・ーファ・ミレ／ドー・ー・ー／ 　テレビショッピングでイージーリスニング１００曲集を 　買って探したのですが入ってなかったんです(;_;) 　よろしくお願いします。
かなり昔、ズームイン朝のプロ野球いれこみ情報で、タイガースが負けた翌日の辛坊or森アナのレポート中に流れていたBGMの曲名を教えて下さい。 なお、両アナが歌っていた「ハイハイ負」ではなく、それ以前に使用されていたクラッシック調のテンポのゆったりとした悲し～～い感じのする曲です。途中からバイオリン？の演奏が入っていたと思います。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
友人の弾いた伴奏に私の歌を重ねたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ パソコンを使って行えないかと考えております。 専用の機器と言えるかは分かりませんが、マイクならあります。 逆に言えばマイクしかありません・・・。 録音だけなら簡単なのですが、伴奏と同時に録音を行うことは可能なのでしょうか？ 可能であるならソフトウェアなどを教えていただけませんか？
ハウスとは、Houseなのでしょうか・・？
「一人暮らしに慣れたのに、愛を気にせずいきたのに、・・・・・が届けられ、私、女を思い出す・・・」という感じの歌詞なのですが、歌手名と曲名を教えてください<(_ _)>
僕は今高校生でロックから入ってジャズ、エレクトロニカ、サイケ、ノイズ・・・など色々な音楽にとても興味を持ち始めたのですが、楽器もギターを軽くくらいしかやったことがなく、音楽の知識がまったくありません。これらの音楽についてもっと知りたいのですが、まったく知識がないのでどんなことから手をつけたらいいのかわかりません。好きなアーティストはゆらゆら帝国、大友良英などです。細かに答えてもらえるとありがたいです。
おすすめのヘヴィメタルバンドを教えてください。 最近僕が嵌まってるバンドは「Ｘ－ＪＡＰＡＮ」、「ＳＥＸ　ＭＡＣＨＩＮＥＧＵＮＳ」です。 他にいいヘヴィメタバンドありますかね？ よろしくお願いします。
たまたまお店で流れていました。 サビが「夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏、おまえだけ～」みたいな歌詞だった気がします。 ノリが良くて、しびれました。 誰のなんていう曲でしょうか？
自分は雨の日がうっとしくていちばん嫌いなんですが歌などでは何故このうっとしい 雨にまつわる歌が多いのでしょうか？晴れたり曇りの天気の歌よりも多いですね？ 雨の日のほうが歌にしやすいのでしょうか？
マキシマムザホルモンのメンバーの名前と、担当楽器を教えてください。 ほかにマキシマムザホルモンについて、知ってることがあったら何でも教えてください。ホントに何でも小さなことでもいいです。 よろしくお願いします。
レゲェーのような曲で曲のところどころに「respect father」という歌詞がでてきます。 もし曲名や歌手がわかるなら教えてください。よろしくお願いします。
映画「恋のゆくえ(ファビュラス・ベイカー・ボーイズ)」で、夜中にミッシェル・ファイファーが大音量でかけていたデューク・エリントンの曲名と収録されているアルバムを教えてください。サントラ盤には収録されていないノリのいいアップテンポの曲です。宜しくお願いします。
ｊａｚｚを聴きはじめたまだ初心者です。 今はマイルスデイビスを主に聴いていますが、ｊａｚｚの雰囲気を楽しんでいるという程度です。 長年ｊａｚｚを聴かれている方はどのようなところが気に入って のめり込まれたのですか？ 教えてください。
背中に細い腕を回し、胸で泣けるなら・・・で始まる歌のタイトルを教えてください。確かレコードのB面に入ってたと思いますが。
フランクミルズのＣＤが欲しいのですが、『詩人と私』というタイトルのＣＤしか見つかりません。日本ではこれしか手に入らないのでしょうか？ 輸入版とかで通信販売で取り扱ってる所とかありませんか？
はじめまして。私はジャズ初心者ですが、マイルス・デイビスのアルバム「ラウンド・アバウト・ミッドナイト」の１曲目「ラウンド・ミッドナイト」の真夜中を彷彿とさせるサウンドに魅了されました。そこで質問なんですが、「ラウンド・ミッドナイト」のような「哀愁感が漂う」ジャズの曲を紹介して頂けないでしょうか？（※アーティストや有名・無名は問いません。）よろしくお願いします！
耳に心地よい声だったので普通の曲を出していたら聞いてみたいです。 TEPCO光のCMソングで、本上まなみさんが歌っている（設定の）曲です。どなたか知っていましたら教えてください。
現代のアーティストで、「ギター」で作曲をしているアーティストっていますか？昔は見たことあるような感じなんですが‥ あと、「ピアノ」と「ギター」ではどちらが作曲しやすく良い曲が出来上がりやすいですか？ 参考にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
下記のような内容の歌詞を探しています。 『昔の恋人と再会。以前のような恋心を持つが、現実にはお互いに新たなパートナーがいる。あの時でなく、今出会いたかった・・・』 何か近い気持ちを歌詞にしている曲をお知りでしたら、是非お願いします。
　私の知っているパフの歌詞は下記のものなのですが、 歌詞の載っているサイトもしくは翻訳者を知っている方が おりましたら教えてください！ 『パフ・ザ・マジック・ドラゴン　海のそば　広い海原で　遊んでいた リトル・ジャッキー・ペーパー　仲良しで～』 　うろ覚えなのですが、このような歌詞でした。
もしかしたらオリジナル曲かもしれませんが… 岩手県で放送されている金曜スークのテーマ曲の曲名がわかる方はいませんか？ もし、テーマ曲が変更された場合は変更される前の曲を知りたいです(今岩手に住んでいないので変更されたかどうかわかりません)。 よろしくお願いします。
最近幻想的で、切なくて、どこかもの哀しい―そんな音楽をよく聴きます。 ジャンルとしては何に当てはまるのかわからないのですが、 きっと他にもそんなジャンルのメロディはいっぱいあるはずだ！と思うのですが、 探し方がわからない・・・ 探し方もお聞きしたいのですが、そんな音楽（メロディ）をご存知でしたら紹介して下さい。 あまりに質問がアバウトなので私の好きな曲をいくつかupします。 宇多田ヒカル「traveling」 諫山実生「月のワルツ」 藤原ヒロシ、大沢伸一　feat.クリスタルケイ「lost child」 高木正勝「any」 結果的に邦楽中心になってしまいましたが、洋楽でも構いません。 皆様の主観で良いので、ご返答下さい。 宜しくお願いします。
　どうしても、もう一度聴いてみたい曲があります。　 　１０年位前にはよった曲なんですが、 　google、過去質問、色々、試してみたのですが、見つかりませんでした。 　曲のタイトルは、自分の記憶では、「ラララ」だったと思うのですが、検索してもでてこないので、違うかもしれません。 　女性の歌声でした。 　歌詞は、断片的に憶えていて、初めの方と、サビの部分しか憶えていません。 　「なつかしい匂いがした、すみれの花の中で、 　・・・・・・・・・・・・・ 　　（サビ）好きなるのは簡単んなのに、 　　・・・・・・・・・・・ 　ラーラーラララー、ラララー、やっぱりー今日も明日も、あなたに会いたい。」 　これだけしか、情報はありませんが、よろしくお願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
こんにちは、私は高校１年生の男子です。 最近楽典を始めました。 調の学習を現在しているのですが、へ長調とかイ単調とかたくさん調の中でも種類があり、とても全て覚えられそうもありません。 皆さんは、どうやって記憶しているのでしょうか。 また、調の名前だけでなく、その音で音階を作るとき、どの音から始めれば良いのかなど、よく分かる解説を踏まえて教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
今から30年位前なのですが（古い話ですみません）。確か化粧品（たぶん資生堂）の、秋か冬のＣＭで使われていたと思いますがタンゴっぽい曲なのですがタイトルを知りたいのです。歌は無くて、楽器（アコーディオン？バンドネオン？のような）だけの曲でした。少ない情報ですみみません。宜しくお願いします。
何のテレビ番組で使われていたか、忘れてしまったのですが・・・ ちょっと民族チックなメロディで、女性の声。歌詞のない歌です。 曲のイメージは壮大な感じで、遺産とか大自然とか、そういうのを扱ってる番組だったような気がします。 メロディとしては・・・ ♪レーララーソド｜ソーラソー｜ の繰り返しになっていたかと思います・・・ 多分、メジャーな番組で使われていたものだと思うんですが、どうしても思い出せません・・・最近テレビでも聴かなくなってしまって（涙） でも、とても気になっているので、サントラとかあれば欲しいなと思って、投稿しました。 こんな曖昧な情報ですみません！　 これかな？という曲があれば、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します！
このごろよくお店に入ったとき流れているポップスの曲が気になるのですが、歌詞検索をしたりしても、該当する曲名がわかりません。 ＵＡのような感じの女性の声で「桜舞う」というような始まり方で、男性の語り？　「マジでお前のために命をすてられるよ」という部分があったと思います。厚い友情のような感じの語りです。 お分かりになりましたら教えてください。 気になって仕方がないです。
友達とバンドを組みたくて、とりあえず今僕が曲を作ってるんですが、作詞と、その歌のメロディーまでは何とかなるんですが、ギター、ベース、ドラム等の作曲が上手くいきません。 バンドを組むなんていってますがメンバーには、一人ほんの少しだけアコギが弾けるって言うやつがいるだけで(いくつかのコードが抑えられる程度) ドラムもベースも持ってないし扱える人も現時点ではいません。 うちにもアコギは一応あるけど、E Em Am C D Gがおさえられる程度なのでまるで役に立ちません。一応フリーソフトでいろんな音を使って曲が作れるソフトはあるんだけど、(SAKURAってソフト)どう作っていいのかわかんないので上手く作れません。 頭の中になんとなくあるイメージが形に出来ないんです。 だれかいい方法教えてください・・・。
歌詞にドラえもんのキャラが入っているHIPPHOPを探しているのですが見つかりません。 とりあえず ・国内アーティスト ・ドラえもん＝ねずみ野郎 ・スネオ、ジャイアンはそのまま歌ってました このぐらいしか覚えてませんが分かる方教えて下さい。
こんにちは。 音楽の事で質問させて頂きます。 私の好きなアーティストは アリプロジェクトと椎名林檎なのですが、 他にこう・・・独特の世界観を持った 不思議、奇抜な感じの歌を歌う人を知っていらっしゃる方・・・ ぜひ教えてください。お願いします!
いま元気の出る音楽を探しています。 以前、精神的にちょっと参ってしまった時期があり、アンドレギャニオンやジョージ・ウィンストン、feel、image、pure、S.E.N.S など癒し系の音楽をよくきいていました。 いまはだいぶよくなりまして、そのせいか今度は元気の出る音楽がききたくなってきました。 しかし、わたしがよくいってるレンタルCDのお店には、優しい、癒しの音楽、イージーリスニングやヒーリングというジャンルはあれど、 元気の出る風のジャンルがありません。 ですので、なにを聴けばよいのか、途方に暮れています。 とりあえず、ジャズ系でよさそうなのがあったので借りてみましたところ、なかなかよかったです。いろんなアーティストさんの曲が含まれている、 ベスト盤みたいな感じでしょうか。 借りたのは、 Jazz In The Cafes～Weekend Drive～ Jazz in the Cafes～Seaside Interiours です。 希望としては、静かすぎずうるさすぎない、イージーリスニング系に軽いテンションが混じり合ったようなものがいいです。 抽象的ですみません。クラシックでいうと、ショパンをきいていると明るいピアノ曲が多いので好きです。 おねがいします。
今朝ラジオから聴こえてきたサザンオールスターズの曲なのですが、、、。歌詞が心に沁みて涙が出たにも関わらず、何一つ思い出せません。ただ最後に、子供の声のコーラスがあったのだけ覚えています。桑田さんらしいバラードの素敵な曲名をどなたかご存知の方教えてください。お願い致します。
今度皆でドライブに行くことになりました。 どういう音楽がドライブに適していますか？ 希望としまして、 ・洋・邦問いません ・HIPHOP・レゲエ以外が良いです。 ・ノリ良いのから雰囲気の良いのまで様々なジャンルが知りたいです ・新作・旧作問いません。 ・年齢は２１歳の大学生です ・メンツは男と女です。 アドバイスお願いします。
「パイプライン」と「ちいさい秋見つけた」のなかに、よく似たメロディがありますが、何か関係はありますか？
多分、映画音楽だったと思うのですが、 ６／８拍子で、出だしが シシシシシラ／（上の）レレレレレド／シシシシシレシー という曲は何でしたでしょうか？
さだまさしさんの実話に基づいた曲で、交通事故の加害者が遺族にお金を送り続けていた話の曲です。何と言うタイトルかご存知の方、教えて下さい。
「赤いスイートピー」など曲名に花の名前が入っている歌をたくさん知りたいです！ 「花」という言葉そのものでもいいです。お願いします！
お世話様です。 先日、ヤフーのオークションで、ジョン・ケージの「４分３３秒」ＣＤ が入札されていました（独奏Vn　山崎絢子で)。 確かこの曲は楽器の演奏はないはずですよね。 いったいこのＣＤには、どんな演奏が入っているのでしょうか？ ひょっとして、その場のざわついた雰囲気が入っているだけなのでしょうか？ 　ご存知の方、ご教示下さい。
お世話様です。 最近　一柳　慧と林　光を聞き始めました。 お勧めできる曲等がありましたら、ご教示下さい。 また、邦人で現代音楽のポピュラーな作品ありましたら、教えて下さい。
ノリの良いジャズを探しています。 ジャズは全く知らないので例を挙げることができないのですが、ひとつだけ、アニメ「カウボーイ・ビバップ」のオープニングテーマのような感じです。古いところではルパン三世でしょうか。 「ノリがいい」と一口で言っても色々あるでしょうが、聞いていると踊りたくなるもの、ピアノやトランペット（っていうのかな？）が狂ったように激しく演奏されるもの、を望んでいます。 ジャズであれば、ジャンルは問いません。よろしくお願いします。
恋の歌を探しています!! 失恋ソングでも良いし、「恋してます!」的な歌でもいいです。 どちらにしろ、心にグッとくるものを探しています。 洋楽でも邦楽でもOKです♪ できれば、そ～んなに古くない曲がいいです。 オススメがあれば何曲でも教えてください★(・∀・)
ＤＶＤの音源をＭＰ３に入れることは出来ますか？ ＰＣに音だけ取り込み可能なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 あくまでも個人で楽しむものなので著作権を侵害するつもりありません。
私はKAT-TUNの新アルバム『cartoonKAT-TUNII You』の初回プレス仕様が欲しいのですが、どの通販サイトをみても全て売切れです。 どこか予約可能な通販サイトはないでしょうか？
QUEENのイニュエンドの間奏で、スティーブ.ハウが演奏しているのはフラメンコなのでしょうか？教えてください
エグザイルの歌「Lovers again」 がありますけど。 あれは、途中で二人がはもっているんでしょうか？ すごい高い声が混じりますけど・・・・ 誰が、誰にできればいつはもってるか教えていただけないでしょうか？
よろしくお願いします　m(--)m``
私は嵐のLove so sweetが大好きです。振り付けも可愛くて覚えたいのですが、全然覚えられないです。振り付けのサイトってないんでしょうか？
今から７年位前に久石譲氏作曲「NOKTO DA LA GALAKSIAFERVOJO　銀河鉄道の夜」のCDを 買って以来、ピアノソロアルバムもしくはそれに順ずる楽譜・譜面を 探していたのですが、いまだに見つかっておりません。 是非ともピアノバーでの演奏や技量向上のため、 レパートリーに加えたいなと思っているのですが、 実際に売られているのでしょうか？ 些細な情報でもかまいませんので、 是非とも教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします！
僕は武満徹の作品が好きで良く聴きます。 自分で楽しんでいるのだから、何も悩みはないのですが、他の人はどのように聴いているのかと気になりました。 周囲に聴いている人は一人も居ません。関連する書籍をいくらか読んだことがありますが、理論的、哲学的な評価が多くて、もっと、感覚的に普遍的にこの作曲家の音楽を評価した意見が聞きたいと思いました。 まず自分のことを書きます。 僕ははじめは、大江健三郎や谷川俊太郎が好きなことがあり、その二人と縁のある作曲家として興味を持ちました。 はじめて武満徹の音楽を耳にした時、たしか「ノベンバー・ステップス」の感想。 お、これはすごい、とにかくすごい、でもちょっとわからない、非常に聴きにくい！情感を汲み取るのに非常な困難を要しそう、聴き方がうまくないと、苦痛になる、という感じでした。 でも、なにかとても重要なことが隠されている気がしました。 それから、なんとなく聴くということを繰り返すうち、今は、僕の音楽の趣味の中で、とても重要な存在になりました。 とくに、精神的に疲弊して、何も手につかず、他の音楽はいっさい聴く気になれないというようなときでも、武満徹の音楽は救いになります。音にしがらみや浮き世を超越した、極めて自然なものを感じます。樹木の葉むらが風にそよぐのに近い自然な音。 とても気持ちが穏やかになります。 といったところです。 それで他の人はどう聴いているのか、ちょっと気になりました。 （武満徹の音楽はその根底に確固たる理論がありますが、その話は別で） 武満徹を好んで聴く人がいましたら、なにか書いていただけると嬉しいです。
ジャズを聴きたいのですが、今まで洋楽邦楽のポップスを聞いてきましたがKenny G というジャズアーティストの音楽を聴いて、ポップス的なジャズが好きになりました。 しかし、中年の方が好みそうなアコースティックな楽器のみで演奏している楽曲（ピアノやトランペットなどのソロ演奏）のジャズはあまり好きではありません。Kenny G の演奏しているようなポップなジャズは何ジャズ（ジャンル）と言うのですか？またkenny　G以外にこのようなポップな楽曲を演奏しているジャズアーティストがあれば教えてください。ジャズに無知な私ですが宜しくお願いします。
ランニングにあうというか，やる気が出るというかそういう曲を探しています。 なんか疾走感あってやる気出るものがいいんですが，色々とないですかね？
うろ覚えですが「パラシュート」という曲で、アイドルらしき男の子が歌ってたと思うのですが、誰のなんていう題名が正式なのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
ＣＭで流れていた曲の名前を教えとほしいんですけど、 「ハーハハンハン、ハーハハンハン」って感じの曲で、女性の方が歌っていました。 おそらく日産ＮＯＴＥのＣＭで使われていたと思います。 どうか教えてください。
たびたび質問して申し訳ないのですが、アンダーワールドの「Rez」や電気グルーヴの「虹」(イルボン2000のリミックス)の ようなほわほわというかふわふわとした浮遊感のあるテクノを探しています。 変な要望ですみませんが回答よろしくお願いします
初めて質問させてもらいます。 The Sad Little Stars　というバンドの「Don t Fuck With Love」という曲を知ったのですが、このような音楽は初めて聞き、興味をもちました。 この曲に似たような曲があったら教えてください 分かりにくい文章になってすみません； 下のURLで実際に聞けるので聞いてみてください
今DTMで。主にソフトシンセで曲作りをしています。 でもなんだか、イマイチしっくりきない気がしまして。 やはりハードシンセの方が 音はしっかりしていたしするもんなのですか。
タイトルの通りなのですが、邦楽洋楽問わずノリのいいファンクを探しています。曲名でもアーティスト名でもいいので教えてください。 補足しておきますと私自身ファンクはファンカデリックやパーラメントしか聞いたことがありません。
ELLEGARDENの曲のなかで一番いい曲とおもうのお、おしえてください‼
「♪～愛されたいでも、愛そうとしないその繰り返しをさまよう中で僕が見つけた答えは一つだけ～♪」 この歌のタイトル名は何と言う名前ですか？
この前CMでやっていたとおもうのですが、日産マーチのCM曲や、ソフトバンクのPANTONEケータイのCM曲などを集めて、朝に聞く曲（？）みたいなキャッチフレーズでCDが発売されていたみたいなんですけど、どなたかそのCD名わかりますかね？？気になっているもので…あれから一度もそのCM見ていないもので…
私の中では Ｒ＆Ｂ黒人音楽 Rockは白人の音楽 と言う大別で 白人がＲ＆Ｂの曲を演奏するとRockになり 黒人がRockの曲を演奏するとＲ＆Ｂになるように思います。 いかがでしょうか。
ハウス，テクノ，トランス，R&B等々，色々なクラブミュージックがあるかと思います それぞれの違いを言葉で表すとどのような説明になるのでしょうか？ それぞれの音が発生した歴史で分けられているのは知っているのですが，具体的にどのような音楽がそれぞれのカテゴリに入るのかがわかりません 音楽の詳しい人はその音楽を聴いただけで，「これはテクノだ」とか，「これはR&Bだ」とか言いますが，それぞれの違いがよくわかりません 曖昧な音楽もあるかと思いますが，私見が入っても結構ですので，どなたか説明お願い致します
「人生楽ありゃ苦もあるさ…」の曲のタイトルを教えてください。
不倫をテーマにした曲で皆さんが知っているものを教えて下さい。 私が知っている限りでは テレサ・テン　「愛人」 竹内まりや「マンハッタン・キス」 小林明子「恋におちて」 の３曲くらいです。それ以外でお願い致します。
晴れた日に芝生の上で寝ながら聴くような 和む感じの曲を探しています(・ε・)/ ィィ感じの曲があったら教えてくださいm(。_。)m 例えば 【くず】の【明日は晴れ】 とかです^^ http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … ↑試聴
こんにちは。 私の友達が今就職活動中で、精神的にも肉体的にも滅入っています。 どうにか元気づけようと思っているのですが。。。 その友人は私と同じ系統の音楽が好きで、以前あるアーティストの 曲を焼いてあげるという約束をしていました。 友人は基本的に音楽自体が大好きで、広い範囲にわたって 聞いたりしています。 アーティストのと一緒に、何か元気の出る曲や、心に染み入る曲などを集めたものも渡したいと思っているのですが、どんな選曲にしようか 悩みどころです。 つい最近の曲よりも、「うわっ懐かしい！」って思う曲がいいかなぁ。 友人は私と同い年で１９８５年生まれです。中学生の頃はモーニング娘。 グローブやあむろちゃんを筆頭にコムロファミリーなんかがよく オリコンで上位にいました。 今決まっているのはＺＡＲＤの「負けないで」です。 あとは、岡本まよの「ＴＯＭＯＲＲＯＷ」とかもいいかなぁと。。。 でもあんまり頑張れ頑張れいいすぎるのもなんだから ”休んでもいいんだよ。。。”的な曲も欲しいです。 最近の曲、懐かしい曲、応援系、癒し系、様々なジャンルで 何か良い曲があれば、教えていただけませんか？ できるだけたくさんのご意見お待ちしております。
http://up3.viploader.net/mini/src/viploader11933 … このフラッシュの曲、歌いだしなどを検索してもなかなか曲名がわかりません。 どなたか知ってる方お願いします。
最近レゲエに飽きてきて癒されるＲ＆Ｂの曲を探しています★ 何か、 お勧めの曲があればアーティスト名と曲名を教えて下さい。 たくさん紹介してくれると嬉しいです(^^)v
SMAPの「ありがとう」のテンポはどれくらいでしょうか？
有線のリクエストチャンネル（Ａ－１）で最近ずーっと流れている曲なのですが曲名が知りたいんです。 演歌と言うより昭和のスナックで流れてくるような古い感じのメロディーで女性の声で 曲の出だしが「♪流れ星に～」って始まります。 歌詞がすごく聞き取りにくくてサビの最後が「♪待っているからぁ～」って歌ってるのが分かります。 今流れてます!! 誰のなんて曲なのかご存知の方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
朝眠いときや、ぼーっとしてしまうときにテンションがあがってしまうほどホーンセクションがかっこいい曲を探しています。 ファンクでもスカでもポップスでも、ジャンルは問いません。 ６０～８０年代の洋楽ポップスは大好きでよく聴くんですが、「これ落としちゃだめだろ！」というような定番の曲を聴いていないような気がするので、是非有名な（どこかで聴いたことあるような）曲を教えてください。 参考になるかわからないのですが、自分で思うホーンがかっこいい曲は、I love you more today や、コパカバーナやノーランズのダンシングシスター（最近はやりの曲ばっかりですね・・・）などです。 よろしくお願いいたします☆
　女性歌手で「赤と黒」というタイトルの歌を歌った人がいたと思いますが、誰でしょうか？歌詞はもはや知る方法はないのでしょうか？
標記の曲について、昔から探しているのですが、なかなか出会うことができていません…。ご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。 私の記憶では、曲の特徴などは以下のような感じです。 ・1989年前後に朝のJ-Wave（FM放送局）で流れていた。 ・当時、ジョン＝カビラがMCをしていた朝7：00からの番組の前、6：45～７：00くらいの間に流れていた（現在はなくなってしまっていますが、AZ-WAVEの中で流れていたかも知れません） ・朝に相応しい爽やかなギターの曲です。フラメンコギターのような感じもします。 ・ボーカルはありません。ギター曲だと思われます。 結構有名な曲のような感じもするのですが、かれこれ古い話なので、断片的な情報ですみません。現在のように曲目紹介もないので、手がかりが掴めていません。古い情報で恐縮ですが、R35前後の方ならもしかしたら記憶されているかと思い、お尋ねしてみました。なんとか出所を確認してもう一度聞きたいと思っております。ご存知の方がいれば、是非教えてください。よろしくお願い申し上げます。
花より男子のドラマの中でながれる曲で「ありがとうと～♪」って歌、とっても素敵でいい曲なのですが、誰の何ていう曲が知ってる方いたら、教えてください（；＿；）
毎回お世話になってますm(__)m 先日放送されていた、まごまご嵐という番組で 櫻井くんと大野君が御ミコシをかついでいるときに流れていた曲のタイトルを教えてください！神社(?)で足踏みの練習をしていた時に流れていた曲です! お願いします。 説明がへたくそで申し訳ないです
ウルトラマンシリーズのテーマソング等がジャズになったCDをいただいたのですが、タイトルや曲名がわかりません。どなたか、ウルトラマンのジャズっぽいCDご存じないですか? ちなみに、1曲目はウルトラマンの主題歌でした。
(サビ) 「今新しい扉(ドア)を開けて又少し強くなるよ。いつになっても悩みは 消えなーいけど生きている事で全てOKさー。」 この曲のタイトル名は何ですか？教えて下さい。お願いします。
(サビ) 「♪君に捧ぐたった一つの愛でこんなにもこんなにもやさしくなれる。 嬉しい涙、悲しい涙受け止めた～いなら♪」 この曲のタイトル名は何ですか？また歌っているグループ名は何と 言いますか？今すごく欲しい曲です。ぜひ、教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近同じ曲ばかり聴いていて飽きてきたので他のアーティストの曲を聴いてみたいと思っています。 レンタルでいろいろ試して探せばいいのだと思うのですが、田舎のためか近所に唯一一件あるレンタルショップには流行りの人のしかおいていません。 レンタルできないので買おうかと思っているのですが、アルバム一つ３，０００円は私にとってそう安い金額ではないのでできるだけ失敗したくないのです。 よく聴いているのは「くるり」、「ナンバーガール」とか「クラムボン」とかです。「スーパーカー」や「ハナレグミ」とかも時々聴きます。ロックも好きだしおとなしい感じのも好きです。 統一感がなくて申し訳ございませんが、こんな感じでおすすめのアーティストがございましたら教えてください。
２５年くらい前になりますが、始まりの歌詞が 　ぼく高校の今２年生、オレンジが好きで、スヌーピーがお気に入り・・・・ 　と言う内容の曲を探しています。元気の良い曲なので榊原郁恵さんの曲だったかな？と思い探してみましたが、発見できませんでした。 （曲のタイトルは「ぼく」だった様な覚えが有ります。） 　 　深夜ラジオで極短期間放送された（日本放送かOBC？バチョン？）様に覚えています。 　耳から離れず、何とかして曲を入手したいので、よろしくお願いいたします。
「Cabos」で「Jazzanova」を検索すると『Ambient - Jazz Bossa Lounge Mix - Bebel Gilberto - Jazzanova & Lounge - Towa Tei feat.mp3』という1時間程のMIXが見つかりました。 これはどなたかのDJ MIXなんでしょうか？とても気に入ったのですがアーティストも曲名も分からないので気になっています。。。 52:00からの曲が特に気になります。 どなたかご存知の方教えて頂けませんでしょうか？
はじめまして。 私は弦楽器の音（特にチェロ）がすきなのですが、 いまポピュラー音楽（洋楽・邦楽・年代問わず） のバックでオーケストラ音楽が流れている曲を 探しています。 よくテレビ等でポピュラー歌手が「オーケストラバージョン」 などどして特別演奏してたりするのを見ますが、 いざとなると、誰のどの曲のバックにオーケストラが流れてるか 思いつきません。そこで、みなさんに、何でもいいので 「そいういえばあの曲も確かなんとなく弦楽器の音がしたような・・・」というくらいに 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ＊sweetboxまで行かない程度のオーケストラ感で十分です。
近しい人が、海外赴任となり、来週早々に出発します。 20代後半の男性と30歳の女性の夫婦での海外赴任です。 二人とも海外赴任は初めてであり、なおかつ重要ポジションで大きな仕事を任されて行くので、１年は日本に帰ってこられないかもとのこと。 「元気が出る歌」「エールを送る歌」などを集めてCDを作って、プレゼントしようと思っています。 手持ちの曲で現在集めたのは、 セリーヌ・ディオンの「a new day has come」「that's the way it is」 槙原敬之の「どんなときも。」 小田和正「キラキラ」 中島みゆき「ヘッドライト・テールライト」「地上の星」 SMAP「世界に一つだけの花」 MARY MARYの「can't give up now」 MISIAの「果てなく続くストーリー」 オレンジペコーの「よろこびのうた」 です。 海外で、それこそいろんな困難が待っているでしょうから、 元気がなくなったりくじけそうになったときに、 これを聞けば元気がわいてくる！初心を思い出せる！というような 明るく前向きになれるような歌を送りたいんです。 ぜひいろいろと教えてください！
実際にJAZZとはどういう意味なのでしょうか？ 例えば、リズムが普通のリズム（４分音符を三つに分けない）でも、JAZZというのですか？ おしえてください。
現在放送中のNHKユアソングの 曲名・アーティスト名を教えてください 2/15 12:50頃曲が流れていて気に入ってしまいました
伝説のロックバンド　X　JAPAN　のラストライブDVDが廃盤になっていると聞きましたが、 オークションなどで買うこともできますが、値段が高くて買えません。 どうしてもDVDをみたくて、地元のレンタルビデオ店を探してみたんですけどありませんでした。 もともとXのラストライブDVDは、レンタル店で扱ってないのでしょうか？ それとも地方によって・・・なのでしょうか？ 些細な質問ですがお願いします！
サビが 「ビー　アンビシャス　我が友よ　冒険者よ」 という感じだったと思います。おそらく少し昔に聞いた曲なのでこの歌詞とメロディーが頭に残っているだけです。 この曲の曲名・歌手名を教えてください。
いまジャズを聴いてみようと思っている高1の者です。 いろいろジャズにふれてみたいのですが、 ●女性ボーカルかインスト ●ピアノが主 ●アダルトな感じで寝るときに聴いていたいような感じ ●静かめ 上記の条件でJazzを聴いてきたみなさんのオススメを聞きたいのです。 どうか質問に答えていただけたらと思います。
恋愛百景やココリコミラクルタイプで使われているBGMが誰のなんと言う曲か知りたいです。 イントロがギターの音で始まるやつで 最初は 「You say・・・」か 「You said・・・」 だと思います。 声は女性です。 よろしくお願いします！
最近何かの車のＣＭで使われている曲でメロディーが ♪ダッ・ダラダラダラダダダダ～　　ダッ・ダラダラダラダダダダ～♪ （分りにくくてすいません）みたいなウッドベース？のみで演奏されている曲のタイトルが知りたいです。できれば誰の曲かも。 結構古い局だと思いますが上のメロディーのあとに妙に高い越えでスタッカートの効いたヴォーカルが入ります。 すいません誰か教えてください。
ピアノを15年ほど弾いているものです。（といってもそれほど上手くありませんが） 現代曲でキレイなピアノ曲を探しています。 難度はなるべくすぐ練習したら弾けるようなものがいいです。（つまり低めで） 私が現代曲で弾いてきた曲は ・久石譲「summer」 ・坂本龍一「戦場のメリークリスマス」 ・ロングバケーションで使われた「セナのピアノ」 などです。 これ以外でよろしくお願いします。
エリック・サティ(一枚しか持ってませんが)他は ほとんどピアノ演奏のもののようです。 スティーヴ・ハケット(聴きてませんが)や村治佳織さん(村治さんは良かったです)などギターでやってますが。。 奇を狙ったものでなく　ピアノ以外の楽器の演奏で いいものありませんか。
最近ipodを購入しスポーツクラブで音楽を聴きながら 運動しています。 その際に聞くノリのいい曲を探してます。 皆さんのおすすめを教えてください ちなみに、自分がよく聞くのは ヨーロッパのファイナルカウントダウン ジャーニーのセパレイトウエイズ ディープパープルのハイウェイスターなどです 歳がばれそうですが（笑） よろしくお願いします
デーモン小暮のような野太い声の歌を教えて下さい
タイトルの通りなんですが、オーケストレーションが心地よい曲はありませんか？ 邦楽、洋楽、ジャンルなどは問いませんので教えてください。 よろしくお願いいたします。
ピアノを弾いているのですが どうにもこうにも、指の形が悪いと言われるのですが どこが悪いのかわからないです・・・。 よい指の形と私の指の形の違いを教えてください。
音楽が無料でもらえないですかね？
これってできますかね？ mdコンポはありますよ
友達にＭＰ３について詳しい人がいないため質問させていただきます。 最近パナソニック、ＳＯＮＹなどのＭＰ３プレイヤーも買いたいのですが、 (1)、どのメーカーがパソコンで音楽データを編集しやすいか。 (2)、使いやすさ、容量はどれくらいがいいか。 を知りたいです。
友達にＭＰ３について詳しい人がいないため質問させていただきます。 Ｉｐｏｄを本体だけ友人に貰うことになりました。 そのときに、 自分のパソコンでＩｐｏｄを扱えるようにするにはどのような作業が必要ですか？
夜の首都高を（制限速度で）かっ飛ばすときにオススメの曲をご紹介ください。 できましたらカッコよくてハイテンポな曲がいいです。 宜しくお願いいたします。
数年前にテレビでアニメ『ピカチュウ』を見ていたら 英語で歌っているのを聞きました リズムが良く最高でした 『ピカチュウ』の英語の歌でＣＤに収録されているのでしょうか？ 題名とか誰が歌っているのか知りたいです。
５・６年前、レンタルでジョンレノンの四枚組のCDアルバムを借りました その時はMDなどに録音せずに返却してしまったのですが、つい最近になってまた聞きたいなと思い探しています そのアルバムにはジョンが歌う「スタンドバイミー」や、エルトンジョンのライブに出演した際の「真夜中を突っ走れ」ライブ録音などが収録されてました 昨日ツタヤに行った時に同じく４枚組のアルバム『Anthorogy』を見つけ、「これだ！」と思い借りたのですが、聞いてみると上記の２曲は入ってません 以前借りたものとは違ったアルバムでした CDについてはタイトル、発売時期などいずれも不明で、分かってるのは４枚組であることと上記の２曲が収録されていたことだけです このCDのタイトルについてご存知の方はぜひぜひ教えてください
　ずっとUKロックばかり聴いていたのですが、最近ボーカルなしの、できればアコギの曲を聴いてみたいと思うようになりました。 　何かお勧めはないでしょうか？できればアコギのアルペジオが悲しい感じの曲がいいです。
アテンションプリーズの英語の歌詞の曲名と 映画デスノート前編の主題歌(これまた英語の歌詞)の曲名 教えてください。
皆さん、こんにちは！！！！！ ちょっと捜し物をしておりまして…もし、ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんか？？？ 私の彼が、NUJABES(ヌジャベス)さんの『THE FINAL VIEW』という曲をバーで聴いてきて凄く気に入ったらしいんですが、そこでかかってたのはフルートのみの演奏だったらしいんです。 NUJABES(ヌジャベス)さんのアルバムの『THE FINAL VIEW』を聞いてみると…オーボエやフルート、また少し歌声(？)も混じってて違うようなんです。 どなたか、NUJABES(ヌジャベス)さんの『THE FINAL VIEW』という曲のフルートバージョンをご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
インナー型イヤホンを今日買ってみたのですが、うまく装着できているのかよく分かりません。 どれぐらいが耳の中に入っていれば普通なのでしょうか・・・ 変な質問ですがとても気になります。　もし答えてもらえれたらうれしいです。
１月９日、９：００からＴＢＳでやっていた番組、「難病と闘う子供たち 私たちはこんな病気と闘っています」でＢＧＭとして使われていた曲を探しています。女の人が歌ってました。サビの部分で「ありがとう～」という歌詞が入ってます。
BANPOFTIKINというバンドのCDを買おうと思うのですが、どんなCDジャケットなのか載っているページを教えて下さい。
The Brad Mehldau Collection の収録曲を教えて下さい。 自分でも調べているのですが国内で発売されていない為、手も足もでません
今から７，８年前の冬に沖縄に行った時の話です。ある居酒屋で食事をしていると、隣に座っていた地元の男性（５０代くらいの）が、突然歌を歌いだしました。とても素敵な沖縄の唄で今でもときどきその唄がなんという曲名なのか気になっています。７、８年も前のことなので歌詞の一部しか覚えていません。歌詞は２番か３番まであったと思いますが曲のいずれも「わが、うちなん～」というフレーズで終わります。沖縄の曲とは思いますが、メロディーはそれほど古くはありません。（かといってポップミュージックという感じではではありませんが・・・）どなたかご存知の方いらっしゃったら教えてください。
Ipodの購入を考えてるのですが ヤフーオークションで出品されてるのを よく見ます。 これって使い勝手はどうなんでしょう。 かってもウォークマンぐらいにしか使わないんだったらいやです。 ジョギングをするのですがその際取り付けて走って大丈夫そうですか？ 予断ですが新商品のうわさはありますか？
ドラマ「嫌われ松子の一生」のエンディングのメロディーの一部に歌詞が入っている曲なんですが、誰のなんという曲なのかがわかりません・・・。わかる方はぜひ教えてください！！
　こんにちは。 　 　行き成りですが、今、テレビでやっている武装錬金のOP福山芳樹さんが歌っている真赤な誓い。これって、一体どう読むのですか？まっかなちかいでいいんですか？ 　ぜひ、教えて下さい。
ピンクフロイドの「アトムハートマザー」を聞いて衝撃を受けました。 フロイドのほかのアルバムや有名なプログレアーティストの曲もいくつか聴きましたが、これは完全に別格といった感じです。 ロックというジャンルにこだわりませんので似たような雰囲気を持つ曲があったら教えてください。
ちょっと気になったのですが、 市販されている音楽はほとんどＣＤ等ですが、 なぜ、ＭＤに入れて販売しないのですか？ その方が小さくていいと良いと思うのですが。 どなたがその理由をご存知ですか？？
「♪こよいは雪が舞う一人のメリー・クリスマス。 こんなにもさびしくて胸が痛いほど。♪」 皆さんはこの曲名を知っていますか？今その曲がすごく欲しいんです。 ぜひ、教えて下さい。お願いします。
コンビニ（有線？）で流れていたラップがきになっているんですが、検索しても見つけることが出来なかったので質問させてください。 音楽には全然詳しくないのでヒントが弱いんですが・・・ 曲はラップでrip slymeより、zeebraのようなダークな曲調で なんとなく覚えてるフレーズがサビに”東京、東京”と繰り返しているのと、韻をふんでて多分どこかで”あからさまじゃねえ”みたいな歌詞が入ってた・・・と思います。 曲名と歌っているアーティストがお分かりになる方よかったら教えてください。 よろしくお願いします
宿題でコブクロの『風』について調べることになりました！ どなたか歌詞の意味がわかる方いらっしゃいますか?? 考えたんですけど嘘のレポートは作れないので… お願いします!!!!!
特に、初期のいかにもクラブミュージックという雰囲気のビートマニアが好きなのですが、ああいった感じの音楽はあるでしょうか。
こんにちわ、yahooミュージックで音楽ＣＤを作成中です。 全部で16～17曲入ります。 今12曲ダウンロードしましたがあと5曲。 どんな歌があるのかサエわかりません。 CDに入れられる曲で良い曲がありましたら教えて下さい。 「一色」とかも良い歌なのですがCDには入れられないですよね。 「千の夜をこえて」「三日月」とかこんな感じの曲でお願いします。 全くわからないので歌手名もお願いします。 ちなみに中学生の娘にプレゼント用です。 宜しくお願いします。
クールでオシャレでテンポのいい曲をもっと知りたいです。 私が好きなのは mondo grosso の life　 洋楽では Samantha James　の　Rise (ROCAsound House Mix) など・・・ クラブサウンドにも興味あります。 これぞ！！！！と思う方はどうぞ教えてください！
トランスミュージックが大好きです。 皆さんが好きなトランスミュージックを教えてください。 できれば視聴サイト付きで教えてもらえると嬉しいです。
この間テレビを見てたら、CMで、タイタニックの曲などが入った感動系の曲を収録したCDが１８００円くらいで販売されてるみたいで、欲しいのですがなんというCDなのかが分からなくて、見つけられなかったので教えていただきたいです。 ご存知の方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
( ゜▽゜)/コンバンハ どなたか、伊右衛門の曲をとれるところを知らないでしょうか？？ あのお茶のＣＭのすごいイイ曲です(*´ェ`*) 是非とも欲しいので、音楽をとれるところor自作方法（可能ならば）を教えていただきたいですペコリ(o_ _)ｏ)) どうかよろしくお願いします。ペコm(_ _;m)三(m;_ _)mペコ
長いタイトルで申し訳ありません。 タイトルの通りですが、この期間中にアテネオリンピックの関係の歌(？) みたいなものがみんなのうたで流れていた気がするのです。 その曲が非常に気に入っていたのですが タイトルが思いだせません。 自分なりに調べては見ましたがタイトルだけ見てもその音楽かどうか判別が出来ないのでどうしても分かりません。 歌詞が思い出せないのですが映像では南国のような「海」や「水」や「花」がよく実写の映像でオリンピックの選手(もしくは他人種など)が映されるような映像で音楽が流れていました。 歌ってるのは日本人の女性でヴァイオリンなどの音色で例えるならFF10のテーマソングの「素敵だね」に似てるような・・ 記憶が断片的のため、かなり抽象的な例えしか出てこなくて申し訳ありませんが、もしご存知の方がいたら教えていただけると幸いです。
　何度か六本木のクラブで聴いた曲がもう一度聴きたいのですが、曲名・歌手名がわかりません。 　 　ヒント 　１女性歌手 　２ラテン・サルサ 　３流れるようなメロディー 　４悲しい感じ 　５盛り上がる部分があり、「・・・モーション」と言っているように聞こえる。 　これだけですが何か心当たりがある方、もちろん間違っていても良いので教えて下さい。 　よろしくお願いします。
例えば小室哲也みたいな音楽プロデゥーサーは、 どうやって音楽を作ってるのですかね？ ピアノを弾きながら、 適当に作ってるのですかね？（小室哲也は一例ですが） ちなみに、 現代はＰＣというものがありますが、 これで曲を作成する事は出来るのですか？ （出来る訳がないですか・・？）
数年前に流行った歌なんですが曲名がわかりません。 当時、何気なく聞いていたのを最近になって聞きたくなりました。 その歌の歌詞に特徴があるのですが・・・ 『オリオリオン♪♪オリオリオン♪♪』と軽快なリズムのグループでした。歌詞に間違いがあるかとは思いますが・・・こんな感じでした。
洋楽は普段はR&Bとラテン系のポップスがスキです。今、アメリカのクラブとかで流行っているアーティストでお勧めの方がいましたら、ぜひ教えてください。それから　南アメリカやスペインで流行っているのりのいいポップスやダンス系のアーティストを知っていたら教えてください。宜しくお願いします。
( ゜▽゜)/コンバンハ 何度か投稿させていただいています。 実は只今ＭＰ３に入っている曲をいったんリセットして新しい曲を入れているのですが、『まだまだ空き領域が半分以上ある（゜∀゜)』のです！！ ネタもつきて何をいれたらいいか頭を抱える日々・・・。(~ヘ~;)ウーン そこで、みなさんの好きな曲・オススメの曲を教えていただきたいのです！！ ジャンルは問いません！！ 洋楽・邦楽・ジャズ・クラシック何でもかまいません！！ 不躾なお願いではありますが。 どうか、教えてください！！ペコリ(o_ _)ｏ))
中学校や高校の吹奏楽部がよく演奏しているような、 ノリのいいポップス曲を集めた吹奏楽のCDって無いんでしょうか？
昔、X Japanでギター弾きで活躍していた人がいました。 その人の最大の特徴は髪の毛がピンク（全体）だった事です。 でも、その人は亡くなってしまいました。その人の名前が 知りたいです。あと、なぜ亡くなってしまったのかも。（死因） 歳は何歳で亡くなってしまったのですか？ そこら辺も知りたいです。 何も得はしませんが。昔はファンでした。
もうすぐ誕生日を迎える息子のために、誕生日用の音楽を探しています。 重い難病を患う息子は、音楽を聴くことが大好きなので、 誕生日に関連した曲が、たくさん詰まったアルバムを、 プレゼントしてあげたいと思い、探しているのですが、 なかなか見つかりません。 出来れば、オルゴール調のＣＤがあると申し分ないのですが、 どなたかご存知でしたら、教えて頂けますか？
大地讃頌ってけっこう長い物語になってるって聞いたのですがどのような物語なのでしょう？？１００字程度で教えてください
いい曲（邦楽）を教えてください！！ノる曲ジーンとくる曲なんでもいいです！！ちなみに好きなアーティストは、ラルク、バンプ、ウーバーです。
僕は今日、欲しいCDがあったのであるゲーム店に行ってあったので それを買ってその場ではすぐ確認しなかったのですが、 自宅に帰り開いてみたら中身が違っていたのです。すぐに電話をした かったのですが、そのポイントカードを持っていなかった・ 大事なレシートを捨ててしまったのです。 以上なような場合その買った店に行き交換？と言うかしてもらえるので しょうか？直ちに回答宜しくお願いします。
( ゜▽゜)/コンバンハ 最近は、秋も終わりすっかり寒くなってきましたけど(((゛◇゛)))カタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタ あとすこししたら、もうクリスマスのシーズン。∠(*￣ｍ￣)vサンタ♪ もうお店なんかではちらほらクリスマスの飾りが見えていますが、そいうのを見ているとなんだかクリスマスソングが聴きたくなってしまいました(*´ェ`*) そこで、みなさんにオススメのクリスマスソング＆冬にぴったりの曲を教えていただきたいのですヾ(〃^∇^)ノ♪ メジャーなものからマイナーなものまでなんでもかまいません！！ 「こんな曲あたりまえに知ってるだろう？」っていう程の名曲でも教えていただきたいのです！！ なぜなら私にとってほとんど（全て）が「聴いた事はあるけど曲名までわからないあひゃひゃひゃひゃ(≧∀≦*)」といった状態だからです[壁]*ノノ) キャ~ ハズカシー ということで、音楽の大先輩のみなさんにたくさんご意見を寄せていただければ(ノ_・、)シクシク程嬉しいです(*゜ー゜*) 不躾なお願いではありますが、どうぞヨロシク(゜０゜)(。_。)ペコッ お願いします！！
「あっちょんぼいのいの～ちゃかりきぱっとんちゃん」 と子どもが意味のない歌詞をらんらんと歌う、 この歌のタイトル教えてください。 どこかで聞いて、耳に残ってしかたがないのですが、 検索してもひっかからず、気になってしょうがありません。 きっと誰か知っていると思います。 どうか助けてください。
僕は今i Pidなどのウォークマンを買おうと思っています。 でもまったくそれらについて知識がありません。 i Pod以外にもウォークマンなどありますがどんなものかわからなくて・・・。 皆さんはどんなものがお勧めかおしえてください！ ＜使用方法＞ ・高校へ通学する自転車に乗っているとき ・家などで暇な時に　　　　　　　　　　　 　↑です。 ＜家庭の環境＞ ・インターネットにつないだパソコン（Ｗindows　ＸＰ）があります。 　 予算はほとんど気にしていません。 ヨロシクお願いします。またi Podに入っている音楽は 何かのコンポで聞くことはできるんですか？？ それも分かる方がいらしたらおしえてください。。
