１人回転寿司は克服したので今度は回らない方の寿司屋に入ろうと思います。 質問は事前に予約が要るのか紹介無くても入れるのか１０００円～２０００円の金額内で頼めるのか。 高そうだから入りにくいなとか思って腰が引けます。 昼時に混雑している店に入ればいいのか、昼時なのにあまり人が入ってない店の方がいいのか全く分かりません。色々教えてください。
あるところに、星乃珈琲店ってあり、このバリアフリー時代に、意味なく段差あり。なぜ？スロープにすればいい。どう思う？
家の下にある、お好み焼きに行くのですが一枚800円～1800円します。４月に引っ越してきて、６月くらいから行きだしたのですがカラオケがあり歌うとチケットを購入しないといけません。始めは、一枚買ってたんですがマスターが無理にすると言い出したのに奥さんが、今までの分を2000円取りました。しかも、後で請求するんです。客も私を含め２名しかきてません。も一人の客は、ぼったくられて私は、食べるのウーロン茶を入れて1100円～1200円ですがその人は酒を高いのを買ってきて飲まされまくっています。また、金額も1万取られる時あるそうです。これは、普通ですか⁉ぼったくりですよね？アドバイス下さい。宜しくお願い致します‼
一人で行きやすく親切な回転すし屋さんてどこですか。今度１人回転すしデビューしようと思います。２～３品食べて会計しても怒られないお店を希望します。
レストランで米をオーブンに入れて炊いて居ました やり方をわかる方教えて下さい
飲食店で働いているのですが、ベジタリアンの外国人のお客様に向けて「野菜のみで料理作れます」とメニューに表記したいです。英語でどう書けばよいでしょうか？
飲食店で働いているのですが、ベジタリアンの外国人のお客様に向けて「野菜のみで料理作れます」とメニューに書きたいです。英語でどう表記するのがよいでしょうか？
回転寿司で平均何皿食べますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
こんにちは。次の土曜日に食べ放題へ行く予定です。ランチビュッフェかディナービュッフェで迷っています。本当はディナービュッフェに行きたいのですが太りそうで心配です。仮にランチで食べるより多く食べてしまってもたまにだから普通に過ごせば元に戻りますでしょうか？
今週送別会があります。そのお店のパンケーキはおいしいみたいなので、デザート好きの好きな女性にパンケーキを食べさせてあげたいです。前もって店員さんに注文しておき、運んでくる料理と一緒に彼女の所にパンケーキを持って行かせるのはばれるでしょうか？
食べログって信用できる？
指宿市 にある 寿しまどか指宿店で働きたいと思います。 アルバイト募集していますが時給が分かりません。 どなたか分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
回答急ぎでお願いします。 行きたいお店の予約が取れずどうしたら良いのか悩んでいます。 東京からくる友達を待たせたくはないのでこも質問をさせてもらいました。 質問ですが、 午後6時に入りたいと思っているのですが、 5時に行って並んで、友達が来るのを6時まで並んでいたとしたら、友達が来た時点ですぐに入れてもらえるのでしょうか？？ いままでこのような状況になったことがないのでこれが常識的に許されるのかがわかりません。 どうかご回答よろしくお願い致します。
都内で、ナイフやフォークを出してくれるピザ屋さんはありませんか？ 小食な女性が食べきれる小さなサイズを提供してるところがいいです。 探している理由は、ピザを綺麗に食べきりたいからです。 気持ちは、耳まで美味しくいただきたいのですが、育った環境もあり、食べ物を持って食べるのに抵抗があります。 ふちは勿体ないですが、どうしても「持つところ」や「汚い」イメージがあり、残してしまうか、我慢して食べます。 (食べ物に失礼ですよね、心から感謝して頂きたいです。) そこで、残さないために、ナイフやフォークで食べられるピザ屋さんを紹介してほしいのです。 ピザを持って食べられなくなった理由は・・・ うちは転勤族で、引っ越ししたときはピザを頼むのが定番でした。 椅子も机もカラトリーもない状態なのでピザが一番、適していたからだと思います。 なので、仕方なく地べたに座り素手でピザを食べます。 母からは「食器はないし、手は汚いだろうから耳は食べなくていいよ。」 と言われ、今までは耳は抵抗なく残していました。 でもそれは、外ではマナー的にも良くないと思いまして、なんとか克服したくて質問いたしました。 引っ越しピザのイメージが拭えなくて困ってるので、ご協力お願いいたします。
飲食店を探してます。 この度入籍する事になりまして、 平日の午前中に届けを出しに行って、 その後、お祝いとして、 オシャレで高級なレストランに行きたいなと思っているのですが、 オススメがあれば知りたいです！ やっぱりお祝いなのに、高くてマズイのはイヤだし、 食べログとかあまり信用ならない気がするし… よろしければ、 池袋界隈で、（新宿までは大丈夫です） 料理ジャンルは問いません。 鉄板焼、中華、和食、フレンチ、イタリアン、なんでも良いので、 ココの店良かったよって、 教えてもらえたら嬉しいです！
東京駅周辺で夕食 今週末母が上京してくるので、夕食に行くお店を探しています。いろいろありすぎてもうわからなくなってしまいました。 新幹線に乗る前に行きたいので、東京駅周辺 主人と母と3人(我々30前後、母60代) ガヤガヤしてないゆっくり話せるお店 予算は1人5000円前後 お酒は飲んで1杯程度 おすすめがありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
食べ放題で、もとを取るためには、すごい頑張らないとですよね？
【鳥貴族が消毒用エタノールを誤って焼酎に入れてしまった時系で】従業員が消毒用エタノールと間違えたのは普段から生ビールでも薄める様に飲食用アルコールを常備してたからってことですよね？ 普段から原液を薄めて食用無味アルコールを追加注入してなかったら間違えることはあり得ない。 だって、焼酎ってチューハイでボトルサーバーから出てくるもんだから、やっぱり鳥貴族は生中の生ビールを頼んでもチューハイを頼んでも飲料メーカーのボトルサーバーに2/3注いで1/3はまがいものの飲食用無味アルコールを注入してた。 としか思えない。 そう思いませんか？ やっぱりオリジナルの公式アルコールを薄めて提供してたから280円とかで売れて利益出てたってことよね。 アルバイトが消毒用エタノールをわざわざ追加注入してしまったという言い訳自体が薄めてまがいもの生ビール、チューハイを提供してたって言っているようなものだ。 そう思いませんか？
24時間営業だと思って行ったら、ラストオーダー だと言われて、2時で終わってしまいました。 でもホームページにも詳しい理由が書いてありません。度々こんなことがあると困るのですが、訳をご存じの方教えてください。
私はタイトルのとおり、飲食店にはいるのが苦手で ファーストフード、居酒屋、その他飲食店全般的に入ることができません。 なぜかというと、注文の方法や入店時の振る舞いが 分からないし、もたついたときが辛いからです。 これから自分は大阪のオフィス街で働くことになるのですが、今後このような考え方が続くと日々の生活にも支障をきたすと思い、早急に治したいと考えています。 どなたかアドバイスお願い致します。
葛西臨海公園に今度デートしに行く高校生なんですけど、夜ご飯を食べた後に観覧車に乗って告白したいんです。 そこで葛西臨海公園周辺で夜ご飯が食べられる所を探したところ、ホテルシーサイド江戸川しか出てきませんでした。そこでもいいんですが、少し高いです。 ファミレスじゃなくて葛西臨海公園に近い飲食店は他にありませんか？
CoCo壱番屋のカレーはみんなあんな味なのでしょうか。まずいとはまではいいませんが、ボンカレーのほうが美味く感じます。どうも好きになれない人はいますか。
日本では当たり前みたいな風潮のある「２時間制」という飲食店のルールですが、外国ではどうなのでしょうか？ 少なくとも私の経験では「決められた時間になったら追い出される」といった経験はありません。 外国飲食店事情に詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
時間が合えば集まって食事をする友人の一人が今度結婚します。 その友人には内緒で、ささやかですが今度の食事会でお祝いをしたいです。 彼女はアンティークな小物や家具が好きな子なので、 できれば彼女が喜びそうなお店を今探してて、皆さんにも是非アドバイス頂きたいです。 薬院、警固界隈でおしゃれなアンティーク調のお店があれば教えて下さい。 誕生日やお祝い事のデザートなど、対応してもらえるお店ならすごく嬉しいです。
東京 神宮花火大会を観れるレストランある？
家族とランチをするつもりだったのですが 祝日なのでいつもの店が駄目でした 出来ればバイキング形式が良いのですができれば東西線付近で庶民的なバイキングはありませんでしょうか
飲食店開業の段取りを知りたい！ 居抜きで考えてます。
飲食店のデシャップの仕事とは
ラーメン屋で金を払うときに 「領収書下さい。」って言ったら、 私の後ろで精算待ちしてたおっさんに 「行列が出来てる人気のラーメン屋で領収書とか貰うな！店員さんの迷惑だ。いくらだ？ラーメン1杯で850円か。たかがそれぐらいでいちいち領収書とか…。 ほら、1,000円やるからさっさと帰れ」 と言われて、何回か断ったし店員も注意してくれたが、面倒くさいと思って金貰って外に出てしまい、結局領収書もらえなかった。 ってことを友達に言ったら 「奢ってもらえてラッキーじゃん。ラーメン無料で食べて更に150円稼ぐとか効率よすぎ。」 って言われてラッキーなこと認定された。 私としてはムカつく話として言ったつもりだったのに。 知らんおっさんに金やるからさっさと帰れと言われるとか普通はめちゃムカつくでしょ。 もしあなたが私の立場だったら、ラッキーだと思う？ムカつくと思う？
今日友達と日本橋に行きました。 ある店に行きました。 少し喉が渇いたので、飲もうとしたら、 大声で「お客さーま！だめです！」と言われました。 そんな大声出さなくてもいいのに。 あとそんな看板なかったし。
東京湾クルージング、おすすめはありますか？ 私の誕生日に彼に連れて行ってもらいます！ サプサイズなどは得意な彼では無いので一緒に考えていく予定です！ 今出てるのはシンフォニークルージングかヴァンテアンクルージング？です！ オススメがあればお願いします！
今年になって、飲食店でカード払いができないお店が多くなってきたように思います。 家の近くだと、サイゼリア、くら寿司、びっくりドンキー、など。 くら寿司は元々でしたが、びっくりドンキーは、以前は支払い可能だったのが昨日はダメになっていました。段々支払いできないお店が増えているように感じるのは私だけでしょうか？ 近くのショッピングモールは、サインが、紙のㇾシートからパッド型のペン書き込みに変わりました。システム上の対応の可能不可能があるのでしょうか？ この調子だと、現金をある程度持っていないと無銭飲食になりかねません。不安です。
どちらかというと…和食派？洋食派？あなたはどっち派ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
福岡の焼肉屋さんで、お弁当の販売をしているところも多いと思いますが、 皆さんの中でここはおすすめ！ってお店があったら教えてください。 今度会社に重要取引先の方が来られるのですが、スケジュール的に外に昼食を食べに出る余裕がないので、 ちょっといいところのお弁当を出そうと思ってます。 福岡市内限定で宜しくお願いします。
新宿区の三井住友ビル近くで打合せしながら食事できるお店ありますか？ 打合せ時間は食事と合わせ40分位です。 宜しくお願いします。
グアムの、ショップ、レストランでは、お水は、飲用できますよね、当然？
今度友人が福岡に遊びに来てくれます。 夜は久しぶりにご飯を食べることになったのですが、 友人リクエストでドリンク豊富でおいしいイタリアンのお店を探してます。 高速バスで天神バスセンター下車なので、警固、薬院、今泉あたりがありがたいです。 よろしくおねがします。
昇進祝いに、ちょっと特別なディナーをしたいなと考えています。 レストランで料理のオーダーメードをしてくれるところってないでしょうか？ 愛知県内で探してます。
汁ものがないとごはんを食べるのが億劫です。 みなさんは毎食味噌汁などの汁物を必要としますか？
仕事などで外に出ると、大人ですので自分の財布自由に使えますし(;^_^A ついつい外食屋さんで食べてしまいます。自宅の冷蔵庫の食べ物が賞味期限切れになることが珍しくないです。外食は高いという認識をもっと強く持ちたいものです。 外食控えるコツみたいのあれば教えてください。 よろしくお願いします。
外食産業の従事されてる方にお聞きします。 最近、定食屋等での配膳が変わりましたか？ 普通、手前左側がお茶碗のご飯で右側が味噌汁だと思うのですが、最近の外食産業の定食屋、牛丼屋等はおかずを右側手前に置いて味噌汁椀を奥側に配膳するのです。 これでは食べる時に並び替えての食事です。 お客様にそんな事をさせるのはいかがなものでしょうか？
池袋駅から徒歩圏内で、シェアせず一人一皿で夜ごはんをできる、小綺麗なお店を探しています。 あまり長居せずに、さくっと食べられるお店だとなお嬉しいです。 お酒はそんなに飲む予定はありません。全く飲まないところでも大丈夫です。 わがままな希望なのは承知ですが、池袋周辺で美味しかった！！というお店を教えていただけませんか？ 汚い感じじゃなければ、そこまでこだわりません。 一緒に行く友人が池袋に宿泊予定なので、短い時間でごはんだけということになりました。その子は同じお皿からシェアというのが苦手なので、一人一皿で食べれるところを考えています。 どうかよろしくお願い致します。
貝料理メインのレストランを経営しています。 毎日、貝に付着している藻などの汚れを取り除く作業を 手作業でやっているのですが、貝がメインの店ということもあり 量が非常に多く、1日40～50kgほどやらなければなりません。 大体10kgで1.5～2時間ほどかかるので毎日8時間前後も時間をとられてしまいます。 高圧洗浄や超音波洗浄などいろいろ調べましたが なかなかこれというものが見つかりません。 原価が跳ね上がってしまいますし鮮度も落ちますので、掃除済みの貝を 仕入れるという選択肢は今のところ考えていません。 ただし今後の人件費を考えればある程度投資が必要になっても構いません。 何か良い業務用の洗浄機など知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
コンビニ弁当の中で一番おいしくないと思うのはどこのコンビニ弁当ですか？ ちなみに私は北海道のセイコーマートです。　弁当の味はもちろん店員のサービスも一番悪いです。
ガストお持ち帰り。 ガストファミリーセット\1408は　税込みでいくら?
日曜日のお昼時 飲食店で名前を書いて呼ばれてテーブルに案内されて食事が提供されるまでどれ位待てますか❓
週刊東洋経済でCoCo壱番屋を少しだけ取り上げている記事を読みました。米の量は1500グラムまで注文できるそうです。 「1600グラムでお願いします」とか「2キロでお願いします」と注文しても、断られるのでしょうか?お金さえ払えば作ってくれそうな気がしますが。
未成年1人成年1人で夜の９時半頃に 焼肉屋に食べいった時 この前大人の人と焼肉屋に食べいったんですけどあたしがその焼肉屋さんで働いてるからなのかわからないんですが、最初に案内された時社員の人？に案内され席に着いてから店長さん？に｢10時になるけどいいんですか？」そう言われたので大人の人が｢じゃあいいです」って言ってでましたがこの場合 大人の人が一緒じゃだめなんですか？ よくわからず行ってしまったので どーなんですか？ ちょとわかりにくくすみません
今度彼女の誕生日なんですが、 去年仕事が重なってあまりお祝いできませんでした。 その分今年は豪華にしようと考えているんですが、 名古屋駅近くで、サプライズもできるレストランとかありますか？ 予算は一人一万円くらいです。
烏賊の沖漬け丼食べたいんですけど おいしいお店、横浜か、23区で教えてください
今年のお盆に家族が久しぶりに揃うので、どこか食事に行きたいと思っています。 最近福岡ではよく取り上げられている糸島食材を美味しく食べれるお店があれば教えてほしいです。 レストランでもイベントでもかまいません。 福岡市内でよろしくお願いします。
今度母と食事に行くんですが、フレンチのフルコースって量が多いですか？ ルタンブルというレストランで、メインとデザートは選べるみたいなんですが 母も私も食が細いというほどでもなく、人並みには食べます メニューはこんな感じみたいです http://r.gnavi.co.jp/n178700/lunch/
レストランの管理ができるおすすめのサービス知りませんか？ 仕事で会食などセッティングが多くなりお店の行った、行ってないの管理やそのお店の評価を残したいと思っています。
17歳の高校生です。嘘です。 牛丼屋の「つゆだくだくで」や、立食いそばの「ネギ多めで」とかメニューに予め記載されていない対価以上のサービスを要求をする客は代わりに何が引かれますか？
家の近くの飲食店で、よく行く（月１回程度？）のお店があるのですが、行く度に「いつもありがとうございます」と言われるのが恥ずかしくて苦手です。 それだけなら別に良いですが、先日困った事がひとつ・・・。 基本的には1人で行く事が多かったのですが、その日は初めて彼氏と一緒にそのお店に行きました。 その時も、店員さんに「いつもありがとうございます」と言われてしまい、彼に「いつも誰と来てるの？男？」と少し不審に思われてしまいました。 その誤解はすぐとけたのですが、そうでなくても彼が連れて行ってくれたお店（彼の奢り）で、彼女がまるで常連のような扱いを受けてしまったのは何だかバツが悪いです。 せっかく彼が決めてくれたお店なので、私も初めて行くふりをしようと思っていたのに・・・。 いつも1人で来ているお客さんが誰かと来た時（しかも友達ではなく明らかに彼氏と）に「いつもありがとうございます」というのは、店員さんとして少し配慮不足かな、と思うのですが、皆様はどう思われますか？
茨城県の県南だとはおもうのですが‥常総だったかな？ どこのお店かわかる方いらっしゃいますか？
飲食店で裏メニューというのがありますが、これは常連ではない人間が注文しても問題ないのでしょうか？
焼肉屋さんに食べに行ったことがない人は少ないと思います。 焼肉を食べに行ったときにこれがいやだなとかこんなサービスがあったらいいな とかいろんな意見を聞きたいです。 現実的な意見でお願いします。 料理がうまい、料理が出てくるのが遅いとか以外でお願いします。 また今後、焼肉業界はどう変化していくのかみなさんの予想を教えて下さい・・・・
友人が前作ってくれた焼きリゾットが食べたいです。 料理は作れないのでお店を探してるんですが、 福岡で焼きリゾットを出してくれるお店ってご存知ないですか？
近日中のお昼に、Bunkamuraに行くのですが、 ラムチョップを食べた事がないので、食べてみたいです。 Bunkamura付近で探しているのですが、 検索方法が悪いようで、上手く見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
きっちり割り勘する派ですか？それとも端数くらいは自分が多く払ってもいいとおもいますか？
成田空港内の制限区域内にあります 「ASIAN CAFE BOWLBOWL」の店舗や、「BLUE SKY MISOKITCHEN」の店舗へ、アルバイト雇用の求人募集に、応募しようと思います。 一度、見学に行きたいと思いますが、やはり、web上からの拝見でしか確認する事は、できませんでしょうか？ 因みに、企業様へお問い合わせをしてみましたが、店舗へ、飲食をする為に、伺うには、搭乗する方のみでしか来店できないという事でした。 また、もし、web上でみでしか確認できない場合、面接では、web上で拝見させていただきました。と伝えるべきでしょうか？ できましたら、ご回答、願います。
宮古島で宮古牛のメニューのあるお店を教えてください。 宮古牛が食べたいので焼肉屋にしようかとも思ったのですが、肉以外のメニューを置いてるお店がなかなか無くいろいろ考えて焼肉屋はやめました。 でも宮古牛が食べたいのです。 壱番座という居酒屋さんにあるみたいなんですが、注文品が出てくるのに壱時間以上かかるみたいな口コミを見てちょっとなと思ってます。 どこか宮古牛のメニューのあるお店でオススメを教えてください。
和菓子はまだまだ食べログに乗っていないところやネットで紹介されていないところがいっぱいあると思うのですが、大阪市内または府内で美味しい処を教えていただけないでしょうか？90％の和菓子やさんは自家製あんではないと聞きます。材料にこだわって、無添加、なるべくエージレスも入れないようなお店が好きです。今の所一番は出入橋きんつば屋さんや、玉製家です。また、有名なな喜久寿さんのどら焼きは好きではありませんでした。宜しくお願いします。
仕方ないですかね？ 作り置きするのは仕方ないのでしょうが、でも、 茶碗蒸しはアツアツ、または、アツッ、くらいじゃないとがっくり来ます。 ぬるーい、のはやっぱり、仕方ないですか？ ちなみに、ランチセットで、１２時４０分入店でした。
群馬県のロックハート城〜ホテル天坊の辺りで 誕生日、記念日を祝ってくれるレストランや 居酒屋などありますか？（ ; ; ） 夜までやってるお店でお願いします（ ; ; ）
同僚の女性（26）と新宿で食事をする予定です（当方28男）。 お互いお酒は飲まず、相手のほうは肉もあまり好みません（海鮮はＯＫ）。 このような条件でもゆっくりと会話しながら食事が楽しめるようなお店をご存知でしたら是非教えてください！
来週、今お付き合いしている彼と１周年の記念日を迎えます。 彼がフレンチの美味しいお店のディナーを予約してくれて、 最初はすごく嬉しかったのですが、今までテーブルマナーも学んでこなかったので かなり不安になってきました。 お店は愛知の江南にあるブラッスリー三幸というお店です。 やっぱりフレンチの席でのお箸は、お店にも、一緒に食事をする相手にも失礼ですか？
ピッチェリア マリ◯という名のピザ屋さんについて そちらのお店では誕生日の人に対して写真を撮ってくれてケーキも用意してくれるそうです。 その時についてなのですがお店の方が歌を歌って祝ってくれたりなんかはしないですよね？^^; 因みに私の誕生日にそちらに食べに行く予定です。 男ですし年齢も10代でもなく、それ以上にそういうお祝いをされるのが苦手なので歌を歌われたらと思うと…笑 どうなんでしょう。実際にお店で祝ったり祝ってもらったりしたことのある方等お答えしていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私、外国人で現在出張で滞在中です。 職場は東京タワーのすぐ隣ですが やはり日本は現金のみのお店がほどんどですね。 今日は近所のお店がクレジットカードで払える ネット情報を参考して訪ねてみたんですが ランチの場合は現金のみだと断れました… 本社からの食事の支援はカードしかないので カードで払えるランチのお店の情報がほしいです。 神谷町駅や赤羽橋、御成門の近所なら大丈夫です。 外国人なので情報が足りないです。 料理のジャンルは何でもいいです！ コストはなるべく1000円以下だったらいいですね。 どうかお願いします！
ガッツリ系の美味しいお店に詳しい方、良ければ相談にのって下さい！ 閲覧頂きありがとうございます。 都内在住20代後半(女)です。初めて質問します。 今お付き合いしている彼の誕生日を美味しいお店でお祝いしたいと思っているのですが、あまり飲食店に詳しくなく、特に男性が好む様なお店を全く知らないので良ければ教えて頂けるとありがたいです。 彼も20代後半、付き合って初めての誕生日です。 ・東京都か神奈川県内 ・お酒の飲める店 ・ガッツリ系、特に揚げ物が美味しいお店だと助かります ・ゆっくりお話できそうなお店 ・予算上限は特にないです 　　　＋ ・男性の方…お店と関係ないですが、彼女に誕生日にしてほしいこと、言ってほしいことなどあれば何でも書いて頂けると嬉しいです！ 調べ方が下手なのか、自分で見てみるとガッツリ系のお店は安くて回転が速い居酒屋っぽい所が多く、個人的には好きな雰囲気なのですが誕生日をお祝いすると言って連れて行くとがっかりさせてしまうような気がして… 彼はいつもとても楽しいデートを計画してくれるので、私も少しでもお返しをしたい、幸せな誕生日にしたいと思います。 上記の項目に合わなくてもオススメのお店など教えて頂けるとありがたいです。 また、彼氏の誕生日のお祝いエピソードやアドバイスなどがある方はそれだけでも書いて下さると嬉しいです！ 長文失礼いたしました。 お読み頂きありがとうございます！
福岡でいちばん美味しい焼き肉の食べ放題教えて下さい。中１長男のもうすぐ誕生日なので。。
彼氏が誕生日です。 記念になる様な、驚くレストランを教えて下さい。 例えば、昔、渋谷に有ったキリストンカフェみたいな。 食事がしたいです。 宜しくお願い致します。m(__)m
ドミノピザのサイドメニューのバッファローウィングに５００円オフのクーポン付きってあるのですが... そのクーポンの種類？はなんですか？ LT-500系？キャッシュバック系？ ご存じの方、教えて下さい！
横浜で美味しい鰻屋さんを教えて
【うどんチェーン店の謎】丸亀製麺に似たセルフ釜揚げ讃岐うどん「香の川製麺」は全く同じに感じるんですが別会社ですか？ 両方、とりどーるが経営してますか？ どういう関係ですか？ 同じ容器に同じ店のシステムで全く同じで店名が違う。 丸亀製麺のクーポンを香の川製麺で出す。また逆に香の川製麺のクーポンを丸亀製麺で使えますか？
横浜駅周辺で、美味しくて程々な値段で食べられる焼肉屋を探しています。 友人何人かと行く予定なのですが、あまり横浜で食べる事がないのでよく分かりません‥ オススメの場所を教えていただけると嬉しいです。
あなたのオススメor好きなお寿司のネタを教えて下さい(*^^*) (・何個でもOKです♪ ・出来ればそのネタがある店舗も教えて頂ければ嬉しいです！)
飲食店で食中毒を起こしたらどーゆう処分をされますか？
中洲に並んでいるような夜のお店？というんでしょうか、あの手の店に行ったことが無く、勝手がわかりません。 中洲のお店について、後でネットで検索して色々あると分かったのですが、あいにく金銭的に余裕がないのです。 お試しのようなものでもいいので、サービスを格安で楽しめるようなお店がないでしょうか。
一人で飲食店を利用することにためらいがある女性におたずねします。 あなたはどんな特徴の飲食店であれば入りやすいですか。 たとえば、あるラーメンチェーンの店はカウンター席の間に区切りがあって半個室状態になります。また、追加注文の際に声を出す必要はありません。そういうラーメン店だったら入りやすいとか。
タイトル通りです。 和風と西洋風では来店客の喧騒の差が激しいのは何故ですか？ 居酒屋を除いて、ほとんどの和風のお店に来るお客は皆静かに過ごします。 西洋風のお店は逆？です。 理由を教えてください。
回転寿司チェーン「くら寿司」と「スシロー」 私は断然「スシロー」派なんですが、みなさんいかがですか？ でも100円皿以外も登場し出した頃からでしょうか、 近年スシローもなんかいまいちになってきた印象です。
私の父(50)がずっと追い求めている味があります 父が子供の頃に食べた「白くて甘いソースのかかったオムライス」 それこそかなり昔の事ですし思い出が間違っている可能性もありますが 松坂屋の食堂にあったと言うのです いつもオムライスを食べると またあのオムライスが食べたいなぁと話します 思い出の味が本当にあるのなら食べさせてあげたい！ 松坂屋の食堂にあった「白くて甘いソースのかかったオムライス」 あったあった！という話だけでもいいのです 今もどこかのお店にあるとは思っていません 何かご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします
ライスを器用にフォークでナイフに載せて食べる人がいますが、あれは正式な食べ方なのでしょうか。
出張で栄に泊りになったんですが、夕食どこにするかで悩んでます。ベストウェスタンホテル名古屋というホテルで、ホテル内にも志摩とルタンブルと二つレストランがあるようなんですが、周辺の美味しい店も食べてみたいです。あまり名古屋にはいかないので、名古屋飯もいいかなと思ってます。
http://gazou.blueneo.jp/img/parody/0756.jpg こちらのお店は東京らしいのですがどこの、なんというお店でしょうか？ なにとぞ、お願いいたします。
大人4人と幼児3人でママ会をしようと思っています。 遠方から来る友人もおり、その都合から、品川～東京～上野あたりでお店を探したいです。 希望は下記の通りです。 ・個室 ・座敷 ・掘りごたつではない（ハイハイの赤ちゃんがいるためです） 自分でも色々と検索をしてみたのですが、「個室」「座敷」まではたくさん見つかるのですが、「掘りごたつでない」の条件が難しく、なかなか見つかりません。 品川～東京～上野あたりで、「個室」「座敷」「掘りごたつではない」の3つをクリアするお店をご存知の方、どうか教えていただけないでしょうか。
【このナプキンの折り方を教えてください】
ヒルトン東京のディナーブッフェを予約したのですが、ここはデザートメインで食事のメニューは少ないのでしょうか？
回らないお寿司の常連になること自体、お金持ちではないとなれないと思いますが、 さらに、「何か新鮮なの切ってよ」みたいになると、酒＋刺身＋寿司で相当な金額になると予想されます。 そんなことが頻繁にできるのは、会社経営者とか上場企業の管理職とかでないと難しいですよね？
閲覧ありがとうございます。 勤めている店舗から揚げタマネギをたくさん(400g)いただきました。 お店では卵サラダに乗せていたのですが、他の使い道はないですか？
新宿2丁目で誰でも入れる、おすすめのお店を教えて下さいm(_ _)m
代々木上原駅付近で美味しい和食屋さんありますか？
インスタでヒラコンシェっていうレストランの写真見たんですが、どこにあるのか分かんないです(/ _ ; ) めっちゃ行きたいんですが、どなたか場所知らないですかm(_ _)m
今度接待で焼肉に行くことになりました。 以前通っていた店がなくなってしまい、 他に使えそうな店も知らないため困っています。 福岡で接待に使える焼肉店ってありませんか。
食べログで店を調べていろいろな店に行ったのですが 星４つ以上より、星２～３のお店のほうが美味しいと感じます。 同じような経験をされた方がいらっしゃれば、意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
女子会ランチでおススメのお店を教えて！ 平日の11:30〜13:00くらいに、都内(中央区・千代田区)で5名くらいの女子会ランチを計画しています。 ジャンルは問わず、予算はひとり2,000円くらいまで。美味しいお料理がいただけるお店だとうれしいです♪
①常に携帯いじってる ②食べ方が汚い ③お会計をきっちり割り勘にする どれがムカつく？
銀座の美味しい蕎麦屋
今度、会食を焼肉店でしようと思っています。 いわゆる高級店のお店ですが、 全室個室ということでゆっくり美味しい食事と会話ができることで選びました。 福岡にある焼肉みやなかというお店なのですが、 高級店の個室のお店の場合って別途チャージとかあるんですかね？ 場所的に中洲だし、今まで大衆的なお店しか行かなかったので、 そういったお店のシステムがよくわかりません。 お店に聞いてもいいですが予約前なので、ちょっと野暮かな…と思いまして。 一般的に記載のない場合は追加料金などないのでしょうか？
今度趣味のサークルの集まりで、食事会をすることになったんですが、 美容にもいいお料理にしようとなり、場所を探しています。 家がばらばらなので、アクセスのいい天神で探そうと思うんですが、 どこか行きやすくておいしいお料理を出すお店を知りませんか？
今度高校時代の友達と集まって 食事することになりました。 女子が多めなので、女子受けしそうな お店ってないですかね？ 予算はランチで二千円くらい、 場所は天神周辺がいいかなと思ってます。
近いラーメン屋さん
都内のラーメン店だと思います。 写真のお店、ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
この前、お店で焼肉を食べにいきました。 そのお店は、味付けでタレと塩が選べるのですが、 味付けされている場合は、備え付けのタレとかレモンとかに つけて食べるものなのでしょうか。 いつもは、無意識でそのときの好みで選んでいるのですが、 味付けでタレを選んだ時は、タレはつけないほうがいいとか… 味付けで塩を選んだ時は、レモンがよいとか… 正しい食べ方とかあったりするのでしょうか。 みなさまは、どのように食べていたりしますでしょうか。
嘉穂郡桂川町のやますい。 テレビで紹介されてたクジラの刺身の一人前の大体の値段はいくらですか？
焼肉屋さかいさんについて伺います。 焼肉屋さかいさんは夜の19時から未成年(高校2年生)のみの入店はできますか？ 教えてくださいm(_ _)m
【飲食店とコンビニの謎】飲食店で780円の一般的な定食を食べるとします。コンビニで500円の弁当に280円のちょっとしたプラス物を食べるとします。 なぜ飲食店での定食は780円でコンビニの弁当は同じカロリーで500円なのでしょう。 この280円の差は大きいと思います。 ということは、飲食店は使い捨ての皿を使う方が粗利が高くなるのでは？とヒラメました。 食器を洗って再利用している飲食店定食屋)の方が280円高い。 使い捨ての皿を使えば安く提供できるということになりませんか。 280円とまでは言いませんが、陶器の食器を使うより使い捨ての皿を使ってバンバン捨てていった方が食器を洗うスペースも要らなくなって客の回転率も上がる。 これっておかしいですか？ 飲食店は陶器の食器を使うより使い捨ての食器を使う方が利益率は高くなるという理屈は合ってますか？ おかしいですか？
こんにちは。 広島に友人が来ます。 食べる方も飲む方も大好きな男性です。 広島名物が楽しめる食べ飲み放題ランチを教えていただきたいと思います。 食べ放題か飲み放題のどちらかでも構いません。 おしゃれでなくても大丈夫です。 場所は広島駅、八丁堀、平和公園近辺だと助かります。 よろしくお願いします。
新宿や渋谷をはじめとした都内（あるいは川崎市）にある、オススメの食べ放題を教えてください。 特にメニューにこだわりはないのでスイーツでも、モーニングやランチ限定でも構いませんが、1000円未満でコストパフォーマンスの高い所が知りたいです。 もちろんネットにも色々ありますが、情報が古くて既にない所も多いので、この１年以内に回答者様が実際に行った所でお願いします。
今度取引先の上司を接待することになりました。 どうも焼肉がいいそうなのですが、おすすめはありますか？ エリアは天神近辺でお願いします。
【スシロー】アワビフェアの登りを見てスシローに入ったんですけど、肝心のフェアのアワビが1皿280円(税抜き価格)で椅子からズッコケました。 詐欺やんけ！！ 1皿100円の回転寿司のスシローに入って100円の寿司の少なさにビックリした。 で、登りを見直すと「アワビフェア開催中」の文字だけで値段が書いてない！ やられた！！ 閉店詐欺の洋服の青山と同じ悪徳商法！ もう入ったから仕方がない。 昔は待ってる席にメニュー表があったけど無くなっていた理由が分かった。 座ってから1皿280円と知るためだ。 仕方がないので、スシローと言えばマグロ！だそうでマグロを1皿注文。 流れてきたマグロはスシローの看板メニューらしいがどう見ても薄切れで味がし無さそうだ。。。 シャリもネタも小さくなっているようで一口で食べると小さすぎて腹にガツンと来ない上にマグロの味が無くて泣けた。 この店(スシロー)の1番のウリのネタが不味い。 タイ、ハマチは店内で捌いているらしい。 タイとハマチを注文。 もうネタ、シャリの小ささは目を瞑ろう。 食べてビックリ。これ切り身に皮が付いて納品されてるだけの切り身やないかーーい おい店長呼んで来い！！！と言おうと思ってタッチパネルの画面を見た。 「店内で皮めくり処理をしています」 ほえええええ 一匹捌いてるんじゃねえのかよ。 もうねスシローダメだわ。 スシローの性で回転寿司業界全体を押し下げて、これだと海鮮卸がやってる回らない寿司屋に行ってまともな寿司を食べるわと原点回帰が起こりそう。 でも回転寿司フィーバーの性で軒並み回らない寿司屋は店を潰してるのよね。 戻りたいけど、美味しい回らない寿司屋は潰れた後という悲しさ。 皮だけ剥いたタイとタイの切り身がウリのスシロー。 味がしないマグロがウリのスシロー。 んでもって、値段を書いていない登りを上げて、アワビフェアと言って客を釣って、実は1皿280円でしたww ざまあww 釣れたwというクソ商売をしているスシローは私に悪徳商法会社に認定されました。 無添加くら寿司は回っているネタは無添加じゃない。無添加なのはネタではなくシャリのことだったというこっちもこっちでズッコケる悪徳商法だし。 軍艦巻きの具がどう見ても添加物バリバリなネタだったので、 「これ無添加じゃないですよね！」 「無添加くら寿司なのに無添加じゃないものも扱ってるんですか！」 「詐欺では！悪徳商法では？」と言うと、 「当店の無添加はシャリのご飯だけです」 と答える。 逆に添加物のご飯の方が珍しい。というかご飯の添加物って言ったら、中国のプラスチック米くらいしか思い浮かばない。 「当店はプラスチック米を使用しておりません！」と宣伝すればいいのに。 酢飯に添加物って酢は天然だし。添加物の酢って人毛で作る醤油みたいな話か？ 「当店は人毛で作った酢を使用していません！」と書けばいい。 スシローに今日は腹が立った。騙された。
飲食店をしていますが、隣に葬儀屋ができるといいますが、お客様入りますかね。これからが心配ですが、正直なご意見を述べていただければと思います。宜しくお願いします。
マックのポテトのLサイズ190円のやつはいつからやりますか？
店で店員に「お持ち帰りでお願いします。」という言葉は正しいですか？ 「お」を付けるのが正しいですか？？
ラーメンの海苔を食べるタイミングは？ 海苔を食べるタイミングに迷います。 メンマとかチャーシューは何回か食べれますが、海苔はたいてい1枚なので。 自分は中盤から後半にかかるタイミングで食べます。
子供が幼稚園にあがったので、久々に友人とランチしようかなと思ってます。予算は3000円くらいで長久手市のレストランを探してます。せっかくなのでロケーションもいいところで、デザートが美味しいとなおいいんですが、どこかありませんか？
天神辺りでデートに使える店ってどこがいいですか？ 彼女に「隠れ家的なお店」と無茶振られて困ってます。。。 駅近にはこだわらないのでお洒落なお店を教えてください。。 彼女は味にも結構うるさいです。。
妻の誕生日にフレンチディナーをしようと思ってます。 名駅近くで雰囲気の良いレストランってどこがいいですかね？
教えて下さい。 たまにファミリーレストランや コーヒーショップ等を利用します。 当方禁煙者でタバコの煙が超大嫌いです。 余り見掛けませんが、 ファミリーレストランや コーヒーショップに行った時の話しですが 分煙の店でした。 基本的に禁煙室に行きます、 分煙は仕方ないのですが 禁煙室が奥にあり喫煙室を通らなくては いけません。 最初に気がつけばその店には 入りませんが まさかそんな店とは知らず、カウンターでお金を払い 商品を受け取っから気づく時があり、 その場合そのままカウンターに商品を置いて出ます。 そのような店は詐欺ですよね！ 何故汚い煙を吸いながら喫煙室に 行かねば？？ 美味しいコーヒーを香りが台無しです！ どう思われてますか？
インドカレー屋さんで一人でいるときに店員の方に休日に一緒に食事へ行こうと誘われました。冗談かと思って断ったら２回目も誘われて本当だとわかりました。見た目の年齢的に40歳くらいで妻がいそうだし、ええって思ったのですがインドでは声をかけることはよくあるのでしょうか？ ただ日本という外国だからはめをはずしたかっただけなのでしょうか？人にもよると思うし実際本人しかわからないと思いますが、どう思ったか教えてください
季節外れの食べ物になりますが、両国で平日昼ご飯のピーク過ぎた時間帯で、ちゃんこ鍋を老夫婦二人で食べたいと思っているのですが、若い人のようにあまり量は食べられません。ほどほどの量で食べられるちゃんこ鍋専門店はあるのでしょうか？ご存知のかたおられましたら教えていただきたいのですが。
東京、品川駅高輪口近くのレストランで、平日（金曜日）のランチタイム（午前11時）に、静かで話がしやすいところを探しています。椅子やテーブルが小さすぎず、ゆったりしていると、なお良いのですが、おすすめの場所がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
あのもう一回聞きたいです！ 明日スイーツパラダイス行こうと思っていますがお腹がいっぱい食べて大丈夫ですかね？ 食べすぎて大丈夫ですかね？ ちなみに 体重 36.5 身長 156.6 です！ 回答を待ってます！
あの明日スイーツパラダイス行こうと思っていますが食べすぎて大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.5 身長 156.6 大丈夫ですかね？ 回答を待っています！
高校生の男女2人で気軽に外食できる場所探してます！ 具体的に「ここは？」っていうの教えてください！
スタ丼の店がない県でスタ丼を食べるには？ スタ丼は昔サッポロラーメン店で出されていたメニューと聞きました。 ということは、スタ丼の店がない県の場合は、サッポロラーメン店を見つけられれば スタ丼を食べることができるのでしょうか。
http://r.gnavi.co.jp/n103100/menu6/ 長久手に、ラポールという結婚式場兼レストランがあり、 今度そこで飲み会しようかって話になったんですが、 ビアガーデンプランの1番安いやつでもお腹いっぱいになれますかね？ 男女比半々くらいなんで、多すぎてもどうかなって思うんですが。
夕食の食材配達サービスのヨシケイさんを利用された方にご質問です。料理がとても苦手でメニューを考えたり苦痛でたまりません。毎日残業で帰りが遅く、でも栄養のバランスが気になるので頼んでみようと思います。 利用されてる方ヨシケイさんはオススメですか？
新宿駅中、改札を出ないで、ランチを食べる場所はありませんか。ネットで見るとドトール、そば（いずれも立食）かBeck'sだけのようですが、大きな駅ですので、もっと他にもないのでしょうか。上野駅中のような。宜しくお願い致します。
息子の婚約者と今度顔合わせで両親と共に会食することに成りました。相手方の両親は伊東に住んでおり、そちらに出向く事になり、伊東の駅近くでお店を探したいのですが、温泉地なのでなかなか、改まった感じのお店が見っかりません。新鮮な魚介は食べているので、違ったお店の方が良いのかとも？近くの方良いお店ご存じないか教えて頂きたく、投稿いたしました。時間帯はお昼位で個室が有るお店が、良いのですが宜しくお願いします。
値段8千円くらいで、個室ステーキのオススメの店を教えて下さい。ステーキが無理なら焼肉でも。誕生日で2人です。飲み放題があればうれしです。よろしくお願いします。
高校生です。未成年だけで監獄レストランThe Lockupに入ることはできますか？もちろん食事だけです。予めネット予約したのですが突き返されるでしょうか？あと、制服でも大丈夫ですか？
お店の無断駐車対策？
口コミを1回だけでなく､複数回投稿したことにより出禁になったというケースは聞いたことありますか？
リンガーハットで実際に働いた事がある方にお尋ねしたいです。 間違って作られた商品は捨てられてしまうのでしょうか？ 先日、リンガーハットに行ったのですが、その際店員さんが私の注文を聞き間違えて別の商品を持ってきました。 「頼んだのはそれじゃありません」と言ったところ店員さんは何も言わずにその商品をバックヤードに持って行ってしまいました。 こういった商品はやはり廃棄処分になるのでしょうか？ 捨てられてしまうのなら我慢して食べれば良かったなぁ、勿体無いことをしてしまった…と未だに後悔しております。
ワインを頼むとウェイターがグラスにワインを注いで、味見しろよと促しますよね、この試飲で自分の思う味ではなかったとき、ワインを交換してもらえますか。また、交換可能なら、その栓を開けたワインをお店はどう処理するのですか。
質問です！地域限定の質問になりますが、 千葉県成田市、東金市、旭市、銚子市、匝瑳市、と、茨城県鹿島市、神栖市の近辺で、ファミリーレストランや、レストラン、カフェなどの業態で、美味しいオススメなデザート(スイーツ)や、オススメなお店は、ありますか？ また、スイーツを、売りにしているお店や、チェーン店のファミレス店がございましたら、お教えください。 宜しくお願い致します！！
．レストランなどのテーブルに紙ナプキンが備え付けてあります。 　口を拭いたり、鼻をかんだりします。 　帰るとき、そのナプキンはテーブルに放置しておいてよいのでしょうか。 　もしくは料理汁がビタビタに残っていたとしても皿にまとめて放り込んでおいた方がよいのでしょうか。 　または、飛ぶ鳥跡を濁さず持ち帰るべきなのでしょうか。
東京で1人あたりの予算が7～10万円の夕飯が食べられるお店を探しています。 希望としては天ぷらや寿司などの和食で教えていただきたいです。 超有名店などで予約がかなり先まで入っているお店であれば、教えていただいても選択肢から外すかと思います。 フレンチのレストランは身なりを気にしなければいけないことと、私がテーブルマナーに不慣れな為今回は外してください。 よろしくお願いします。
四日市市内で個室のあるランチのできるお店を探しています。男女2名での利用を考えています。 すごく高いお店だとあると思いますが、比較的リーズナブルで完全個室ではなくて良いのですが、比較的プライバシーが保てるお店を探しています。
先日夕方にクロワッサンマフィンを買いに行ったのですが売り切れでした。いつ行けば良いのですか？
http://r.gnavi.co.jp/n103101/ 会社近くにあるオペラというレストランが気になってます 彼女とのディナーでお邪魔してみようかなと思うのですが、 敷居が高そうでちょっとためらってます。。。 実際のとこ、どうですか？ 行った方ご教授お願いしますm(_ _)m
今日昼時にあった出来事です。 私が週一の頻度で通う超お気に入りのラーメン店があります。 ラーメン専門店でサイドメニューはありません。 人気店で昼時、夕食時は行列が出来ます。店内はカウンターのみ。 今日も例によって20分くらい待った後に席に案内されました。 カウンター席。私の左隣の客（A）そしてAの更に左隣の客（B つまり私の2個左隣）という 配置でした。この3人は全くの他人同士。 で私・A・Bとほぼ同時にラーメンが出された訳ですがAがいわゆるながら飲食。 スマホを見ながらのんびりラーメンをすする。 私は男性ですが食べるスピードは平均的。 がAの食べるスピードは私の半分以下という感じ。 そんな折Bが突然Aに注意しだしました。 注意内容は要点は2つ「折角ここまで作りこんだラーメン。そんな食べ方じゃ 作り手に失礼だろう」と「後ろに待ってる人がこれだけ居るのだから配慮しろ」 です。に対してAはキレる。「どう食べようがオレの自由だろうがお前に関係あるか」 という具合に。店主はものすごくできた人なのでうまくふたりを収めてはいましたが 店内はなんとも嫌な感じに。 私もAに対してはBと全く同意見で私が愛してやまないこのラーメンを侮辱されてるような 気がして正直良い感じはしてませんでした。 なので感情的にはBに賛同だけどでもAがしてることってそこまで常識はずれでもマナー違反でも ないような気がして。少なくとも赤の他人が注意・指摘するほどではないかなと。 で結果口論になって店主に仲介させて余計な仕事させて店内の空気も悪くしてる。 どちらかというとBのほうがマナー違反なのでは？正論には正論だけどそれを 主張するのも時と場合を選ぶべきなのではと思いました。 みなさんはどう思いますか？ またBの立場だとしたら注意しますか？
【すかいらーくグループの】社長である谷さんの最終学歴は聞いたことがない大学の「関東学院大学経済学部卒業」ですが、すかいらーくには東大出とかのエリートはいないんですか？ 関東学院大学とか言う無名のFランクの大卒者が社長になれるくらいに低学歴企業なのですか？ もっと高学歴の天才に経営を任せた方が良いのでは？ 低価格ランチを打ち出して、ステーキガストの次にしゃぶしゃぶガストと焼肉ガストを新事業にするって言ってますが間逆の戦略だし、何より上等なしゃぶしゃぶ肉と焼肉をガストが入荷出来るとは思えない。 無茶苦茶固い焼肉と脂肪だらけ脂身が大半で赤身がちょっとのしゃぶしゃぶ肉の提供になるのは目に見えている。 さとグループのしゃぶしゃぶ食べ放題のしゃぶしゃぶ肉レベルの提供になったらさとと同じくらいの客数しか望めないし、客数が分かれるだけで総取りは無理でしょう。 谷社長、失敗しそう。
数年前から「○○女子」をはじめとする「女性向け商法」が発展してきています。 このため、娯楽や飲食店といったものは、都心部に行くとほとんどが「女性向け」な仕様になっています。 最近は、立ち食いそばが女性に人気で、おしゃれな立ち食いそば屋が増えてるそうです。 また餃子も女性人気で「餃子女子」と言ってるそうです。 最近、男性が一人で街なかで食事をとれるお店が減ってると思います。 男性が一人で何かを食べようと思ったら、古い飲み屋に行くか、牛丼屋に行くしかありませんよね？ たしかに女性向けにサービスをし、商品を売ることで経済が活性化するのは間違いありませんが、 最近は、その女性向けのサービスが露骨になってきてる気がします。 こんなに世の中「女性、女性」言ってて、男性は仕事に没頭するしかないということなのでしょうか？ せめて、男性が一人でも自由にランチくらい食べれるような店がもっとあれば、、と思いませんか？ 近所にあったラーメン屋や、喫茶店、飲み屋がすべてなくなり、 おしゃれなバルや、女子会大歓迎的なお店ばかりになってしまっています。 男性一人で入ったとしても、、居心地悪いし、うるさいし、、 どうにかなりませんかね・・・？
木更津の三井アウトレット周辺で５０名程度でランチが出来るレストランを教えて下さい。
最近話題の相席屋についてなんですが、女性は無料で飲み放題、食べ放題というシステムですよね。 私が思うに、そのようなシステムなら相席目当てというよりただ食い、ただ飲みに来る人が多くなると思うのですが、実際どんな感じなのですかね？
先日「ザ○○屋」で食事を取っていたところ 店員と名乗る男から「あなた前に無銭飲食しましたね」といきなり言われました。 普段よく行ってる所なんですが、「心当たりがないが」と答えたところ 「みんなみてましたから知ってるんですよ」と言われました 無銭飲食についてだけでなく私は過去に汚点はなく、その店でもそのような事をした記憶がありません するはずはないのですが あまりの店員の剣幕に「もしや？」と考えたりもしましたが全く記憶にありません 店員が指摘するのは先週とのとこと 居心地が悪くなり店を出ましたが、出たとたん無性に腹が立ち収まりそうにもありません 食い逃げ扱いしやがって、とそんな気持ちです 法律の先生によると仮にあったとしても現行犯じゃなかったら処罰されないと聞きます その後その店には行ってません 事実についてはお互い立証するものがなく、いきなり道をあるいてると 大きな石が落ちてきた痛みです 私はこの店と店員を訴え出たいと思いますが皆さんならどうされるでしょうか 仕返しの方法を教えて下さい
そろそろ初任給が入るので、家族と食事したいと思います！ 実家暮らしな分、還元したいのですが、どこか美味しいお店はないですか？ 福岡市営地下鉄の空港線沿線で、肉一家なので焼肉でお願いします！
名古屋のランチに詳しい方教えてください。 定期的に仲良しグループで女子会をしてて、 毎回グループのうちの一人がお店を探して予約してって感じです。 今回はデザートのコースがあるお店で食事会をしたいと思っています。 ビュッフェスタイルで色々お皿に取ってくる感じではなく、 ワンランク上のこだわりのデザートコースがある レストランがあれば教えてください。よろしくお願いします。
急いでます！ 牛角に制服で友達と2人で食べに行くのですが高校生なので駄目ですとか言われますかね､､？
結婚記念日がもうすぐなのですが、 妻が喜ぶようなおしゃれなお店をご存知ないでしょうか？ パスタが好きなので、イタリアンがいいと思うんですが… 予算は1人7000円前後、エリアは天神周辺でお願いします。
今度フレンチレストランのディナーに行く予定です。 記念日ということもあって、ちょっと背伸びして フレンチに行くことにしたんですが、 服装はどこまで気にするべきですか？ お店は愛知にあるブラッスリー三幸という、 どちらかといえばカジュアルめなフレンチレストランです。 男性はジャケット着用くらいで大丈夫でしょうか？ どなたか回答をお願いします。
私の好きなアーティストがコンサートで、 福岡にきた時に行ってる焼肉屋さんに ファンの友達と今度行きたいねと計画中です。 お店は中洲にある焼肉みやなかさんというお店なんですが、 全室個室で敷居が高そうな印象… HPには記載はないですが、 個室の利用する部屋によって金額も変わるんでしょうか？ ちょっと気になったので、知っている方がいたら教えてください。
ノロウイルスになりました。 昨日から下痢、腹部の違和感を感じ、今日は38℃の熱が出て倦怠感があり食欲がありません。 救急外来で診察を受けたのですが、日曜日なので一日分のみ薬を処方してもらいました。 一昨日、焼き肉店で生牡蠣を食したことが心当たりですが確証はありません。 こういった場合、飲食店に何か伝えた方がよいのでしょうか？
いつも高島屋で母とお買い物をしに行っています。 高島屋って高級店なんですか？
新入社員の歓迎会をすることになりました！ 場所決めを任されてしまったのですが、 お店が多くて決められません！ 人数は70名くらい、長久手周辺で おすすめのお店はないですか？？？
うちの母がラーメンのトッピングのメンマのことを必ず｢マンメ｣と言います。 私が小さい頃から言っているので前にきちんと｢なんでお母さんはメンマってちゃんと言わないの？｣と聞いてみたところ、マンメはマンメだからだよ｣と言われてしまいました。 なぜ逆さまに言ってるのか理由を聞いてもなんでそんなこと聞くの〜？？と馬鹿にしたように笑うので、最近は聞かなくなりました。 ラーメンを食べに行った時に私が｢このメンマおいしい！｣と言うと、｢だからマンメだって！｣と頑なに｢メンマ｣と言わないのでだんだんイライラしてきてしまい、最近では母とラーメンを食べに行かなくなりました。 正直｢マンメ｣という言葉はあまり言葉の響きが良くないような気もしますし、スーパーに行っても｢マンメ｣、ラーメン屋でも｢マンメ｣、あまり連呼されると本当に嫌になってきます。 メンマのことをマンメと呼ぶのでしょうか？ それともマンメには他の意味があるのですか？ 教えて頂けると幸いです。
ココイチで好きな辛さはどれですか。 1甘が美味しいかなと思ってます。
友達と二人で調べものをするためにネットカフェの利用を考えています。 会話音が気にならないようにできるだけ完全個室で二人で利用できる部屋があるネットカフェを探しています。 渋谷付近に店舗を置くもので、オススメのお店を教えて下さい。
和食の店で、味噌汁のフタがなかなか取れないことがあります。 無理に力を入れると傾いて大惨事になりそうで、力も入れられません。 こんなとき、あなたならどうしますか？ 何かいい方法ありますか？ やっぱり店員さんに言う？
今度、両親の喜寿のお祝いで子供とその家族で集まって食事会でもしようということになりました。 基本的にはみんなでワイワイ楽しむ感じですが、感謝の気持ちも込めて花束を渡そうと思っています。 お祝いでの会食利用もできるレストランで、新潟でおすすめのお店があったら教えてください。
記念日ディナーのお店を探してます。 愛知の江南市住み、結婚式を ゲストハウスで挙げたので、 式を挙げた場所に戻れる訳でも無く 結婚記念日は毎年いろんなお店に行っています。 わたしはお酒を飲まないし運転もできるので、 ちょっと遠くても全然構わないのですが どこか美味しい穴場スポットご存知でしたら 教えてくださいませんか…？？
名古屋でレストランウェディングをしたいねと、今パートナーと話してるんですが、 レストランウェディングに参加経験のある方、実際に挙式したことのある方に教えて欲しいです。 お料理がおいしい上に、貸切で自由度が高い会場は多いと思うんですが、 レストランでも会場自体に演出が多くあるところってありますか？ できれば名古屋市内でお願いします！
横浜で女友達の誕生日をサプライズで祝ってあげたいのですが、いいお店知りませんか？お互い30代なのでそこそこ落ち着いた雰囲気のとこがいいです。(かといってそんな格式張った高級店じゃなくていいです)
先日、回転寿司に行きました。 全品100円というところではなく、お皿の色によってお値段がいろいろなお店です。 そしてレーンに回っていないものはレーン内にいる職人さんに注文出来るという スタイルの、よくある回転寿司です。 そして、私も中の職人さんに注文し、それを出してもらい受け取るという やり取りを数回しました。 するといきなり職人さんが「ちょっと爪で手でも引っかかれた困るから、 そんなに手を伸ばさないで！」と言われました。 一度もその職人さんに触れてもいないし、ましてや爪なんて伸ばしてません。 私も主婦ですので、料理の際は爪が邪魔になります。 なのできちんと切ってます。 OLさんのようなネイルアートなんてもちろんしてません。 手を伸ばさないでといわれても伸ばさないと取れません。 私は「すみません」と言いましたが、それからどのように手を伸ばして お皿を受け取るのが正解なのか分からず怖くて注文出来ませんでした。 とても不愉快でした。 私の受け取り方が悪かったのかなと思い思い返してみても、ほかのお客さん同様 手を伸ばし単なる受け取る作業は同じ。 お店に苦情の電話をしようかともおもいましたが、 彼がなんらかの注意を受けると思うとそれもまた、かわいそうだと思い 出来ませんでしたが、それから回転寿司に幾たびに気になってしまい 悶々としています。 単なる愚痴のようになってしまいましたが、みなさんどう思いますか？
東京出身、東京在住ですが、 先日、大阪のらーめん屋さん巡りで7軒（合計9食をたべてきました） 回って思ったのですけ、京都はそうでもなかったですけど、 大阪の人気らーめん店に行って お店も満席状態ですし、行列もできている店なんですけど、 関西の方は友人同士でずっと話しながら食べていたり、 相方やつれや仲間が食べ終わっても 行列にを気にする事もなく、まだ食べてる人と話して 席を譲らない（食べ終わったのに席を立とうとしません） 大阪のらーめん屋ではこんな光景が多かったです。 東京では話はしますが、次の方の為に席を立つのが普通だったりします。 ファミリー向けのらーめん屋以外の繁盛店では。 関西ではあまり馴染みはないようですが、二郎とかインスパイア系や 人気店ではそんな感じです。 大阪では当たり前なのでしょうか？ 回転も悪くなるし、関西に慣れていない私には なんでかなって思って食べてました。 これ普通ですか？
【飲食店のオーナー】は従業員を定年まで雇い続けるという概念はそもそもないのでしょうか？ 飲食店の経営者は自分がイケると思い立ったビジネスモデルをいっぱいやってその都度、バイトを募集して、さらに事業が拡大するとバイトを社員化して残業代をサービス残業というか残業代込みで雇ってブームが過ぎると店を閉鎖させて、次の飲食ビジネスをやり始めます。 飲食店の社員も定年まで働くというよりブームの店に転々としていくというのが常態化しているのでしょうか？ こんな生活は不安じゃないんですか？ 飲食店の従業員もそれは同意の上で働いているのでしょうか？
袋井市 にある ステーキハウス あんとれのメニューは何があるの
息子の遅めの高校合格祝いに、 ディナーをご馳走しようと思います。 折角なのでフレンチのコースにしたいのですが、 予算が1人3000円前後でも食べられるような お店はありませんか？ 車は持っていますが、一宮市周辺だと助かります。
http://www.hotel-newtagawa.co.jp ホテルニュータガワ小倉 こちらに、今度遠方の親戚が泊まりに来るそうです。 ホテル内でゆっくり食事をしたいのですが ここでおすすめのレストランってありますか？
米国産牛肉が一切使われていない牛丼チェーン店はありますか?私は米国産牛肉が嫌いです。米国産以外ならどこでも構いません。国産はもちろん、ブラジル産でもアルゼンチン産でも豪州産でもメキシコ産でも。 （牛肉の生産量の上位を挙げました） ニュージーランド産でもカナダ産でも大丈夫です。（日本の輸入先上位を挙げました） すき家は米国産が使われてなかったので好きだったのですが、3年前くらいから米国産牛肉を使うようになって食べなくなりました。実際に味が悪くなりましたし。
今日通帳を作りに銀行に行きました。 そして職業の欄に私が今働いているレストランの会社名をかきました。 クラブ〜から始まる名前の会社です。 カタカナが並んでいるので読みにくかったのか 大きな声でクラブ〇〇〇！？？？ といわれ、 何の会社ですか！？ と大きな声で言われました。 その時になんだかクラブとつくと夜のお店っぽい！と初めて感じなんだか、恥ずかしく感じました。 皆様はどう感じるでしょうか？ 高級感あるランチもディナーも提供するレストランです。
今度、愛知の魚沼にドライブに行きます。 デート利用でも使えそうな、 美味しいランチの食べれるお店ってありますか？ あまりそっち方面に詳しくないので、 今流行っているお店やランチが人気のお店を教えてください。
来月アメリカから友達と家族4人が東京に来る予定です。宿泊先は西銀座あたりの予定です。 日曜日夕食を招待する予定です。15歳以上の子供2名がいて、生物が苦手です。 レストランの場所は西銀座から行きやすいところで、居酒屋のような揚げ物や、焼き物の料理が多くて、メニューの料理の種類が多いお店をご存じの方、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
仕事の出張で泊まりの時にビジネスホテルなどに 無料でついてくる朝食バイキングをたくさん食べたいのですが どのような順番で食べたら、たくさん食べられますか？
梅田で懐石のランチがある店を探しています。そんなに高くないお店で美味しい所があれば教えてください。2500円以下だと嬉しいです
先程、近所のラーメン屋で500円多く払ったような気がします 本日のお勧め880円 生ビール500円 計1380円 確か、1880円とレジに出てたと思う 5000円渡し、3120円のお釣りやなかったかな？ レシートを聞かれたが、要らないと言った 帰ってる時に、アレと思ったが、家に帰ってきました レシート貰っとけば良かった 二年前に、旅行で使用したカプセルホテルで、700円やったかな？恐る恐る聞いたら、やっぱりお釣り貰ってなかった その時は、100円玉の数が変わってない気がしたので、店員に聞けた もう、500円は諦めるか？多く払ったような気がするが……月１は行くようなラーメン屋です 貴方ならどうする？
こんにちは。私は今友達の家で春休みの三週間Home stay させてもらっています。もちろん外食に行ったり自分のものを買ったりするときは自分で全部払ってますがアメリカ人で友達というのもあり、日本のように食事代や光熱費などは一切払わなくてよいといわれました。ほかのともだちに聞いたところによるとアメリカ人はすべてを含めて家族の一員になれるというのを了承してhome stay にyes するそうです。そして一般的には最期の日などに外食へ行きそのお代を全部払うんだそうです。そこで私は初めて来た町なのでどこがおいしくてどんなところに連れていくのかよくわかりません。それにその家の周りも都会なのですぐ近くにはいいレストランがあるのかないのかすらわかりません。最後に私はまだ未成年で車を運転できないのでその場所までは連れて行ってもらわなくてはいけないのですが、ご飯をごちそうするのでここに連れて行ってください。こんな感じでいいんでしょうか？お父さんが結構厳しい方なので少しいいかたにも気を付けないと、それは私たちに対していうことじゃないなど不機嫌にさせないか心配です。それと値段もどのくらいがいいのか目安としてわかる方いたら教えてください。 詳細：場所はFreeman Rd Oxford Connecticut, USAです 　　　外食に行くときはそこまで高級なところにはいきませんでしたがサービスには厳しい両親です。 　　　お父さんは７０歳、お母さんの年齢はわかりませんが６０代だと思います。友達は１８歳です。 よろしくお願いします
男子大学生が、1人でラーメン屋ってありですかね？ 店内の周りの人からはどう思われますかね？
最近この画像をよく見るのですが、 これが売っているお店を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
今月、彼と付き合って2年記念日になります。 彼にサプライズをしたくて内緒でレストランを予約しました。 でも、いろいろと考えてみると彼の誕生日でもないのにサプライズで彼女がレストランの予約をするのは変なのではないかと思い始めてしまい…。 レストランの予約をキャンセルしようか迷っています。
ガストのいちごフェアはいつまでやってますか？ 今もやってますか？
私は20歳で1歳の娘を育てています。 しゃぶしゃぶ食べたいなーとふとおもい、 近くのしゃぶしゃぶ屋さん(豚しゃぶだけの 食べ放題コースだとランチはすごく安く食べられます)で ランチしようかなーと思っています。 なんて昼間から贅沢な… 主婦のくせに…なんて思ってしまう方 いるとおもいますがそこは ツッコまないでくださいね(T_T) 娘はまだ1歳でしゃぶしゃぶ食べられないし 私一人だけってのもうーんとおもってる反面 食べたいし悩むーーー。 みなさん私の立場でこう悩んだとしたら どうされますか？？ くだらなくて申し訳ないのですが 心優しい方回答よろしくお願いします！
体質的にお酒は飲めない人や、ただ飲みたくない人で、夜和食を気軽に食べたい場合は、居酒屋・割烹・小料理屋へ行ったら迷惑がられるでしょうか？なぜそういうお店に行きたいかと言いますと、一人でもきちんとした食事をしたいけれども、気軽にさっとちょっと食べて帰りたい場合の時が結構あります。（ファミレス、ラーメン屋などは好きではありません。）お店側としては、たぶん飲んでもらって儲けを出したい、又は出さなければいけないかもしれないので、行きたいお店があってもためらいます。できましたら、過去の経験をお聞かせください。特に飲食店の方の意見が聞けたら幸です。
最近、何より食べることが楽しみになってます。 外食で美味しいものを食べたくなったりしますが、 友達がいないので、１人外食になります。 やっぱり周りから浮いてしまいますよね？
本日のランチにパスタ屋さんに行った時、ふと思ったのですが、お店で行っているパスタ大盛り無料サービスは、麺だけが大盛りになるのでしょうか？それともそれに比例して具も多くなるのでしょうか？例えば一緒に入っている野菜や魚介などです。 麺だけ大盛りだった場合味は薄くなったりしないのでしょうか？ 実際調理されてる方など、わかる方がいらっしゃったら教えてください。
明日、銀座に結婚指輪を取りに行くのですが、 ささやかながら記念にランチをしたいと思っております。 そこで、使わずに溜まっているシェフグルメカードが使えるお洒落なお店を探しております。 商業施設ではプランタン銀座、近くだとKITTEが使える様ですが どちらも行った事が無いのでピンときません。。。 予算はランチ2人で4～5千円 彼はお肉好き、私はスイーツ好きです。 全ての条件を満たすのは難しいと思いますが 記念のランチが出来そうなお店があったら教えて下さい。
福岡市の天神～中洲あたりで珍しいランチが食べられるお店ってありますか？ 最近なじみのお店ばかり行ってるので、そろそろ新たなお店を開拓したいと思ってます。 ニューオープンのお店でも、老舗のお店でもかまいません！
明日、東京のラーメン屋さん巡りをします。 どのルートが最短なのか教えていただきたいです。 行きたいお店 ほんだ マイアミ 林 宜しくお願いします！
旦那さんが焼き肉好きで、最近出来た「焼肉きんぐ」に行く事になりました。ですが私は少食であまりたくさん食べられません、なのでなるべく単価の高いものを食べようと思うのですが、焼き肉で単価の高いものは何でしょうか? バイキングじゃなく普通の焼き肉屋行けば?という回答は無しでお願いします。
3月に高校卒業を控えた18歳です。マルサーラでは、アルバイトの募集をしていますか？また、もししているのであれば、条件なども知りたいです。
スシローのミューザ川崎店は約95分待ちと出ていました。ディズニーランドかUSJか何かですか?
知人に今度、銀座のロオジエに連れて行って頂けることになりました。 （当方30代女性でディナーに伺います） そこでお尋ねしたいのですが、バッグはどのようにしたら良いのでしょうか？ ああいったグランメゾンでは、女性は大体クラッチバッグ一つで席についているように見えますが、あの中には何をいれていらっしゃるのでしょうか？ ハンカチ、ティッシュ、リップ、ミラー、スマホぐらいでおそらくクラッチバッグはいっぱいになりますよね。 普通に家から電車に乗って行く予定なのですが、家の鍵や定期、お財布にスマホ（2台目）、モバイルバッテリー、常備薬などはどうしたら良いのでしょうか？ 別の鞄に入れていきクロークなどに預ける形になるのでしょうか？ その場合、お財布（しかも長財布）はどうしたら…。 何せこういったレストランに行くのが初めてで右も左も分かりません。 ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
さいたま市北区 にある 田吾作 に行ってみたいのですが？ 電話番号が掲載されていますが、現在使用されていませんのメッセージです。 もうお店は無いのでしょうか? 教えてください。
サラダ食べるのにフォーク出すのかな？ 割り箸の方が早いしきっちり食べられる カレーを何で平らな皿で出すのかな？ 食いづらい深みある器で出すべき
すき家での出来事 客の入りは3割り程度。 ちょっと小太りのスタッフが調理場に入ってきた途端、 茶髪のスタッフが「いつまで休憩してんだよ!? コラっ!」 そして客のおじさんが、「裏でやれやっ!失礼だろ!?」 店内、終始、思い沈黙。 私は注文待ちでスマホニュースを見ていましたが、 まったく内容は頭に入らず、非常に不愉快な食事で終わりました。 これ誰がどうすれば回避できましたか?
昨年、テレビで見て美味しそうだな～と思った名古屋のレストランを探してます。フレンチのお店で、確か1000円ランチが紹介されてました。何かのお肉の、パイ包み焼きが美味しいとかなんとか…？メインは日替わりで変わった気がします。ここかな？というお店が分かる方、いらっしゃったら情報お願いします！！
で実際に行って、 おおっおいしい！、 となったお店あったら教えてください。 おいしんぼから孤独のグルメまでなんでも歓迎です。 漫画通、食通の方よろしくお願いします^^
家族で久しぶりに外食をしました。 父が食べ終わってすぐに「空いてるお皿お下げしますね」と持っていきました。 まだ、母も私も妹も食事中でした。その後も母が食べ終わったら、直後に片づけにくる。 妹も同様でした。店内はガラ空きに近い状態で、数人の従業員がフロア内をウロウロしてました。 私が最後に食べ終わると、テーブルを綺麗に片づけ始めて、食休みしてる暇もありませんでした。 最近のファミレスは食べたら、食休み（数分程度）してはダメなんですかね？ もちろん、混雑してて、待ってる客がいれば、食べて直ぐに店をでます。 なんか「食べたらすぐに店を出ろ」と言われてるようで嫌な感じでした。
観音寺周辺で讃岐うどんを食べたいのですが、 地元の人おすすめのお店を教えてください。
今まで「これは期待以上だった！」と思った飲食店ってありますか？ 料理の味、景色、サービスなど、好みやシーンによって色々とあると思いますが、どうでしょうか？ 人からよく「今後の食事のお店、期待しているよ！」とお店探しを頼まれるのですが、皆どういうときに「期待以上」と思うのかが知りたいです。 「逆に期待とはこういうものだ」「期待とは人それぞれ。先ずは相手の好みを知るべし」・・・といった概念の様なものであれば不要です。皆どういう経験をしているのかを知りたいので。 私は・・・というと、とあるレストランでステーキを頼んだ時についてきた付け合せのマッシュポテトが大好きですぐに頬張ったら、ウェイターの人が別皿でお代わりを山盛りにして持ってきてくれた事が期待以上のサービスであったと同時に感動しました。 ジャンルや予算感は何でも構いません。サービスじゃなくても料理の量や味でも良いです。 どんな時になぜそう思ったのかが分かると助かります。 宜しくお願いします。
今度彼氏が誕生日なので夜ご飯を食べに行ってそこで誕生日サプライズをしたいと思っています。 オススメのお店を教えていただきたくて質問させていただきました。 条件としては、 ・名古屋駅周辺 ・予算は2人で8000円から10000円程度 ・最後にケーキを出してくれたり、デザートプレートにメッセージを書いてくれるなどのサプライズサービスがある ・個室、カップルシートがある ・2人ともお酒が好きなので出来れば飲み放題がある という感じです。 当方ヘナチョコ大学生であまり敷居の高い高級レストランなどは入る勇気がありません(笑)なのでちょっとオシャレで雰囲気のいい個室居酒屋やカフェダイニングのようなところを探しています！よろしくお願いいたします
成り行きで丸亀製麺に中ガキ生軍団を連れて近々来店予定。聴けばご飯物もある。うどん＋天丼を食べさせておけば文句も出なさそう。 しかし、ホームページを見た限り、ご飯の茶碗は差ほど大きくなく、果たして育ち盛りの腹を満たすことは可能なのか少々疑問。 ご飯は大盛りに出来るのでせうか？
鍋焼きうどんはやってますか？
飲食店の店長としてやってます。 店内席とテラス席がある飲食店の店長をやってます。 先日、テラス席の一角の床板が腐食している為、その席だけにロープを張り立ち入り出来ない様にしてましたが、お客様がロープをされてない花壇から入りケガをしてしまいました。ただ立ち入り禁止等の張り紙はなく、ロープを張っただけでした。その点、とても申し訳なく思いすぐに病院に連れて行き治療費も支払いました。今後の通院に関しても店舗で加入している保険で対応する旨は伝えました。 疑問に思い、なぜロープが張ってあるのに、しかも通路ではない花壇から入られたのですか？と聞くと景色がキレイでついと言ってました。 旦那さまも交えて話し合いをしましたが、示談金１０万円を請求されました。 私としては精一杯やり、今後の通院も保険で対応する事でお願いしました。 正直、ケガといってもそこまで話が大きくなる程度ではないと思うのですが、痛みがあるからすぐ来てくれ等、キリがありません。 もちろん、施設内でのケガの為精一杯対応していくつもりですが、度重なる要求に疲れました。 どうしたらいいでしょうか？
名古屋の栄らへんで、貸切パーティができる おすすめのレストランを教えて下さい。 条件は ・貸切可能 ・40名様～50名様 ・プロジェクター・マイク・音響設備がある ・予算5000円～
名古屋駅前あたりでデートにおすすめのレストランを教えて下さい。彼は有名店のシェフなので料理にはうるさく・・・・本格的なレストランを御願いします。
こんばんは 突然ですが、BSで放送されている俳優の新井浩文さんが各地の酒場を飲み歩く番組について質問です。 第一回目の放送でDragon Ashのドラマーの桜井さんと飛騨高山に出掛けていたのですが、夕食の場面で飛騨牛のステーキを出してくれた居酒屋さん？的な店が分かる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 今度飛騨高山に旅行にいくのでその店に行こうと思っているのですが名前などを忘れてしまって…… よろしくお願いいたします
予約は、出来ないのですか？
今度、友達と大学生女子2人でイタリアンを食べに行きます。都内でニョッキの美味しいお店をご存知でしたら教えてください！
静岡駅周辺の飲食店について教えてください。 １月３日に昼食に行くことになり、静岡駅周辺でお店選びをしております。 予算などは問いません。 ローカルな質問になってしまいますが、おしゃれな感じのお店をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
今日の晩御飯は何ですか？
東京都港区赤坂で平日ランチタイムにアルコール（ビール、ワイン、日本酒など）が安くなるお店をご存知の方、お教えください。 ジャンルは、問いません。 半額や１００円、150円.200円等であればうれしいですね。
明後日、出産後一年半経ち初めて１人で外出することができます！(*´-`) そこで朝から自由空間からの、15時ごろご飯を食べようと思っていまして……… どうせなら、いつもゆっくり食べられないから、大好きな食べ放題でゆっくり沢山食べたいなあって １人でステーキガスト言ったら変ですかね？ 優しい回答お待ちしています！
俺のフレンチ(着席できる方のお店)行ってみたいのですが、普段安い飲食店でしか外食しない為、俺のフレンチに行くことに不安感あります。そこで伺いたいのは ・値段はいくら位用意すればいいですか？(大人2人、少食、お酒1杯ずつ注文と仮定して) ・テーブルマナー知らなくても大丈夫ですか？ ・服装はカジュアルでも大丈夫ですか？ ・ぜひ、食べておいた方がいいメニュー どうかよろしくお願いします。m(__)m
今日の晩御飯は中華をたべたいのですが、みなさんオススメのメニューを教えてください。 お腹はだいぶ減ってます。エビは食べれません。
いきなりですみませんが、回転寿司で普段何皿ぐらい食べますか？ 私は女子高校生ですが、35皿ぐらい食べます。 多すぎますか？
いつも行くラーメン屋のラーメンは700円から1000円です。 市内のこうらくえんのラーメンが400円からで餃子無料券も配っているのでそちらのほうが安い気がします。 いつも行くラーメン屋は2回目100円引き、3回目200円引き、4回目餃子無料になり、いき続けるとそのループです。4回目餃子無料とはいえ、ラーメンは最低700円。ついでながらもやしたっぷり、味噌ラーメンは薄いチャーシュー一枚。このラーメン屋の値引きで本当に安くなるのでしょうか？ なんとなく、ラーメン意図的に高くして、値引きしてちょうどいい値段になるように仕組んであるように思えるのですが。(;´･ω･)どうなんでしょうか？ 一般の方の単なるご意見と、値引きサービスを作るほうに携わった方両方のご意見を伺いたいです よろしくお願いします。
美味しいカレーが食べたいときは、どこに行けば良いと思いますか?安く食べられるほうが良いです。CoCo壱番屋ですか?
インド料理のお店のウエイトレスをしています。 今まで色々な接客業をしてきましたが、小さなピアス程度なら許されたものの、今回の職場は腕にジャラジャラバングル付け放題、指輪もネックレスも、ヘナタトゥー(すぐ落ちるアジアンなタトゥー)も厚化粧も自由、というか、オーナーのインド人がインド人ぽくてイイネーどんどんやって！と言ってきます。 私自身、民族衣装など大好きでアクセサリーもたくさん持ってますしインド人になりきるのも楽しいですが、お客様側から見たらどうでしょう？ 手はもちろんこまめに洗ってますし、清潔にしているつもりですがジャラジャラとアクセサリー付けたウエイトレスが来たら不快感ありますか？ この件だけではないのですが、今まで教わってきた接客に関してのことがインド料理屋さんで180度覆されて戸惑ってまして、質問させていただきました。
ラーメン屋など店員呼べないです 恥ずかしい どうしたらいいんでしょうか？ でかい声恥ずかしい
錦糸町で１００人で宴会できる場所はないでしょうか？ 予算は１人４０００円前後。 祭りばやしを使っていましたがつぶれてしまったので困っています。 よろしくお願いします。
すみません、どなたか 梅田茶屋町あたりで、ちょっと珍しいしゃぶしゃぶ屋なんか知りませんか？ 急に海外からのお客様が来られることになって焦っております。 お助け下さい！
今度、記念日に美味しい焼肉を食べに行こうと約束しています。 彼女がかなりの肉好きで、大衆的な焼肉店はだいたい網羅してるし 記念日にそういうところに行くのもな、と少し悩んでいます。 雰囲気のいい、できれば個室でゆっくり焼肉を楽しめるような そういった焼肉店が、福岡市内でどこかないでしょうか？ お酒を飲むので、アクセスが良いと尚助かります。お願いします。
ヴィーガン新店舗が六本木に出来たらしいですが知ってる方教えて下さい、
最高なん皿食べましたか？
高校生ですが車椅子に乗っています。それで今度1人でマックに行くのですが、周辺のマックはみな、１階はレジで2階や地下が食べるところという感じです。歩けるので階段自体は問題ないのですが、ハンバーガーとかのったトレーを持ちながらは難しいです。店員さんに言えば席まで持って行ってくれますか？またマックの店員さんって優しいですか？
こんにちは、外国人ですが、 関西のお店で食事する時、座った途端に店員さんがお茶の前に氷水を出してくれましが、 こういうのは日本全国でのお店もそうしていますか？ なんでお湯の前に氷水を出しますか？冷たいものを飲んですぐ温かいものを飲むのは胃に悪いと思いますが…
近々、友人の誕生日がありまして、田町で食事をしようと思うのですが、魚料理(5000円位)のお店でおすすめなどありましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
カフェやファミレスで音読して勉強してる人をどう思いますか？ 迷惑ですか？
初めまして。 調べても良く分からなかったので質問させて頂きます。 カテゴリが違ったらすみません。 今度お仕事の関係でイタリアンレストランに行くことになりした。 そこはとても高い、という訳ではないようなのですが、そこそこなお店見たいです。 お恥ずかしいことにそういった所に入ったことが無いので、どのような服装で行ったらいいか分からなくて困っています。 パンツにシャツ、ロングカーディガンにヒールとかでも大丈夫なのでしょうか…？ それともワンピースなどを着て行った方が良いのでしょうか？ どういった服装が良いのか教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
【アメリカで回転寿しが流行らない理由】アメリカ人はいつから流れているお寿司か分からない回転寿しは衛生面だけでなく食材そのものに信用がないと思っていて、わざわざ腐りかけかもしれない寿司を回している回転寿しに行かないそうです。 この文化思想のアメリカで回転寿しは成功するには回転させない寿司屋=普通の寿司屋になって、日本の大手回転寿しチェーン店はアメリカでは一生成功出来ない負の連鎖になっています。 どうすれば打開出来るでしょうか？
自分の奥さんの誕生日が近いので、ディナーにレストランでも予約しようと思っています。 しかし、なかなか良いお店を知らないので、おすすめを教えて頂きたいです。 40代の夫婦です。 希望としては、 １）日曜日の夜 ２）東京都内 ３）イタリアンもしくはフレンチ ４）あまりにも高級すぎるお店はNG。1人1万円くらいなら何とか。 ５）ミーハーすぎない、女子でキャッキャしてない店 おすすめ、というか、こんな店行ったけど、なかなか良かったよ！的なものでもOKです。 よろしくお願いします。
寿司屋の常連になるには、どのくらいの頻度で行けば良いのですか？ やっぱり金持ちでないと無理なんですかね。 フランス料理は、ここぞという時にしか行きません。 年一回の記念日など。 仏料理評論家が知り合いだったので、結構覚えてもらいました。 （お暇な時にご回答いただければ幸いです。）
チャチャの長岡店の食べ放題ランチにデザート食べ放題を付けるといくらですか？
お店の特徴 ・木造のバルコニーっぽい雰囲気で２階建ての建物の２階のお店 ・店内はバーやテーブルなどがあってかなり広い ・店全体が若干暗め ・花のような形のオニオンフライが料理があった ・混んでる時は飲み物のサービスがあった ・テーブルにそれぞれのスタッフがついている 立地について ・渋谷駅からさほど離れていない（10分～30分くらい？） ・Ｙ字の分かれ目にあったような・・・ ・一階か近くにホルモン店があったような・・・ ・渋谷駅から来る際に東急やドンキホーテを通ったような・・・ 3,4年前にいったきりです。 GoogleMapなども見てみたのですが、立地・店名が思い出せず困っています。 ご存知の方がいれば、ご教授願えると幸いです。
親族５人で食事会をします。 場所は池袋か、東武東上線沿線を探しています。 子供たちに円卓をぐるぐるさせてあげたいので、高級店ではなくてかまいません。 円卓のある中華料理屋さんをご存じでしたらお願いします。
この間、居酒屋で釜飯を食べた時のことです。 テーブルの上に釜飯セットを持ってきてロウのような文化焚き付けみたいな燃焼物に火をつけ４０分待ってくださいと言われました。 その火は３０分位したら消えました。残りの１０分は冷ます時間だったんでしょうか？ 火が消えたからもういいやと思って釜飯の蓋をあけて食べてしまいました。 その４０分という時間は何を意味してたんでしょうか？
開いてくださりありがとうございます。 10年くらい前に家族で白浜へ旅行に行った時に見つけた中華料理屋を探しています。 そこのお店は珍しくスープカレーが置いてあり、そのスープカレーがものすごく美味しかったです。 そのスープカレーをもう一度食べたいです。 車で住宅街のような細い道を迷ってて見つけたお店です。 夜で街頭なども少なく暗かったような記憶があります。 はっきりとした場所を覚えていなくて、 それ以来何度か白浜へ行っていますが、見つけたことがありません。 大きなお店ではなく、個人経営のお店だったと思います。 10年前なので記憶があやふやですが、 もし心当たりありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
もう30年以上も前からある 昔ながらの中華ラーメン屋。 どう考えても、お客さん入ってないだろうなぁと感じるのですが？ なぜ潰れないのかなぁと思いました。 周りにもそう言ったお店あるなぁと感じた方。 なんとなくで良いので回答待ってます。 よろしくお願いします。
こんにちは。29歳男です。 職場が品川にあり、仕事終わりに行ける料理やお酒が美味しいお店を探しています。 回答者様が特におすすめのお店があれば教えてもらいたいです。 目的としては、女性（30代前半）と2人一緒に行くお店で、相手の方が和食が好きなので和食を特に聞きたいですが、 イタリアン、フレンチ、中華などどのようなお店でも嬉しいです。 いろんなジャンルのお店をストックしておきたいので、ジャンル問わず教えていただけると助かります。 肩肘張らないお店が良いですが、値段はそれなりにしても大丈夫です。 ちなみにお互い甘いものも好きなので、美味しいスイーツのお店も教えていただけると助かります。 ちなみに行ってみたいお店は、米福（恵比寿）、軍鶏丸（恵比寿）、つじ半（日本橋）、のど黒屋（浜松町）などです。（少し高いお店が含まれていますが。。。） どういった雰囲気とか、どういうお料理・お酒がおすすめかも載せてもらえるとうれしいです！ よろしくお願いいたします。
表参道にあるとあるフレンチレストランでの出来事です。 旦那の誕生日祝いにコースで予約したのですが、予約したプランのメインが和牛だった気がしたのに、豚の肩ロースが出てきて、サイトを見間違えてたのかなとその時は気にせずに帰りました。 しかし、帰ってから予約したプランをサイトで見るとやっぱり和牛になってました。しかも値段も和牛の値段できっちり取られてるし。これはお店のミスだろうと思い電話をすると、 「仕入れ状況により、異なる事があるので、申し訳ございません」 と謝る事しかせず、意図的で開き直った態度に驚きを隠せませんでした。 こちらも 「最初に説明無かったですよね⁉︎豚よりも牛の方がいいなと思ったからこちらもそのプランで予約したんですよ。」 と云々言ったら、ようやく差額分をお渡しすると言ってまだ、差額をいただけたからいいものの。。それ以上のサービスは何も無かったです。 こちらが気づいて連絡しなかったら、このままボッタくるつもりだったのかと思うととても残念で仕方ありませんでした。 仕入れ状況によって異なるといってもせいぜい前菜が変わるくらいで、メインが変わるなら前もって連絡を入れるか、当日お詫びに別のサービスをするなどすると思うのですが、客観的にはどうなんでしょうか！？
地元に隠れ家レストランがオープンしたので行ってみたいのですが 電話番号が非公開のため連絡の仕方がわかりません（住所のみ把握） 会員制・一見さんお断りということではないようなのですが… 開店して間もないのでツテや情報がほぼ無いような状態です みなさんはこのような隠れ家スタイルのお店にどうやって通っているのですか？ 直接お店まで伺ってダイレクトに予約するものなのでしょうか？ 田舎暮らしのためこういうお店は初めてなので困惑しています 隠れ家が隠れきったままひっそり終わらぬうちに是非行きたいので、どうかアドバイスお願いします。
横浜周辺で、昼食で焼肉食べ放題のあるお店を探しています。なかなか昼食で食べ放題のあるところが見つからず困っています。エリアはできれば横浜駅〜みなとみらい線沿線で、飲み放題は必要ありません(むしろついていたら迷惑です)。 条件にあうお店をご存知の方、教えてください。
くら寿司のぷちずしについて ぷちずしのネタの下 巻き寿司のところは、作りおきしている時があるのでしょうか？ 切り口が粗いときには感じないのですが 切り口が綺麗に揃ってる時に限ってシャリが冷たく 長時間海苔がシャリに触れてるときに出て来る嫌な匂いがするのです ※レーンの物ではなく注文して来たものを食べております
外食で　たまにあるのですが ハンバーグ　で　肉の切り口が　白いのは チキンですか？
ラパウザの食べ放題ってひとりで行っても大丈夫なんですか？それともふたり以上じゃないとだめですか？
たまねぎ入れたハンバーグを料理していると料理中に必ず胸焼けのような気持ち悪さを感じてしまいます アレルギーではないのですが、なぜなのでしょうか？(つД`)ノ 誰か教えて下さい。。。
焼肉屋「牛角」では、電子マネーは使えますか？
CoCo壱の辛さを表す一辛、二辛 読み方は いちから　にから　であってますか？
品川駅付近の焼肉屋さんで1人3000～5000円程度のリーズナブルでおいしいお店を探しています。平日の夜に5人で行く予定です。 ちなみに夜12時くらいまでやっているお店だとありがたいです。お勧めのお店を教えてください。
食事に行くとき、どうしたら 「マナーしっかりしているね。」と思われるでしょうか。
30年前頃、週一回程　親友と通っていた思い出のレストランですが 新宿西口NSビルの　最上階にあった　おしゃれな　洋風レストラン　名前はたぶん　シャロンかシャンテだったと思いますが、憶えてらっしゃいますか？ レストランの椅子は　籐でできた大きく深めのだった気がします。 場所はエレベータ降りて、まっすぐ進んで２－３件目（左側）だったと思ってます。 レストランの中の雰囲気や　パンフレットの色は　赤だった気がします。。 ハンバーグセットが美味しく　よくいただいてました。 お酒が飲めないので　アイスコーヒーで　女子二人で乾杯してました。 今はレストランも入れ替わったようで、 あの思い出のレストラン　憶えてらっしゃる方、又は他に店舗などご存知でしたら 教えて頂けますか。 青春の親友との思い出。。又行きたいです。 よろしく　お願いいたします！
休職していた友人が職場に復帰、久しぶりに食事をすることになりました。 恵比寿周辺で、休職明け間もないためお給料が少ないため極力リーズナブルなお店を希望しています。 ウェブで探すものの、なかなか思うようなお店が見つかりませんでした。 そこで、3000円以内で食事（お酒なし）できるビストロやイタリアンなど、ちょっとオシャレなお店（ウェブに載ってない穴場的なところだと助かります！）をご存知でしたら、教えていただきたいと思います。 金曜日の夜なので、事前予約は必須だと考えています。 よろしくお願いいたします。
とんかつ屋さんとかの大根おろしですが、 あれはオーダーが入ってから摺りおろしているのですか？ それとも大量に摺りおろしておいて冷蔵庫で保存しているのですか？ 大根おろしって時間が経つと風味が落ちると思うので、 どうしてるのかなぁってふと思いました。
今度、彼の実家の新潟のほうに行くときに、 彼の父親の誕生日祝いをどうしようかなと考えてます。 どこか趣のあるレストランで家族みんなで食事して、 プレゼントか花束かあげたいのですが、 基本的に全員一緒に行動・車で移動になるので、 プレゼントをこっそり用意するのが難しいです。 そういった手配もしてくれるようなレストランは、 新潟の見附市近辺でありませんか？
福岡・中洲で、焼肉を食べに行く予定です。 女性もいるので、なるべく個室で 良い肉を食べたいのですが、 候補としては http://www.rikaen.com/shop/nakasu/index.html http://miyanaka.jp このどちらかにしようかなという感じです。 他にオススメか、どちらか行ったことのある方 ご意見お願いします！！
最近、インド人やタイ人が作るの本場のカレーなんかを出す店も増えてきたのですが 行ってみたいのですがいまいち食べ方がわからず二の足を踏んでます。 例えば、タイカレーだとご飯はルーに浸すのかかけるのかとか。 それとテレビなんかで作っているのをみていると スパイスを原型のまま放りこんで作ってる風景を よく見るのですが食べるときはどうするんでしょう？ そのまま食べちゃうんですか？それと残すのでしょうか？ 唐辛子とかスターアニスとか。
美味しいカレー（カレーライスを含む）を低価格で多くの量を食べるには、どこの店に行けば良いと思いますか?すき家に行っているのですが、飽きてきています。 coco壱番屋は美味しいと思いますが、価格が高いというイメージがあります。
餃子の王将ってどんなときに行きますか？ 今度男女数名で王将に行こう！ということになって、どこの王将がいいかとかいつなら予定があるかとかいろいろ話してるのですが、違和感があります。 王将ってそんなに計画して行くところですか？ 上手く言えないのですが、今までこんなに計画して行くところは、お洒落なカフェとかケーキ屋さんとか焼肉とかお好み焼きとかであり、王将はそんな感じがしません。王将に行くってそんなに大事？ちょっとお腹空いたし王将あるから行こうか、くらいのイメージです。なんでこんなに一生懸命決めるんだろうと思うのですが私の感覚がおかしいんですかね？
一枚の画像しかなくて申し訳ないのですが この料理を提供している場所を探しています 店名や正式な料理名が知りたいです 手がかりがこの写真しかなく、他の情報はまったくもって不明なのですが どなたかお心あたりあれば教えてください ちなみにGoogle画像検索ではツイッターのアカウントしかでなくて 画像にかんする情報そのものはつかめませんでした
丸亀製麺のネギは青いところだけでガサガサですが、 香川のうどんはあれがスタンダードなんですか？ （丸亀製麺が香川の会社ではないのは存じております） すみません、北海道に住んでおり四国に行ったことがないのです。 白いところまで入れると味が変わるからダメなのか、 青いネギだけを使っているのか、 コスト的なことでああなっているのか、 教えてください！
よく出張で東北のある地区にいきます。 そこは、新幹線が停まる駅ですが、駅前はあまり栄えてません。 そこで、昼時に着くと、駅前のラーメン屋、デパートレストラン街で 昼食をとるのですが、どの店もオーダーしてから、混んでるわけでないのに、 どの店も料理が出て来る時間が遅いんです。 ラーメン屋では20分位かかります。 前回、味噌ラーメンを頼んで、ちょっと急いでいるといったら 細麺なら、湯で時間早いのでそれでいいですかといわれました。 デパートレストラン街でもカレーなら早いとおもっても、遅いんです。 ビジネスホテルの夕食も遅かったです。 居酒屋などにいくと、東京とまったく同じ時間で出てくるので、 なぜ、食べ物屋だけは遅いのか不思議です そこで質問。 ・ラーメンで貴方の待てる時間はどのくらいですか？ ・ラーメン以外の昼食で待てる時間はどのくらいですか？
うちの近くに、老舗ステーキ屋と、ラーメン屋があります。 ラーメン屋で、餃子(\360)と炒飯(\680)たのんだら1040円となります。 老舗ステーキ屋でステーキ食べると980円です。 焼肉屋で食べると2000円です。 寿司屋で20皿食べると2000円。 うな重だと1500円？ このように、イメージだとうまいし高い。 だけど、実際はラーメンのが高くつく。 というような、実はコスパの良い・悪い外食を教えてください。 実際に外食が多いので、参考にしたいです。
宜しくお願いいたします。 私は、屋外で食事したり飲んだりすることが好きなのです。　そこでお聞きしたいのですが、東京のホテルでレストランに居心地の良いテラス席があるところはどこでしょうか？ 椿山荘のカフェテラスとオークラのガーデンレストランは知っていますので、その他でお願いいたします。
レストランに詳しい方、よろしくお願いします。 私は酒に弱いのですがけして嫌いではなく、フランス料理など食べるときには、ワインが無いと物足りなく感じます。しかし、適量はグラス１杯で極量がグラス２杯までと言う体質なので、グラスワインしか頼むことが出来ません。 たまにはボトルで高級なワインも飲んでみたいと思います。しかし、殆ど残して持って帰ることになる可能性が高いので、どうにも勿体なく感じます。 そこでお伺いしたいのですが、レストランで注文する高級ワインは、町で購入するよりも相当高価になっているのでしょうか（そうであると、殆どを残して持って変えるという事は相当に不合理な面があるという事になります）？
６/７に大阪にあるUSJに行くのですが、USJの近くで食事ができるようなレストランやカフェなどはありますか。おすすめがあれば教えてください。夕飯を食べる予定です。
今度、田町駅に行くことになったのですが、田町駅近辺で１０００円前後でおいしいランチが食べられる店があれば教えてください。
ファミレスで１人で昼食を食べていた所 隣に座った　おばあさんが、ドリンクバーで入れた 私の「アイス抹茶ラテ」を指して 「それは、甘いのですか？」と聞いてきました。 　皆さんなら、同じ状況で何と答えますか？
結婚前の両家の親の顔合わせをするのに都内で静かに会食が出来るお店を探しています！！ 希望としては完全個室です！ できればエリアは池袋中心です！ どなたか知っている方、回答をお待ちしております(>_<)
本日　某回転寿司店　で寿司を食べ、レシートを見たら「召し上がり５５０円」とあり、実際に食べた８皿の他に、いわば場所代のようなものを取られた感じです。回転すしに限らず、実際に食べた品代の他に場所代というか基本料金のようなものを請求する店というのはあるものでしょうか。 ちなみにそういう金額を請求しますとはどこにも店内のどこにも書いてないと思いました。なんか不愉快です。　８皿しか食べてないですし、なにかの勘違いだといいのですが。
大阪在住の激辛カレー大好きですが、日頃ＨＡＣＨＩというカレー屋さんに昼食を食べに行きますが、今度東京出張があり、東京の有名激辛カレーを食したいので、そういう雑誌は一応見てはいますが、 もしレアな激辛カレー屋さんがあれば教えてください。 出張帰りに寄ろうと思います。時間が不明なので山手線沿いで駅近かつ分かりやすいところ （当方方向音痴なもので時間切れが悲しい） よろしくお願いします。
新橋駅周辺で、一人で入りやすく、おいしい晩飯が食べられるお店を教えてください。 値段は高くてもかまいません。おいしければ３万円でも可。 安くておいしいは大歓迎。 苦手なもの　レバー 　　　　　　臭いとんこつラーメン 　　　　　　納豆 　　　　　　ゲテモノ（ホルモン焼き等）
以前、と言ってもだいぶ昔の小さい頃なんですが。大分？で綺麗な海が見える所で食事した記憶があり、そこがどこだったか思い出したいです。なんか大きくて立派な建物だった気がするんですが、詳しくは分かりません…。食べたのは、洋食だったような気がします。海のそばで、夕焼けもよく見えた気がします。難しいとは思いますが、どこか心当たりありませんか？
最近のレストランや料理屋のメニューは、ほとんどが肉料理、又は炭水化物中心の料理が多いです。例えばハンバーグ、焼き肉、唐揚げ、うどん、牛丼などです。 一方で、おでんとか肉じゃがなどの野菜をメインとした料理を提供する外食店は、ほとんどないようです。「温野菜」という外食店はありますが、実質はしゃぶしゃぶの店です。 根菜や緑黄色野菜は健康にもよく、野菜料理中心の店を出したら流行りそうな気がしますが、なぜ見かけないのでしょうか？
予約の取り難い飲食店に何度も行っていたら、優先的に予約を受けてくれるようになりました。たまには手土産を持って行った方が良いのでしょうか？
１．２年前に出来た、某串カツ屋が急に「県条例に基づき今後、ペットを連れての入店を禁止します」と張り紙がしてありました。 県条例を検索しましたが、ペット連れ禁止の記事が見当たりません。 何かあったのでしょうか？分かる方がいたら教えてください。
還暦世代の大人です。 近所に支店が開店した、関東地方の某有名（高級）うなぎ店で、うなぎ（ひつまぶし）をたべたら、 のどに13mmほどの長さの骨が刺さり、一日後に化膿して熱を持ってしまいました。 ひつまぶし　や　うなぎは、大の好物で月に2～3回は食べるのですがこんなことは初めてです。 耳鼻科に行って麻酔の上で抜いてもらい抗生物質をもらいました。 うなぎ代とと同じくらい医療費（3割負担保険診療でも）がかかってしまいました。 抗生物質でおなかもゆるくなりもうさんざんです。 これが子供なら　類似相談がありました。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7393811.html しかし、ひつまぶしは、お茶漬け状態にしますから、小骨があっても気が付きにくいとは思いました。 これでも当方の過失なのでしょうか。 （とりあえず運が悪かったということで、本気で訴えるつもりはないのですが・・・。） ・お店の領収書あり ・抜いた骨あり ・医療費領収書あり　薬領収書あり　必要があれば診断書も書いてもらえるでしょう。 この状態で、お店と相談したら、お店はどういう対応をするでしょうか。 （いきなり怒鳴り込んだりはしません。） ただ、少なくとも、私はもうそのお店では、うなぎを食べたくないです。 近所でもあるので、誘われたとしても断ります。 断る理由はあそこでえらい目に逢ったから、行く気がしない。 ・自然のものだから骨の存在はある程度は仕方ないとは思いますが・・・ １．私の１００％過失　泣き寝入りでしょうか。 ２．補償要求までしないにしてもお店には言うべきですか？ ３．それとも、食べログなどの口コミサイトに、えらい目にあったから食べるときは 　　注意してくださいと書くか？
こんにちは よく考え得ると外国産食材は無数にあるので言い始めたらきりがないのですが、 外国産の食材を使っている外食はほとんどですかな？ 消費者として何をどのように気をつけたらいいのでしょうか。見分け方もわからないし
はじめまして、40代主婦です。 最近、夫の仕事の関係で東京から三重県鈴鹿市へ引越ししてきました。鈴鹿市やもしくはその近辺でおすすめの飲食店はどこが ありますか？ 食べログでチェックしたのですが、口コミ自体があまりされておらずイマイチどこのお店が良いのかわからなくて、もしご存じ の方がいたら教えていただけると嬉しいです。 高額なお寿司や焼き肉とかではなく、家族全員で気軽に食べにいけるようなお店を知りたいです。
ガストのレシートについてくるお客様アンケート。 ５ケタの番号を記入したらドリンクバーが安くなるのですが、あれって番号を適当に５個並べたら店員さん、わかるんでしょうか？
２２歳の男、社会人です。 今度の日曜日に先日合コンで知り合った４個上の女性と夜ご飯を食べにいくことになりました。 合コンの時に軽く話した程度ですが、趣味が少し合う人です。 話していて楽しかったので、少し気になっている感じの人です。 相手は年上ですが、男としてしっかり、店を決めて楽しく食事をしたいと思っています。 しかし、どういったお店がいいのかわからず、悩んでいます。 初めての食事ですし、個室の居酒屋などはあまり良くないかなと考えています。 ネットでいろいろ調べてはいるのですが、なかなか決められません。 初めての食事はどのようなお店がいいのでしょうか？ また予約などもしておいたほうがいいのでしょうか？ アドバイスをください。 ちなみに新宿で食事をする予定です。
美味しい食べ物屋さんありませんか？？？
安いファーストフードは味が悪くても「安いからこんなものか」と納得する人がいます。しかし、私は異なります。安いものでも美味しくなければならないと考えています。 「安いものでも不味ければダメ」という感じです。こういう考えの人はいますか? 私がこういう考えになった理由は育ちが関係しています。美味しいうどんが低価格で食べられる香川県で育ちました。ファートスフードには180円で感動して涙が出てくるような料理はあると思いますか?また、300円～400円出すだけでお腹を一杯にしてくれるファーストフードはありますか?ありませんよね。
横浜でおすすめのレストランを教えてください。 あまり混雑していなく、3時間くらいゆっくり食事のできるところをお願いします。 予算は1人3000円くらいです。 よろしくお願いいたします。
横浜駅周辺でワインビュッフェのあるお店しりませんか？ ワインビュッフェというのが正しい呼称かどうか、不明なのですが、10種類くらいの栓の開いたワインが氷水の入ったバケツに刺さっていて、セルフサービスで飲み放題になっているようなスタイルのお店です。 東京近辺ではわりと最近良く見かけるのですが、横浜駅周辺で同様のスタイルのお店があれば教えてください！
丸海屋で食べ放題のコースを予約した場合でも 食べ放題の中にはないものを単品で 頼むことは可能ですか？
餃子の王将元住吉店が駅から自宅へ帰る途中に出来たので、餃子を持ち帰りしようと同店舗を利用したのですが、平日の午後のせいか店内はカップルが１組と男性の利用客のみでした。 店員も店長とスタッフの２名しかいませんでした。 これって普通ですか？なんか人もスタッフも少ない気が…。 フランチャイズ店って直営店と違って、人気ないんでしょうか？ 今度、友人と利用したいのですが、土日に利用された方がいたら混雑状況等を教えて下さい。 また、美味しかったメニュー等を教えてください。
4月4日に友人が遠方から訪ねてきます。 私は東京在住ですが、友人は岡山在住です。 食事でもしようということになったのですが、どういう店が良いか思いつきません。 友人は翌日の4月5日に渋谷で開かれる大会に出場するために上京するそうなので、渋谷の方に宿を取ると思われます。 そこで、場所的に以下のエリアで考えています。 ① 品川 （ 友人は東海道山陽新幹線に乗車して上京してくるので、到着駅が品川駅となるため ） ② 銀座 （ 本人が一度銀座に行ってみたいと言っていたし、少しでも高級感のある所をと思っているので ） ③ 渋谷 （ 翌日の大会に備えて渋谷周辺に宿を取る方針らしいため ） これらの場所以外ですと、あとは横浜か新宿でと考えています。 安くて美味しく、なおかつ高級感のあるおすすめ店が在れば紹介してください。
今、ファミレスにいるのですが気付いたらセットメニューの一部 ハンバーグ部分がステーキだったのですが、６割位食べてしまいました。 ピザだったら新しくもらえるだろうけど、こういったお店で言うべきか 安いので、見過ごすべきか…もし言ったら新しくセットくるということか。 恐らくハンバーグがなくてステーキになった説明を怠ったということなんだろうけど… うーむ…
家族でしゃぶ葉での食事会　お得な食べ方を教えてください。
渋谷にあったすずらんが昨年秋に恵比寿へ移転されたようですが、渋谷の頃、金曜日限定メニューだった「鶏白湯」は健在なのでしょうか？あの鶏白湯をまた食べたいのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら、情報お願いいたします。
肉売ってる場所しりませんか？？？
お世話になります 今日ジョナサン某店で食べたタスマニアビーフ100%ハンバーグに 硬い白いかけらが入っておりました （ほね？ほねかな？） と、たぶん正体は骨かなと思いつつ 見ただけじゃわからないので店員さんに見せました ちょっと奥にひっこんだ店員さん すぐに戻ってきて これは骨で、、軟骨？ でも異物じゃないんでー 気になるなら新しいのにかえますー と、いう対応でした え、それでいいん？ ぱっと見、硬くて白い欠片でたぶん骨だけど 再度呼んで、なぜに骨だというのかと聞きましたら たぶん骨だと思うというだけのことでした 正体特定したり保健所持ってったりするものではー？ 今のご時世で大手フードチェーン店それでいいんでしょうか ハンバーグに大きな期待をするべきではないし 外食なんて信じちゃいけないけれど、それはそれ １、この対応でいいんでしょうかね ２、ハンバーグの牛骨は異物ではないんでしょうか アメリカ産の牛じゃなかったらいいのかな？今はアメリカでもいい？ よろしくお願いします
今度の土曜日、外苑前、表参道で６人で食事する予定です ※ 全員男性　３０歳～５０歳 とあるお礼の会なので、ちょっと気の利いたお店を探しています 予算５０００円～６０００円で、良いお店を教えて下さい お酒はみんな、あまり飲みません ビール１～２杯です ジャンルは、和食がベターですが、 別に何でもOKです よろしくお願いいたします
今週土曜日お昼に松阪の洋食屋牛銀に行こうと思っていますが初回に入るには何時頃行けば宜しいですか？
新宿西口の高層ビルの中にある飲食店で、夜、20代の友人と飲む計画をたてています。眺めが良く出来るだけ安いお店を教えてください。料理のジャンルは問いません。
こんにちは。19歳の私にはそろそろ付き合って２年目になる同い年の彼女が居ます。そこでどこか小洒落たレストランに行きたいと思っています。 　私達は特に嫌いな食べものは無いです。お酒も飲まないし、予算は一人～5000円程度（安ければそれはそれでよい）で、大学生が居ても可笑しくない程度のお店を探しています。住んでいる場所は町田ですが、横浜や都心など基本的にどこでもかまいません。また、できれば車で行きたいので駐車場があると嬉しいです。 どこか良いお店を知っている方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします
東京在住です。アラフォー世代です。 近々、結婚記念日としてレストランに食事にいこうと思ってます。 しかし、最近どういうお店が人気なのかもよくわかりません。 人気過ぎると予約取れないし、女子が多そうですし、、 価格が高すぎず、安すぎずで、客層も女子だらけというのではない、おちついたレストランを東京都内で探しています。日曜もやってるのが希望です。 イタリアンかフレンチのどちらか希望します。 こんな店行ったことあるよ！っていうのがあったら、教えてください。 よろしくお願いします
本日、昼の２時前、遅めの昼飯食おうと、一人で、最近開店した「大戸屋」という店に初めて入りました、一見して空席有々状況、にもかかわらず、シートにお名前を記入してお待ちください、との女子店員の声、そうして、しばらく待っていると、名前呼ばれて席に案内され、メニューを見て、その後に、呼び出し装置ボタンを押して、注文をして、でも、運ばれてこないオーダーした定食が、約２０分程経って、漸く運ばれてきた、何故か店員の姿勢は腰が引けて低姿勢、すみませんの連発で声に力なく、隣の席の客にも同様の対応、何じゃこの店は、と驚きました、二度と行くことはないだろう、と感じました、隣の席の人も、何だかなぁ、遅々過ぎで、もう二度と来ることないでしょコノ店には、と言ってました、で、この「大戸屋」という店について、教えてください。 （1）日本全国の全店舗がこのような実態なんですか？ （2）たまたま入ったコノ店だけの現象なんですか？ 教えてください。
セルフうどんのチェーン店で、美味しいところを教えて下さい 関西の田舎なので、都心部などにしかないお店ではなく 全国チェーンでお願いします 近場にあるお店で知っている・行ったことのあるお店は はなまるうどん、丸亀製麺、伊予製麺　です まるきんはあまり好みではなかったです これらに行き飽きたのもあって、新しいお店を探したいです うどんより、お出汁が美味しいお店が良いです セルフのうどんは上記のうどん店で十分満足できるので
土曜のお昼に、町田駅付近で長居できるいいお店を教えてください！
先日、レシートに取扱いを中止すると書かれてました！ 今後KFCでPontaポイントは貯まらないのでしょうか？
どこが好きですか？ 他でもいいです。 関係者のステマは無しで、ｵﾅｼｬｽ！ 自分はすき家です。 メニュー豊富なのがイイ
田町（東京都）でおいしいお店を教えて下さい！ 希望はイタリアン・パスタです。 中華も好きなのでお願いしたいです。 カフェも知っている方がいれば、教えて欲しいです。 有名ではなく、穴場な感じのをお願いしたいです。 何卒、宜しくお願い致します！
東京在住の者です。 東京駅付近の美味しいレストランを教えて頂きたく、質問させて頂きます。 今月の25日、福岡にいる高校3年生の弟が大学受験の為、埼玉のホテルに泊まることになりました。 せっかくこっちにくるのだから東京で私、主人、弟でご飯を食べようということになったのですが、私達夫婦も東京に出てきたばかりで全然詳しくありません。 そこで、雰囲気が良く、リーズナブルで美味しいレストランを教えて頂けないでしょうか？ 場所は弟のホテルと私達の家を考慮すると東京、神田、秋葉原付近がいいかなという感じです。 和洋問いませんのでどうぞよろしくお願い致します。
東京在住の者です。 今月の25日、福岡にいる高校3年生の弟が大学受験のため、埼玉のホテルに泊まることになりました。 せっかくこちらにくるのだから私、主人、弟の3人で試験終わりに東京でご飯を食べよう！と計画しています。 弟のホテルと私達夫婦の家を考慮すると、場所は東京、神田、秋葉原らへんが良いかなと思っています。 ですが、 私達夫婦も東京に出てきたばかりなので殆ど詳しくありません(⌒-⌒; ) 和洋問いませんので、雰囲気が良く、美味しいお店を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ミラノに仕事でしばらく在住していました。 日本のイタリア料理が美味しいのは現地でも有名で、世界一おいしいイタリアンを食べたければ日本に行け！と皆が言う程です。 ですが、現地でいつも食べていた、仔牛のカツレツを出してくれるレストランがありません。 「ミラノ風」と謳っていても、トマトソースがかかっていたり、叩いて無かったり・・・ 同じくミラノに在住していた友人との会話で「食べたいね〜」と。 北イタリア料理で出てくる仔牛のカツレツはお皿にいっぱいになるぐらいに薄く叩いてあって、ソースはレモンのみで食べます。「象の耳」と呼ばれているものです。 現在兵庫県在住ですが、大阪市内〜北摂地域、兵庫阪神地区〜神戸、で「象の耳」を食べさせてくれるリストランテ（トラットリアでもOK）をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 もう禁断症状が出てきているので、もうすぐブチ切れて世に迷惑をかけるかもしれませんので（笑） よろしくお願いいたします。
代官山のヒルサイドテラス辺りに用事があります。 別の質問で「平日代官山で2000円以内のランチ」という質問をしました。 ご回答をいただきましたが、もし恵比寿ならばどうなのだろう？と思い、改めて投稿しています。 代官山のヒルサイドテラス辺りに10分程度で向かえる範囲（できれば徒歩で）の恵比寿で平日のランチ2000円以内のオススメのお店をぜひ教えてください。 リーズナブル、お得感のあるものが希望です。 一人で、ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
飲み会の料金が男女一律で、なおかつ少し高め（高くても払う機のある人に来て欲しい） ちなみに主催者は女性です。 ランチ等、自分の食べた物を払う方式でもないに男女一律は珍しいとは思いますが 皆さんは参加者の立場としてはどう思いますか（特に女性）？ 少人数制で一見さんも基本的にはお断りです（基本的に主催者及び参加者の友人知人まで） 値段が高めなので学生が来る事はほとんどありません。
あまり馴染みがない町なのですが、女性＆男性どちらでも満足できるお店だとうれしいです！
卓上のとび辛スパイスを掛けた辛さと、1辛や2辛など厨房で作られる辛さは違うのですか？
彼の２０歳の誕生日にみなとみらいでデートを考えています。プレゼントとだいたいのプランは決まったのですが、ディナーのお店がなかなか決まらず困っています。学生でも行けるリーズナブルなお店で、バースデープレートなどが出してもらえるお店があったら教えていただきたいです。
浅草橋で一日買い物をする予定です。どこかランチできる場所をご存知の方おられましたら教えてください。一人か二人で行きます。和洋中華なんでも結構です。あまり高くないところが希望です。浅草橋駅から徒歩15分以内が希望です。宜しくお願いします。
新幹線車内誌トランヴェールの2014年11月号の「居酒屋を旅する」に載っていると思うのですが。その店です..... ご存じであれば教えてください・ --補足です-- トランヴェールはJR東日本の東北・上越・長野の新幹線の車内に置いてある無料の車内誌です。 その雑誌の中に太田和彦さんが記した「居酒屋を旅する」というコラムがあり、とても興味深く読みます。 私は時々、新幹線に乗りトランヴェールを読み、「居酒屋を旅する」は特に楽しみなコラムです。 国内旅行をする時に、宿泊地のレストランや居酒屋を探しますが、「居酒屋を旅する」に出てくる居酒屋はとても美味しそうなので候補に入れたいと思っています。 なので最近はここに出てくる居酒屋をメモしています。11月号も読んだのですが、メモするのを忘れてしまいました。 ご存じであれば、教えてください。宜しくお願いします。
このサイトだったか忘れましたが、ステマで有名になった質問投稿がありましたよね、 その質問はまだ見られるのでしょうか？ また、その回答で紹介されていた空港のレストランは何という名前でしたでしょうか？ そして当時どんな様子でしたか？　臨時休業に追いやられたとか？ そして現在はまだ営業しているのでしょうか？
只今ランチ中です。 せん黒むつの西京焼きを頼み 今日もおなじくと思っていたところ、 出てきた黒むつが黄色っぽく、ひだりがわは黒ずんでいます 黒むつの西京焼きとはこのようなものでしょうか？ 鮮度の悪いものを出されたのでしょうか？
マクドナルド網走店には、PCのためのコンセントはありますか？ご存知の方お願いします。
デニーズのバースデークーポンをもらいました。「スペシャルデザート」はどんなものでしょうか。またどこの店舗でも使用できるのでしょうか。
近所に台湾料理屋や中華料理屋があるのですが◯福園という名前のお店が多いです。 ◯はそれぞれ違うのですがだいたい一文字です。 どんな意味なのでしょうか？
大阪で自然食バイキングのお店を探しています。 バイキングでなくても、体に優しい食材を使ったお店でもいいです。 予算は、大人２人、中学生１人小学生１人、幼児１人で８０００円位です。
大学生です。 夜、カジュアルなデートに向いている肉メインのごはんどころを探しています。 1人あたり～２５００円前後で美味しいところ、教えて頂けないでしょうか？
一般的にレストランで食事をした後、シェフ迄は中々忙しい為、お見送りのサービスまではしないと思います。 ところが、そんな中、お得意様でもないのに、出口までお見送りしてくれる場合、考えられる理由とはなんでしょうか？ たまたまでしょうか？
おいしい小籠包が食べたいです。都内であまり高くなくておいしいお店を教えてください。東の方だとうれしいです。ちなみに鼎泰豊は行った事があります。 小籠包に限らず安くて美味しい点心のお店も教えていただけるとありがたいです！
休日のランチ、ディナーでよくバイキングにいくのですが、特におすすめのホテルバイキングを教えてください。魚介系、肉系、スイーツ系充実など好きなポイントがあればそれも教えてほしいです。
堺、高石周辺でのCPの良いランチ教えて下さい。 出来れば禁煙か完全分煙で。
ファミレスのドリンクバーのカフェラテやココアなどは牛乳を使用しているのでしょうか？ それともコーヒーフレッシュのようなものを使用しているのでしょうか？
普通の饂飩しか食べた事が無いので、たまには違うのを食べたいと思ってます よかったら教えてください
渋谷のおいしいお店が知りたいです！ 渋谷は何の料理がおすすめかも（ラーメンとか中華などのかてごり）も知りたいです。 よろしくお願い致します。
池袋でおいしいお店を教えて下さい！ 和洋折衷、なんでもお願い致します！
神保町でおいしいお店を教えてください！ 今度、大阪の友人がくるので、神保町でご飯をする予定なので。 よろしくお願い致します。
田町（東京都）あたりで友人とランチをしようと思うのですが、おいしいおすすめのお店とかありますでしょうか？
駅周辺で、美味しいご飯のお店を教えてください。 １８歳の子供と２人で行きます。 隣のテーブルがあまり近くないお店で、事前にネットで予約がとれ、 コース料理が頼める、またはメニューが豊富なお店がいいです。 お値段は問いません。 よろしくお願い致します。
分ゴミに関して、質問します。 先日、名古屋のモスバーガーで食事をしていたときのことです。 私は、注文をし空いている一人用の席に座り、食事をしていたのですが、 突然、目の前の席に女が座って来ました。 席と席の間には仕切りも何もありませんでした。 もちろん、私は女の気持ち悪いツラが視界に入り、不快になったので、 すぐさま女に、「気持ち悪いからそこで食べるな」と注意しましたが、 注意を聞く様子がなかったので、店員を呼び出し抗議して、残りは食べずに店を去りました。 なんで、このように私と同じで女が視界に入ると不快になる人が大勢いるのに 平気な顔して女はこういうところにやってくるのでしょうか？ こうした女の心理が理解できないと同時に、分ゴミ対策をしない店にも腹が立ちました。 皆さんは、分ゴミ対策についてどう思いますか？
この画像のメニューがあるお店が どこにあるか 知っている方いませんか？ 東京にあると聞いたのですが もう少し具体的な場所が知りたいです。 店名も知れたら と思っています。
ママ友達と新年会をしようと思っていますが、何処か良い場所を教えてください。 《条件》 場所は上伊那地域、出来れば伊那、駒ヶ根近辺 子供や赤ちゃんがいますので、座敷などあるとありがたいです。飲食の他に軽くアルコールなどのみたいです。 子供達も居ますので長いができる場所 ここが一番重要でできるだけ安くて美味しいお店だと嬉しいです。 上の条件を全部とは言いませんがどれか一つでも条件似合うお店がありましたら教えていただけるとありがたいと思いますのでよろしくお願いします。
昨日の夜サイゼリヤでごはんを食べました。 追加を何度かして伝票が数枚になりましたが、最後に頼んだデザートの伝票の合計金額を見て友達と割り勘をし、私がお会計に行った所、金額が違っていたし高いなと感じましたが、子連れでバタバタしていたし、友達が金額を間違えたのかなとも思い、そこでは触れずに帰宅しました。その後レシートを確認すると、頼んでもいないし、来てもいないデザートが3品も含まれていました。すぐにお店に電話しましたが、まずレシートの確認でだいぶ待たされ、その後、私では分からないので明日店長から折り返しますとのこと。だったら最初から保留にしないで内容だけメモればいーのにと思いながらも了承し、都合の良い時間を聞かれたので、こちらは何時でも良いと答えましたが、では朝9時に電話しますと言われ、早いなーと思ったけど、早い方がいいと思い了承しましたがまだ電話きません。 他の方の質問を見ても、カスタマーセンターは平日しか繋がらないし、サイゼリヤは対応が悪すぎますね… 実際に頼んでも食べてもいない代金を今払っているわけで、早く処理すればこちらの気持ちも違うのに、時間が経つほどに怒りが湧いてきます。 愚痴ばかりで長くなりましたが、それにしても何故このような現象が起こるのでしょうか？不思議で気になっています。 私たちのテーブルにあった伝票には確かに含まれていませんでした。 それなのにその伝票を持ってレジに行ったら加算されるとはどのようなことが考えられますか？ ひとつ思いついたのは、私たちがデザートを食べている間に違うテーブルのひとが注文したデザートを私たちのテーブルにつけたとか？そしてその伝票はその人たちのテーブルに置いた。 でもそしたらその人たちもテーブルにある伝票とレジの金額が違うか、もしくは払い終わってることになりますよね？ 何とも理解できないのですが、どうしてこんなことが起こるか分かる方教えてください。 また、こちらからサイゼリヤにまた電話すべきか、かかってくるのを待つべきか、アドバイスもありましたら教えてください
よろしくお願いします。 今度土曜日に彼女とJR中央線四谷付近で会うのですが 土曜日でもやっているランチでお勧めのお店ないでしょうか？ 名物だったりおいしいお店があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
もう１０年前になると思います ちょっとした用事で１０年前初めてこの駅に降りました 小田急線代々木上原駅の近くに丸正食品という中規模スーパーがありますが ここの駐車場？のようなところで、おばちゃんが焼き鳥の屋台をやっていて 私はちょうど少しお腹がすいていたので、やきとりをタレで買い、その場で食べました １０年前なので覚えてない部分がありますが 見た目も普通の屋台で、やきとりも金額は覚えてませんが１本１００円くらいでした その焼き鳥のタレが非常においしく、今でも忘れられません それでまた食べたいと、数年前からたまにですが、代々木上原に降りて その場所に行ってみるのですが、その屋台には出会えませんでした 食通とかでは全くないのであくまで感想ですが 何年も何十年も熟成したタレを使っていたんじゃないかなと思います つまりどこかでお店があるのかなとおもっています そこで質問ですが その焼き鳥屋台の情報または、お店があれば場所を知りたいです
こんばんは★ 吉野家、すき家や松屋、なか卯などのお店を総称していうときに 適当な言葉はないものでしょうか。 ファーストフードはちょっとちがう気がしますし・・。 例えばスタバやドトールなどの場合は「シアトル系コーヒーチェーン店」で 通用すると思うのですが、吉野家等はどうなるのでしょうか。 回答お待ちしております。
新宿駅の近辺で新年会のおすすめ場所があれば 教えてください。
今、海外在住なのですが、今回娘と二人で東京の実家に遊びに行くことになりました。 それで、娘が日本でおいしい牛肉が食べたいんだそうです。 私も娘も焼肉はとても好きですが、娘はものすごくたくさん食べるわけではありません。もともと食が細いので、おいしく食べて、ある程度食べればお腹がいっぱいになって満足します。 インターネットでも少し調べてみたのですが、食べ放題はお肉をいっぱい食べたりお酒を飲む人にはいいのでしょうが、私はお酒を一切飲まないし、雰囲気も母娘で行くにはどうなのかな、と迷っています。 それで、東京で牛肉をおいしく食べられるいいお店を紹介していただけませんか？ 普通のお店でもいいし、食べ放題のお店でもかまいません。 中学生の娘と母娘二人で行きます、お酒は飲みません。（お店側にしたらあまりいい客ではないのかもしれませんが）　地域は東京ならどこでもいいです。 よろしくお願いします。
　ラーメンや飲食業でネギ抜きで注文する人がいますよね 　 　めちゃくちゃ忙しい時に、ねぎを抜くだけとはいえ、注文すると迷惑になるんじゃないかなと思うのですが。 　厨房の人は体で仕事を覚えているでしょうから、ちょっと違うだけの注文でも体が普段どおりの反応をしてしまって、ネギを入れてしまてしまっているかもしれません。 　そうなると、作り直しになってると思うのですが、それでもねぎ抜きにこだわるのはどうしてでしょうか？
阪急梅田駅付近でランチをするのにオススメのお店を教えてください！ イタリアンで、できれば1500円以内でよろしくお願いしますm(_ _)m(無ければ2000円程度で)
わかる方回答よろしくお願いします！！
マクドナルドは「抜き系」ならなんでもしてもらえると聞きました。 例えば、チーズバーガーのチーズ抜きなどです。 そこで、質問なのですが、私はあまりビニールの美味しさがわかりません。なので、今度チキンマックナゲットのビニール抜きを頼もうと思っているのですが、可能ですか？
心斎橋、南船場、堀江あたりで おしゃれな 女子の誕生日会できる所ありますか？ 個室あるところがいいのですが。 日曜日も営業してるところがいいです！ 詳しい方教えてください（^人^）
東京にある高級イタリアンに行きたいと思っています。 少し調べたところ、エノテーカピンキオーリが高級店でここに行こうと思ったのですが東京店が現在閉店していると知りました。 そこで、他の店でおすすめのイタリアンを教えて頂きたいです。 予算は2万円くらいで、できるだけ一流に触れたいと思ってます。 この予算で一流は厳しいということでしたら、二流でも構いませんので教えて下さい。よろしくお願いします。
居酒屋で、ラインからオーダーしたら、３パーセント割引したら、ラインからオーダーしますか？
寒い日が続きますね。鍋料理店は大盛況ですか？
この頃ファミレスのランチ、一般のイタメシ屋などでも鶏肉料理人気ありますね。 メニューの中でチキンステーキとかチキンの＊＊焼きなどいろいろな料理がありますが、 チキンの場合中まで火が通りにくいのか？ナイフで切ってみると中が少し赤かったりまだ完全に火が通っていないようなピンク色だったりすることがよくあります。 皆さんも一度や二度は経験あると思いますが、そのような時はどうしますか？ 私は生焼けみたいなところは残しちゃいますが・・。 あの生焼け状態のところ食べても大丈夫でしょうか？
　日本国内において、フランス料理屋だからといってフランス人がやっていたり、イタリア料理屋だからといってイタリア人がやっているケースは少数で、普通、日本人がやっています。 　しかし、中華料理となるとなぜか中国人がやっている割合が高く、インドカレー店となると、もう、ハンパなくインド人がやっている割合が高まります。 　この違いは、なぜなのですか？ 　それに、みなさん労働ビザがあるんでしょうか。合法なのですか？
今日、母と父と私の3人で居酒屋に行きました。私と母はあまり居酒屋には行かないので、注文は父に任せてました。メニューに「刺身の盛り合わせ」というのがあって、この盛り合わせだけは価格は記載されていませんでした。父は、この盛り合わせを1つ頼んだのですが、3人前の量がきました。店長は「盛り合わせは人数分で用意している」と話していましたが、私の父は「書いてもないのに、勝手に人数分来るのはおかしい」と文句を言ってました。私の感覚(あまり居酒屋には行ってないのですが…)では、居酒屋で「刺身の盛り合わせ」ってあったら、取り分けかな…と思うのですが、どうなんでしょうか？人数分出すと書いてない店が悪いですか？私は頼む前に聞かなかった父が悪い気がするのですが…。
なんか当面「S」サイズのみになったみたいですね ちょっと疑問 マックのポテトって １)ジャガイモをすりつぶし成型して揚げる ２)ジャガイモを千切り（揚げる原型）にして揚げる 自分は１)だとずっと思ってましたが 友達は２)だといいます ２)だと端っこは廃棄になるのかな？？って思います なので１)かと・・ どっちでしょうか？　また別なのでしょうか？ くだらない質問ですが よろしくお願いします
クレジットカードの使える飲食店を意識して利用しますか？
飲食店を利用するときにT-ポイントカードが使える、店を探し利用しますか？
金曜日の夜に難波でデートします。 個室で、それほど高くなくて、いいお店があれば教えてください！ ネットで色々出てくるのですが、これまで検索して行った店はいまいちな所が多くて。
普通のレストランでビール一杯とパスタ食べただけで、お通し代の他にサービス料を１０％取られ大変驚愕しました。 このサービス料とは、店側にとって決まりはないのでしょうか？ 誰でも取れるのですか？ バーへ行った訳でもないのに、お通し代は取られサービス代まで請求され、腑に落ちないです。これってぼったくりでしょうか？ それともあたり前なことなのでしょうか！？！ ご回答を宜しくお願い致します。
池袋でおすすめのランチのお店を教えて下さい。 １：行くのは日曜日です。時間は１１時に池袋待ち合わせです。 ２：サンシャインにその後行く予定なので東口希望です。 ３：卵アレルギーの子がいるので、卵料理以外のおすすめがあるといいです。 ４：予算は2000円くらいまで。本当は1500円以下だと嬉しい。 ５：人数は３人。大飯ぐらいではありません。 せっかく久々に会うので、ファミレス以外で探そうとしましたが、池袋は居酒屋とかラーメン屋しかわからなくて。 よろしくお願い致します。
こんにちは。私の友人が レストランで働いていて数年前に ランチのパスタの中に髪の毛が入っているとクレームを受けました。友人は 丁寧に謝罪した上で 「今すぐ、作り直させていただきます。」と言いましたが、お客さんは ムッとして 「私はそんなに大食いじゃないので、作り直してもらっても そんなに食べきれないし、それにそんなに暇じゃなので そろそろ行かなければならないんです。」と言われたそうです。 そして、今度は別の知人の話で、これは もっとひどかったんですが、ラーメンの中に虫が入っていて、その知人も 同じように謝罪して 同じように作り直す旨のことを言ったら、 お客さんから 今度はすごい剣幕で 「考えろ。こんな虫の入るような厨房で作り直したものなんか食えるか？ 作り直すんだったら、今すぐ店を閉めて 徹底的に厨房を掃除すべきだろ。」 と言われたそうです。 とある方の意見によると、そういう場合、基本的に作り直しで、値引きや無料は絶対にやってはいけないそうなんですが、 どういう対応がいちばん正しいんでしょうか？
明日、ファミレスのジョイフルに行く予定です。 時間帯は昼です。平日でも昼は人が多いですか？ すくなかったらいいなぁって思います。
どのカテゴリーにもおりますが、良い回答が出ているにも関わらず、ＢＡを選ばずに締め切る非常識な人がたくさん居ます。 役に立たない回答だけの場合は、やむを得ないと思いますが、なぜ？？？？？と思うようなことがたくさん有ります。 せっかく答えて戴いた方に失礼ですよね！！ 私は、一度もＢＡを選ばずに締め切ったことは有りません。 お答えいただいた方に申し訳ないと思います。 いかがお考えでしょうか？？ 異論、反論、お願いします。
こんにちは。 私には付き合って半年になる5歳年下の彼女がいます。当方27歳、彼女22歳(大学生) 初めてのクリスマスということで、大学生の彼女に大人っぽい雰囲気の良いレストランでディナーをしたいと思っており、その店選びに難航しています。 恥ずかしながら薄給の身分の為、数万円する高級なお店は厳しいので、予算を一人一万円程度で探しております。 条件としては上記の通り ・雰囲気が良く(高級っぽい) ・大人っぽく ・料理は味よりもどちらかと言えば見た目と量重視 ・場所は新宿、渋谷周辺 といった感じです。 彼女は全くお酒が飲めず、私はワインは苦手です。 候補としては下記2店が良さそうかなと思っております。 nano universe the oak froor http://restaurant.ikyu.com/rsSd/main/script/rest … PATINASTELLA渋谷 http://restaurant.ikyu.com/rsSd/main/script/plan … 上記2店、ディナーで利用されたことのある方おられましたら、雰囲気など教えていただければ幸いです。 又、他のお店で良いレストランがあれは是非ご教示頂ければと思います。 何卒よろしくお願い申し上げます。
カラオケに行った時にラーメンを頼んだのですが、 すると、店員さんが私が頼んだラーメンとは別のラーメンを進めてきました『こちらの美味しいのでこちらにした方がいいです』と言われ押しに負けて進めてきたラーメンにしました。 ちょっと間してから友達が最初に私が頼もうとしたラーメンを頼んだのですが私の時みたいに店員さんは入ってこず普通に頼んだのラーメンが来ました、 なぜ私だけに店員さんが来たのか謎ですし、ちょっと怖いです
おみせをさがしてます！ 12月1日１３：００～で探してます。 予算2,000円位で1時間半ほどゆっくり話できる店有りませんかね？
友達が誕生日で、その友達が赤牛を食べたいと言っていたのでランチに連れて行きたいのですが、オシャレなお店(雰囲気がいいなど)やオススメのお店はどこかありますか？ 場所は熊本市以外でお願いします。 あと、いまきん食堂以外でお願いします……。 予算は1人2000円ぐらいです。。。
ファーストフード店などで4人席に一人で座ってたら案外文句言われますよね。言われなくても思われる。 ファミレスも一人で来店すれば一人～二人席に案内される。 てことはファミレスで、個室を、一人で予約するのは、マナー違反でしょうか。 店側としても心の中では「ずうずうしいなあ」って感じですか？ ちなみにそこのファミレスは、私が知る限りでは個室席は4人程度からになります。(4か所座るところがあります。)
今度鎌倉•江ノ島に行くのですが、ディナーであったまれて美味しいお店のおすすめはどこでしょうか？？ お鍋とかあまりおしゃれじゃなくても大丈夫なのですがどこかありますか？？
大学生です。 クリスマスに恋人とディナーを食べに行くことにしたのですが、博多もしくは天神でおすすめのレストランを教えてください。 学生で、二人ともカジュアルですのであまり大人の雰囲気を醸し過ぎているレストランではないほうが好ましいです。 また肉料理が美味しいお店がよいです。 価格は2000～4000円を考えています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 サイゼリアで使われているオーダーを取る端はiPod Touchの様なんですが、良く使われている専用端末に比べてバッテリーが持たないかと思うんですが実際どうなんでしょうか。 私が知っている所でPod Touchをオーダー端末にしている所は半年くらいでバッテリーがヘタり、３０分くらいしか持たなくなったと聞いています。 サイゼリアではもう何年もiPodをオーダー端末として使用している様ですが半年ごとにバッテリーを交換したり、端末を毎年変えたりしているんでしょうか。 サイゼリアでなくてもiPod Touchをオーダー端末にしている店舗の方でも、普通の専用端末との違いなどなんでも結構なので教えて貰えるとうれしいです よろしくお願いします！
http://i.hizliresim.com/VykA0n.jpg 2014年11月下旬の画像です 群馬県のどこかのケンタッキー店の様子なのですが、どこだかわかりません。 分かる方は、至急教えて下さい。 群馬県の店舗一覧 http://pshop.kfc.co.jp/b/kfc/attr/10/?t=attr_con
よろしくお願いします。 明日六本木のリッツカールトン近くでランチをしたいのですが お勧めの場所はないでしょうか？ 和食、洋食、なんでもいいです。 値段も一人2000円以内なら、という感じです。 デートです。 おすすめあれば教えて下さい。
ある程度の時間が経つと、捨てられてしまうのでしょうか？ そうだとしたら、勿体ないですね。
東京に行く予定があるのですが、ほぼ初めてなので良い食事場所がわかりません。 上野駅周辺でランチと、スカイツリー周辺or四ッ谷orお台場でディナーを考えています。 あまり高級（敷居が高そうな？）場所とラーメン店は苦手です。 よろしくお願いします。
土浦駅から歩ける距離で、安くてうまい！ラーメン店(他のジャンルでもいいです！)がありましたら、教えて下さい。 高架下らへんに安いラーメン屋があったようですが閉店してしまったようですよね。 よろしくお願いします。 荒川沖駅でもよいです…。
１２月の上旬に、姉一家と我が家の計６人で食事会をやる予定です。 姉は地方に住み、東京に単身赴任している夫と同居して東京で働く次男の様子を見に来るのですが、次男が来年春にＵターンすることになり、その送別会を兼ねた食事会です。 予算は１人１万円ほどで夜景が見えるような高層ビルのホテルで、と考えているのですが…。 たくさんあって、なかなかいいプランがわかりません。 できれば、東京駅周辺、日本橋あたりでおすすめのところがあったら教えてください。 ホテルに限らず、このエリアで足の便がよければこだわりません。
調布駅付近の飲食店のご紹介をお願いします。殆ど行った事がないです。ジョナサンがありました。カレー屋さんのここいちはないですか？
先日、閉店１５分前にその辺によくある中華料理店に入りました。 とりあえず店の人にあと１５分で閉店かと確認したところ、 すっきりしない感じで「はい」とだけ言われました。 ちなみに店の人間は全員台湾人か中国人のようです。 ８分で料理が出てきて、１０分で急いで食べ終りました。 食べている間に閉店時間が来たわけですが、 店の人は、時間前には冷水ポットや灰皿を片付けたりテーブルを拭いたり、 時間が過ぎるとジーっとこちらを見つめてきました。 （店の中の客は自分より先に入っていた人と自分だけでした） 自分は閉店間際の飲食店に入るのは初めてで、 こういう時の一般的常識はどうなんでしょうか。 閉店時間を１秒でも過ぎるのがわかっていれば、入らないべきだったでしょうか。 オーダーを閉店時間までに伝えれば、その後は普通通りでも良いものでしょうか。 みなさんはどうしてますか？
皆さんはビアガーデンに行ったことありますか？ 料理屋、価格や、サービスや、イベントなど実際行ってみてどう感じますか。 いいと思う点と、嫌だなって思う点教えて下さい。 食器の衛生面やＷＣ、料理が油っこいとか、寒いから暖かいものとか・・・
お世話様です。とても疑問に思うことがありますｊ。 蕎麦屋って、ラーメン屋と同じくらい日本中にあるし、皆から愛されている食べ物だと思います。 ラーメン屋の場合はテレビでも行列のできる人気店の特集をやっていたり、雑誌でも うまいラーメン屋特集などは頻繁に見かけます。ラーメンを食べ歩くなん人も多いです。 一方で、蕎麦屋って、行列のできる店って滅多にないし、うまい蕎麦屋特集ってほとんど 見たことがないです。蕎麦屋を食べ歩いている人も聞いたことがありません。 なぜ、ラーメンと蕎麦で、こんなにも差が有るのか、どなたか教えてください。
どう思いますか？持ち帰りで、です 特に店員には何も言われませんが何十個も持って帰る人がいます 私も店では好きでたくさん使うほうですが持ち帰りとなるとなんだかみっともない気がして数個に留めておきます どうなんでしょうか？ 店員はバイトだし気にしてなそそうですが・・・
11月2 3日に熱田蓬莱軒にお昼に行こうと思っています。 色々なサイトを見て、10時～10時30分には店の前で待てば、 開店の時間に入れると思うんですが、今まで蓬莱軒で食事をされた 方がいましたら、どんな感じか教えて頂きたいです。 また、お店に入ってから、鰻が出てくるまでの時間はどのぐらいでしょうか？ 鰻を食べた後、名古屋港水族館に行こうと思っているので、できれば開店の時間にお店に入りたいと思います。 よろしくお願いします
六本木駅周辺でワンコインで ランチを食べれるお店はありますか？
すみません、上手く表現できず、見方によってはタイトルが角が立つような感じになってしまいました。また説明が難しいかもしれないので、内容がおかしかったら、また変な質問でしたら申し訳ありません。 本日、かっぱ寿司に行った際、レジのすぐ脇辺りのカウンターで空いてる状態で飲食しました。食事が終わり、お会計計算のため店員さんを呼び、機械で処理をしてくださって、とそこまでは何も言うことも問題もないのですが。 この後、こちらをレジにお持ちください、と札を渡されてそれをレジに持っていって、レジ端末で札のバーコードを読み取ってお会計するわけですが、店内ががらがらかつレジは立って歩いて5～6歩のすぐそばで、お皿等の枚数を数え計算して札を渡してくださった店員さんがそのままレジに入られる、とこのような条件でわざわざ札を渡されるのが毎度疑問に思っています。 一応、自分の中では、確認の意味等なにか意味があるんだと言い聞かせてますが、今日なんかは極端にレジとカウンターテーブルが間近で双方見通しも良い状況だったので、改めてもやもやしてしまい質問させていただきました。 これが混雑している関係で間違いのないように、とか、お皿の枚数など計算処理をされる方とレジ担当の方が異なるなら、全く理解できる仕組みというかやり方なのですが、上記のような際はいつも言い聞かせる反面、なぜ「それではレジの方へお越し下さい」などといって札を店員さんがそのまま持っていかずわざわざ一回渡されるんだろうと思っていました。 スシローでもよくある事なのですが、良く行くスシローは開店直後や閉店間際でがらがらというか私ひとりだけであっても、多少席とレジが離れているし双方の見通しは悪い等色々あり、上記のように同じ方が処理する場合でもまだ言い聞かせやすい部分はあったのですが、本日のかっぱ寿司の状況では、言い聞かせるのにも時間がかかりました。 他の店舗でもたまにあるのですが、特に回転寿司店が多いのかな、というイメージはあるのですが、何か理由があるのでしょうか。 理由がない場合は恐らくマニュアルを徹底されているだけなのでしょうか。 どうでもいいと言われてしまいそうなのですが、業種は違えど同じサービス業として、上手く言えないし偉そうだったり理解出来てないのに勝手なことを言うなとか言われてしまいそうな事ではありますし、上手く言えないですが、マニュアル通りなのを徹底しなければいけないなら、私なら「お手数ですが、こちらの札を一旦お持ち頂いてレジの方までお越し下さい。」とかと一言言うかな、と思いました。 本当に変な質問ですし、多少話がそれてしまいましたが、正しく理由を把握したいと思うので、ご関係者の方またはご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
ガストのチーズインハンバーグが期間限定で３９９円となっていますが、前も３９９円だったと思うのですが違いますか？ それと、いつもメニューの中からライスだけが探せないのですがありますか？ ライスとスープまたはサラダなどのセットならすぐに探せるのですが・・・・
ファミレスのライスって、料理と一緒に持ってきてくれるライスとカレーなどと一緒に置かれている食べ放題のライスは違う米ですか？同じですか？
ステーキハウス　ブロンコビリーで会計後にもらえる、「スクラッチ券」と、 以下、ホームページ上にある「ドリンクバーまたはシャーベットの無料サービス券」の同時利用はできるのでしょうか？ ＞http://www.bronco.co.jp/coupon/ 例、「200円割引きのスクラッチ券」と「ドリンクバーまたはシャーベットの無料サービス券」を、同時利用など。
ジョイフルのモーニングについて教えて下さい。 朝の１０時までとなっておりますが、例えば９時５０分にモーニングメニューを注文し、ドリンクバーもついているのでダラダラと１時間ぐらい飲んでもいいのでしょうか？
　40歳以上でそこそこ舌の肥えてる男性限定の質問です。 　バレンタインで女性に奢ってもらったらおお！という店を教えて下さい。 　ホステスが喜ぶかどうかは全く不問で構いません。 　できれば色んなジャンルで複数挙げて頂ければ嬉しいです。 追記：婚活などではなく相手は夫です。いつも行く店が決まってしまい， それでも意に介さない人ですが，それだけにちょっと驚かせたいです。好き嫌いは ありませんが，とりあえずお腹はいっぱいになるところでお願いします（笑）。
お世話になります。 先日、彼の誕生日にフレンチレストランに行ってきました。 お互い初めてのフレンチレストランで、 彼は今年30歳になるので、一度はお互い経験したほうがいいと思い、フレンチレストランにしました。 一人5000円くらいのコースにしました。 ドレスコードも無いので、周りのお客さんはブーツなんかもはいてました。 それくらいカジュアルなお店です。 お互いワインが飲めないので、シャンパンで乾杯しました。 これが思って多よりアルコールが強く、喉が熱くなってしまいました。 ふと彼を見ると、緊張してたのかペースが早く、お酒が弱いので案の定ものの5分でぽわぽわになってしまいました。 そして一品目、一口サイズのシューと牛肉をジュレで固めたようなものが出てきました。 彼はそれを大きい口を開けて一つづ一口で食べてしまいました。 又、その後パンがとバターが出てきました。 パンが二つ、でも完全に切れてない状態で、 彼はパンの中にバターを挟んで千切らず食べてしまいました。 パンって、確か千切って食べるものだと思ってたのですが。。 そして、正直私はランチを食べ過ぎた関係でお腹がいっぱいで、 3品目くらいからもうお腹がいっぱいでした。 残そうとしたら彼がフォークで私のお皿の料理を刺して、 そのまま自分のお皿へ移動し、食べてしまいました。 食べてくれるのは有りがたく、普段も私の残したごはんを食べてもらっていたのですが、 場所が場所だったんで、なんとなくお行儀が悪いな。。と感じてしまい。 まぁ、彼の誕生日ですし、「美味しい！」とパクパクしてたので、 その場では「まぁ喜んでるしとりあえずいいかー」と思って何も言いませんでした。 「美味しいねー！」と、とりあえずニコニコその場を過ごしました。 私が今回質問したいのは、 ・一口サイズのものを一口で食べることはマナー違反ですか？ ・パンは、確かに切れておらず、サンドウィッチのような感じにできる切り方だったのですが、彼の食べ方は正しかったのでしょうか？ それとも、マナー違反だったのでしょうか？ ・相手の料理をフォークで刺して食べる行為はマナー違反ですか？ 結果喜んでくれたので、冷めたとかはないですが、 いい歳になったのでもしマナー違反なら、機会が有るときに教えてあげようと思ったのですが、恥ずかしながら私も曖昧です。 よければ教えてください。
こんなことを言うと嫌われてしまうかも知れませんが、コンビニの茹で卵って、どうしてあんなにまずいんでしょうか？　私は、自宅で作った茹で卵を、昼時に仕事場で食べますが、こういうシンプルなものは飽きも来なくて、素直においしい。それに比べて、たまにコンビニの茹で卵を買って食べると、ネチョッとしていて、変な味がして、気持ちが悪いです。 添加物がいろいろ入ってるわけでもなさそうだし、調理の仕方に原因があるんですかね。賞味期間も異様に長いし……。それとも素材ですかね。卵が輸入品とか粗悪品とか……。
大学生女です。 今度、男友達と国立新美術館のチューリヒ美術展に行くのですが、 昼食をとるのにどこかいい場所はないでしょうか？ 高すぎず、あまりおしゃれすぎず入りやすいところがいいのですが おすすめのお店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
私は中学生です。 明日、友達と赤羽に行きます。 駅周辺で、500円以内で食べられるお店はどこですか。 マック以外でお願いします。
外資系企業が米国本社のエグゼクティブをお連れするしゃぶしゃぶのお店を探しています。 場所は横浜・関内辺りを希望しています。 予算には特に上限を設けてませんので、「ここはおススメ！」と思われるお店があれば、 是非、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
大学時代の仲間同士集まることに なり、幹事を任されました。 地方の人間のことも考慮して埼玉県熊谷駅で 14時で待ち合わせになっているのですが 熊谷駅周辺で遅くまで(もしくはディナーまでぶっ続け)やっているお店があったら教えてください❗ 妊婦さんや子連れもいるので、そうした 団体でも入れるお店だとなおありがたいです。 人数は10人前後で、土曜日を予定してます。 緊急に知りたいのでよい情報あれば、 教えてください‼
私は近所の寿司屋にちょくちょく行きます。 少し高いですが美味いです。 回転寿司もたまには行きますが 本物の寿司屋とは違うと思っています。 ただＯＫＷａｖｕｅで回答をもらっていると 回転寿司も回転しない寿司も同じだという人が多数います。 本当に美味しい寿司を食べた事がないんですね。 これでは日本の伝統文化がなくなってしまう。 本当に残念です。
北海道出身です。 寿司ネタは結構いいものを食べてきました。 最近東京都内に単身赴任してきて 夜の時間潰しに寿司屋に入るようになりました。 私はマグロ派だったのですが、 近所の寿司屋で寿司は白身で食べるんだと言われ 鯛・平目・鯒・イカなどを塩とカボスで食べて以来虜になりました。 今ではその寿司屋の常連になり、 いつも白身を食べています。 余談ですがその寿司屋の親父も７２歳 跡取りもなく自分の代で終わりだそうです。 回転寿司全盛で、日本の伝統の寿司屋が消えていくのが 残念です。回転寿司では本当の寿司は味わえません。 寿司の美味い店や、食べ方教えてください。
至急お願いします！！ 明日天王寺で夜景が見えるビュッフェを探していたところ マリオネットホ都テル 「クーカ」 都ホテル 「エトワール」 シェラトン都「トップオブミヤコ」 が候補にあがりました。 口コミなどみていてもランチバイキングの方が多く ホームページをみても、何種類くらいのバイキングなのかや何がメインなのかが いまいちわかりません。 私としてはお肉が好きなのでお肉料理やフォアグラがあると嬉しいのですが... いずれかに行かれた方回答お願いします⭐️
表題のとおり、お酒を飲まずに有楽町駅または新橋駅近辺で女子会ができるお店を探しています。 できればゆったりと落ち着ける場所で、予算は一人3，4000円を予定しているんですが、どこかお勧めな場所はないでしょうか？ 人気店などではなく、できれば穴場的な場所だとうれしいです。 (人が多くて騒がしいとどうしてもゆっくり会話ができなくなってしまいそうなので） 界隈の地理に詳しい方、よろしくお願いいたします。 そのお店に行かれた感想などもいただけるとなおうれしいです！
今日は。 当方、30歳の既婚、夫です。 妻の30歳の誕生日に御祝いをしたく、ディナーができる 少し雰囲気のあるところを探しています。 私たちの家の最寄駅は都営三田線で、西台です。 妻の職場が春日のため、三田線沿いでどこかレストラン などご存知の方教えて頂けないでしょうか。春日～西高島平方面の最寄駅がベストです。 イタリアン、フレンチなどを予定しており、予算は１人一万円位までです。 以上、宜しくお願い致します。
飲食店について質問させてください。 山手線渋谷～新宿間で、ここは絶対行った方がいい！という素敵なお店はありませんか。 同僚と二人で行きます。 できれば個室があって、カジュアルでかしこまらずにゆっくりできるところがいいです。 焼酎、ビール進むような和食おつまみ系が充実してるところなら尚嬉しいです♪ 東京は飲食店がたくさんあってなかなかどこがいいか分からず(。>д<)上記に該当しなくても、もしイチオシがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
やよい軒の納豆定食350円が大好きで、たまにお世話になっています。 で、最近追加メニューに目が行くようになりまして、追加130円で味噌汁を貝汁に変更できるんです。その貝汁がすごく美味しくて最近はずっとそればかりたべてます。 しかしながら 毎回追加の券を買う時に130円は高いなー と、思いながら買ってます。 もう、どんだけ自分がセコイ性格なのかと 嫌になりますが、なんか130円は高く感じてしまうんです。 納豆定食を貝汁にしたら480円です。 まあ、そんな高く無いといえば高くないですが（笑） いつも130円のボタンを押す時に 高いなーって思いながらボタンを押します。多分100円くらいなら妥当の様な気もするのですが(セコ！) 味噌汁と置き替える分だからちょっとぐらい安くても！とか思ってます。 30円くらい、別にどうでも良いんですが ボタンを押す時に、仕事頑張ってる自分にご褒美！とか思いながら押してます。 なんでしょう？このセコイどうでも良い感情（笑） 貝汁はクオリティが高くてすごく美味しいです。 480円くらい別に良いんですけどね。 おそらく納豆定食が350円とやけにお得なのが変な感情を生むんでしょうね。 恥ずかしい程にどうでも良い質問ですいません。 貝汁追加130円 皆様はどう思われますか？
今は食べログとかホットペッパーとかあると思うのですがその店が分ゴミしているかしていないか わからない部分も多いですよね。 私は食事中に男の顔が視界に入ると食事がまずく感じて不快な思いをします。イライラして食事をする気分にもなりません。はっきりいってこういうのは飲食店が他の男客を最初から視界に入らないようにオブジェを置いたり衝立を置いたりして視界に入らないようにすればいいのに 未だにそういうことしてる店は多くはありません。みなさんはどのようにして分ゴミしている飲食店を探してるのでしょうか？気になったので質問しさせてください。
今度、家族4人で横浜に行きますが、高い所から横浜港が見られるような、眺めがよい食事処を教えてください。和洋中なんでも良いのですが、お酒は飲みません。よろしくお願いします。
確かキューピーだったと思います。 工場で目玉焼きを作っています。 作り方は、 １．黄身と白身をキレイに分けて攪拌する。 ２．目玉焼きを焼く工程で円状の焼き型に白身を入れて焼き、その上に黄身を真ん中に入れて焼き、 　　またその上に白身を被せて焼きます。 ３．そうすることでファーストフード店で食べるような目玉焼きにしてどこかに卸しています。 この作り方の利点は、目玉焼き１枚に１個の卵を使わないところです。 マクドナルドのハンバーガーに使用されているのがそうかな？と思っていたのですが、 既に下記のように違うとの回答がされているようなので、それではどこの店がその偽物？の 目玉焼きが使われているのか気になっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7681667.html
なぜ日本でインド料理はナンしか普及していないのでしょう？ 印国インドの甘くないドーナツ「Vada(ワダ)」や蒸しパンの「Idli(イドリ)」が食べられるインド料理店を知っていますか？どこで食べられますか？
もし、彼女を焼肉屋に連れて行き、タン塩を食べたことがないと言うので、勧めたら、軽くおえっとなってしまったら、もうさよならしますか？？
＠3000～4000くらいの所を探しています。
　東京に住んでいますが、インドカレーの店（店員も日本人でないような店）が、やたらと多いように感じます。需要に対して多すぎるような気がするのですが、そう思いませんか？ 　焼肉屋や蕎麦屋ほど多くはないけれど、焼き鳥屋や、ウナギ屋よりは多いような気が。 　でも焼肉や、蕎麦などと違い、インドカレーって日本においてはもう少し「変わったもの」で、食べたことない人も多いだろうし、誰でも食べるものでもないし、食べるとしても「たまに食べる程度」の人が多いような気がするからです。 　一部の愛好家が、かなり頻繁に行くのか、それとも在日インド人がかなり頻繁に行くのか。需要は、一体どこにあるのでしょうか？
ココイチのポークカレー（300ｇ） はライスが300ｇとゆう意味でしょうか？ ライス＋ルーの重さが300ｇですか？ また、合に換算すると何合くらいですか？
食べきれない分持ち帰りＯＫの店は、故意に料理持ってきて夕飯の分として弁当箱にいれて帰るのはいいのでしょうか
最近、そういえばドムドムハンバーガーって見なくなりましたが ネットで調べたところ、大阪環状線付近で食べれるところって 京橋だけなんでしょうか。 阪神電鉄沿線で食べれるところってどこかありますか。
バイクング飲食店で　別の客の　おばあさんが 地面に落とした　草餅を　そのままトレーに 乗せて　席に戻って行きましたが　ナウいですか？
週1、2くらい、同じお店でご飯を食べてます。 店員さんはそういうお客さんをおぼえてしまってるのでしょうか？ たいてい同じものを食べているので おぼえられてたら恥ずかしいなと思い質問しました。。
福井市で女性が喜びそうな美味しいランチのお店を探してます。 どなたかオススメのお店ご存知でしたら教えてください。 何件か知りたいです、どうぞよろしくお願いします。
初めまして！ 僕は２６歳の男です。 今びっくりドンキーにいるのですが、 男なのにミスサラダを頼みたいのですが、問題無いでしょうか？ お店の人には恥ずかしくて聞けません。 ハンバーグはパインバーグディッシュを頼む予定です。 大至急教えてください！
彼氏から 「誕生日はちょっといいところでごはんが食べたい」 とリクエストがありました。 探したのですがリクエストがざっくりしすぎているせいか、それっぽい店がありすぎて選びきれません。 お勧めを教えてもらいたいです。 下記条件で宜しくお願いします。 (1)カウンター不可 （2人でゆっくりしたいらしい） (2)2人共お酒に弱いのでごはんが美味しければOK（逆にバーのようにお酒を飲まないと雰囲気が悪くなる店は外したいです） (3)予算1人5000円～1万円 (4)パスタ以外（あんまり彼が好きではなさそう） (5)場所は梅田、北新地、難波 検索をかけたらいっぱいでてきます（；＿；） お店を紹介くださってもよいですし、こういうのはどうか、等でも構いません。 探すきっかけになればと思いますので、アドバイス宜しくお願いします！
こんにちは。 お家の周りにいっぱい外食やさんが有り誘惑に負けてよく外食してしまいます^^; トータルするとすごい額になると思います。 外食するよりおうちで食べたほうが安くていいのだとなんとなくわかっているのですが、計算ではわかりません。多忙なひとは休養もメリットの内で、多少高くても大丈夫かもしれませんが、そこまで多忙ではないです。 外食した方が高いからやめた方がいいことを計算で証明しているサイトがあれば紹介してください。よろしくお願いします
　美味しいカツ丼を、東京付近でいただきたい！と思っているのですが…考えてみたら、人生で、カツ丼を食べたことがないんです。親子丼ならあるんですけども…＾＾； 　調べるとおいしそうなお店がいっぱい。これからいろいろなお店でいくらでも食べ比べていけるとは思うのですが、やっぱり最初はすっごくおいしい思い出にしたいです。そこで、おいしいカツ丼のお店を、皆様のコメントをまじえて教えていただきたいと思い質問いたしました！ 　 　ちなみに自分の夢見るカツ丼は、ソース味ではなくつゆだし味で、お肉が分厚く、油っぽくないのにジューシー！玉ねぎではなく、長葱が入っている！そしてできたてのアツアツ！です。 回答お待ちしております！
東京23区内で女性が1人でも入れるアジアンテイストの料理屋さんを教えてください。 アジアンテイストなお店は中々チャレンジ出来ず、しかも1人だと余計に入りづらくて… パクチーが食べたいんです！^_^
大阪近郊在住です。月一度数人ですし半で食事しながら飲みます。すし半以外で昼間から飲める居酒屋、ファミレスのチェーン店があれば教えて下さい。
平日、東京駅近くでリーズナブルにゆったりランチの楽しめる お店を教えてください。 来月中旬、数年ぶりに学生時代に仲の良かった友人達と会う予定です。 会う場は皆の丁度中間地点の東京駅に集まろうと考えています。 そこで、東京駅近くでランチの美味しいお店を教えてください。 　予算は皆主婦ですので、ひとり１０００円～１５００円位で探しています。 　 出してもひとり２０００円までです。 　 人数は５人の予定です。 私以外は皆、お子さんが居る為子供の帰宅時間に合わせて帰ると 思うので。。。できれば時間ギリギリまで居られる駅から近いお店を 探しています。 　和洋中問いません、数年ぶりの再会を美味しいランチと共に 　ゆったり楽しめればそれでOKです。予約可能なら尚良いです。 　どうぞ宜しくお願いします。
今月　森のビアガーデン　に行く予定だったのですがデング熱のせいで中止となりそうです。 変わりとなる食事処を探しています。 が、私は全くもって東京に詳しくありません。 似たような感じで（似てなくてもいいです）おすすめスポットをご存じの方いらっしゃいましたらご教授頂けないでしょうか？ 場所：渋谷付近（渋谷駅から電車で15分圏内くらい？） 目的：夜御飯 人数：会社のメンバー９人 よろしくお願い致します。
横浜に遊びに来る家族を中華街でもてなすことを考えています。 ここ！というお店を探しいます。ざっくりとした希望は以下のような感じです。 ・予算は一人、5千円から1万円 ・四川料理 ・1品に秀でたというよりも、全体的に美味しい これまでに行かれたお店で良かったところや 足しげく通われているお店、ここは外せない！などありましたら 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。 以上
冷やしラーメンを許してよいですか？ 山形に本場の冷やしラーメンがあるそうですが、ラーメン愛好家としては、あつあつのラーメンこそすべてという意見があります。 冷やすなど邪道。 ラーメンは、いろいろなお店がありますが、はっきりいうとサッポロ一番塩ラーメンが袋ラーメンが一番なのですが、本当にうまいラーメン屋なんてあると思われますか？ カレーライスは、ココイチよりもこくまろや2段熟カレーの方がうまいというのが、主流ですが、やはり、店で出すカレーやラーメンは雰囲気だけでしょうか？ そのあたりすき家とか松屋などは、わかっているようで、ラーメンもカレーもおなじおなじ！と言わんばかりにメニューにカレー、ラーメンと載せていますね。 だれだってできるとこきおろされるラーメンとカレーですが、本当にうまいラーメン屋カレー屋なんてあるのでしょうか？
こんにちは。大学生の男です。 今度、好きな人（片思い中）と二人で海に行きます。 しかし、お昼御飯がおいしいお店があるところに行きたいなと思いまして。私的には、葉山などでいいお店がないかなとインターネットなどで探してみたのですが・・・。 探し方が下手なのでしょうか・・・これだというお店がどうしても見つかりません。 ということで、鎌倉辺りで、以下の条件のお店を探しています。 ・横浜市外 ・ランチがあるお店 ・値段にはこだわりませんが、2人で5000円以下だとうれしいです（ランチで） ・近くに浜辺があるとうれしいです。（そのままその海に行って眺めようかと思います） ・新鮮な生のお魚が食べたいです。 ・できればレディースに受けがいいお店 以上です。 このお店おすすめ！ってところありましたら、ぜひ教えていただけるとうれしいです。 また、このサイトならそういうお店探しやすいよ！というのでも構いません。 なにかしらの具体的なアドバイスが欲しいので「自分で調べな。」っって感じのアドバイスになってない回答は、すいませんがやめてください。 投稿日時 - 2014-09-04 22:01:55通報する
タイトル通りです。 松尾のジンギスカン札幌駅前店の食べ飲み放題の５歳児の料金を知りたいのでご存知の方、お願いいたします。 赤坂店や銀座店も判ればお願いします。
はじめまして。大学生です。私は付き合って二年程の彼氏がいます。 もうすぐ彼氏の誕生日なので、ケーキを出してくれるお店を探してるのですが、調べても華やかな居酒屋などしか見つけられず、困っています。去年の誕生日も大阪でディナーの後にケーキを出してもらったことがあるのですが、彼氏は大人しい性格なので緊張してあまり喜んでもらえなかった気がします、、。その時も、できるだけ目立たないようにしてほしいとはお願いしたのですが、写真を撮ったりして下さったのと、お店の雰囲気になんとなく高級感があり落ち着きませんでした。 そこでご質問なのですが、大阪(出来れば難波)で落ち着いていて、高級感のない素朴な雰囲気で、誕生日ケーキを出してもらえるお店をご存知ないでしょうか。夕食がダメならカフェなどでもいいです。予算は二人で8000円以内くらいだと有難いです。 文章がまとまらず長々とごめんなさい。もしご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いします。
現在、回転寿司屋の店長をやっています。 最近、分ゴミが話題になっていますね。 女の顔が視界に入ると気持ち悪くてご飯がマズくなってしまうので、 仕切りなどを設置して、女を視界に入らないようにする対策のことです。 私の経営するお店にも何件も問い合わせを頂きました。 内容は、「食事中に女が視界に入ると食欲がなくなるから仕切りを設置してくれ」 と言ったようなものです。 中には、「女と一緒の空気に触れた魚を食べさせる店なんて、一回潰れた方がいい」という厳しい意見も頂きました。 同業他社の回転寿司屋では、女と同じ空気に触れさせないようにネタに蓋をしたり、 テーブル席を増やして仕切りをしたりといろいろ対策が進んでいるそうです。 実際、私も他の回転寿司屋に行って調べてきたら、多くのお店で、仕切りなどが導入されていました。 私の店も、急ピッチで分ゴミをしなければならないと思いますが、安くかつ、完全な分ゴミ方法について分かる方、ご教授をお願いします。 あと、回転寿司に限らず、皆さんは分ゴミをどのくらい重視していますか？ 回答をお待ちしております。
お世話になります。 なかなか希望のお店が見つからないので、みなさんのお勧めを教えてください。 タイトル通り辛くて美味しいお店を探しています。 でも、唐辛子やハバネロの味しかしない物を探しているのではなく、 キチンと調理された味のお店を探しています。 ※激辛ブーム時のただ辛味成分を増量しただけの、物は食べたくないんです。 私が知っていた店は（探しているお店の例） 品川のカレー屋　ディフォルトが非常に辛く、何日も煮込んだ一品 ・・・２０年ぶりに転勤でかえってきたら、店が無くなっていた 某ステーキハウスのスープ　こちらは最低３日は煮込むとの事で、具材全般の味が混ざり合って美味しかった ・・・最近しったが、フランチャイズなので、店舗によって煮込み具合が異なる。 ※後から辛味を入れるのではなく、辛い状態で煮込んでました。 某ラーメン屋　地方のお店で知名度も無く、既に高齢の為店は無くなってしまった ・・・自家製の豆板醤みたいなで、辛味を出していたので、その辛味自体が美味しかった 重ねてお願いですが、決して唐辛子やハバネロを食べたいのではなく、味として調和した辛い物を探しております。
牛丼屋チェーン大手の代表取締役をしています。 最近、店内に設置されてる葉書のアンケート、当社インターネットサイトのお問い合わせから他の男の客が視界に入らないように仕切りをつけてくれとお問い合わせを急増しています。 （分ゴミと言うそうです） 当社と致しましては、関東近郊の飲食店、ファミレス、ラーメン屋などのファーストフードの市場調査を致しましたら、モザイクが入ってるガラスや観葉植物、木の仕切りなどで 他の客が視界に入らないように分ゴミしているお店が全体の3割にまで増えてきました。 私自身は申し訳ないですがファーストフードで食事することはほとんどないのですが 当社社員に聞いたところ食事中に他の男が視界に入ると食事がまずくなるや気持ち悪くなるので食事を残して店を出る等の率直な意見が多かったです。 さて、これから出店する新型店およびリニューアルオープンの店は分ゴミをしようと思う次第であります。そこで質問ですがみなさんは分ゴミを食事をする際に何番目に重視しますか？ 価格や、商品が出るまでの速さなどあると思います。
こんにちは。 よく、飲食店の名前に「名代　○○蕎麦」など、「名代」と頭に付いていますが、 これはどういう意味でしょう。 歴史があり有名だという意味のような気がしますが、 新店舗立ち上げでいきなり「名代」と付けても良いでしょうか？
私がよく利用するたこ焼き屋さんの店員の態度についてです。 私はそこのたこ焼きやさんのファンでいろんな店舗を巡ったりしています。 全部で6店舗くらいをその時いる場所で選んでいくのですが 6店舗中1店舗しか態度の良いお店がありません。しかも日によってはいやーな態度をされる日もあります。 私が働いている施設は日本で二番目に大きいショッピングモールなのですが そのにもそのたこ焼き屋さんがあり、しょっちゅう利用しています。 ですがその6店舗のうち1番態度が悪いです。 毎回毎回イライラしながらお会計を済まして ご飯もまずく感じます。 特に今日の出来事が本当にイライラしてクレームを入れようかと思っています。 私は施設で働いているので従業員証があります。 従業員証を提示するとたこ焼き、ドリンクが各100円匹になります。 なので両方頼んだら合計200円割引になります。 私はたこやき1点←ハーフANDハーフで味が選べるものとドリンクを 頼みました。最初にたこやきのあじを伝えて、ドリンクを頼みました。 その後に従業員証を見せました。本来なら200円割引ですが100円しかひかれていなかったので、各商品割引ききますよね？と聞いたら いや？割引しましたけど？笑言われました。 モニターを見ると100円しか引かれていません。 なので私は、ドリンクの方は値段変わってませんが？と聞くと ため息をつきながら50円値引きしました。間違えている上に訂正後も間違えている さらにため息までつかれました。そっちの会社が従業員だと割引になるから 来てね！ということでしているサービスに対して値引きを物乞いする私が悪いみたいな態度で すごく腹が経ちました。そしてもう50円でもいいやと諦めた私に対して 後からたこやきをつくるのがこれからなので時間がかかりますと言われました。 私は仕事中で休憩時間なので本当は時間を撮られるのはいやです。 ですがもうモニターにドリンクもたこやきも表示され割引までしてもらったのに キャンセルするのは良くないと思い我慢しました。 さらに、ドリンクは2倍など量を変えることができるのですが 今日はやっていない！とのことで 残りがあまりないからやっていないと言われました。 でも2倍というのもきちんとお金を払ってしてもらうので なぜ拒否されるのか理解できません。お一人様1杯までというルールがあるなら したがいますが、今日の残りが少ないとかお客である私には関係ないですし 本来であれば先着順。それで買えなかったら今日はその味は売り切れにすればよいのに と思いました。そして私は、1人分ならできるんですか？←これは売り切れていないのに 料金もきちんと払っての2倍はダメで普通に頼むのはありなのっておかしくない？という意味です。店員は はい。残りが少ないんでね。とだけ言われました。 なので私は諦めて普通にドリンクを1杯頼んだのですが こちらは、2つですよね と言われました。 違いますと答えたら は？と嫌な顔をされました。 意味がわかりません。しまいには私に商品を渡すのが嫌だからと後輩にやらせて居て 自分は裏でバイトに愚痴って迷惑をかけて居ました。 私はそのバイトの後輩と思われる人から商品を受け取る時 さっきの悪態を着く人にみせてやろうと思い お客で来て居ますが私が普段接客をしている時みたく 丁寧な言葉遣いで笑顔でうけとり ありがとうございます
こんにちは。 海外在住者です。 先日日本ファンの友人から「カレーハウスCoCo壱番屋はどうしてKoKoではなくCoCoにしたのか」と尋ねられてネットで調べてみましたが、全然理由が見つけられませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてくださいませんか。 来週の日曜日にまたその友人に会うので、それまでの宿題になっています。 宜しくお願いします。
厚い生地とたっぷりのぐざい たまりません 町の薄い生地と比べたら 天と地の差 少し割高ですが やめられません。
都内で美味しいイタリアンのお店を教えて頂きたいです。 会社で暑気払いをすることになり、新人の自分が担当することになりました。（人数は18名程度です） 条件として ・イタリアン系のお店 ・ワインが美味しい（日本酒もあれば尚更良い） ・場所は品川、大井町、青物横丁辺り 値段は高くても一人4000円程度で食べられるお店で、社長が来るので内観も綺麗な場所がいいです。 条件多いですがどうかよろしくお願いします。
スシローは分ゴミしてますか？ 回転寿司でカウンター席やテーブル席に座ってる時に反対側に座ってる 男の気持ち悪い顔が視界に入って吐き気がして店を出ることがしばしばあります。 今では多くのファミレスがほかの男の客が視界に入らないように高さのある仕切りを つけてたり観葉植物を置いて視界に入らないようにしてます。 スシローではしっかりこのような分ゴミしてますでしょうか？
先日、居酒屋に友人5人でコース料理を予約して飲みに行ったのですが1人が当日に間に合わないからコース料理をキャンセルしてほしいと言いました。 キャンセルの電話を店舗にしたのですがもちろんあまりよい顔をされず電話を終えました。 その後、その1人にキャンセル料かかるからと連絡したら、じゃあキャンセルしないでと言われ、困惑してしまいました。 もう一度頭を下げて電話するのも嫌だったのでその1人には断りました。 当日にキャンセルの電話をしたらもう無理ですよね？ 後日気になったので相談しました。
銀座1丁目、時計台がある周辺で、雰囲気がよくて上品な感じで料理もとてもおいしく感動できるお店があれば教えてください。
カルビ、ロース、タン、ハラミ、モツ系、スープ類、飯類、冷麺、サラダ系、海鮮系、デザート類・・・ （各種上あり。カルビには下駄カルビとか骨付きカルビもあるとします） さて、みなさまどういった順番で食べてるのでしょうか？ 他にビックリした焼き肉メニューあったら可能な限り教えてください。
母の70歳の誕生日祝いに、銀座でフレンチをと考えています。 以前レカンに伺ったことがあり母も大満足してくれたのですが、 今回はまた違うレストランへ行ってみたいとのリクエストでした。 銀座でモダンなフレンチというよりも、レカンのような老舗の重厚感あるフレンチといったら、どちらがオススメでしょうか。 宜しくお願いします。
8/7（木）　ランチメニュー（500円サラダ・スープ付）の中からナポリタンを注文しました。お待たせしましたナポリタンですと　テーブルに運ばれたとき　ビックリしました。ナポリタンが赤くなくて　白いスパゲティが来ました。おかしいな～？と思いながら一口食べてみたところ　味が無く　はっきり言って美味しくなかったです。店員に間違ってませんか？と聞いたところ　しばらくして　店長がテーブルまできまして　同じことを聞いたら　間違ってません！と言い切り　私が　ナポリタンって赤くないですか？と聞いたところ　間違ってませんが　赤くしたいのであれば　テーブルにあった赤唐辛子を指差して　かけたらどうですか！この店長　何を言ってるの？私は　頭きて　その白いナポリタンを食べず　トマトスパゲティ（500円）を注文したら　交換するんですか?と！　店長が　不機嫌そうに言うので　いえ！　追加でお願いします。と伝えたら　返事もせず　黙って厨房に入っていきました。これっておいかしくないですか？私はクレーマー？　絶対許せないです！　　後で考えたのですが　原価を浮かせるためにやってる行為だと思います。500円ですから！
こんにちは。 ただいま、恵比寿ガーデンプレイス周辺にあるレストランを探しています。 ネットで色々調べているのですが、なかなか希望するようなレストランにヒットせず、困っています(>_<) 希望としましては… (1)恵比寿ガーデンプレイスから近い距離（徒歩３～４分くらいまで） (2)カウンター席がメイン (3)洋食、もしくは創作系 です…。 このような条件に当てはまるレストランをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです！ 宜しくお願い致します！
マクドナルドの会長である原田氏は、藤田氏が作り上げたマックの姿勢をぶち壊したと聞きました。 また、ベンッセは、日も浅いので原田氏の責任は薄いと思いますが（もちろん、最高責任者なので 逃れることはできませんが。 私は、マクドナルドがもともと、好きではないので、行くことがないのですが、そんなに変わったのですか？ ご存知の方、教えていただければ幸甚です。
懐石風の料理を配膳するとき。 料理を持っていった時に前の料理の皿が残っている場合は、料理を出した時に、「こちらはお下げしてもよろしいでしょうか」と聞いて下げるのはいいのでしょうか。 皿を下げてから新しい料理を出すのが正式だとは思いますが、お客の出入りが激しく、限られた時間での配膳となると、どうしても早く済ませようと料理を出しながら空いた皿を下げる形をとってしまいます。 これは配膳のマナーとしては失礼になりますか。 配膳のマニュアルとか動画などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 先輩に聞いても人によってやり方が違います。
梅田でランチができる場所を探しています。個室もしくは周りを気にせず話ができるぐらいの敷居があるようなところがいいです^^人数は2人です。このような条件を満たすお店をご存知のかたいらっしゃいましたらご回答お願いします^^ ご飯はできたら焼き肉屋さんのランチがいいです。けど、どんなお店の情報でも大丈夫です！ おすすめのお店を教えてください^_^
東京都心で、一戸建てで、フレンチのフルコースや、ステーキの食べられる、レストランを探しています。 食事の前に、庭で少し飲んだ後、食事が出来る所。１５名位で、同窓会を行いたいので探しているものです。 現在７５歳位になる、会社の元上司から、大学の同窓会をやりたい、昔利用した、上述の条件のレストランが、東京都心（増上寺の近くと言ってますが、かなりうら覚えの様子）にあったと思うが、探してくれ、と頼まれてます。 もし増上寺近く出なくても、都心でこの条件にあった所があったら、教えて下さい。 壮年の皆さんなので、量より質・味の良い所、が良いと思います。 宜しくお願いします
外食産業の方に質問です。 外食した際に、ゴミが入ってたとか髪の毛が入っていたと言えば返金に応じてくれますか？
まえおきとして・・・上海福喜食品問題とは関係ない話です。 まずは、こちらのwikipediaやQ&Aサイトの回答をご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3993089.html うちが1980年頃に、近隣小学校の中で「マクドナルドはみみずバーガーだ」と いう噂が強くたっていました。 しかも、その噂は中学になるまで、ほとんど止まらず、半ばマクドナルドの ハンバーガーの不買運動かのように感じるものでもありました。 当時は、ゆうにハンバーガーで200円以上する時代で、上記の 回答にある、「みみずをつなぎに使っていた」というのは、否定しずらい部分も あります。 （食用みみずは高価ですので・・・） p.s.当たり前ですが、小中学生にとっては、そこらの土に徘徊しているみみずが 　一番頭に入るわけですので・・・ そこで、２つ、質問させていただきます。 １．１００％ビーフでなかった頃は、本当に食用みみずを使っていたか？ ２．どうして、ここまで強い噂（不買運動？）がたってしまったか？ よろしくお願いします。
今日ガストで料理を注文したら髪の毛が入っていました。10センチくらいで引っ張ったらすごい長い髪の毛だった為料理を取り替えしてもらいました。一口も手をつけてなかったのです が２回目のほうがわりと早く運ばれてきました。少し疑問に思ったのですが、髪の毛を抜いてまた同じ物を出すことって絶対ないですよね？友達にさっきと同じ物だよと冷やかされたため少し不安になりました。それに手付かずなので形は崩れてないためその可能性もなくはないと思い質問しました。よろしくお願いします。
うだるような暑さを爽やかに吹き飛ばしてくれる 都内で美味しい冷やしラーメンを出してるお店教えてください
ケンタッキーフライドチキンで扱っているコーラの銘柄は店舗によってコカ・コーラかペプシコーラのどちらかを扱っているようですがどうしてなのでしょうか。どなたかお答えいただければ幸いです。
名古屋駅から車で30分圏内ぐらいで、ランチ(土日祝)で本格的なシュラスコが食べられるお店はないでしょうか。小さい串に刺さってるのではなく、自分がトングで持って店員さんが削ぎ落としてくれるような感じです。予算はひとり3000円程です。よろしくお願いします。
新潟上越市には、元気寿司、富寿し、魚べいとあるようなんですが、どこのお店が一番安くておいしいですか。
なぜ牛丼屋の松屋は分ゴミしないのでしょうか？ 今では大手ラーメンチェーン屋一蘭をはじめ多くの が隣に男がいるむさくるしさ、気持ち悪さから来る 不快感ストレスから仕切りをつけて分ゴミし始めてます。 また食事中にほかの男が視界に入ると食事がまずくなるから 前にも仕切りが必要です。いまだに松屋は分ゴミしている店が少ないです。 なぜですか？ちなみに私は松屋フーズの株を1000株持っている株主です。牛丼の値段をあげてもいいので横にも前にも仕切りをつけてください。お願いします。男が視界に入ったり隣にいるとむさくるしいし迷惑
どうしてマクドナルドのほとんどの店舗ではsuicaなどの交通系のicカードが支払いに利用できないのでしょうか。 またファーストフードのチェーン店でsuicaなどが使えるところを教えていただけたら幸いです。
お世話になります。 来週私の両親と彼女と一緒に三鷹の森ジブリ美術館へ遊びに行きます。 お昼御飯はジブリ美術館に行く前に軽く食べて、遊んだ後に付近のお店で晩御飯を食べる予定です。 そこで、三鷹周辺で美味しいレストランを教えてください。 そんなにかしこまらないお店でおススメのお店があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
四川料理の代表的料理である夫婦肺片を都内で美味しく食べれる店を探しています。 教えて頂ければ幸いです。
レストランでおかわり自由と供されるバケット、自由とはどういう意味ですか？お恥ずかしながら、ラーメン屋のご飯やトンカツ屋のキャベツと同じ感覚でおかわりしたらお会計に入ってるのをみて疑問に思いました。
今日、何年か振りにロッテリアでご飯を食べました。以前はそれほど思わなかったのに、今日はとても不味く感じました。 ロッテリアはなぜ、あんなに不味いのでしょうか… モスバーガーとは雲泥の差です。
大阪の住之江にあった洋食店 「ニューとん助」が 大阪の道頓堀に7月に移転オープンすると聞いたのですが、 どなたか、詳しい情報を知っている人はいますでしょうか？ また、あの大きくて美味しい ハンバーグやとんかつを 食べれるのでしょうか？ 知っていたら教えてください！！
今日高級料理店で食事をしたのですが 食後、店の方やシェフの方に「美味しく頂きました。」と言いました。 頂き物などを頂いた時に使う言葉ですかね？ 自分としては、丁寧に伝えたかっただけなのですが普通に「ご馳走様でした。」の方が良かったんですかね。やっぱり変ですか？ 逆に恥をかいてしまったかな...
マナーや正しい敬語、着付けを覚えたくて、料亭でのアルバイトを考えています。 料亭は場所によっては、仲居さんが水商売まがいのこともするという話を聞きました。だけれど、そういうのは一切無いお店もあるといいます。水商売っぽいことはいやなので、ちゃんと店の名前がでている求人を選び、そこからお店を調べて…という風にして下調べをして、候補をいくつかに絞っています。 そしたら一件、一見さんお断りの料亭があったのです。歴史あるお店のようです。しかもホームページには料理の値段が書いてないという…昔の花.街の面影を残すお店、という風な紹介もされています。制服は着物かスーツだけれど、スーツだと時給が異なるのが少し気になります。 そのお店が一番家・大学から見て立地が良いのですが、ちょっとこの上記の点が心配です。こういうお店の仲居さん(求人にはホールスタッフと記載されていましたが)の仕事は、ただの配膳だけではないのでしょうか。 お酌したり少しお話するくらいならまだしも、自分が一緒にお酒を飲むとか、酔っぱらった方に絡まれるとか(温泉旅館のコンパニオンなどは酷いそうですね)、そういうお店だったら、応募しないでおこうかな…と思います。求人には、接客、飲食物の提供、清掃などホール業務全般と書かれていました。 こういったお店での「接客」は、どういったものまで含むのでしょうか…？(カテ違いだったらごめんなさい) 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。
大阪駅（梅田）から新大阪駅周辺、または難波、日本橋周辺で夕飯を食べたいのですが、私はお酒が飲めません。 ですので、 ・予算はできれば千円前後、上限二千円程度 ・１人で入れる ・アルコール類は頼まなくても大丈夫 ・料理の種類は和洋中なんでも可、ただし牛丼チェーン以外 の条件で、良いお店をご存じの方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
新宿駅近郊で、魚料理がおいしい接待向き（居酒屋雰囲気ではない）の料理屋さん、おすすめがありましたらおしえてください。夜で予算は5,000円から7,000円（料理のみ）です。お願いします。
８か月のハイハイの赤ちゃんを連れて、５名でランチをする予定です。 場所は梅田か新大阪で、座敷、個室があるお店を教えてください！ ハイハイする赤ちゃんがいるので、できたら広めの部屋が希望です。 ここ数年、梅田から遠ざかっていたので、最近のお店は全く分かりません。 よろしくおねがいいたします！
仕事の考え方の違いについての質問です。 今日仕事場の年上の人に 『醤油さしの中身を毎日ボールに出して、毎日醤油差しを洗浄しなよ』 『どこの居酒屋でもレストランでもそうしてるから』 と言われました。 その人はキッチンの人で、今まで調理の経験は長い人です。 自分はキッチンで働いた事がなく、キッチンのそういう知識については乏しいです。 しかしこの職場では自分の方が職歴は長く、どちらが上司でも部下でも無く役職的にはフラットな関係です。 醤油さしを毎日洗浄しなよって言われたときにとっさに 『分かりました』 とは言ったのですが ぶっちゃけ醤油さしって毎日洗浄必要ですか？？ とりあえず今日はボールに醤油を移して→醤油さしを洗浄して→十分に乾燥させ→醤油を戻して、と言う作業をしました。 仕事の合間にやると意外とめんどくさいです。 これを毎日するとか無駄な作業としか思えません。 仕事場の同僚に聞いたところ、 『毎日醤油さしを洗うとか聞いたことない』とか 『洗う時に水が入ると醤油が痛むし、あまり空気に触れさすのも宜しくないと思う』 などを言っていました。(その人らはキッチンの人ではないのですが。。。) その人が上司なら有無も言わずに聞くのですが、別に上司じゃないので意味が無いならやりたくありません。 ガッツリ年上で経験も長い人なので多少気は使いますが笑 明日も仕事なのですが、きっと洗浄していなかったら(言われたこと忘れてんじゃねぇよ) とか思われると思います。 でも正直意味があると思いませんので教えてください。 正直醤油さしって毎日洗浄するべきな物ですか？ ある程度定期的に洗えばいいんじゃないですか？ 回答宜しくお願いします。
飲食店の定員不足がニュースで報道されていますが、先日、夕刻、ファミレスに息子の予備校の 面談の帰りに寄りました。 6時頃だったとおもいます、Ｊがつくファミレスで、フロア係りが二人しかいないのです。 デザートは運ばれてきた際、解け始めていました。 息子の食事は半ば、冷えていたようです。このファミレスは以前はこうではなかったです。 なぜ、現在のようなことが起こっているのでしょうか? 岡山在住で、景気の回復など全く感じません。そう、簡単に事務職などみつかりません。 ご存知の方、ご教示ください。
30代、男性、社会人です。 結婚相談所で知り合った女性と2回目のデートで 彼女の勤務先近くの新宿にディナーを食べに行くことになりました。 もっぱら、神奈川がホームグラウンドのため、新宿のことは あまり詳しくありません・・・。 女性と2回目のデートで行けるようなオシャレなレストランを 教えてもらえないでしょうか。 なお予算は、2人で1万円以内に収まればいいかなと考えています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 関東近辺で 蛍を見ながらディナーを楽しめる場所を 探しています。 恋人同士ではないですが 仲の良い女性と二人で行きます。 あまり堅苦しくなく ディナーを楽しみながら 蛍を鑑賞できるレストランを 教えて頂きたく投稿しました。 前日でも予約が出来れば 尚有難いです。 よろしくお願いします。
この前川崎にあるマクドナルドに行ったんだけど店の前に駐車場があり 車の臭い匂いがぷんぷんしてた。 娘も臭くて気持ち悪いって言ってたからすぐ帰った。 健康増進法どうなってるの？ 車の排ガスに有害な物質たくさん入ってるけど。
世間では女は４Kと呼ばれていて、気持ち悪いゴミと認識されていますが、 女の気持ち悪い化け物ヅラが視界に入るのを防ぐ「分ゴミ」についてどう思いますか？ 私は分ゴミに大賛成です。 最近は電車でもメスの利用客を男性とは隔離したり、分ゴミが進みつつあります。 飲食店でも個室にする店が増えてきました。 私も飲食店で女が視界にはいると吐き気がするので個室は有難いです。 この分ゴミがどんどん進んで欲しいです。 皆さんも私と同じ思いですか？
居酒屋さんの生ビールは樽生と言って、 大きな樽をビールサーバーにつないでジョッキに注ぐと聞きました。 生ものなので賞味期限が三日しかないと言うのも居酒屋さんで聞きました。 そこで質問ですが、あまり流行ってない店の樽生ビールは三日経ってまだまだ余ってる場合、残り分は捨ててしまうのですか？ それとも四日目に突入したりするものですか？三日も四日も味が変わらないものなら安心ですが。。
大阪駅、梅田駅、北新地駅周辺で おいしいご飯屋さんを教えてください♪
「フライドグリーントマト」 アメリカ料理です。 横浜・東京で食べれる店はどこでしょう？
ごはんとライスは炊き方が違う、レストランで出しているライスは和食に出てくるごはんとは異なると知ったのですが、どうしてレストランでは炊き方が異なるライスとして出されることとなったのか経緯を知る方教えてください。もっとも現在は同じ、コスト、使う米の種類とかいろいろ考えられますが、ご存知の方お願いします。
毎年この時期になると鰻を好んで食べてた私ですが、近年は鰻高騰でなかなか寂しい晩年を過ごしておりました。 さりとて中国産の怪しげな鰻とか食いたくないし… ですが、ついに我慢しきれず、すき家の鰻丼を注文してしまいました。 前に吉野家で鰻食べた時は、ゴムみたいでがっかりしたのですが… 吉野家もすき屋も似たようなものだろうと期待はしてなかったのですが… えもいわれぬあの鰻丼の香りと、箸で切った瞬間のほろほろとしながら脂の乗った身…まさか！と一口頬張った瞬間びっくりしました。 ただだた旨い！ 美味いと書くより旨い！ 下手な鰻専門店で食べるより旨いかもしらん。 鰻の濃厚な脂がジュワーっと口いっぱいに広がって、付いてくる山椒がまた香るんですこれが！ この低価格でこの味はありえん！ なんだ中国産でもいけるじゃないか！ 今やめっちゃリピーターです(笑) 毎回至福の時を過ごさせて頂いてます。 ですが、ここで疑問がわきました。 さてここからがクエスチョンです。 吉野家もすき屋も同じ様に中国に自社鰻養殖場を持ち、同じ様に自社管理を行っております。 値段もそう変わりません。 なのに、なんで吉野家の鰻はゴム底で、すき家の鰻はあんなに旨いのでしょうか？ すき屋さんには大変申し訳ないのですが、もしかして良からぬ物質が？とか考えてしまいました。 山椒もすごく香るし、上物なのか…はたまた香料とかでごまかした紛い物なのか… できることなら、これからも安心して至福の時を味わいたい… それが、私の望みです。 どうかよろしくお願い致します。
ラ・メール・プラールの有楽町店はジーンズとかで入るのは気まずい雰囲気ですか？ ホームページを見ると高級な感じで庶民には入りにくい感じなのですが。 そもそもラフなスタイルの人が少ない街なので、やはりスーツとかが良いのでしょうか？ 周りの人の雰囲気も壊すのは迷惑でしょうし、よろしくご教授ください。
今年度から大学生になったのですが、今度友達と渋谷に飲みにいきたいとおもうのですが、 大学生でもお手頃の値段で、お酒もご飯も食べれて年齢確認もされないようなお店ってありますか？あんまり危なくないお店がいいのですが・・・ 人数は３、４人くらいです。 そんなお店を知ってるって方がいたら教えてください。
神戸牛といったいわゆる国産の霜降りステーキは苦手で、 オージービーフの「アンガスビーフ」や アメリカンビーフ「USDA」といった種の、 特に「ドライ・エイジ・ド・ビーフ」が食べられるお店を、 神戸近郊で探しています。 理想は、東京都は霞ヶ関にある 「ルースクリス・ステーキハウス」です。 （扱っている牛肉、店内の雰囲気ともに） WEB上で「神戸　ステーキ」と探すと、 どうしても神戸牛がヒットしてしまい、なかなか自分で見つけられないので、 ぜひ口コミを参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
なぜ日本人はフランス料理のテーブルマナーは気にするのに、中華料理店でのテーブルマナーは気にしないのでしょう？
スシローでポテト人気ですね。 私はまだ食べたことないのですが、ポテトといったらマック。 どっちがおいしいですか？
無添くら寿司の「無添」とは無添加という意味でしょうか。 くら寿司の寿司は無添加の寿司ばかりなのでしょうか。
６月に入ってから彼氏と天王寺動物園に行こうと計画しています。 ２人共奈良県在住で２人で大阪まで行くのは初めてです。 予定では電車に乗って行くのですが動物園付近のレストランなど飲食店が知りたいです。 ご回答お待ちしています。
今度の月曜日に久しぶりに祖父祖母も一緒に家族で(父、母、姉、私)横浜でランチをします。 ゆっくりでき、美味しくてどこか素敵なレストランご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 そのあとクルージングをする予定なので、みなとみらいのあたりや、横浜駅周辺などが良いかなと思いますが、あまり乗り継ぎなどが 多くなければ少し遠くても大丈夫です。 ジャンルは問いませんがこってりしたものはちょっと…という感じです。 情報宜しくお願い致します。
私はレストランのホールスタッフをしています。今日、お昼の時間帯がいつになく忙しく、もう一人のスタッフと素早く、丁寧に、確実に動くようにしていたのですが、その忙しくなってから入店されたお客様に先に出しているスープとサラダをお出ししてしばらくしてから「料理、注文しましたよね？」と声をかけられました。その時はまだ、他の先に来られた方の料理も出しきれていない状態だったので、「お待たせして申し訳ございません。ただいま厨房の方も注文が多くたてこんでおりまして、いつもよりお時間がかかっていますが、注文はお伺いしたものを、確実にシェフの方にお伝えしました。あともう少し、お待ちくださいませ」と、咄嗟に返答しました。 料理は、それから5分と経たず提供出来たと思います。 レストランにかぎらず飲食店で料理を提供するとき、今は厨房が忙しくて料理提供に時間がかかると思われるとき、どんな対応をするのがよいのでしょうか？ 一応、今日もランチはどのメニューも、注文から1５分以内でお出しできたのですが……… 多分、質問されてきたお客様は、初めて来られた方だと思います。
マックで週3回ほど昼ごはんを食べるのですが、これを続けていると太りますかね。 朝と夜は食べません。 マックだからとかはあまり関係ないのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
よく居酒屋やBAR、レストランのお店で隠れ家的な雰囲気を 前面にキャッチコピーに使っているお店があるのですが こういうお店がＨＰやTV等不特定多数が視聴できるツールで 広告するのって皆さんどう思われますか？ そんなことしたら雰囲気ぶち壊しになる気ががするのですが。 まあ商売上客が来ないと成り立たないんでしょうがないとは思うのですが 今や乱発し過ぎで使い古された目新しくもなんともない”隠れ家的な雰囲気”を 決まり文句みたいに使うのに違和感を覚えます。 皆様の意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
将来女性向けの飲食店を経営するのが夢です。 今の若い女性の好きな食べ物は何ですか？ 教えてください<(_ _)>
中学生の子供が修学旅行で横浜中華街を訪れます、昼食の後なので、小腹を少し満たすような軽し食事で美味しい店教えてやって下さい。
居酒屋です。土曜日の込み合う予想のある場合のみコース（飲み放題付・２時間・料理９品・２５００円/一人・延長可）でお客様にお願いしたら高飛車ですかね？
都内でトルコ料理が美味しいお店を教えてください！
パクチーがたくさんたべれるお店ありませんか？
飲食店で３年目くらいから売り上げよくなったと言う話聞いた事ありますか？
ファミレスにドリンクバーについて、もう一度質問です。 あれは、それを頼んだ客に対して、フリーに何杯でも飲み物を飲んでもいいよ、 と許可をあたえるものです。つまり、オーダーをした客がドリンクバーからカップに 注いだ飲み物は、その時点で、客のモノになるはずです。 そこで疑問なのですが、例えば、私と友人がファミレスに行き、私だけが ドリンクバーをオーダーしたとします。オーダーしていない友人がドリンクバーから飲み物を 注いできて飲むと、当然、店のルールに違反したことになります。つまり無銭飲食 になるでしょう。それでは、私が飲み物を注いできて、私が友人に飲んでいいよ、 と言ったものを、友人が飲んだ場合はどうでしょうか。私がドリンクバーから コーラを注いできた、とします。カップはともかくとして、その中のコーラは 既に私のモノとなっています。ですから、それは捨てようと、飲もうと、人にあげようと、 自由なはずです。であるならば、それを友人に私があげたとして、友人が飲むということ ならば、なんら法的な問題は起こらないのでは？と思うのですが。
ファミレスにドリンクバーというものがありますよね。 あれは、それを頼んだ客に対して、フリーに何杯でも飲み物を飲んでもいいよ、 と許可をあたえるものですよね。 そこで疑問なのですが、例えば、私と友人がファミレスに行き、私だけが ドリンクバーをオーダーしたとします。オーダーしていない友人がドリンクバーから飲み物を 注いできて飲むと、当然、店のルールに違反したことになります。つまり無銭飲食 になるでしょう。それでは、私が飲み物を注いできて、私が友人に飲んでいいよ、 と言ったものを、友人が飲んだ場合はどうでしょうか。本来は私が飲もうと注いできた ものを、代わりに友人が飲んだ場合です。これも無銭飲食でしょうか？
コンビニ弁当や外食は体に良くないとよく言われますが、実際のところそれがなぜなのかいまいち分かりません。コンビニ弁当などには食品添加物が含まれるからですか？ レストランで出されるものにもそういったものは入っているのですか？家で作っているのと何がそんなに違うのか分かりません。
こんにちは 昨晩もあまりごはんがたべれず 今朝もジュースしかのめませんでした 気持ち悪さがとれないのですが そんな日は何食べたらいいでしょうか・・・。 つらいっす・・・。
１人で新宿に出張に行きます。 私はお酒は飲まないのですが、3000-5000円程度で食べられる美味しいレストランがあったら教えて下さい。新宿駅近辺でお願いします。 できれば１人で入っても違和感が無いお店が良いです。
好き嫌いはあまりない方ですが、先日レストランで出されたものに、どうしても受け付けない香辛料が使われていました。 我慢して食べましたが、最悪でした。 メニューではわからない味付け。 でも自分が頼んだのだし、全部持ち帰りも変ですよね。 涙だしだし食べました（３割残した） みなさんならこんな時どうしますか？ こんな経験ありますか？
『俺のイタリアン』、『俺のフレンチ』などなど、前々からテレビで話題の俺の～シリーズレストランに行ってみたいと思っています。 ただ、話題になってからずいぶん時間が経つのに今だに行列という話を聞きます。 たくさん店舗がありますが、中でも空いている（割と行きやすい）といった店舗はありませんか？ また、この時間帯なら比較的スムーズに入店できる！といった情報も知りたいです。 美味しそうなメニューがお手ごろに食べられる繁盛店ともあって、まだまだ行列は続くのでしょうか。。。
こんにちは。 自営してます。スーパーの掲示板などに張り紙をお願いして宣伝したいのですが、 普通にできますかね？ スーツで行ったほうがいいですか？付け届けものやギャラは必要でしょうか？ 経営していて張り紙依頼されたことはアリますか？ よろしくお願いします
渋谷・恵比寿・代官山周辺で気持ちのよいテラス席があるお店を探しています。 ランチで利用をしたいと思っています。 食のジャンルは何でもいいです。 春から夏にかけて気持ちの良い天気の日に テラス席で食事をするだけですごく贅沢した気分になるので テラス席が大好きです。 是非おすすめのお店をおしえてください。
この間テレビでゲテモノ系（羊の脳みそカレーなど、、、）のメニューを出しているちょっと変わったお店を特集していて気になったのですが 東京で、虫などを調理したユニークなメニューを出しているお店を知っている方がいたら教えてください！ 虫だけではなくヤモリなどそういう系でも大丈夫です。 高田馬場にヤモリの丸焼きを出してくれるお店があるそうですが、いったことのある方はおりますか？興味があります
やっぱ、男の気持ち悪い顔が食事中に視界に入って気持ち悪くなるからですか？
もう２３年も前のことになるのですが、当時仲の良かった友達が、なんか洞窟っぽいというか、石塀の廊下みたいなところを通り抜けたところにちょっとばかししゃれた感じの飲食店があったのです。そういう店全体の作りだったと思うのですが、その当時の友達とも縁が切れ聞くこともできないので、なんとなく「この店じゃないか？」と思える店もしくは場所だけでも分かれば教えてください。
プラハのウ・メドヴィードゥクー（U Medvidku）のレストランの日本語メニューをホームページからダウンロードできるみたいですが、どのようにダウンロードすればよいかわかりませんでした。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 http://www.umedvidku.cz/
近々、家族で那須どうぶつ王国に行きます。 １日遊んでエルハレオというペンションで一泊して帰る予定なんですが、宿泊先では朝食のみのプランにしたので、夕食は外で食べなくてはいけません。 どうぶつ王国は17時には閉園するようなので、王国内での夕食は厳しいと思っています。 なので、どうぶつ王国から那須町にあるペンションに行くまでの間で、お勧めのお店を教えて下さい。 あまり遠回りにならず、お値段もそんなに高くなく、2歳の子供がいるので、小さな子供連れでも気兼ねしないお店が良いです(^_^;) 全く知らない土地なので、ヨロシクお願いします。
今月の28日に大学のゼミのみんなで宴会を開きます。私が幹事なのですが、始まりの挨拶はどういうことを言えばいいでしょう？
今日マクドナルドでオレンジジュースを飲んだら、氷が大きくなっているのに気づきました。 前は小さくてすぐ噛み砕けるタイプだったと思うのですが。 なぜ大きくなったのだと思いますか？ 回答お願いします。
埼玉県川越市でのおすすめステーキレストラン教えて下さい。 できましたら彼女と行くのでちょっとおしゃれな感じでお願いしたいです。 予算は二人で1万円くらいで考えています。 ご存じの方お願いしますm(__)m
東京、日本橋、神田etc付近で インターネットを使って3名で打ち合わせをしたく。 wifi接続できて、ある程度長居しやすいカフェやレストランをご存知でしたら教えて下さい。 時間帯は土日の夜です。
よくスーパーなどで「ホテルカレー」として飾り気のないパッケージでレトルトカレーが売っています。 消費税の増税前にまとめ買いをして、個人的には美味しく食べているのですが、ふと、これはホテルが本当に出しているカレーなのだろうか、と思いました。 昨年もホテルのレストランでの虚偽表示などが話題になりましたが、私の感覚では、ホテルという環境でこの味だったり、そこに一工夫加えられていたら、満足して食べてしまいそうな味です。 そこで、ちょっと調べてみましたが、なかなかカレーとはいえソースが見つかりません。 誰かご存じの方がおられたら、教えてもらえませんでしょうか。
餃子の王将の塩って塩以外に黒い胡椒みたいな黒い粒が入ってますが、これって何ですか？コショウの塊の荒すり潰し粒という認識でいいんでしょうか？
或る日私が『ご飯のおかわり大歓迎』の飲食店で ランチを頂いた時の事でした。 大食漢の主はライスのおかわりをお願いしましたが 何故か断れました…… 理由を聞くと↓ 『ご飯を食べきらないとおかわりできませんよ』 ……と前代未聞のようなことを言われたのです。 私の茶碗には三口四口ほどのごはんが残っていましたが 直にソレは己の中に入り消えゆくものなので 『全て食べきらないとおかわりできない』と 言われて怒りさえ感じました。 (ホールのバイトの分際で勝手なことを言うなよ) と心の中で思いあと少しのことで怒鳴り散らしたい 衝動に駆られましたが『大人の対応』としてココは スマートに店員の言うことに従いました。 (後で電話で私をけなしたスタッフのことを注意しました) 　ご飯おかわり自由のお店では、おかわりをする時は ご飯を食べきってからおかわりを頼むのがルールですか？ わかる方がいれば、お願いします。
レストランに入り席に付くとすぐにノートPCで仕事を始め、 適当に注文はするが料理が運ばれてきても見向きもせず、 仕事が終わると一口も食べない料理を残し、 料金を払って出て行く人を知っているのですが、 店としてはマナー違反でもお金さえ払っていれば、構わないものでしょうか？
梅田でワイン持込料が安いイタリアンをご存知でしたら、ご教授ください。 阪神百貨店でワインを買い、それをお店に持ち込んで食事をしたいと思っています。 お店のジャンルはイタリアンを希望です。 エリアとしましては、阪急梅田駅徒歩２０分以内のエリアです。 京都に住んでおりまして、四条烏丸近くで、ワインの持ち込みが無料である 創作料理屋を知っているのですが、梅田のことは何もわかりません。 第一希望：無料 第二希望：１０００円以下 です。 ご存知の方、教えて頂けると大変助かります。
１ヶ月以上前から、パワーアップ工事中で閉めてます。これは事実上閉店したのでしょうか？それとも再開するのでしょうか？すき家によく食べに行くので気になりました。
日本に初めて来る外人さん1~2名を日本を感じる飲食店に連れて行きたいです。 自腹割り勘なのでせめて一人4桁に収めたいところです。場所は人形町界隈で総勢4人位。和食がいいと思います。 どなたかお知恵を。
お世話になります。 牛丼屋の牛すき焼き、終わってしまいましたねぇ そこで、疑問に思ったのですが。 牛丼屋に限らず、鍋専門店でも すき焼きといえば割り下で牛肉を煮る関東風なのでしょうか？ 当方は東京なので関東風で提供されているようですが 関西では、牛丼チェーンでも関西風で供されるか気になり質問しました。
もう二度と注文しません。 あんなんで５００円近く取るなんて詐欺に近い…。 マクドナルドもいつか無くなるんじゃないかな？ 朝マックはめちゃくちゃまじぃんだからせめて値段は下げないとね。 そう思いませんか？
美味しい焼肉屋を探しています。 メジャーでもいいですが、本当に美味しい焼肉屋を探しています。よろしくお願いします。
メジャーでも構いませんが、あまり知られてなくても本当に美味しい焼肉屋教えてほしいです。できれば理由もあれば、それも教えてほしいです！よろしくお願いします(p_-)
友達どうしの飲み会や学生時代のOBの親睦会などでお店選びをする際、費用ってとても大切な要素ですよね。 リーズナブルでそれなりのお店を選ぶことができるかどうかが幹事としてのセンスが問われるわけですが、知ってる店ならともかく、参加者の意向を汲み取ってエリアを選ぶ場合は知らない店だらけです。 そして下見に行ってる暇もないとき、ぐるなびとかを見て決めますよね？そのとき、サイトのどこを見て決めますか？ やっぱり店内の写真と平均予算ですか？
(1)一人で行くなら。 (2)家族で行くなら。 (3)デートで行くなら。 ※土日・平日問わず。ランチでもクーポンでも何でもあり。 マック ロッテ モス サブウェイ スタバ カフェデンマルク 築地銀だこ 丸亀製麺 とんかつ新宿さぼてん
世の中には色んな飲食店があって、中華料理屋って世界中に星の数ほどありますよね。 もちろん日本にもたくさんあるんですけど、中華料理屋って他の飲食店に比べると圧倒的にしぶとくないですか？ ラーメン屋だの居酒屋だのは割と入れ替わってるのに、中華料理屋って本当潰れないです(笑) 中華料理屋って、何で潰れないんでしょうか？
今日串家物語へ行くんですが 予約人数が減ってしまいます そういうときは 当日の人数分だけでいけますか？ 電話で人数変更を伝えるべきですか？
飲食店で焼鳥食べ・飲み放題２時間２０００円魅力感じますか？ イエスノーでお答えください
どっちの餃子が好きですか？ 理由も書いて頂けるとありがたいです。 その他にお勧め料理やセットもあればお願いします。 聞いたところによると、関東では天津飯のあんがケチャップベースが 多く、あまり人気がないようですが、どちらの王将もそうなんでしょうか？ それとも関東でも関西風のあんなのでしょうか？ 紅虎餃子房は、まだ行ったことがないですが、王将に比べて どんな感じでしょうか？
飲食店で焼鳥食べ・飲み放題２時間２０００円魅力感じますか？
マクドナルド津田沼駅前店の分ゴミについてお聞きします 飲食店で一番不快なのは他の男の顔が視界に入ることだと思いますが 写真に掲載したようにこのような仕切りの低さでは他の男が視界に入って気持ち悪くなります。 分ゴミというのは他の男が視界に入らないように、近くにいないようにすることですが 女性のみなさんはどのくらい分ゴミを望みますか？ n
来月の中旬に名古屋駅に自分の友人が集まるのですが（昼間） 名古屋駅で、もしくは徒歩で遠くない場所で貸切でランチが 食べれるオススメのお店ってありますか？ 人数は15名程度です。予算は4000円前後です。 名古屋のグルメ通の方、詳しい方、宜しくお願いします。
今からCoCo壱にカレーを食べに行きたいのですが、一番美味しいトッピングって何ですかね？
新宿で海外のお客様を接待しますがおすすめのお店がありましたら教えて下さい。 客2名(フィンランド人と韓国人) 予算1万円前後(お酒込み) 生魚(寿司、刺身等)苦手 ひとりは腰が悪くお座敷は避けたい 他の会社も訪問しており来日して5日目ぐらい、次の日帰国。 宜しくお願いします。
今度男友達4.5人で中華の食べ放題に行きたいと思っています。 候補にあげているのは、 ・元町の五福 ・難波の味宝楼 ・四ツ橋のチャイナルート華 です。 これらの中ならばどこがオススメでしょうか？ また他にも「元町～梅田」間でオススメのお店があれば教えて下さいm(__)m 高校生ですので安い方が良いです^_^; 1500～3000円以内でお願いします！
新宿、下北などで国産焼肉食べ放題のお店を探しています。 国産、というところが重要です。 学生なのでそこまで味にこだわるつもりはないのですが、国産で出来るだけリーズナブルなところを探しています。 3000円くらいのところを数軒見つけましたが、他にもあるかなと思って質問してみました。 よろしくおねがいします。
香川県のうどん屋さん巡りについて、教えてください。 高松市内に泊り、朝一にホテルをチェックアウトして、夜19時ごろ高松を出ます。 曜日は水曜日です。車はありません。 (極力徒歩で行きたいですが、タクシーも使おうと思っています。レンタサイクルも極力 使いたくありませんが、可です) 行きたい店は、 (1)がもううどん (2)池上製麺所 (3)竹清 (4)日の出製麺所 です。 効率的な巡り方を、教えていただけますか？ また、このスケジュールで、時間的にも他にお薦めの店があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっております。 テストランシステムの開発が予定されている会社に勤めています。 現在機能選定の段階にありまして現場で必要なのかを聞きたくこちらに質問させて頂きます。 レポートの部分なのですが、 割引を適応したアイテムがあったとすると、実際に売上た金額は見れた方が良いでしょうか。 なぜかと言うと、一律に〇％割引とした場合は非常に計算が簡単なのですが、 ○○○円引きとした場合はどのアイテムに掛かるのか、全体に掛かるとしたらどういった計算にするのか非常に複雑になります。 例えば300円のアイテム、1200円のアイテム2つ、100円のアイテム、計5アイテム、合わせて1600円の伝票があった場合に、500円引きとしたら面倒な計算をしないとそれぞれに割り当てる事は難しいと思います。 もし割引後の各アイテム売上を見る必要が無いなら計算もしないでおこうとなります。 少し難しい説明になってしまいましたがどうぞよろしくお願い致します。
彼氏の誕生日でディナーを予約しようと考えています。 前に熟成肉が気になると言っていたので、お店を探してみたのですが、たくさん出てきてしまって… そこで皆様のおすすめのお店を教えていただけたらと思います。 予算は一人1万円程、場所は都内で考えています。 よろしくお願いします。
祝日に法事があるのですが、終わるのが京王線沿線で１４時頃、という半端な時間です。 そのあとの法事会席ができる場所を探しています。 必ずしもちゃんとした会席でなくとも、食事ができれば構いません。 最寄りの駅には適当な店がなさそうだったので、 参加者がそれぞれ帰りやすい東京駅付近で、 １５時ごろから入れて、食事のできるレストラン（できれば和食系）を教えてください。 個室だとなおいいのですが・・・人数は６－７名と少人数です。
おれのフレンチ、チェーン店で比較的待たずに入店出来る店はどこでしょうか？
２７歳男性が渋谷で一人で21:00過ぎに夕食を取るのにオススメの店はご存知ないでしょうか？ NHKホール等がある、ハチ公口の方です。 ただのチェーン店やファーストフード、ラーメン屋以外でお願いできればと思います。 オススメがありましたらご教授下さい、よろしくお願いします。
以下の飲食店のうちあなたならどちらに行きますか？ １・料理はかなりおいしくて値段もやや安いが、店内での会話は一切禁止 もし会話をした場合、某番組のように「〇〇アウトー」と言うアナウンスが流れて店から追い出されてしまう。厳しいようですが子供の泣き声や騒ぎ声も禁止 注文の際はタッチパネルで注文をする。店員も「お待たせしました」くらいしか言わない ２・料理はそこそこおいしく、店内は活気がありファミリーやカップルなどが会話を楽しみながら食事ができる店。値段は標準的 実際にアメリカのどこかのレストランが会話禁止を期間限定でやったら好評だったようです 最初の店は静かに食事をしたい人向きで二番目の店は仲間で楽しく会話しながら食べればおいしいと思うからです。
名古屋駅で静かな個室の飲食店ありますか？ 大事なクライアントと仕事内容も踏まえて食事をします。そのために、静かなところで個室のある飲食店を探しています。また、資料を出したりするので、大きな机のところがいいです。私は出張で名古屋駅に向かうのでよくわかりません。以前、行った時は狭くてお茶がこぼれたり、うるさくて何も聞こえませんでした。 料金はそんなに高いところじゃなくていいです。一人、5000円位のところでいいです。 ご存じの方いらっしゃいますか？またこういうの検索するサイトとかありますか？ぐるなびじゃイマイチわかりません。
宜しくお願いします。 新宿で打ち合わせをするのですが、5，6人打ち合わせできる 喫茶店や場所などないでしょうか？ 時間は2，3時間なのですが。。。 教えて頂ければ幸いです。
至急です。 高校の打ち上げで夕飯を都内23区都心エリア(山手線内側、及び周辺と台場臨海副都心)の店から探しています。べらぼーに高いのはNGですが、5000までは考えております。人数は30人くらいなのですが、大部屋をかしきれたり、またはビュッフェの時間制限のないところを探しています。 どこでもいいので、店名だけでもいいのでこんなのは…というの教えてください。 和洋中などはといません。居酒屋系列は面倒なこともありそうなので、まずはそれ以外でお願いします。
僕今週お誕生日だったので今日ママがお休みだったのでママと焼き肉食べ放題を食べに行きました そこでステーキ５枚ほど食べてアイス５つに焼肉山ほどいろいろ食べました ２時間食べ放題だったので２時間ずっと食べてました そしたら食べている途中から吐き気がしてきてお腹も痛いです その店のお肉は腐ってたんでしょうか そうなら食品偽装で問題にしたほうがいいでしょうか とりあえず明日元気になったら焼肉屋さんに電話で怒鳴りつけます 前にも施設の新年会で神社に初もうでに行ってお昼は食べ放題ということがあったのですがその時に食べきれないほど持ってきてお腹いっぱいでも無理して食べようとしてぐわい悪くなってはいたときに食べ放題のお店が悪いのにスタッフの人が謝ってました なんでお腹壊すような料理を出してスタッフが謝ってのですか 本とはお店の人に怒鳴りつけたかったんですがその時はぐわい悪くて怒鳴る元気がなかったです 新年会は１か月以上前だからいいですが今日焼肉屋さんのせいで迷惑しました 焼き肉食べてぐわい悪くなったから迷惑料とかとれますか
池袋駅西口にて、 モーニングがあって、 喫煙出来る場所を 探しています。 できれば、ドリンクバーが あると嬉しいのですが。 宜しくお願いします。
[沖縄料理店]と「焼き鳥と沖縄料理店」どっちが行きたいですか？
回転する料理屋に行った人いますか？ 感想も教えてください。 寿司は冷えてもいけますが他のは どうなんですか
都内のホテルビュッフェでおススメあれば教えてください
以下の地域で、「ホワイトボードが使える（設置してある）飲み屋」はありませんか？ ・新宿西口 ・新宿東口 ・西新宿 やりたいことは「飲み会をしながら議論をしたい」ということです。ルノアールとかなら貸会議室があるのですが、騒いではいけないので、ちょっと違います。 最悪、カラオケ屋でもいいのですが、できれば飲み屋が希望です。 現状、個室を予約して、ホワイトボード使えます？と聞いてみるしかなく、かなり探すのが大変な状況です。
名古屋といえば、 きしめんと味噌カツ、 名古屋駅の地下街で オススメのお店をご紹介ください。 22日に行くのですが、滞在時間が少ないためです。 ・・・それぞれ専門店の方がいいとは思いますが、 できれば、同じお店で 両方食べれるいいお店をご紹介ください。
家の近くに古い寿司屋があります。昔はにぎり2ケで10円の看板がかかっていて、けっこう流行っている店でした。最近は130円ですので回転寿司とほぼ同じお値段です。 でも回転寿司と違うのは、普通の寿司屋なので、代々の寿司職人がちゃんと目の前でにぎってくれます。 でも20ケ食べて、お値段は1300円のはずなのですが、何かわからない言葉を会計に伝えると、1800円から2300円ぐらいの値段になります。 ただ、それでも回転寿司よりも昔ながらの寿司屋に行った気分が楽しいので食べに行っているのですが、この会計に人に伝える分からない言葉と表示料金よりも高くなるお値段は、古い寿司屋の風習なのでしょうか？
来月、会社の目上の方にお誘い頂いて、東京ベイコート倶楽部のマルダムールというフランス料理のレストランに行く事になりました。 ホームページを見たら、男性はジャケット着用、女性はそれに準じた格好でおいでくださいとありました。 これまで、このようなレストランに行ったことがないので、どんな服で行ったらいいのか困っています。 候補は、モノクロのチェックのワンピースか無地のワンピースです。 実際にマルダムールに行った事がある方、よくこのようなレストランに行く方など、教えていただけると嬉しいです！！緊張して、もはや行きたくありません！（笑）
ケンタッキーのフィッシュフライ、魚はなんでしょう。
車で行ける距離にバーガーキングというお店が出来ました。 なにやら評判もよいのらしいのですが、一文は一見に・・・ ということで今度出かけてみたいと思っております。 で、質問なのですがどのような商品をどのように注文すれば この店の醍醐味を感じられるでしょうか？ 具体的なメニューの構成を教えて頂ければ参考にしたいと思います。 とりあえず値段にいとめはなしというころで。 宜しくどうぞ。m(_ _)m
表題の通りです。ソムリエの資格を保持した人の話ではなく、レストランでソムリエとしてワインを担当している人と、注文配膳会計などをするフロアスタッフの違いについてです。 ソムリエがテーブルに来る高級なレストランに行った事が無いのも悪いのですが。ソムリエさんはテーブルで客から要望を聞いてワインを選ぶ、ワインの在庫管理仕入れが主な作業のようですが（これはソムリエの一日というサイトなどで見つけました）あまりお酒が頼まれない平日のランチタイム（場合によってはディナーも）などは他のフロアスタッフと混じってフロア内でウエイターとして働く事もありますか？会計でレジに立ったりグラスを洗浄したりもするんですか？
よろしくお願いします。 丸の内近辺で女性とゆっくりランチしたいのですが、オススメないでしょうか。和洋中なんでもいいです。静かで雰囲気がよいところを探しています。値段は1000円前後で探しています。 よろしくお願いします、
地元で新しいラーメン屋ができ、とりあえず試しに食べにいく 一回目は美味しいと思って、何回か訪れるとだんだんと美味しく感じなくなる ということが多くあります。 ずっと前からあるラーメン屋ではこういった味の変化は感じたことがありません。 ですので私は オープンしたてのころは張り切ってても、日が経つにつれて気合いが薄れてしまうのではないか という推論を立てるにいたりました。しかし、この推論はラーメン屋にとって失礼です。 私の単なる主観の問題なのでしょうか？それとも皆さんにもこういった経験はあるのでしょうか？ そして、私が立てた推論は正しいのでしょうか、実際にあるのでしょうか？ 気になります。
学生で春休みにマザー牧場に行くことになりました　 そこで、学生にふさわしいコスパのよい店をマザー牧場内ではなくその付近で探しているのでオススメがあったら教えてください お願いしますm(_ _)m
友人にあることのお礼として、土曜日のお昼、ランチをご馳走したいと思っています。 お互い40代後半です。 １）　和食系　(うなぎなど：天ぷら・寿司専門は除く） ２）　禁煙　 ３）　浅草から銀座くらいの間 ４）　予算は一人3000－4000円程度(相手が負担に思わぬよう、この辺で抑えたいです） ５）　土曜日の昼 ６）　個室とまではいきませんが、静かに話せる場所 ７）　駅からそう遠くない(徒歩10分くらいまで） (オプションとして） ７）　上記の予算でお任せ的な内容で予約が出来る　(相手にメニューを見せて遠慮させたくないので、適当な値段で先に決めておくのも良いかと考えています) すみません、上記の感じで、どこかお勧めのお店とそのリンクを御存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
都内の大学に通う一般的な大学生です。 こんど友人の誕生日にちょっと高級なご飯を食べに行こうということになりました。 その友達は地方出身で全くそういう経験はないようで都会的な料理で喜ばせてあげたいです。 予算は一人3500円なのですが美味しく雰囲気のいいオススメのお店はありますか？ 探している条件は お腹いっぱいになれる スペシャル感がある (ex 景色がいい、ホテル内等) 静かすぎず賑やかすぎない 最初は一休や食べログで色々探していたのですがサイトによって口コミが異なり情報に振り回されてるので個人的なオススメが知りたいです。 また、本当は一つのお店でコースディナーが良かったのですがそれだともう少し予算が必要そうだと思ったので今は一つのお店でコースランチか、安いコースのあとにデザート屋さんにいってもいいかな～と思っています。仲のいい友達なので楽しい食事にしたいのですがなかなかプランが決まらなくて困ってます＞＜。
こんにちは。 以前もこちらに質問させて頂きたくさんの貴重な情報を頂きました。 私はソフト開発の会社に勤めていて今回レストランのオーダーシステムを開発する事になりました。 なるべくレストランのオペレーションに沿ったシステムを開発したく思ってます。 今回質問させて頂きたいのは レストラン業務の締め処理です。 締め処理と言うのが正確にどの事を指すのか100%解っていないのですが ランチやディナー時間後の締め処理 1日の最後の締め処理があるかと思います。 通用システムで締めボタンなどが用意されて、確定したら自動で必要なレポートが出る こんなイメージを持っています。 また1日の締めではまた違ったレポートを出すのでしょうか？ 締めをした後はもうオーダーを打ち込むことはできないのでしょうか？ どうしても昨日の売り上げにしたいオーダーを次の日に打つことはできた方が良いのでしょうか？ もしできた方が良いのであれば、どういった手順で行うのが良いと思いますか？ いろいろ質問してしまいすみません。 自分の所ではこうとか少しでも情報を頂けると助かります。 どうかよろしくお願い致します！！
子供が生まれる前に、子供が生まれたらしばらくいけないであろうお店に夫婦２人で行きたいなと思っていて、記念日も兼ねてフランス料理を食べに行こうかと思っています。 神奈川の鎌倉～湘南の辺りでオススメのフレンチはないでしょうか。 この近辺、知り合いもいなくネットの情報しかないのでなんだか不安で。 食べログなども見たんですが、いいことしか書いてないんですよね。 実際食べログ１位のイタリアンに以前行ってみたのですが、高いだけでイマイチだったので、やはり生の声が聞きたいのです。 ちなみにフレンチに行くのであれば、フォアグラとお肉は食べたいかなと思ってます。 多少高くてもいいのでおいしいフォアグラを頂きたいです。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
都市部のビル内にある 小さな飲食店があります。 お店の方の全員が友達で カウンターの端っこに座り 準備中の休憩時間も買い物などをして一緒に過ごし、長いと午後の営業時間の全てお店にいます。 月に何回1、2回ですが。 もちろん忙しい時は1人でボーッとしてます。 ちなみに居酒屋ではなく、カレー店です。 いくらお店の方が全てが友達とはいえ 居酒屋でもないのに長居し過ぎで迷惑ですか？ 通常は、どのくらいで帰るべきですかね？ 遠いのであまり行けないので いろいろ話をしたいのです。 ちなみに僕のせいで満席で 客が入れず帰った事はありませんし （迷惑をかけないように常にチェックし、迷惑なら帰ります） ちなみにお店の方が隣に座りしゃべってくれる事もありますよ。 また、自身も飲食店してますが 常連さんとはしゃべりまくるタイプなので 気にするどころか、むしろ楽しいです。 皆さんは、飲食店で常連さんなどが 長居したり、お店の人と一緒に飲んだり しゃべったりの光景を見るのは嫌ですか？ ドリフのコント居酒屋的な感じで。
基本全品100円の回転ずしと言えば「スシロー」「くら寿司」「かっぱ寿司」ですが、 一番おいしいのはどこなのでしょうか？ 出来ればお住まいの都道府県も合わせてお答えください。 私は大阪在住ですが、くら寿司に一票です。
矢場町駅から名古屋市立科学館までの道に 安くておいしい名古屋名物の店ありませんか?
都市部のビル内にある飲食店があります。 お店の方が友達で、カウンターに座り 長いと午後の営業時間の全てお店にいます 。 もちろん忙しい時は1人でボーッとしてます。 ちなみに居酒屋ではなく、カレー店です。 いくらお店の方全てが友達とはいえ 居酒屋でもないのに長居し過ぎで迷惑ですか？ 食事よりも、お店の人と話すのがメインなのですが、その場合、どのくらいで帰るべきですかね？ ちなみに僕のせいで客が入れず帰った事はありません。
大阪上本町駅周辺の食べ放題の焼き肉が食べたいんですが、何かいい店ありませんか？予算は出来るだけ安くお願いします！
よく深夜にジョナサンで勉強をしています。 店内の放送で、「すかいらーくミュージックステーション」という有線放送？のような放送が毎時00分から10分間くらいかかるのですが、 その後の50分間位は洋楽の有線放送のようなものがかかっています。 この放送の選曲が好きなのですが、もちろん曲紹介も無いですし、なんというチャンネル？なのかも全くわかりません。 どうも深夜帯のみ放送しているようで、他のジョナサンやガストでも同じ放送が流れているのを聴いたことがあるため、店が勝手に選んだCDなどを流しているというわけではないようです。 どなたか詳細をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なぜ最近ファミレスでドラゴンフルーツがサラダバーで食べられるようになっているのでしょう？昔、ドラゴンフルーツは高級でしたよね？ファミレスはビッグボーイです。
ピザの食べ放題などでチーズ無しを 注文したいのですが、できますか？
こんにちは。 私はシステム開発などを行う会社に勤めているものです。 レストランなどで利用するオーダーシステムの開発が正式に発注を貰える事になりました。 私はレストランで働いた経験がなく詳しくないのですが少しでも情報を貰えればと思い こちらで質問させて頂きます。 私が聞きたいのはレストランのオーダーの取り方です。 ファミレスで考えると、 ハンディ？スタッフが持っているオーダーできる端末でオーダーを送信すると キッチン内にあるプリンターにオーダー情報が印刷される。この際にどういった印刷の仕方をしているのか知りたいです。 コーラ　　　　　３ パン　　　　　　２ ハンバーグ　 １ とアイテム毎の合計が出ているのか、 コーラ　　　　１ コーラ　　　　１ パン　　　　　２ コーラ　　　　１ ハンバーグ　１ と分かれているのでしょうか。 また印刷はアイテム毎に切れているのか、送信したまとまりで印刷されるのでしょうか。 ファミレスだとテーブルに現在の利用金額が乗ったレシートが置かれますが これはまた違うプリンターから印刷しているのでしょうか？ それとはまた別に普通のレストランだと印刷も違うのでしょうか。 あやふやな質問で本当に申し訳ございません。 いろいろなタイプの情報も貰えると非常に助かります。 レストランの形態に合わせて当然印刷する内容や方法も変わるでしょうが、どの様な形態だからこの様に印刷させる、などを把握する事が目的です。 どうぞよろしくお願いします！
基本的に野郎ってゴミじゃないですか。 野郎が視界に入ると飯がまずくなるから仕切りとか作ったほうがいいと思うんだけど なぜ作らないの？
デートではなく友達同士です。 20代後半女子が1000～4000位で 美味しい晩御飯が食べられる、 お店でオススメあればお願いします、 その年代だとやっぱり心斎橋とかの 方が良いでしょうか。 バルバッコアグリルが、良かったの ですが、やや高めで。 心斎橋方面でもオススメお願いします。 以下のポイントがあれば尚良いです。 2つくらい優れていれば良いです。 美味しい。 バイキングか食べ放題。 肉、野菜がしっかり。 店内が面白い。 店員さんがかなり良い。 煩すぎない。 必ずしもお洒落な必要はないです。 台湾から旅行に来る友達なので 高すぎず、こんなだった、と 楽しい話題になるところなら と思います。 田舎でワーホリ経験あるので 和食は特別珍しくないと思います。
ガールフレンドを誕生日に食事に誘う計画をしております。 台北だとどこがお勧めでしょうか？ ちなみに彼女、101の85階は「行ったことがある」なので もっと良いところを知りたいです。
よろしくおねがいします。2月11日の祝日に六本木で 女性とランチをしたいのですがおすすめのお店はないでしょうか？ 芋洗坂付近で用事があるのでその付近でおすすめのランチ場所が 有れば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
三宮の駅（雨に濡れない範囲）や、その周辺でお薦めのレストランを教えてくださいませんか。たいていは一人で昼食を食べるので、あまり高くない所で結構です。 また来週友人と夕食を食べるので、夕方も禁煙のレストランでよいところがあればと思います。 ＊＊＊ これ以外に、神戸市立博物館によく行きますが、その周辺の昼食の美味しい店もあれば教えてください。こちらも禁煙だとありがたいです。
こんばんは。札幌市民ですが、 近日、フォーマルなランチ会食を行う予定で 本当に美味しい札幌レストランを知りたいので質問しました。 観光客向けや、某クーポン雑誌などに乗っているようなお店ではなく 味、雰囲気、接客、全てにおいて質の高いサービスを提供してくれるような札幌のお店をご存知の方、ご教授よろしくお願いします。 ちなみに、 十人ほど集まるので出来れば個室がある店を考えております。 詳しい方に答えていただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
かに道楽ってお金持ちが行くお店ですか？ それとも庶民が行くお店ですか？
ガストのレシートについている携帯で答えるアンケートはどういう風に処理されているんでしょうか？ ちゃんとお店の方に伝わっているんですかね？(^_^;)
ラーメン好きですが、有名なラーメン二郎にはまだ縁がありません。 うちの近くにはありません。 １．売れている店を教えてください。 ２．二郎で一番売れているラーメンはなんというラーメンでしょうか？　ちなみにこってり・ギトギト系が好きで、あっさり系は好みません。あっさりした麺を食べたい時は丸亀製麺のかけうどんを食べます。これは自宅の近くにもあります。 ３．東西線西葛西から行きますので乗り換え一回で、尚且つ駅から近い店をお願いいたします。
明日、中学生一同を引き連れて町田でランチと成りそう。マックでも良いが、少なくとも牛丼という訳には行かない。しかし、それなりの人数であり、中学生（＝大人料金？）という事もあり、豪華なランチでは財布が気の毒........という事で、出来れば１，０００円以内で食べ放題出来る店をご存知でしたらお教え下さい。和洋中伊、何でも可！ 駅周辺であればなお良いです。 お知恵拝借！
やきとり屋さん。やきとりの原価率教えてください
ステーキけんの井戸実社長が『餃子の王将』に苦言「お会計651円ってのが最高に悲しい」 との発言は、コツコツと働き利用しているお客様や従業員に対して、「最高に悲しいとは」私には餃子の王将や一般消費者に対して失礼、成金さんの感覚なのかと驕りを感じる。 もちろん、個人の主義主張であり勝手でしょうが、商人が経営者が堂々と1円を粗末にする感覚や意見を公表してどうするねんと不快に思う私はケチ・オカシイでしょうか？ 請求金額は商品＆サービスの対価であり、正当な価値があって、さらに固定費削減や効率アップ等の経営努力で9円とか198円・29９円等の大特価のプライスやチラシ特価の方が⇒庶民に優しい、お店経営者の努力を何となく感じますので、このニュースを見て少し違和感が有りますが、皆様はどう思われますか？ (1)1円ぐらい細かいことを言うな！「無視するかorお店に行かなきゃいいのでは」 (2)ツイッターでのつぶやきであり、社長個人の自由な価値観、勝手である。 (3)何とも感じない。 (4)消費税も上がる中、1円の需要や大切さも増す中で、庶民感覚とは違うと感じた。 (5)その他 ※質問の背景に成った記事 http://news.infoseek.co.jp/article/rocketnews_20 …
松屋、吉野家、すき家ではなぜ他の野郎の客が視界に入らないように仕切りを作らないのですか？ 正直野郎が視界に入ると気持ち悪くなる。 ネットでは男のことを３Kと呼ばれている。 ３Kというのは「汚い・臭い・気持ち悪い」のKの頭文字である。今では野郎が視界に入るだけで 気持ち悪くなる、隣に野郎がいるだけで吐き気がするという意見をネットではよく見る。 実際私も隣に野郎がいると吐き気がして気持ち悪くなるから常にマスク5枚つけている。 松屋、吉野家、すき家と呼ばれる牛丼屋のU字テーブルで野郎が視界に入るだけで吐き気がするから 行かない人も多い。こうした野郎が近くにいない、ないし視界に入らないようにすることを 「分ゴミ」と呼ばれているがパチンコ屋においてこの分ゴミについて今でも 改善していない。隣との感覚が狭い、これは非常に劣悪な環境である。女性が隣なら いいが隣が野郎だとそこはまさに地獄、地獄の底である。通路も狭く、もしも野郎と 肩がぶつかろうものならトイレに行って即効消毒しないと気がすまない。 男の大多数が「男＝気持ち悪いだけの汚物」と思っていて、なおかつ女性のほとんどが そう思っているのになぜパチンコ屋は隣との感覚を5メートル離したり、隣との間に 分厚い鉄の板を作って隣に座ってる野郎が視界に入らないような環境を作らないのか。 ほんとうに腹が立つ。 エレベーターで他人の男と一緒に http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/338528/ 野郎＝３ｋ＝汚い。臭い、気持ち悪いゴミ http://anago.2ch.net/test/read.cgi/slotk/1383759 … 隣に男がすると吐き気がして気持悪くなる http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/pachik/13837 … 女の体は高値で売れるが、男は容姿年齢に問わず1円でも売り物にならないから犯罪者の９５％は男 http://hakusyo1.moj.go.jp/jp/55/image/image/h008 …
http://tabelog.com/saitama/A1102/A110205/1102454 … 近くの吉野家や松家にドライブスルーがあって、 いつも気になっているのですが 上記のように手前と奥側に二つの窓口があって 一つの窓口の注文をして、もう一つの窓口で商品の受け取りと代金の受け渡しをしているのですが なぜ一つの窓口で注文して、そのまま支払い・受け渡しまで全てのことをしないのでしょうか？
居酒屋の１００円ビールの販促で経営成り立つカラクリは？ ビール以外飲まれるお客さんもいるとは思いますが、これやると 基本的に大体、せっかくなんで５割以上のかたは１００円ビールを 飲むとおもいます。 どう考えても厳しいような気がしますが・・。
この前朝ごはんをたっぷりいただいた日だったので待ち時間１時間くらいとはいえ気にならず、おともだちとお喋りしながら並んで入店できました。 ランチライムの予約も可能のようなので、待つのがお嫌いな方は予約をしたほうがいいですよ。 ところで、食事中のくちゃらーがどうしても許せません。 くちゃらーはるひさん許しません。
　知人が　立ち食いの店を開くらしいのですが・・・
みなとみらいMARKISのラ・メール・プラールへ。 朝ごはんをたっぷりいただいた日だったので待ち時間１時間くらいとはいえ気にならず←単純ｗ おともだちとお喋りしながら並んで入店。 ランチライムの予約も可能のようなので、待つのがお嫌いな方は予約をしたほうがよいですね？ ですよねはるひさん？
長瀞近辺か野上駅の近くで おすすめのラーメン屋さんがあれば教えてください。
外でおせちなどのお正月料理が食べたいのですが、 レストランやホテル、カラオケ？などで持ち帰りではない料理を出してくれる所はありますか？ 料亭のような場所ではなくて、安い物で構いません。 新宿やその近辺だと嬉しいです。 よろしくおねがいします。
横浜、川崎、品川あたりを拠点とする者ですが、お雑煮が食べられるお店というのはないのでしょうか？ 家の人が作るものだけでなく、プロが作ったものも食べてみたいのですが・・。 ご存知の方、よろしくお願いします。
個人のうどん屋に食事に行きました。 メニューに写真つきで出ているごはん付のうどんセットを注文しました。 実物を見たら、あまりの違いにびっくり。 うどんもごはんも量が少なく、ご飯に載っているはずの黒ゴマがありません。 店員から何も説明なしで、当たり前のように運んできました。 忘れたのではないかと店員に言おうとしたところ、同席した人に引きとめられて我慢しました。 考えられるのが、メニューを作成した当時と今の内容が異なっていることです。 今まで誰も指摘しなかったので、このままになっているのでしょう。 苦情を言わないのが礼儀なのでしょうか。
飲食店経営者に質問です。なぜ飲食前にクーポンを提示させるのでしょう？ 注文時にクーポンを提示しないと割引がされない店が多いです。 これってクーポンを提示したら，実際の品物から10%分の分量を減らして客に提供しているってことでしょうか？ クーポン提示あり，なしで量やサービスが変わらない限り，注文時にクーポンを提示しようが会計時にクーポンを提示しても同じですよね？ なぜ注文時にクーポンを出す必要があるのか私には分かりません。 ちなみにレジスターには会計金額から10%引きのキー入力を設定出来るはずです。
スシローのネタの種類がどんどん減っている。 スシローってオリジナルネタが「え！」って思わせて、食べてみると意外においしかったりする、 そこがよかったのに、最近は、そういうのは少なくて、ごくふつうのネタばかり。 また、この前、入った店は、タッチパネルで注文して届くのに時間がかかり、結構待たされた。 こんなんで、回転寿司業界を勝ち抜いていけるのか？ みなさん、どう思いますか。
ランチなどで格安でサラダバーが頼めるところはないでしょうか。車が無いので徒歩か数駅離れた公共交通機関が使える範囲でお願いします
質問させてください。 今度原宿で友人の１．５次会があります。 挙式は海外で済んでいるため、お披露目パーティーの形です。 その後の２次会の幹事を頼まれたのですが 原宿近辺である程度人数の融通が利く良いお店があればお教え下さい。 内容としては ・１．５次会が１００人来ますが、昼間の為そこそこは流れてきそう ・事前にメールしてますが、1.5次回の二次会なのではっきり参表明が少ないです 　（かといって不参加という連絡が来る訳でもない） ・30～50人程度じゃないかとみているのですが、人数がはっきりしない ・1.5次会で食事後なので、食べ物はつまみ程度で飲む人だけキャッシュオンで頼めるとありがたい 上記のような状況で予約できるお勧めのお店はございませんでしょうか。 30人ぐらいから貸し切りができて50人ぐらい入れない事は無いお店ですとか 元々のキャパシティが相当大きくて、当日参加が増えても対応できるお店等あれば良いのですが。 なにとぞよろしくお願いいたします。
http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40019563/ このようなお店に普段着（ある程度のおしゃれはします） で行くのはおかしいでしょうか？ Tシャツやトレーナー1枚で行く訳ではないのですから、 私は気にしなくて良いと思うのですが、友人が場違いだ、と尻込みしているようです。 普段居酒屋や、デパートに併設されているようなお店ばかり行くので、慣れていないせいだと 思うのですが…みなさんどう思いますか？
来月の1月に大阪に旅行に行くのですが、彼氏の誕生日なのでサプライズでお祝いしたいと考えています。 大坂のライムという所で雪が降る演出が出来るようなので、一つの候補として考えていますが時間が18時からしか予約が取れないので行けそうにありません。 他に神戸か京都にも行こうと思っているので、雪じゃなくてもそのぐらいのサプライズがあるお店がありましたら、教えて頂けませんか？？ 大阪でも大丈夫です。 宜しくお願いします!!
渋谷の白木屋って年齢確認されますでしょうか？ そして明日予約しなくても２人分空いているでしょうかm(__)m 行ったことある方ご返答願います。
料理を配達してくれる出前屋を探しています。おすすめを教えてください。
教えて下さい(；´Д`A 明日、銀座で友達とランチの予定なのですが、手頃で美味しいイタリアンのお店を教えて下さい！！ ジャポネに行こうかと思ったら、日祝お休みだったので・・・。 よろしくお願いします。
日本人で最初にフランス料理のテーブルマナーを紹介したのは誰ですか？
最近ガストで働き始めたのですが、社食を食べる場合には誰にお金を払い、そしてキッチンには何と声をかければいいのでしょうか。
天王洲アイル付近で、美味しく、落ち着くお店、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 できれば和食が良いです。 ゆっくり話ができる場所があれば… 宜しくお願い致します。
成田駅付近の居酒屋などで、昼間から営業している店をご存知の方、教えて頂けますでしょうか。どこもランチや夜からの営業なので、ちょっとした集まりがあるので昼間から夕方にかけて呑める場所を探しています。宜しくお願いいたします。
https://my.gnavi.co.jp/login/login_chg.php?r=htt … ここからぐるナビにログインすると、「会員情報の変更 」画面に移動してしまい、 登録メールが毎回送られてくるのですが、 どうやったら普通にログインできますか？
高校2年です、クリスマスに彼女と 西武園ゆうえんちにデートに行くことになりました。 そこで帰りにどこか予算2000円以内でおさまる様な美味しいレストラン、またはクリスマスケーキなどが食べれる場所などを教えてください！
蕎麦麺のオーガニックや低農薬は難しいので、せめて汁 が無科学調味料などの無添加の立ち食いみたいな気軽 な蕎麦屋ってありますか？ 大和製麺所のそば・うどん学校は無化調らしく、多摩セン ターにうどんの店はあるいたいですが、気軽な蕎麦屋で 無添加は軽く調べてもなかったように思います。 範囲を広げて関東でも結構ですが。
横浜　ステーキ　などで調べていて存在を知ったのですが 厚木にあるバッファローキングがとても解り難い。 ステーキの値段は書いているのですが、それしかない。 電話をしてライスがあるとは教えてくれましたが 量や値段については不明で困っています。 私は牛丼などでは大盛りが標準で 知らないステーキ店などの大盛り(300g程度) では物足りないのですが、どれくらいの量があるのか 実際に訪れた事のある方がいましたら感想教えてください。
明日、大阪ミナミに遊びに行きます。 肉系でボリュームがあって、人気のあるお店を教えてください！ 定食系が好みです。 コストパフォーマンス良ければもっと嬉しいです☆ あなたのおすすめを教えてください！！
クラスの女子20人くらいで忘年会をすることになったんですが、なかなかいい店が見つからなくて、困ってます
マックは数年前から２４時間営業の店を増やしてきました。 うちの近くのマックも２４時間化したのですが、夜はガラガラで、居ても寝ている人ばかりで、明らかに採算が合っていません。 そのせいか、最近は機器の清掃と称して週３回は１２時で閉めてしまいます。 週３回も休んだら、２４時間営業とは言えないと思います。 中途半端に開けていても、行く気になりません。やってる曜日など、いつまでたっても覚えないし。 私は、マックの業績悪化は２４時間営業が要因の一つと思っているので、いっそのことやめたらいいと思います。 質問は、マックはこれから２４時間をやめる方向なのでしょうか。 他の店舗の状態はどうでしょうか。
写真を見れば、分かると思いますがレストランのサラダを オーダーしましたら、写真のスプーンの上に乗っているレタスの あまりの大きさに激しく憤慨しました！！(｀Д´) 実は私は飲食店に出てくるサラダは自分の口に入りきれない くらい大きいと感じるのでサラダを頼むときは大抵「細かく切って ください」と頼みます。 件のレストランは女性向けのおしゃれなカフェ風だったのでサラダも 女性の口に入るような一口サイズにカットしてくれていると思い「細かく 切ってください」と言わなくてもいいと感じ注文したサラダをみたら この通りとても口に収まらないくらい大きくて少しショックでした(´・ω・`) 注文したオムライスはご丁寧に小さいのになぜかサラダは大きくワイルドに 盛り付けられているのです。 なぜ飲食店のサラダは写真のように大きくカットされていますか？
シティホテルのモーニングビュッフェのような、リッチな朝食バイキングに行きたいです。 宿泊しなくても食べれる所を教えてください。 新宿付近だと嬉しいのですが、都内でしたらどこでも結構です。 オムレツなどの卵料理をシェフが目の前で焼いてくれるような所が理想です。 よろしくお願いします。
京急平和島に住んでおります。 京急沿線の主要な駅、川崎、蒲田、平和島、品川などから歩いて行ける範囲に石窯を用いたピザの上手い店を教えていただけないでしょうか。
私は今レストランにいますが少々不快なことがありました。 オーダーをしようと近くのウェイトレスに声を かけたら「少々お待ちください」と私を差し置いて 隣のお客の席に伺ったのです。 恐らく私より先に隣のお客がウェイトレスに 声をかけたのだと思いますがランチタイムで大勢の 人の前で私は恥をかいた気がしました(それほど私を 見ているようには思えませんでしたが…) 私が先に呼んだのに自分をまたいで他のお客に 伺うことに怒りを覚えるのは私だけでしょうか？
今度のクリスマスにデートでスカイツリーに行こうと考えています！ まだお酒も飲めない学生なので高すぎるお店や、お酒メインのようなお店はいけないのですが、せっかくですので雰囲気のいいお店がいいと思っています スカイツリー周辺でそのようなお店を知っていれば教えていただけないでしょうか？ クリスマスは混むだろうと予想しているので予約できるお店がいいです！よろしくお願いします！
こんにちは♪ 高校の部活のメンバーで忘年会をやることになったのですが、調べてもなかなかいいお店が見つかりません。。 ○東京(新宿、吉祥寺、渋谷あたりだと嬉しいです!) ○女子高生20名 ○個室(お座敷だとなおいいです(^^) ○安全であること ○予算は、～3000円 ○食べ放題 が条件です。 条件が多くてすみません！ よろしければ、回答よろしくお願いします。
はじめまして。 ２３区内若しくはその近郊でパンの美味しいベーカリーレストランを探しています。 私はハード系のパンが好きです。ランチ時間帯で行きたいと思っているので雰囲気が 良いお店があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
僕は、高校二年生なのですが将来の夢が飲食店を経営することです。 最近、こんなステーキ屋があればいいな、繁盛しそうだなと思っています。 どのようなステーキ屋かというと、 ・オフィス街に位置し、主なターゲットは男性会社員 ・広々として大人数収容可能な店内 ・ステーキを100g~300gまで選べ、価格はすべて一定 ・アメリカ産の赤身でボリュームのある牛肉 ・ステーキセット（ライス、スープ、サラダ、付け合わせ）980円 　また、ライス、スープ、サラダはおかわり自由 このステーキ屋に需要はあるでしょうか。 経営や、食に対する知識などはまだ全くなく、ただの思いつきで考えているだけですのでいろいろと、おかしい点があるかもしれませんが回答、またはアドバイスを頂ければ幸いです。
私は49歳男性です！ あるレストランで 店長をしております！ この間、ちょっと トラブルって言う 訳じゃないのですが、 ちょっと 選択を迫られる事があって 皆様のご意見が聞きたくて 質問を立てました！ お客様がある日 ソーセージを 注文されました！ それで店員が ソーセージを持って行くと お客様は、 「ソーセージは、 頼んでいない 頼んだのは、 枝豆」って言いました ただお客様は、 気を使って下さったのか？ せっかく作ってくれたんだからって そのソーセージ もらうって 言われました ただ、 そのソーセージと 枝豆は、 値段が違うのです 枝豆は1000円 ソーセージは2000円です！ そこで質問です！ お客様が いくらいいからって 言っても そもそも お客様から見たら 頼んでいなかった物が 提供されて さらに値段が 頼んだ物より 高かった ソーセージ代の 2000円を いくら食べたからって 取れますか？ 私は値段が同じか 安かったら 問題ないと 思うのですが 頼んだ物より 値段が高いと ちょっと 悪いイメージが つくんじゃないかって 思います こういう場合、 皆様なら どうされますか？ また どう対応したら いいでしょうか？
最近そういうふうな気がするんですけど、どうでしょうか？
　「マツコ＆有吉の怒り新党」に出てくるような内容かも しれませんが…… 　 私が行きつけのスーパーに行く途中家族のイラストのような 感じで書かれている広告があります。 　それを見ていると(オイちょっと違うんじゃないの？) (本当かよ？)(何かイラつく……) ……という、良からぬ感情を持ってしまうのは自分だけでしょうか？ (´・ω・‘) 見づらい方のためにイラストに描いてある文を載せておきます φ(・ω・ )かきかき 　 持って帰って大阪の王将 家族笑顔の餃子の時間 ……これを読んで皆さん、どう思いますか？ 出来合いの餃子をテイクアウトして家族で食べるということを！ 餃子は家庭で手軽に手作りできる料理なのに、そこに”家族”という 傍目には接点が見つからない要素を織り込んで広告に載せていることに 私は非常に違和感を持っています。 　 なぜなら 飲食店の餃子を自宅に持ち帰る⇒親は家族のために料理しなくていい ⇒オブラートに包む飲食店業界の儲けを広告に表している 　私はそのように、飲食店側の儲けを素朴な絵でカムフラージュして (私たちのためにお金を使ってね！)という風に感じます。 そう思うのは私だけですか？ また、投稿しているイラストをみて皆さんはどう思いますか？
コーンポタージュがすきなのですが、スーパーで売っているパックのものや お湯で溶かしてスープにするのもおいしいのですが さらとろって感じのものではなく、例えに思い浮かぶのがガストのコンポタなのですが… ああいったざらっとしててどろっとしたかんじのポタージュ売ってないでしょうか ファミレスのがおいしいと感じているのでお店で飲めばいいのですが 一人で沢山頼むのも恥ずかしいし、お金も結構かかるので でもあのポタージュがおいしすぎて２Lパックでもぺろっと飲みそうです… 安くて沢山入っているやつ知ってる方いらっしゃいましたら情報ください
毎年行われる大阪市福島区の『ドイツクリスマスマーケット』の会場近くでファミリー向けのレストランを探しています。 ・中3娘と中1息子と妻と私の4人 ・出来ればイタリアン ・ファミリーレストランチェーン以外 ・4人で10000円程度（私も妻も酒は飲みません） ・車で10～20分程度の距離なら移動もOKですが出来れば徒歩圏を希望 スカイビルの地下は何度も行ってるので違うトコが良いです。 どこか良いお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今度、カレー好きの友達と梅田でカレーを食べに行こうと思っております(^ ^) 場所は私が決めるのですが、どうもピッコロやインデアンカレーなど、有名どころは行ったことがあるみたいです マイナーなのに、実はカレーが美味しいお店はありますか？
最近、こんなステーキ屋さんがあればいいなと考えたりしています。 ・店内は高級感があるが、狭めでカウンター席１０席程（シェフが目の前で丁寧に焼きます） ・高級なステーキ、ライス、サラダや付け合わせ、スープ等全ておかわり自由 ・ワインも充実 ・値段設定は高め 高級なズテーキ屋さんはあまり量が満足いくものではないことが多いので、もし心ゆくまで美味しいステーキを楽しめることができれば いいなと思い、考えました。 とても漠然としていて判断するのは難しいとは思いますが、こんなステーキ屋さんは需要があると思いますか？ 回答よろしくお願いします。
大阪の大正駅付近で友人（女性）の誕生日を祝う計画をしているのですが，どこかおすすめの場所を教えていただきたいです．ある程度お酒が飲めて少しおしゃれな場所だとベターなのですが．ご存知の方，ご回答よろしくお願いいたします．
40代主婦二人で行ける、日曜営業しているオススメランチのお店を探してます。場所は御茶ノ水・神田明神・秋葉原辺り、もしくは良いお店であれば上野辺りでもOKです。落ち着けてゆっくり食事を楽しめるお店だったら和洋問いません。
その辺りでご飯が食べられるお店を探しています。オススメはありますか？ 希望としては、居酒屋やラーメン屋は無しでお願いします。 友人の女性と行きたいので、お洒落なお店（絶対条件では無いですが）なら嬉しいです。 値段はお手頃なのを望みます。 あとは、そのお店の補足的オススメポイントもあれば教えて下さい。 例えば、12時過ぎても営業してるとか、何か条件で割引とか、レディース割があるとか、個室があるとか・・・などなど。
岡山駅、あるいは、岡山駅の近くでビールが飲めるところを探しています。 * 駅中、地下街、近くの商店街など、どこでもいいですが、改札口から数分（近い方がいい）が理想です。 * ２人で話をするのが目的ですから、落ち着いて話ができるところがいいです。 * 食べる物は、和でも洋でもいいです。落ち着いて話ができるなら、居酒屋でもいいです。たくさんは食べません。 * 時間は夕方４時頃から。 １２月６日までにご回答をお願いします。
飲食のホールをやっています。 接客の本は何冊か所有しているのですが もう少し根本的な、お皿の向きや 数がある時のお皿の配置場所（どこに座っているかで変わりますよね？） など 「ドリンクの置き場所は右上」のような事が数多く記載されている本な無いのでしょうか。 きっちりやりたいと思っています。 その都度教えて頂けるのですが、自分からも知識を増やしていきたいと 思いました。　　宜しくお願い致します。
某牛丼屋役員です。 分ゴミについてお聞きします。 （分ゴミというのは、お客様から聞いたところ ほかの野郎の客が視界に入らないような、 近くにいないようにする環境のこと） 最近電話やメールで分ゴミしてくれという声をお客様から多く頂いてますが みなさんの意見を聞かせてください。 性別もあわせて書いてくれると助かります。 具体的な苦情としてはコの字型テーブルでは 前に座ってる野郎が視界に入って飯がまずくなるから 仕切りを前と横に作って分込みしてくれという のがたいへん多くきています。 松屋　吉野家　すき家　ちからめし　牛丼　カレー　分ゴミ　完全分ゴミ
忘年会を予定していますが おすすめの店などあれば教えて下さい 人数：25名 予算：1人3500円くらい （飲み放題） 食べ放題込みでも良いです 渋谷駅周辺 年代30代～40代 宜しくお願いします
来週、気になっている女性とガーデンプレイスのイルミネーションを見に行くことになりました。 流れで食事に行きたいのですが、予算8千円程度で軽く飲みながら食事ができるようなお店はありませんでしょうか。 まだ付き合っているという段階ではないので、居酒屋的な雰囲気ではなくそれなりに落ち着いて過ごせるところがいいと思っているのですが、恵比寿で私が知っている店は居酒屋的な雰囲気なところだけなので、質問させて頂こうと思いました。 個人的には雰囲気重視で、更に味もよければありがたいなと思っています。 予算に関しては多少上にずれても問題ないので、いいお店があれば教えてください。
( ゜▽゜)/コンニチハ ココイチのカレーのからさは、みなさんどれくらいにしてますか？こないだはじめて、1を頼んだら辛くて辛くて。。。 また、トッピングはどんなものを頼みますか？おすすめあれば教えてください。
生ビールのない居酒屋。ビンビールじゃダメですか？
猫好きで忘年会をやる予定なのですが都内で 猫モチーフにしてるお店もしくは猫デザイン料理をしてるお店はありませんか？ １人3,000～5,000でお願いします。
我が家は共働きで子供も居ります。 同じような構成で皆さんのご家庭は週何回くらい外食します？ 我が家は、忙しかったり疲れていたりするとどうしても外食が多くなりがちです。 それでもなるべく子供に手作りのものをと思い多くても週２回までには抑えてます。 まぁ、貧乏人なので経済的にそれ以上は行けませんけどｗ 単純な興味なので、返答は簡単でも構いません。 教えていただけると嬉しいです。
フレンチレストランでデザートに焼きりんごが出ました。私は皮を残して中味だけ食べたのですが、同席した家族から、皮も食べるのが常識だと言われました。皮を残すのはマナー違反ですか？ 正しい食べ方はどうなのでしょう。わかる方教えてください。
タイトル通りです。 複数の組み合わせでも、単品でも結構なので、教えてください。 ちなみに、個人的にいつも頼んでしまうのはハッシュドビーフやクリームコロッケ、フライドチキン、チーズ等です。 よろしくおねがいします。
ファミレスのステーキでおいしいのってありますか？ どのファミレスも肉が薄いし、硬い気がするのですが
今、大人気のレストラン　ＡＢＲＩの予約方法を教えてください。 あるサイトによると、毎月１日に翌月の予約をするとありますが 何時から何時までに電話すればよいのでしょうか。 また、他の方法があれば教えてください。 パリ在住のグルメの皆様、よろしくお願いいたします。
小倉・門司・下関エリアの 料亭、会席料理、懐石料理、割烹、小料理、旅館・・・等で オススメのところがあったら教えてください。 ・予算は上限なし ・伝統的な和食が食べられる ・寿司、そばなどの専門店ではなく、和食が食べられる店 よろしくお願いします。
都内のモンテローザ系列で キッズルーム付き個室を探しています。 専校仲間で同窓会をしたいのですが、子どもがいる人が多く預けれないということなんで キッズスペースのところを探しています。 人数が多いので広めの部屋と県外人が多数いるので交通が便利な所、希望です。 モンテローザにも問い合わせしましたが、都内の店に直接連絡して聞いて。とのことで困っています。 知っている方いたら教えて下さい。
最近子連れの外食について思うことがあります。 フードコートでも飲食店でもそうですが、子連れが多いです。 また、騒ぐ子も多いです。 しかも、普通に騒ぐのではなく、甲高い声で騒ぐんですよ。 正直、イライラします。 自分はよくファミレスに行くのですが、そこでもギャーギャーやかましい！！ もう少し黙って食べられないものなのでしょうか。 こういう質問をすると、だったらあんたがファミレス行くなって意見が出るんですが、なんで俺らが我慢しなきゃアカンの？ 子連れかんげっていうのはよくわかります。ファミリーレストランなんだから。 でも、子連れだからってなんでもしていいのかとなると違いますよね。 実際、騒いでるガキの親は注意しません。他の親と談笑及び、微笑ましい顔で見るだけ。 この前は、レストランに行ったんですが、二匹のダニガキが「これ嫌い。あれ嫌い。」とわがままばかり。 ついうっかり、そいつらのそばを通るときに「来るな！！」って言っちゃった。 個人的な意見ですが、３歳以下のガキは外食しないでほしいと思います。 もちろん、きちんとしつけられており、叫ばない、走り回らないを守れる子は年齢にかかわらずどんどん外食して欲しいです。 迷惑な子連れは排除したほうが店のためにもなります。 ファミレスも、回転寿司もファストフード店も迷惑な子連れを早急にダニガキを駆除してください。 私は求む！！ 子連れ外出規制法ができることを！ そして、きちんとした子連れのみが優遇される社会になることを！
今度出張で東京に行くのですが、せっかくなので夕食は普段行かないような高級なお店に行きたいと思います。なかなか１人で入れるお店を探すのは難しいです。 予算は３万円までならＯＫです。 お店のジャンルとしては、寿司、ステーキ、ふぐ、すっぽん　です。 宜しくお願いします。
　こんばんは。 　横浜中華街のあんかけ焼きそばのお店を探しています。 　それだけなら、ごまんとあると思うのですが、以下の条件に絞った時に、うまく検索でヒットしないので、みなさまの経験に頼ったほうが早いと思って、質問します。 ・海鮮（えび・いか）、豚肉、白菜が入っているもの ・塩ベース（しょうゆはNG） ・やわらかい麺（かりかりの麺はNG、やや焼き色がついているくらいならOK） ・中華めん（うどんやちゃんぽんのような太い麺はNG、だからといって、細すぎる麺もNG） 　こんなこだわりを持っている人がいて、検索では限界のため、お知恵を拝借できればと思います。
錦糸町にある飲食店で、綺麗めで美味しいお店がありましたら教えて下さい。 居酒屋、洋食等…ジャンルは全く問いません。 詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
横浜駅近くで安くて美味しい居酒屋がありましたら 教えていただけますでしょうか？ 雰囲気の良し悪しは気にしません！
ジョナサンのビーフリブロースステーキのカロリーってわかりますか？
　この前、行きつけの全国チェーン店の回らないお寿司屋さんに 行きました。 私は何よりも海苔の歯ごたえを楽しみたいので、必ずと言っていいほど 寿司ネタを『手巻き寿司にしてください』 ……と海苔をつけてオーダーしています(｀・ω・´)キリッ いつものように『青魚の手巻きください！』と板前に言ったら彼は 良く思わない表情でしぶしぶメニューにはない青魚の手巻きを 作っていました。 このようにメニューにはない若干カスタマイズしたものを頼んでも 何ら問題はありませんか？
今度東京に、コンサート鑑賞も兼ねて遊びに行きます。場所が渋谷なので、終わった後(２１時以降)に、渋谷近辺でおいしいご飯＆お酒が楽しめたらなぁと思ってます。希望としては、 ・女性一人でも入りやすい ・カウンター席があると嬉しい ・あんまりオシャレすぎる所は逆に気が引けるかも…(焼き鳥屋とかスペインバルとか気取らないトコロが好きです) ・そこまで高くない(～三千円) 色々注文つけちゃいましたが、オススメがありましたらよろしくお願いします。
回転寿司やさんや、大手居酒屋さんのあるような、セルフオーダーの端末（タッチパネルのヤツ）は いくらくらいで導入できますか？
神戸・大阪あたりで、 結婚記念日＆子供の誕生日を祝えるような レストラン（ディナー）を探しています。 希望としては、 予算　大人一人５千円ぐらい 子供連れ（未就学児）でもOKなところ、 料理は、お肉、海鮮、バイキング、イタリアン何でもOK、 厚かましいですが、 お祝いのケーキなどのサービスがあり、眺めの良いお店なら なお嬉しいのです。 もしどこかおすすめのお店をご存知の方がおられれば よろしくお願いします。
平塚周辺で、駐車場があり、和食のちょっとリッチなコースが食べられるお店を探しています。 友人と初めてちょっと贅沢な外ランチをしようかと言っています。 中学の頃からの付き合いですが、いつも家ごはん化ファミレス・居酒屋ばかりで、そういったところに行くのは初めてです。 和食なのは友人の希望ですが、私は今までコースで出るようなところは洋食しか知らなくて…… 普段シングルマザーな上ブラック企業で忙殺されている友人ですので、いいところに連れて行ってあげたいです。 予算は一人３０００円くらいまで。 ３人なのですが、どこかいいところはないでしょうか。大磯、二宮、伊勢原などでも大丈夫です。
マクドナルドは１００％ビーフと言いながら一部の商品に豚肉バーガーがあります。わたしは照り焼きマックバーガーを牛肉だと思って買って食べましたが豚肉でした。こんな詐欺行為がまかり通ってよいのでしょうか。
私は飲食店で働く者です。 先日店の冷蔵庫に消費期限切れの食材を見つけました。上司に相談すると、冷凍していたから大丈夫。だと返ってきました。従業員はそれを使い商品を提供しています。納得がいかず会社に対して指摘しようと思います。冷蔵庫に入っているところも写真を撮り証拠はあります。 新聞社、テレビ局に情報提供も考えました。 消費期限切れを出すことを指示したた店に対して訴えることは可能ですか？ 提供された客側に訴えられた場合、どうなりますか？ 慰謝料など請求されますか？ 詳しい方教えてください
お店で料理を出すときはなるべく毎回同じ味になるように、調味料等はちゃんと計量カップ等を使うのでしょうか？それとも全て感覚で入れていくのですか？
中国旅行で時々路上で売られているような屋台で 食べる事があります。 または、原住民しか入らないような飲食店でも食べます。 しかし、まことしやかな極秘情報によれば 中国の油は廃棄油であり、鳥は腐った鳥或いは抗菌剤どっさりのエサを与えた鳥とか もうむちゃくちゃだと中国人から中国共産党が極秘にしている情報を得ました。 日本の一般大衆のみなさんは 中国旅行中路上の屋台で飲食することに対して どのように考えますか？
バーガーキングのワッパーで、Ｍサイズより一回り小さいサイズは、 Ｓサイズではなく、なんて書いてあるのですか？ http://www.burgerkingjapan.co.jp/menu/burger.html を見ても、画像がつぶれて見えません。
紅葉の時期４日間京都へ行きます。宿泊は京都駅付近です お昼や夜でおいしい食事処をさがしています。 京都らしいものも食べたいですが湯葉は苦手です。 夕食は１人、５千円以内、昼は２千円くらいで検討しています。 父がよく食べるので多少量があるものがいいかもです 家族で行くので雰囲気よりも味がおいしければ・・と思っています。錦市場なども行く予定です 今まで京都でおいしいものをあまり食べれたことがないのですが、どこが おすすめでしょうか？ またスイーツでおすすめなところも教えてください よろしくお願いいたします
おまけにご飯のお代わりし放題です。 どうしてあんなに安くておいしくてボリューム満点なのでしょうか？ ちなみに私は宮本むなしの回し者ではありません。
深夜、ファミレスを利用するとき、年齢確認されたので一年以上期限が切れてるパスポートを掲示したら、利用出来ました。 これはたまたまでしょうか。店員さんの不注意で、有効期限までみなかったということは考えられませんか？ それとも年齢確認さえ出来ればOKですか？ これからもこのパスポートでファミレスなど利用してもいいものでしょうか。パスポート以外に身分証明書は持ってないです。
よく居酒屋へ行きます。地域で最も安い居酒屋しか行きません。 初めての街でも安い居酒屋は大勢の客で混んでおり直ぐ見つけることが出来ます。 最近はチェーン店でも安い所（９８０円飲み放題、つまみ280円）があり２5００円程度で飲んで食べることが出来ますが、突き出しが出るのがNOです。 注文していない原価数円のつまみで２８０円取られるの詐欺ではないでしょうか？
回転寿司やファミリーレストランには 全く躊躇なくは入れます。 現に何度も行ってますし、実際一人等 のための少人数席、カウンターも多く あり、一人の人のほうがむしろ、回転寿司 なんか多い気がします。 でも、ビックリドンキーっていう店にはなんとなく 一人ではおかしい気がするんで行ってません。 一人で行ってもおかしくないですか？ 一人で行くと「ビックリ！ドンキーな奴だな」と 思われそうです。 恋人なし・友人無万年一人（＞＜）のアラサ―女です。
よくラーメン店(別にラーメンに限りませんが)とかのテレビの取材を見ていると 厨房で気合を入れる為だと思われますが大声で掛け声しているお店がありますよね。 あれ見てると「絶対唾が飛んで商品の中にも入ってる」と思うのですが なんであんな掛け声をするのでしょうか? 本人が病気でも持ってたら衛生的にも悪いと思いますし 他のお店でも行われると思うと外食がしたくなくなります。 無論、衛生的な事だけでなく唾入りラーメンなんて気持ち悪くて食べたくもありません。 そこで質問です。 飲食店にお勤めの方いましたらあなたのお勤めのお店でも このようなかけ声みたいな事は行われてるのでしょうか? 店名などは伏せて回答よろしくお願いします。
今度、銀座にある「迷宮の国のアリス」というレストランにいくのですが、デニムなどの生地はやめたほうがいいようなレストランでしょうか。。。 利用したことのある方がいましたら教えてください(＞人＜;)
大手町周辺で食事のみで入館出来る社員食堂を教えて下さい！ 10月から大手町に異動したのですが、大手町のランチは高くて困ってます。 社員食堂でなくても700円以下できればワンコインで食べられるご飯処でも大丈夫です。 大手町神田方面でお願いします。 よろしくお願いします！
素朴な疑問ですが なぜレストランってすぐメニューを下げちゃうのでしょうか？ 私は居酒屋のように、 食べ終わったら追加注文したい派なのですが レストランはさっさとメニューを下げちゃいますよね？ メニューのサイズが大きいからでしょうか？ ずっとテーブルに置いといたほうが売り上げが上がる気がするのですが 何か事情があるのでしょうか？
入籍祝い＆誕生日祝いで食事をします。 予定としては、 ・予算：1～2万 ・料理：懐石、割烹、日本料理、 ・場所：渋谷区、港区、新宿区（お勧めがあれば他エリアでも可） ・雰囲気：高級料亭のような雰囲気（座敷等）、あるいは、カウンターで料理をする様子が見えるなど 相手（♂）の希望として、お座敷で接待のような感じの雰囲気を味わってみたいとのこと。 口コミやブログなどで見て、 料理面、CP面で候補なのは、「樋口」「帰燕」「赤坂詠月」あたりなのですが、雰囲気面で候補なのは、お座敷がある「赤坂浅田屋」です。ただこちらは内容面での評価が気になります。。。 そこで、皆様のおすすめや、上記お店について、アドバイスを頂けたらと思います。 お金と紹介があるなら、日本三大料亭に行ってみたいなと思いますが。。。 よろしくお願い致します。
平日に知人が尋ねてくることになったのでランチを食べる予定です。 ですが今年岡山に来たばかりでほとんど外食もしないのでお店のことがぜんぜんわからず困っています。 そこで皆さんにお勧めを教えていただきたいのですが ・知人とうちの両親の4人 ・和食か中華あたり ・ファミレス、餃子の王将、カフェじゃないところが希望 ・話もしたいのでコスパ全開料理のみなお店もちょっと・・・ ・一人1000円台できるだけ2000円以下希望 ・金曜のお昼 ・岡山駅あたりから岡山インターチェンジあたりのエリア希望 ・車で移動 こんな感じの条件です。ファミレスとかじゃなければいい感じのチェーン店とかでもぜんぜんかまいません。お店のことぜんぜんわからず困っているのでアドバイスよろしくお願いします。
拒食気味で好きなものしか食べたくないが故のワガママかもしれませんがガストで食べたかったパスタを量少なめにしてほしいと言ったのですが断られました。 残すのが嫌な気持ちもあってそう頼んだのに『残してもいいんですよ』とまで言われました。 そして値段と食べたかったパスタよりカロリーが少ないパスタを頼んだら非常に味気が薄くてそれで気持ちを台無しにされました。 ガストはそんな情の薄いファミレスなのでしょうか？ 麺大盛りなら値段割り増しでもかまいませんが、少なめならコスト的に無駄はないと思うのですが…。 因みにパスタの麺少な目リクエストはサイゼリヤとジョナサンではOKでした。
100円マックに「マックトースト」10/4販売開始というニュースをみました。 バンズの両面をトーストしてサンドしただけというシンプルなサンドですが、 すでに食べた方がいらしたらご感想お願いします！
昭和の終わりごろ、小田急線の鶴川駅近くにあった「14番目の月」というお店がどうなったのか調べています。鶴川街道沿いにあったと思います。店内にはユーミンの曲がBGMで流れているイタリアンのお店だったと思います。
王将のコック（鍋）さんは、あれだけの大量多種の注文を、紙に書き留めることもなく、どうしてあのように、ほぼ間違いなく作っていけるのですか？　本当に不思議です。
現在大学生の男です。今週の土曜日に気になる女の子と夜ご飯を食べることになりました。雰囲気が良い、客単価2500円前後のおすすめのお店を教えてください。ちなみにこの後に告白しようと考えています。
4年ほど前に名古屋駅周辺で利用した味噌煮込みうどんの店を探しています。 そのお店では、味噌煮込みうどんを頼むと麺がきし麺で、尚且つ余所者からすると生なんじゃないかと思う固さのお店でした。 当時は「これが味噌煮込みうどんというものなのか！？」と絶句しましたが、後日思い出すたびに食べたくなる、癖になるものでした。 そのお店では、名古屋コーチンの焼き鳥を頼んだからか、醤油だし（？）で食べる漬物が食べ放題で出てきました。 ご飯も食べ放題だったかもしれません。 店内は明るく少し広く、ファミレスのように机のブースがあったと思います。 名古屋に行く用事があった時に、名古屋駅の近くの「エスカ」にあるお店と、高層ビルにあるお店と、名古屋駅から変わったオブジェがある方向に300mほど進んだ先にあるお店を回って見ましたが、どこも違いました。 当時は自動車を使っていたので、もしかすると駅の近くの店では無いのかもしれません。 大よそ名古屋駅の近くで、固いきし麺の味噌煮込みうどんが食べられる店を教えてください。 とにかくもう一度食べたいので、よろしくお願いいたします。
牛丼屋の松屋の新メニュー頼むのですが、 ステーキ定食とかチキングリル定食だったり、 「調理に時間かかります」っていうメニューについてですが 後からの客７人ぐらい余裕で抜かされて出されるんですが。 こんなに遅く出されるのは「本当に調理に時間かかる」のか、 牛丼とかすぐ出せるにを優先し「調理を後回しにしてる」から 遅いのかどっちなんでしょうか? ただ単に後回しにしてるだけだったら調理に時間かかるも くそもないですし。 考えられるのは「肉の解凍」くらいですかね
こんにちは。20代・男です。 来月の昼休みに、職場の先輩２人(男性)と新橋・銀座あたりのお店でランチすることになりました。 お店を自分が選ぶことになったのですが、入社したばかりでこの界隈のお店は全然わかりません。 ですので、このあたりのお店事情に詳しい方にアドバイスをお願いしたいと思います。 以下の条件を全て満たすお店はないでしょうか？ ●　新橋・銀座あたり　(職場は新橋駅と虎ノ門駅の間くらいの所) ●　予算は一人2,000円前後　(このあたりは高いところが多いので厳しいですが) ●　美味しければなんでもいいです よろしくお願いします。
禁煙スペースが増えてく御時勢ですが、飲食店が禁煙にならない理由はなんですか？
渋谷～吉祥寺　もしくは新宿付近でチーズフォンデュが食べられるお店を探しています 出来るならばパンがお代わり自由であったりと多く食べる事の出来るところがいいです バイキングにチーズフォンデュがある　というものでもかまいません よろしくお願いします
居酒屋で記念写真撮ってもらったら嬉しいですか？
カフェと言えば、チョットおしゃれな感じの喫茶店で 美味しいコーヒーが飲める店と、理解していたのですが たった今、「和食カフェ」という店が有ると知りました 和食カフェ！ 喫茶店のような座席で、コーヒーの香りに包まれながら 煮物や焼き魚、ご飯やみそ汁を食べるの？ それとも お座敷のような個室で、お刺身や酢の物などの和食を 戴きながらコーヒーを味わうの？ 何だか、お料理もコーヒーも「台無し」のような気が するのは偏見でしょうか 和食カフェをご存知の方、その辺のところはいかがでした？ お店のつくりなども教えて戴ければ幸いです
今度、暮れに兄夫婦が8歳と6歳の子供を連れて、福井県福井市に数日来ることになりました。 1度くらい、外食に誘おうかと思いますが、外食普段しないので、よくわかりません。 条件は (1)　チェーン店ではない (2)　値段は高くてもいいです (3)　子供も喜びそうな所 という難しい注文です。昨年は、近くの焼肉店に行きました。 子供は、特に食べられないものはないようです。 情報お願いいたします。
兵庫県三木市、小野市界隈で美味しいお店を教えて下さい。 食べログやぐるなび調べてるのですが、今一つよくわからないので、地元のご意見をお聞かせいただければ幸いです。 ・2013年9月29日（日）晩ご飯 ・大人4名（男1人・女3人）子供1名 ・予算は一人5,000円前後 ・車で移動しますので少々辺鄙なところでも大丈夫です ・カウンターではなくテーブルを囲んでお話ができるところがベターです ・焼酎（芋）があれば更にベターです よろしくお願い致します。
ちゃんぽん リンガーハット以外の店をご紹介くださいませんか 地域は下記が望ましいです。 東京都　新宿付近　四谷　千代田区　中央区　江東区　江戸川区　 千葉県市川市　浦安市 店名とおおよその住所と最寄り駅でかまいません。 もしくは各レストラン紹介サイトへのリンクでも結構です。 よろしくお願いします
ファミレスの混んでいる昼時間、数人で伝票と電卓片手にいつまでも居座るのはOKですか？ 混みだしたら、外にまで待っている客はいるのに追加注文もなく店員も注意しない。 私は混んでるときは食べたらすぐに出てあげないと・・・・・と思うほうなので、そういった人たちが信じられません。 話し合いで何時間も居座るのと仕事をしながら居座るの、どちらも居座るという行為は同じですが誰が見ても仕事っていうのは、ちょっと常識ないんじゃ？？？と思ってしまいます。 みなさんはどうですか？
ディナータイム限定で松阪牛メインの構成の創作料理または料亭にて松阪牛をいただきたいと考えております。 他の銘柄牛での行きつけはございますので、昨今松阪牛を堪能したい気分でいっぱいです。 コースメニューで１５０００円以下は対象外とさせてください。 予算は気にいたしません。 都内（できれば中央区・港区周辺）にて最高の松阪牛をいただけるお店をお教えください。 専門店であればなお可です。 が、すき焼き・しゃぶしゃぶ専門店、韓国が大嫌いなので焼肉屋も除きます。 よろしくお願いいたいます。
明日男友達と京都で食事する約束をしています。 月曜日定休で、今日(月曜日)祝日のため営業し明日代休のお店ばかりで… 食べログなどで調べたのですがなかなか見つからず… むこうがステーキが食べたいそうなのですが、どこかいいお店はありますでしょうか！？ できれば阪急河原町駅周辺がいいです(。>д<) よろしくお願いします！
明日、父の誕生日なのでどこか高級チックなレストランに行きたい、と母と話しています。 神奈川、東京あたりでどこかいいところはありませんか？ みなさんのおすすめを教えてください!!
会社の創立記念と忘年会を兼ねた食事会というか、宴会の幹事を任されました。 条件として 「スカイツリーが見える眺望の良いレストラン」 もしくは 「夜景がきれいで眺望の良いレストラン（できれば名の知れたホテル）」 で、人数は20～25名程度です。 社長のあいさつやゲームのようなものを催したいので個室があるところがよいと考えています。 色々と探しているのですが、人数的に微妙なラインでなかなか良いところが見当たりません。 和洋中は問いません。 お知恵を拝借いたしたくよろしくお願いいたします。
名古屋で名古屋名物の手羽先やきしめんが食べれるお店で 小さい子供連れでも入りやすいお店ってありますか? 夜ごはんの時間帯で夕方以降に利用したいです。 名駅周辺または栄周辺で探しています。 手羽先ときしめん両方食べれるお店がベストですが どちらか片方でもお勧めのお店があれば 教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
昨年秋に移転のために閉店した、ノンノ（パスタ屋さん）の移転先をご存知でしたら教えてください。丸ノ内線中野富士見町から徒歩五分位にありました。隣はモスバーガーです。また、あの店のカルボとベーコンサラダが食べたいです。
なるたけ安いところで学生に人気の食堂がありまたしたら教えて下さい。 神田神保町付近であってもかまいません。
今週末に広島に旅行に行くことになりました。 呉周辺で昼食をとる予定です。 呉駅～呉港周辺で何かオススメのお店があれば、紹介いただきたく思います。 特にジャンルは問いません。 12時呉に到着しますが、観光しつつ15時ごろ発の船に乗る予定です。 できれば、駅周辺であれば助かります。 大人2人、小学生低学年1人、幼児1人です。 ひとり1000円前後を予定しています。 よろしくお願いします。
ビッグマックのゴマはどうやってついているのかについて、いろいろ調べて見ました。 関連する情報はいろいろありました。 ゴマの数についてはかなりの方がご執心です。 なぜついているのかについても、いろんな質問や回答がありましたが、どうやってついているのかについては、見つけることができませんでした。 どうやら機械で付けていることはわかりましたが、具体的に何を使って付けているのかわかりません。 何か食べられるのりのようなものを使っているのでしょうか？
ココイチで、できるだけヘルシーなメニューは なんですか？ また、比較的安めで満足できるメニューはなんですか？ できたら両方合わせたメニューがあればいいのですが・・・ どちらか一方でもいいので教えてください。
19歳の専門学生です。 最近、初めての彼氏ができました。 同じ県内に住んでいますがなかなか予定が合わず会えずにいたのですが、今度の金曜日、夜ご飯を食べようということになりました。 私の家の最寄り駅が柏なので来てくれてそこで食事、という形になったのですが、この春越してきたばかりだし、外食もあまりしないのでどこがいいのかわかりません、、、 希望を聞いたら和食がいいかなとのことでした。 彼は夜からバイトがあるので、お酒は飲まなくていいとのことです。 たまにしか会えないので、チェーン店なのもなあとも思います。 予算は１人～1500円くらいと思っています。 どこかいいところはありませんか??
４人で前から行きたかった店に飲みに行きたいが、禁煙店です。 内１人でも喫煙者が居たら、喫煙店に変えますか？ （あんまり深くかんがえないで下さい）
行こうと思った、居酒屋が禁煙店だったら、行くのを止めますか？
ファミレス、ファーストフード、・コーヒー店等一人で行った 時、席がいっぱい空いているのに、学生がワイワイ騒いで いうようなところの隣に案内される事がすくなからずあって、 「こんなに席が空いているのに・・・」って思ってしまう事 があるんですが、自分は、あまり文句とかクレームが 苦手で心の中にしまう事が多いんですが、このような 時って我慢すべきですかね？一瞬正直おもしろくない な、と思うんです。でもお店にもマニュアルとか事情がある んだと思いますし。（でも、ガラガラなのにな・・・） ご意見お願い致します。
近々、女性二人で飲み会をします。 相手はお酒が飲めないのですが、 「試験が終わったら何したい？」という私の問いに 「お酒飲みたい！」と答えました。 どうやら華やかな雰囲気を満喫したい様子。 そこで、オシャレなお店でノンアルコールカクテルをごちそうしたいと思うのですが、 検索しても「これ！」というお店がヒットしません。 居酒屋でよくある、 酎ハイのグラスに大量の氷が入った「ソフトドリンク」ではなく、 見た目ではカクテルにしか見えないようなグラスに注がれた 「ノンアルコールカクテル」が希望です。 あくまで雰囲気重視です。 神楽坂・飯田橋・九段下あたりで （もしくはこのエリアから数駅の範囲で） 上記のようなお店をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
行きたいと思ってた飲食店が予約制で、メールでしか予約を受け付けなかったら、 行くのを止めますか？
同窓会の幹事をやることになり、会場を探していますがなかなか条件に合う店が見つかりません。東京・銀座か有楽町、東京駅近郊で、日曜日のランチタイムに貸切できる店で、立食、ビュッフェ 、フリードリンクで、３時間、８０００円ぐらいでできる店をご存じありませんか？困っています。助けてください。
９月の土曜日に、２・６歳の子連れの家族で昼食をとります。 誕生日の子がいるので、サプライズケーキを出してくれるようなお店を探しています。 京都駅構内か周辺でどこかありましたら教えてください。 カジュアルなお店で構いません。よろしくお願いします。
ハンバーガーを食べていると、レタス等を食べ損ねて紙に残ってしまうことはありませんか？ そういう場合、どうしますか？ 紙に顔を近づけて口でつまんで食べてもいいのでしょうか？ ご意見お待ちしております。
お世話になります。 本日、マックのドライブスルーに寄ったところ 店員さんがマイクのところに立っていて 故障かな？と思っていたら ipadのような端末とチラシのようなものを持って ドライバーの人に話しかけていました。 何かキャンペーンのお知らせかな？と 思いながら私の番に、、、、。 マイクのある場所で停車して 窓をあけると、その店員さんは 「オーダーお願いします」とマイク越しにスタッフに言って 私には何も話しかけず、、、 「いらっしゃいませ」位言ってよと 思っていたら、私の後ろの車には チラシを見せて話しかけていました、、、。 今、アンケート調査か何かを ドライブスルー窓口でやっているんでしょうか？ なぜ私だけ抜かされたのか すごく気になって、、、、。 その店員さんは 客の前なのに スタッフをよびつけ（下の名前）で、話しかけていて 感じ悪かったです、、、。 （友達でも勤務中は「○○さん」って呼ぶべきでしょう？？） あの店員さんは端末とチラシを持って 何をしていたかご存じの方がいらっしゃったら 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
レストランでの服装について。 当方、20歳学生の女性です。 社会人の男性とレストランでお食事をするのですが、その時の服装についてアドバイスを下さい。彼いわく、結構かっちりとしたとこ ろなので綺麗めな服装で、と言われました。初めての経験なのでどうしたら良いか分からず…大人の皆様、アドバイスをお願い致します。
よく2000円前後の焼肉食べ放題に行きます。 美味しいのですがやはり安いので それなりのお肉だなという感じです。 今度は多少値が張っても 本当に美味しい焼肉の食べ放題に行ってみたいです。 私だけなら食べ放題でなくてもよいのですが 彼がたくさん食べる人なので食べ放題がいいです！ 予算は一人3000円～5000円前後が理想です。 東京23区でオススメのところがありましたら ぜひ教えてください！
かって牛丼屋の代表である吉野家は 一世を風靡し一時代を代表する外食の雄でした。 その後松屋やすきやなど弱小物まね牛丼屋チェーン店が台頭してきました。 そしてしばらくは3大巨頭牛丼屋チェーン店が外食産業の時代が長らく続きました。 しかし、ここ最近特にこの1～2年の間の牛丼屋の落ち込みは異常なくらいです。 女性客が入りやすいようにとても清潔でおしゃれな店内にしている努力にもかかわらずです。 280円でこれだけ満足できる外食は世界的にみても類例はないくらい魅力にみちみちています。 なぜ牛丼屋は、ダメになったのでしょうか？ ちなみに私はS社をメインにして週に4回は牛丼を食べます。 つゆだくうまうま（●＾o＾●）
来週末に彼女の両親とご飯を食べる事になりました。 横浜駅近くのホテルに宿泊するということで、近くの落ち着いたレストランを探しています。全く周辺の知識がありませんので、オススメのレストランを教えていただけると助かります。 予算は一人3000円位がいいかなと思っています。 なるべく駅から近くが助かります。 居酒屋ですと、音がうるさくあまりいい印象がなかったので、落ち着いたレストランを探しています。 ジャンルは中華、イタリアンが好きです。 どうぞよろしくお願いします！
男の友達と外食に行こうかという時、 結構な確率で牛丼やラーメンに行こうかという話になります。 私の価値観では、 もし、無料で牛丼屋に100回行くのと、 無料で高級レストランに1回のどちらが良いかと尋ねられれば、 微塵も迷わずに高級レストラン(1人2～3万程度の店)1回を選びます。 ラーメン屋に50回と高級レストラン1回の場合でも、 迷わずに高級レストラン1回が良いです。 餓死寸前で牛丼屋やマックしかないような場合でもない限り、 絶対に行きたくないので自分の意見は絶対に譲らないです。 そんな価値観の為か、 外食先をどこにするかでしばしば揉める事が多いです。 牛丼屋に行かない理由は、 わざわざ何で外食で牛丼やファーストフード？と思うからです。 こういう価値観を持った男って少ないのでしょうか？ 別に気取ってる訳ではないのですが、こういう男をどう思いますか？ いけ好かない野郎なんですかね？ 決して、牛丼屋等のファーストフードが好きな人を貶す意図はありませんので、 客観的な回答お願いします。
9月に石垣島に行きます。 沖縄は関東の食材が流通しているとよく聞くので、食事が不安です。 石垣島で、地元の野菜や食材を使っている、もしくは避難された方がよく通っている、または放射能を気にしているレストランがあれば教えてください。
たたまプラーザでランチデートして、 いい感じだったカフェとかレストランとか 教えてください。
カレー屋の多くは、具なんてほとんど無いただの液状のカレーなので、 メニューの中の「ゴロゴロ野菜カレー」とか、「具がゴロゴロのカレー」とか銘打っているカレーを選んで注文しても、 やはり具がほとんど無いただの液状のカレーが出てくるのはなぜなのでしょうか？
４歳と２歳の子連れです。 東京ドームシティ近くのお店を教えて下さい。 子連れOKで、安い店が良いです。 いつもシズラーなので、たまには違うところにしたいと思っています。
今月彼女の誕生日です。僕が彼女の誕生日を祝うのは初めてです。今現在一緒に住んでます。また、妊娠２ヶ月目です。最近悪阻がひどくなり仕事休む回数も増え一日中家にいる彼女をみると悲しくてたまりたせん。そのため楽しくて一瞬でも元気な彼女が見たいんでサプライズをしたいです。そのためオススメまお店を探してます。周辺は神戸か大阪梅田辺りが良いです。梅田の第３ビルにあるレストランは全部行きました。それ以外に夜景が綺麗で、ご飯も上手くて、サプライズしてくれるお店を探してますあいいお店あったら教えてくれませんか？お願いします
ささいなことなんですが、みなさんの意見を聞きたいです。 私はレストランで食事をする時間が、特別なひと時でとても大好きです。 そんなひと時を演出できる、シェフやオーナーをとても尊敬します。 グルメの本やテレビではわからない、お店にいかないとわからないシェフの努力や情熱を 知るたびに、感動するほどです。 さて、本題ですがこのところ女性芸能人と結婚したシェフが気になります。 あとえば虻ちゃんと結婚したシェフとか、元モー娘。の保田と結婚した人とか。 結婚自体はご縁で素晴らしいものと思いますが、とたんに巨匠扱いされるのを見ると、 私はすごく不快に感じます。 最近テレビによく顔を出すようになって、正直出てくんなよ、店で勝負してろようっとうしいわ、 と思うくらいです。 みなさんはどう感じますか？ テレビなどで取り上げられなくても、努力を重ねるシェフをなんにんか知っているゆえに、 彼らのような人を見ると腹が立ってしまうんです。 よく見たくないなら見るな、という意見がありますが、見たくなくても彼らはバラエティに突如出てきたりしますよね？ 私は一言言いたいのは「しゃしゃり出てくんな」ってことです。 また保田の旦那は肩書きが料理研究家になっていましたが、シェフじゃなかったんでしょうか？ シェフも料理研究家もカテゴリーは近いですが、料理研究家と言えばケンタロウさんとか 有元葉子さんとか、そのカテはそのカテで第一人者がいるんだから、勝手に名乗るな、って 感じです。 ほんとうにうざいです。
新潟県内の有名？ラーメン店のお盆休み期間中の営業予定を知りたいのですが知っておられる方の情報提供お願いします。 特に… 小千谷市 麺や ようか 柏崎市 春紀 南魚沼市 天心 の、三店を特に。
こんにちは、今月末に彼氏の誕生日なのですが当日はお台場あたりでデートの予定です。 お台場周辺に詳しい方、ディナーにオススメのお店を是非教えてください。 ちなみに彼は肉料理が食べたいそうです。 予算としては1人4～5000円です。 是非よろしくお願いします！
埼玉県内でおすすめのタイ料理屋はありますか？ エリアはどこでもいいです！ めちゃくちゃおいしいソムタムが食べたいです。
　大手餃子チェーンにて、単品で頼んだ餃子が、全然来ないのでキャンセルして帰りました。 約30分位は待ちました。 でも、その間にずっと後から来店した客のセットの餃子は来ていました。 セットと単品ではオーダー受付が違うのでしょうか。 また、お子さまセットを頼んだのですが、ガチャポンコインが貰えませんでした。 夏キャンペーン中で、くじ引きがあったから、ガチャポンはなしなのでしょうか。 メニューには、いつも通り書いてあったのですが。 いまさらだけど、バカにされたのかなとあまり良い気分ではないです。
田町でおいしい魚料理屋さんはありますか？？ おしえてください。
学生向けの誕生日サプライズ特典のある お店を探しています。 新宿などの繁華街 東京都内でお願いします。 学生なのでなるべく低価格で なおかつ居酒屋やダイニングバーといった感じではなく 食がメインのお店を探しています。 そして入りやすいお店が良いですね。 とても困っています。 至急回答をお願いします！！
ホテルセントラーザ博多のブラッセリープチサンクのランチバイキングとANAクラウンプラザホテル福岡のランチバイキングではどちらが良いでしょうか？ 行ったことのある方教えてくださいm(__)m またどちらも肉料理（ステーキ、唐揚げなど）はありますか？
松屋での受動排ガスについて。 自分は大の嫌車家で、車の排ガスをすわされるだけで腹が立ちます 松屋フーズではいまだに駐車場があり、非四輪者が受動排ガスにあう環境がある店舗がある。 健康増進法にいはんしてます？
よろしくお願いします。 今度ヨルダン人の女性と食事をすることになり、タイカレーやインディアンカレーが食べたいといわれました。 エスニック系の食事を出すところならOKだと思うのですが、新宿付近でお勧めのお店はないでしょうか？ 日本にきてかなり激務な研究所で働いており、かなり精神的にまいっているようで にぎやかなところよりはじっくり話せるお店があれば、、、と思うのですが。。。 お酒は強いと思います。おいしいお酒も飲めればと思うのですが。。。 いくつか教えて頂ければと思います。
先日友人と某新宿さぼ●んに行きました。すり鉢でゴマとソースを混ぜたあと、私はカツを鉢のソースにつけて食べたんですが友人は作ったソースをカツにかけて食べてました。 そこでふと疑問に思ったんですがどちらの食べ方が正しいんでしょうか？みなさんはどう食べますか？
京都で安く・美味しく・庶民感覚で食べられる天婦羅屋を探しています。 ただしフランチャイズ店を除いてください。 ご存知の方お教えください。 宜しくお願いいたします。
三宮・元町周辺で、ケーキ持ち込み可なレストランを探しています。 条件がありまして・・・ ・平日１３時以降に、ランチかカフェとして使用出来る所 ・イタリアン・洋食を希望 ・平均予算が一人あたり３千円前後 人数は、７人です。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご一報頂ければ幸いです。
最近初めてモダンなフレンチを食べて感動しました。 16皿くらいで少しずつでてくるようなお店です。 大きな皿にちょっとずつのっているようなイメージです。（板のようなお皿のイメージ） 全国のこのようなお店を教えてください。少しずつ旅行のたびに行きたいと思います。 ・見た目がきれい、食器、カトラリーにこだわりがある ・インテリアもモダン、カフェっぽい（白、木のイメージ） ・地方に住んでいるので予約のとりやすいところ （2～3カ月前から日を決めて予約することは可能ですが、直近の2カ月の間でお店の空いている日に行くということができません） 多分東京のカンテサンスというお店が有名なようですが、以上のような理由があるため行けません。 ここに行っておいしかった、感動した、そうでもなかったというお話も聞きたいです。 よろしくお願いします。
地方から来る女の子と久しぶりに東京で会うこととなりました。 会ったその日に帰ってしまうので、東京でランチをとりたいのですが、オススメのカフェやレストランを教えていただけないでしょうか。 東京は不慣れなので、いいお店があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今度、友人2人と飲みに行くことになったのですがお勧めの飲み屋を教えて下さい。 条件は ・上野駅、御徒町駅、秋葉原駅、神田駅、東京駅、有楽町駅、新橋駅の周辺で ・出来れば焼き鳥が美味しい所 ・一人2000～3000円(ビールを2,3杯飲んでそこそこお腹いっぱいに) ・予約ができる です。よろしくお願いします。
今日家族３人でお好み焼きやに行ったのですが、どうも家族は会食に慣れておらず、疑問に感じたことがあったので確認させてください。 お好み焼き屋での注文の仕方と食べ方ですが、普通、皆異なるメニューを頼んで、それをメンバーで分け合って食べますよね？ 要するにいろいろな味を楽しめるように。 うちの家族が、自分の注文したものを１つずつ食べるものと思っていたようで、同じメニューを頼んだので驚きました。店員も「同じものでよろしいですか？」と驚いていました。 あと、もんじゃ焼きですが、小さなヘラのようなものを渡されると思いますが、あれで鉄板からすくってそのまま食べるんですよね？ 家族の者はデカいヘラでもんじゃを自分の皿にとって食べていましたが・・。 ご意見お願いします。
バイキング・ビュッフェでは、おかわりの際に皿は使いまわさず、毎回取り替えた方が良いのは知ってます。では、焼肉屋のサラダバーやファミレスのドリンクバーなど、有料でおかわり自由のものについては、皿やコップを毎回取り替えても良いのでしょうか？ああいったものは、有料オプションを注文した人にしか皿やコップが供給されないことに意味があるのであり、取り替えが許されてはならない気がするのですが、どうでしょうか？
兵庫県西宮市で義父の古希と退職のお祝いができる和食のお店を探しています。 人数は大人と子供合わせて１２人おりますので、お座敷（できれば個室希望）があり、木曽路（木曽路は店舗改装中のようですので。。）のようなおいしい和食のお店をご存知の方は、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します！
今、飲食店でアルバイトをしていて、食品を扱うのでバイト中は基本的に薄いゴム手袋をつけているのですが、一度外すととてもはめにくく、はめるのに時間がかかったり、破ってしまうことがよくあります 自分はトイレに行く時に外すのですが、一部の先輩はゴム手袋つけたままトイレしてるように思います(ToT) 最初は粉がついててはめやすいのですが、二度目でもサッとはめる方法ってなにかないですか？
ちょっと疑問がありまして、質問いたします。 いわゆる高級なレストランなどでディナーした際、レシートって普通出るものなんですか？？ 私は今まで、会計をお願いしますといったら合計金額だけが手書きで書かれた紙を渡され、 その金額を現金で払ってレシートをもらったことがありません。 一般的にレシートを渡す店と渡さない店はどちらが多いのでしょうか！？
２０代の男です。 もう子供ではない年になってきましたし、デートなどで、あるいは１人でも、１回の食事で１万円以上するような高いレストランに行けるようになりたいと思っています。 今までそのようなところに行ったことがなく、立ち居振る舞いやしきたり（？）のようなものもわかりません。 普通そういうのって、会社の上司とか、先輩に連れていってもらって教わったりすると思うのですが、私にはそのような上司も先輩がいませんので、独学でいくしかありません。 なんだかビビります。 注意事項とか、１回の食事で１０００円～２０００円程度の比較的安いレストランとの違いとか、なにか気を付けるべきことなどあれば教えてほしいです。 同様に、１泊１０万円とかするような高級ホテルの入り方とか、銀座の高いお寿司屋さんとかも、行くのにビビります。 そのような場所に関しても何かアドバイスあればご教授ください。
36歳・男です。 今月末に、一つ年下の婚約者の誕生日があります。 以前、二人で婚約指輪を見に行き、先日、指輪が出来上がりました。 「渡す時は、それなりのシチュエーションを用意して渡して欲しい」 と彼女に言われたので、誕生日がその時なのかな？と思います。 付き合って一年弱なので、ちょっと奮発したいと思いますし、 「指輪を渡す」というイベントもあるので、それなりのレストランでディナーをしたいと思います。 藤沢駅周辺で、そういった場にふさわしいレストランはどこがあるでしょうか？ 堅苦しいと重い気がするので、「ちょっと背伸びした感じ」くらいがいいです。 彼女の好みがイタリアンなので、なるべくイタリアンが良いのですが、 「和食」系じゃなければ、何でもＯＫです。 色々と注文をつけてしまいましたが、どこかいいところがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
九州から上京した者です。東京って焼鳥屋あんまりないですよね？しかもお通しのキャベツや豚バラが出ないとか。東京で九州のような焼鳥屋はないのでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。
パンケーキデイズ名古屋パッセ店に今度5人ほどで行こうと思っています。 そこで質問なのですがあちらのお店は予約はできますか？ ちなみに日曜日に行く予定です。
宜しくお願いいたします　那覇市の古波蔵近辺に　おしゃれなレストランご存知ありませんか？私は千葉在住で沖縄は全くわからずPCでも調べたのですが ^^;　古波蔵でなくてもそんなに遠くなく　素敵な美味しいお食事いただけるお店ご存じないですか？古波蔵に住んでいる友人夫妻に　大好き夫妻に　素敵な美味しレストランのお食事をプレゼントしたいのです　どうぞ宜しくお願いいたします＾＾
2年前の夏に博多の天神（から徒歩で行く程度の距離で繁華街の中であった記憶があります）で行ったもつ鍋屋さんの名前が知りたい。 特徴は「おしゃれな内装」、「芸能人も来店する」、「もつ鍋のキャベツが千切り」で非常に美味しく、 〆のちゃんぽん麺が最高でした。前回、訪問したときに連れて行った方とは様々な事情で疎遠になってしまいました。そのため、情報が全くなく、先ほど程度の情報だけです。 この程度の情報で大変申し訳ありませんが、分かる方がいらっしゃったら教えてください。 この夏に九州に行く予定でぜひ、また行きたいと考えています。 よろしくお願いします
今日友達と二人で東京に遊びに行きます。 東京駅周辺で何か美味しいものを晩ごはんにと思っているのですが、良いお店はないでしょうか。 ・予算はお酒は飲まずに～1500円前後 ・女二人連れ ・もしできれば、二人個室的なものががあると嬉しい 以上に該当するおすすめのお店などありましたらご教授ください。 店ではなく、ここのレストラン街ならそれらしいお店が何軒かあるよといった情報も大歓迎です。 詳しい方、よろしくお願い致します。
なんで「お通し」は金取るくせに不味い料理が多いんですか？
バイキングなどいろいろありますがホテルの食事は割高に感じます。価格に見合ってる？
横浜または桜木町駅周辺で、朝食を食べれる場所を探しています。 時間は平日8時くらいでデートです。朝食の後は映画を観ようと思っていて駅からあまり離れていない場所でホテルのビッフェでもなくチャーン店でもない所が希望です。 最初は「bills」に行こうと思っていましたが、9時から開店で断念しました。 ちなみに、ランチは中華街です。 色々とネットで探したのですが見つからなく、お勧めのお店があったら教えてください。 お願いします。
横浜近辺に在住してますが、父の日母の日祝いで食事に行く事になりました。 落ち着いてちょっと美味い食事が食べられればいいのですが父が好みがうるさく ・人が多い所は嫌い ・あまり硬いものは食べられない ・出来るなら駐車場が近くにある所 ・お祝いなので少しお洒落な所がいい それで予算がランチ、または夕食で1人5000円なので、あまりうまく決められません。 どこか、良い場所ご存知ありませんでしょうか。ホテルも少し候補に入れてます。
8月に北海道に行きます。 1日目の夜にサッポロビール園でジンギスカンを食べようと思うのですが、 友人3人ともあまりお酒を飲みません。飲んでもチューハイ等しか飲みません。 サッポロビール園はやはりビールが美味い！と聞くので、ビール園に来てビールを飲まないのは勿体ないでしょうか？ 選んだ理由としては、食べ飲み放題である事、ライトアップがキレイで観光にもなる事、 友達とワイワイ楽しめそうなところ…で選びました。
タイトル通りですが、 平日の夜に新宿で女一人で ごはんが食べられるお店を教えてください。 ちょっとおしゃれだったり、リーズナブルであれば なお嬉しいです。
非常に細かい話というか・・・ただ、不思議？に思った事があって 質問させて頂きます。 先日、朝マックに行った時のことです。 ソーセージエッグマフィンの「セット」を購入しました。 マフィン・ハッシュドポテト・ドリンクで、３４０円でした。 ただ、お店の方が勘違いされて「コンビ」になってしまい マフィン・ドリンクで、２００円でした。 すぐにハッシュドポテトもお願いして、「セット」に変更してもらおうとしたら・・・ 「コンビ」＋ハッシュドポテト単品（１２０円）の方がお得ですから そちらでカウントしておきますね！・・・と。 確かに同じ内容で、セットだと【３４０円】 コンビ＋単品ポテトだと【３２０円】だ！！(・_・;) 最初は「あ、お得になったのね・・・」と単純に思いましたが よくよく考えると、え？！何で？！セットの方が高いの？ 普通、単品追加の方が高くなるよね？ もしくは、せめて同額になるとかじゃないの？！？！とｗｗｗ 結果的には得させてもらったのですが（２０円ｗ） なぜ？セットの方が高いのか・・・？！ 若干、もやもやしておりますｗｗｗ 地域で違うものなのでしょうか？ 皆様も同じような経験、されたことありますか～？！？！ （次回から、どうやって買おうか・・・迷ってますｗｗｗ）
デートの際車で移動しているのですが、 いつもご飯を食べるところで悩んでしまいます。 お互いにあまりおすすめのお店もないし、 ネットなどで行ってみたいなと思うところは駐車場のないところが多いので、 もし車で行けるレストランがありましたら教えてもらえませんでしょうか。 （ちなみにいつもはうんうん悩んだ結果、ファミレスとかになってしまうことが多いです） できれば千葉の習志野～幕張近辺で、 ランチで1000円～1500円、ディナーだったら高くても2000円くらいで済ませられるところ、 ショッピングモール等に入っていないところが理想です。 料理のジャンルは特にありませんが、 ラーメンだけは相手が詳しいのでそれ以外ですと助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 高校の部活引退のため、みんなで打ち上げをする事になりました。 最後の打ち上げなので、焼肉やしゃぶしゃぶなどのように席が個別になってしまう所は避けたいのですが、貸し部屋を借りてホームパーティーをするのは未成年者は無理だと言われてしまいました… 規模が20人ほどなので友達の家にも入れないようなので、未成年者も使える貸し部屋のようなところ、または、皆でバラバラにならずに打ち上げができる場所などを教えていただきたいです。 普通にここのお店が打ち上げにはもってこい！みたいなご意見でも全然大丈夫なので、ご意見をどうぞよろしくお願い致します！
１８時からの観劇（歌舞伎座）を予定しています。 東銀座界隈で、16：30頃から簡単なお食事をしたいと思います。 どこか気の利いたレストランを御存知ないですか。 和洋中　問いません。
私は現在大学2年の男性で、塾でアルバイトをしています。 今のアルバイトは1年の頃から続けているのですが、3年になったら他の経験をしてみようと思い、イタリアンのレストランで働いてみたいと考えています。(ファミレスではなく、きちんとしたレストランです) そこで質問なのですが、レストランのホールやキッチンで働く場合、大学3年からだと、やはり1年や2年からよりも採用される可能性は大幅に低くなるでしょうか？ ※私は理系で大学院進学も考えているのですが、おそらく大学院までは続けないと思いますので、大学4年までになると思います。 ですので、長くて2年間という事になると思います。
甥っ子のサッカー部(中学生)の懇親会に利用できる鹿児島のお店を探しています。 ・人数は保護者を含め６０名ほどです。 ・一人当たりの予算は３５００円から４０００円ほどです。 ・バイキングや飲み放題、食べ放題などが望ましいです。 これらの条件に大体あったお店はありませんか？よろしくお願いします。
今日、友人と回らない昔気質の寿司屋に食事に行きました。 僕と友人は握りをお任せで握って頂きました。 私は「普通」に。手でつまんで食べました。 そうしたところ、友人が 「箸使うのが普通やろ？」と言います。 友人は大阪の出身です。 寿司屋は江戸前寿司です。 寿司は元来「手掴み」で頂くものと思って降りましたが、大阪の彼は。「いいや、箸を使うもんや！」と譲りません。 彼の言い分だと、なれ寿司や稲荷寿司は箸使うし、助六は箸で食うやろ？ということですが、納得いきません。 おにぎりや、ピザ、ハンバーガーなどファストフードは「手掴み」で食べるのがエチケットですよね？ というと彼は 「こんびにのスパゲッティーだって箸で食うやろ？手掴みはインド人で十分や」 と言います。 確かにフランス料理も箸で食えますし、ラーメンのスープも中華粥もレンゲでなくて、スプーン使っても食べれますけど、お店でマナーとしてはいかがなものでしょうか？ 高級フランス料理店で、箸下さい。とか言えませんよね？ そこで、皆さんに質問です。 本格寿司屋（江戸前）での食事で、手掴みはマナー悪いですか？
タコベルって美味しいと思うんですけど、なんで日本では流行らないんでしょうか？
飲食店で出された鳥の唐揚げにレモンが付いていた場合皆さんはかけますか?
下記条件に当てはまる飲食店を知っていれば教えてください。 ・新宿・渋谷・六本木 ・デートに使用 ・安めの価格 ・おしゃれな内装 ・料理がおいしい ・一風変わった料理があればありがたい いろんな条件があり恐縮ですが、良いお店があればよろしくお願いします。
フライドチキンでケンタッキーは有名ですが、KFCよりおいしいフライドチキンのお店があれば教えてください。
結婚２０年目の４０代の夫婦です。神奈川で何処かゆっくり食事（ランチ）のできるレストランを探しています。どちらかと言えば洋食を希望で、予算は２人で１５０００円ぐらいまでです。 色々と検索しましたが若い人向きなものばかりのようで、結論がでませんでした。 海でも山でも都心でも場所は問いません。 何処か良いところを御存じの方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
業務用の出来合いのソースを使って料理を提供している飲食店って結構あるんでしょうか？ 例えばパスタソースやグラタンのホワイトソースや、中華のだしや、ラーメンのつゆなどです。 いつ行っても家族連れなどで混んでいて早く出てきて安い店っていうのは、やはり出来合いのソースなんかも使用しているんでしょうか？ 因みにそういう店って飲食店としてありだと思いますか？私的にはありだと思います。今の世の中共働きで忙しくて、作る暇もない人が増えているのでありなのかな、と思っています。 高級レストランでなく、あくまで安くて入りやすい、身近なお店のことです。皆様のご意見をお聞かせください。
名古屋の八事に『トニオ』って言うステーキハウスが、今から35年ほど前にはあったんですけど、今検索してみると出て来ません。どうなってしまったのか、ご存知のかたありましたら、教えていただけないでしょうか^^
高校生の娘がマクドナルドで約2年アルバイトしています。 フランチャイズ、大型スーパー内にある9：00からレギュラーメニュー のみの店舗、C価格地域です。 http://www42.atwiki.jp/mcdonalds/pages/11.html#i … その本人いわく（準社員、マネージャー以上の人も同じ印象らしい） 良いところ ・やりがいがある ・接客はテンション高く維持し疲れるが面白い ・補助は全メニュー30％OFF 悪いところ ・最低限人数なので仕事がキツい ・時給安い、昇給額が異様に少ない ・新入バイトが続かない ・サービス残業が結構ある ・手が荒れる（特に閉店業務） ・本部からの情報が急で少ない 時給￥750レジからスタートし、現在はバーガー作り（オペレーション）も やります。現在トレーナー（仕事一通りできバイトさんに教えるポスト）で時給￥770。 時々、近隣の店舗にヘルプで回されることもあります。 6月に制服が変更になるらしく、現在の情報では自己負担？のようで さらにアルバイトが集まりにくい、雇用環境が悪化しそうな雲行きで 本人もそろそろバイトを変えようか真剣に考えているようです。 参考ですが、大手牛丼チェーンやファミレスで時給￥850。 （一部高校生や研修期間だけ￥800～の地方都市） 牛丼やファミレス、コンビニ、ファストフードなどの接客・調理のバイトで 現在、過去の経験での待遇、特に食事補助や制服、サービス残業など 経験者でしか分からない内部事情、おすすめも含めて いろいろな情報お願いします。
表題の通りなのですが、東京駅の新幹線乗り場にすぐ行けるオススメな居酒屋さんを教えてください！ 急遽本日上司が出張で東京に来ることになったのですが、 本日最終でまた新幹線に乗らないといけない為、あまり時間がありません。 チェーン店で言えば、土間土間などの雰囲気の場所がいいのですが、 せっかく東京に来ていただいているので、チェーン店じゃないところが希望です！ ちなみに前回は、東京駅のごちそうプラザ内をぐるぐるした挙句、ビヤホールに入ったのですが、 女２人だっとこともあり、落ち着かずなんだか消化不良な感じで終わってしまいました。。。 どこかありましたら教えてください！ あと…これは無理を承知での質問なのですが、 東京駅付近の飲み屋さんでジャニーズ事務所の方たちが撮影で訪れたことのあるお店とかあったら併せて教えてください。 もしあったとしても、今日の今日で予約は無理だとは思うのですが、 上司がファンなので、一度案内できたらな。。と思っていたので。。 よろしくお願いします！
今週の金曜日に恵比寿に行くんですが、あまり良いレストランを知りません。 皆さんのオススメを教えて下さい。 正直食べログ見てもわかりません
会社の上司と取引先の支店長２人で食事に行くのですが、大阪梅田周辺で雰囲気のよいお店はありませんでしょうか？ コース・飲み放題付き、5千円～8千円くらいで、 雰囲気のよい居酒屋さんもしくはホテルに入ってるお店でもいいのですが…。 当てにしていたお店が満員だったもので…。 （ちなみに「澄花」に行こうと思っていました） 同じような雰囲気のよいお店はありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
たいめいけんに行くと、いつもタンポポオムライスを頼んでしまいます。 今度はそれ以外のメニューを注文しようと思うのですが、オススメを教えてください。
COCOEあまがさきについて質問です。 タイトル通りですが、COCOEは商品が揃っているほうでしょうか？イオンモールみたいになっていると聞きましたが本当ですか？ また、COCOE内で飲食店はありますか？尼崎でおいしい飲食店も探しています。 教えて下さい！
今度東京に遊びに来る母と銀座に行くのですが、どこかおススメのお店はありませんか？ ちなみに母は最近韓流にハマっているので韓国料理屋さんとかだとうれしいです。
マクドナルドでのあの食べ方はドナルドマクドナルドの仕組んだ罠、 まさにドナルドマジックだと思うのですが、皆様はどうお考えに なりますか？思うところお教えください。 食べ方01：ビッグマック ビッグマックを上下そろえて食べようと思う。だけれども、 中身がずり落ちて、最終的にずり落ちた部分を手で拾って食べる。 後で布きんなり水道なりで手を洗うハメになる。 まさにドナルドマジック。 食べ方02：ハッピーセット セットの方がお安くてお得ですよ、と言っているので、 ハッピーセットでバーガーセットを注文する。異常なまでのポテトの 多さに嫌気がさす。ＭはやめておけばよかったＳにすべきだった。 まさにドナルドマジック。 食べ方03：てりやきバーガー てりやきバーガーを美味しく食べようとする。バーガーの線にそって ほおにてりやきのたれが付着する。さらにたれをなめきろうとする あまり、あまりに絵的にまずい食べ方になる。 まさにドナルドマジック。 食べ方04：ホットアップルパイ みんな大好き甘いお菓子ホットアップルパイ、がつがつ食おうとする、 舌をヤケドする、しかもホットアップルパイを強く握り締めたため、 中のアップルがたれてズボンに付着する。 まさにドナルドマジック。 食べ方05：マックシェイク のどが渇いた、暑い、何か飲みたい、そうだマックシェイクを飲もう。 飲んだは良いがシェイクでのどの潤いを回復させるものでは無かった ので、結局コンビニエンスストアで飲み物を買いなおす。 まさにドナルドマジック。 他にもいろいろ出て来ると思いますが、マクドナルドでのこれらの 食事の仕方はまさにドナルドマジック、ドナルドマクドナルドの 罠だと思いませんか？思うところお教えください。 こう思うのはわたしだけでしたでしょうか？ 意外とわたしの中で評価が高い、ハンバーガー単品と100円販売商品 注文の適当な食べ方。
皆さん想像してみてください ジャージャービンクス※、アルフ※、クッキーモンスターの３人と一緒に高級レストラン（シーンとしていてクラシックが流れている）に入って料理が運ばれてきて食べ始めたら注目の的になると思いませんか？ この３人にしたのは、お調子者のクリーチャーで大食漢な所が共通しているためっです。 ※ジャージャービンクスはスターウォーズに出てくる耳の長いキャラです ※アルフは、所ジョージが声をやっていた毛モジャのエイリアンです クッキーモンスターの食べっぷりは 追伸 ジャージャー、アルフ、クッキーモンスターの食べ方は作中と全く同じという設定です
福岡市内で「メキシコ～南米」の料理が楽しめる店を探しています。 チリ・ジョーとか胃袋直撃食堂ボッカとかは知ってるんですけど、他に中南米の料理が味わえる店はありますか？
ミスドのメニューに中華が出てくるまでの過程を即知りたいです 誰か教えてください！
マックシェイクバナナ無果汁って香料で味付けてるってことですか？
友人(女性、20代後半)のお祝い事があり、新宿でお店を探しています。 人数:11人(男:女≒1:2) 予算:～4000円 日 :日曜日 他 : ・飲み放題だと嬉しいです ・辛いのが苦手な人がいるので、そういう料理は避けたいです ・半個室か、できれば個室が望ましいです 予算4000円が厳しいのはわかっているのですが、1人頭4500円くらいに抑えたいのです。 主役分を分担&ちょっとしたプレゼントと考えると、4000円位になるかなぁ、と。 居酒屋でも料理が美味しかった、雰囲気がよかった、などであれば一向に構いません(学生時代の友人なので…) 良いお店をご存じでしたらご教授ください。
広く一般に　「牛丼」と言われている物をわざわざ「牛メシ」と言い換えているのはなぜなのでしょうか？ カツ丼を　カツめし、とか　親子丼　を親子めし　とか言ってもわかりませんよね。 「牛丼チェーン」とか言われているのに、牛丼ではない！と主張する理由を教えてください。 松屋は好きで（味噌汁も付くので）　よく行くのですが、「牛丼」（チケットを渡して）と注文すると「牛メシですね!」と言われます。　（まあ　それでここが松屋だったか、、、と思い返すのですが、、、）
ロッテリアのお勧めメニューは？
ベストウェスタン新宿アスティナホテル東京に泊まる予定なんですが そのホテルの近辺で (徒歩10分くらい)、2人で個室で静かに話せる居酒屋でオススメはありますか？ 海外から来る友達を連れて行く予定なのでチェーン店とかでも全然OKなんですが 東京方面について、まったく知らないので正直どこに行けばいいのか・・・さっぱり分からない感じです^^; よろしくお願いします。
患者が続出した食中毒は、「ゾンネ赤痢菌」と呼ばれるタイプのものであることが分かった。 担当者の話では、「ゾンネ菌の症状は一番軽いとされるものの、無症状のことも多く、気づかずに感染が広がる可能性があります」と指摘している。
閲覧ありがとうございます＾＾ 今度、６月に福岡から夫のお母様が東京にいらしてお食事をすることになりました。 私の母も交えて、４人での会食になる予定なのですが・・・ 浅草あたりのお店は強くありません；； どなたかおすすめのお店を教えてくださいませんか？ 和食・イタリアン・フレンチ・中華など、ジャンルは問いません。 ただ、自分たちで作る系（お好み焼きや焼き肉など）や、ファミレス、居酒屋のランチ、ごちゃごちゃしていて落ち着かない、お店自体が狭いなどはご遠慮したいです＞＜ なるべく落ち着いたところでゆっくりお話ししながらお食事したいので。 ちなみに、当方妊婦でして・・・ そういう配慮もしてくれるお店だとさらに良いです。 素敵なお店でも、畳の座敷でお座りだと結構きついです＞＜；； わがままばかりですみません。。 よかったら、皆様のおすすめを教えてくださいませ！ よろしくお願いします。
お酒を飲みたいときって気分が重要じゃないですか？ ジョイフルやサイゼリヤとかのファミレスでビールやワインを飲むときがあるのだけど、料理はかまわないが酒は女性店員に持ってきて欲しいんだよね。 別に、話しかけたりして絡む気はないけど、気分的なものなんだよ。 お酒を飲みたいときは、味そのものよりも気分が重要なんだよね。 同意してくれる人いますか？
姉家族との外食でいつも私が払うハメになっています。困っています。 お知恵を貸してください。 母子家庭の姉夫婦とたまに外食へ行くのですが、 何故かお決まりのように私達夫婦の財布からお金を出すはめになっています。 今日は夕食どうするの、とかお昼どうするの？ と言われ子供がぽろっとお外で食べるの！ と言うことがあり、その都度「私も行こうかな・・・」とついてきます。 もちろん夫のほうから「一緒にいかがですか。」と誘うこともありますが。 姉家族は子供三人連れてやってきて、 男子ということもありそれはそれはたくさん食べます。 それでもお会計の時になると財布を出すそぶりもなく「ご馳走様！」と言います。 私たち家族が特別裕福というわけではありません。 私もフルタイムで働いていますし、住宅ローンもあり教育費だってかかります。 姉は母子家庭で生活は苦しいと思いますが、 こちらにはローンもありますしお互い様だと思うので、 自分達が食べた分は払って欲しいのです。 ご馳走様！と言われ姉の子供達もいるので・・・ 何言ってるの、払ってよとはなかなか言えず・・ ズルズル来ています。 外食に一緒に行かなければいい話ですが、 子供同士で私も行くとか言ってしまうので・・・ お金の面では姉妹でもきっちりした方がいいですよね。 困っています。上手に支払ってもらう方法をアドバイス下さい。
結婚1周年の記念日にレストランでディナーを考えています。 以下の条件でオススメのレストランを教えてください！ ・福岡市天神周辺 ・生後5ヶ月の乳児連れOK ・個室 ・（できれば）授乳室がある ・あまり堅苦しくないカフェやバーなど ・予算は料理だけで1人3000円くらい
日曜日に友人が上京します。 新宿で昼食をとろうと思っています。 友人のリクエストは「うどん」です。 おいしいうどんが食べられるお店に連れて行ってあげたいと思います。 おすすめのお店を教えていただけませんでしょうか？ ちなみに小さいお子さんが一緒です。 よろしくお願いします！
私は今日マクドでポテトL・ハンバーガー・シャカシャカチキンを注文したのですが、値段がおかしくないですか？ この3つを買うと490円ですよね？？ それなのに530円と言われたのです。 40円も値段が跳ね上がるのでしょうか…？ どなたか教えて下さい！！！
6月にお客様3、4名（35歳～50歳）と弊社4名くらいで接待かつ接待先の方の誕生日パーティーを行うことになりました。 美味しく雰囲気の良いお店を探しています。 出来れば個室が良く、予算は￥10000～￥15000位（飲み物込）場合によっては少し越えても・・・。 お料理ジャンルは問いませんが 誕生日のお客様がグルメ家で、とにかく色々なお店を知っていて味にうるさく食材もよく知っていて店の雰囲気等にも細かい方です。なんで食品・外食関係の仕事をしないのか分からないくらいです。 もちろん安いお店でも構いません。 雰囲気がマッチしていれば明るくワイワイなお店でも構いません。 上記の予算や個室という条件はあくまでも私の見解です。 もう少し、ジャンルとか、せめてお酒の種類くらいは絞り込めれば良いのでしょうが、 とにかく食べ歩いてる方なので大まかな質問で広く構えさせてください。 このお客様が知らないお店であれば最高です。 食べログがあるから、知らないお店ってのは難しいとは思いますが・・・ 助けてください！
頼んだものがなかなか来ない時(だいたい目安としては30分以上)に、ボタンを押して「まだ来ないのか」というようなことを言うのはどうですか？ また、実際にやったことがありますか？ 出来れば、県だけで良いですので出身地と居住地をお願いします。 予め時間がかかると告げられているものは仕方ないとしまして、それ以外のものでしたらやりたくなりますがやったことはありません。 愛知県民です。
松屋とか吉野家のカウンターって反対側に座ってる野郎が視界に入るだけで 気持ち悪くなるんだけどなんで分ゴミしないの？ 分ゴミっていうのは仕切りを作ってほかの野郎が視界に入らないようにすることね。
　私は食欲旺盛な方なので今まではバイキングのような食べ放題のお店で 外食が定番でした いつもバイキングばかりなので、たまにはビュッフェ形式ではないお店で食べてみようと 思い、洋食店でランチしたら、あることに気が付きました http://www.eirin-fukuju.co.jp/ 食べ放題の料理は…………美味しくない？ 以前水商売でホテルのビュッフェの調理師が言っていましたが 「食べ放題の料理は誰でも作れる簡単なものばかりだよ」 その言葉は本当だったことが今日気が付きました 確かに食べ放題の料理はまずくもなく美味しくもなく、そんなにインパクトがありませんでした 前に食べ放題のイタリアンで食事をした時に(次から調味料をこっそり持っていこうか…………) とさえ思ったくらいです 　今日食事したところはカジュアルフレンチでビーフシチューと生春巻きを頂きましたが マイ調味料は用無しレベルの味でした+*:.。.*:+☆ (人´ω｀*).☆.。.:* 合計で３０００円と安くはありませんでしたが、またそこのお店で食事をしたいと 思うくらい美味しかったです+*：.。.*：+☆ (人´ω｀*).☆.。.：* 　 今日、わかったことは食べ放題の料理はそんなに美味しくない………… そう感じるのは私だけでしょうか？ その実態を知りたいです！！
梅田近辺で発酵食やオーガニック等の健康によい食材を使ったおすすめレストランをご存じの方は教えて下さい。
ファミレスや喫茶店、その他飲食店で出される（置かれている）水は水道水ですか？？ ちゃんとしたミネラルウォーターだしてくれるとこってあるんでしょうか？
こんにちは。至急回答お願いします。 明後日、ディズニーシーへ行きます。お昼はニューヨークデリで食べようと思うのですが、初めてでよく分かりません。 自分で色々調べてみて、食べたいと思ったメニューで、 「スモークサーモン・ベーグルサンド」か「ターキー・チャパタサンド」かどっちにしようか迷っています。 ニューヨークデリをよく利用する方や詳しい方、どっちの方がおすすめか、理由も兼ねて教えて下さい！
先ほど、松屋で牛丼を食べたのですが、少し酸っぱかったように感じました。 お肉を食べてる時というより、ツユダクな感じのご飯（底の方）を食べたときに酸味を感じたように思います。 異様にすっぱいということではなかったように思いますが、まさか腐っていたのでしょうか？ それとも、牛丼って酸味があるものでしょうか？ 食べたのは１時ごろですが、食あたりしないか心配です。 教えて下さい！
某ファミレスで食事をしていたのですが、 子連れ主婦が4組ほどで来店してきました。 そして、テーブルに座るや子供は好き放題店を駆け回ったり、 どういう教育しているのか知りませんが、 他のお客さんの食べている料理を「ちょっとちょーだい。」 などと言いまわっているではありませんか。 非常に不快に思った客の一人が店員に注意をしてほしいと 言ったようでして、店員がその主婦グループに注意に行きました。 そしたら、何やら意味不明な理由で主婦が逆ギレしたのです。 もう我慢できなくなった店員が「お前らに出す料理はない！迷惑だから出て行け！」 と追い出しました。 大変スッキリしたのですが、店が客にキレてもいいのでしょうか？ 特にマニュアル重視のファミレスなんかが。 明らかに客が悪い場合でもどうなんでしょう？
外食産業はレトルト食品をよく使うのですか。 近所の業務スーパーに行くとレトルトカレーレストラン仕様が 販売されています。 ほかにもレトルトのモツ煮込みが1キロぐらいの大きな レトルトパウチに入って販売されています。 居酒屋で大鍋にグツグツ煮込まれているのを お客さんは手作りだと思って食べていて、 実はレトルトだったとか。 お店もそのままお客さんに出すのではなく 具を加えたり味付けを変えたりしているのかも 知れませんが。 みなさんのご意見をお願いいたします。
さくら餅とかしわ餅 葉っぱは食べますか？ フォーマルに近い席ではどうすることがマナーに一番かなう事ですか？
会社のまわりでお昼ご飯を食べる時・・・あまり混んでいないお店ほど、 二人でいくと、「カウンターでよろしいですか？」とか「あちらの二人用 のテーブルになりますけど、よろしいですか？」などとガラガラの4人席 を横目にそちらに誘導しようとされます。混んでいるお店だと、客の 方から、むしろ大きめのテーブルを独占するとなんとなく嫌なので、 私を含めてほとんどが自主的にきっちり座っていくように感じます。 本日も、使っていないテーブルがたくさん空いているのに・・しかも 二人で使っているカップルさえいるのに、カウンターに誘導されそう になりました。あそこに二人で使っている人がすでにいるなどという と、せっかくの食事時間なのに嫌な口論になったらなあと、黙って、 他の店に変更しました。 そこで、現在の一般常識をお尋ねしたいのですが・・・、1000円以下の 通常の飲食店の（高価なお店でない）場合・・・ 　・　メニューを選ぶ権利は客にあるが、席の指定はお店にあるんだから、 　　たかだかランチにつべこべ考えずに誘導された席で食べるべし。 　・　人気店でもないのに、もしも満席になったらときっちり並べようっていう 　　のはずうずうしい。客の希望を聞いて、お客が一杯になりそうだったら 　　席の移動をお願いするって、あらかじめことわっておけば良い。 　・　客が食べている姿も、お店の演出で、演出が成功すればランチの内容 　　も充実するんだろうから、店の演出に協力するのが客のつとめ。 　・　その他 ご教唆下さい。
JAFに入会してる人で、マックのコーヒー無料券使ってる人～いますか？ 何と一緒に注文しますか？ 今日、チキンクリスプと注文しましたよ。＾＾ 美味しかったです。
前略 　なかなか就職先が決まらなくて、ケンカしがちなうちの親父と 私の関係・・・、たまの気分転換でステーキ屋さん行って、 場の空気を取り戻そうとしたけど、それが逆効果に出てしまった。 　うちの親父が、今日は最高級肉で飯を食おうな、と言って、 それを注文しようとしたところ、店員さんが、今はそれを取り扱って いないと言いました。なので仕方なしに、店の２等級肉だか 何だか知りませんが、その肉を注文してステーキを楽しみました。 でも、やはり２等級の肉だったのか、親父の肉には筋があって 噛み切れないまずい肉がまぎれていたし、私の肉なんか、 思いっきり焼いてくださいと言ったのに、明らかに生っぽい肉。 もう、うちはこの店と相性が悪いのかな？別の店を利用した方が 良いかな？と、話をしながら、メニューを見直すと、 その最高級肉は実は今でも取り扱っていましたと言うオチ。 社員教育が甘かったせいか、その社員は最高級肉を取り扱って いる事を知らなかったそうだ。親父は大いに憤慨してしまった。 せっかく家族の空気を取り戻そうとしたのに、このオチは何だ？ 騙されて食事を食わされた気分で親父は料金を払いたくない、 と言う話に発展して、あれこれひと悶着してしまった。 せっかく家族の空気を取り戻そうとする空気が台無しになって しまった。で、親父を抑えつつ、食事代はとりあえず払うけど、 その代わりにその店の商品券を出してもらう事で話を妥決して、 その店をまだ食べたりないところあったけど、もう空気が悪かった ので、あとにしました。あぁ、もう、ぶち壊し。 　とりあえずお互いに渡すものも受け取るものも相応に妥協して 結果現状があるので、あまり掘り返す事では無いと思うのですが、 今回のステーキ屋さんの対応はとても残念だった。 だからと言ってその店員さんのクビが斬られるのではないかと （職が奪われる事）思うと、その辺、私も大目に見て欲しいところが あるのであまり人の事言えたタチでは無いですが、何ともやるせない 気分になります。 　あのステーキ屋さんはホント、ミスをする時は本当に大きなミスを するんですよね、焼加減を聞いておきながら、焼加減が違うと言う 事で肉を焼きなおしてもらったり、メロンソーダだ、わーいと 思って、うちの死んだ兄弟が生きていた頃か？あの頃にも、 店側のミスで店員さんが派手にすっ転んだのか、メロンソーダを ぶっかけられた事もありますし、それはそれでその時落とし前を つけてもらって来たのですが、もう、何と言えば良いのやら・・・。 　その店も一応高級料理の店としてやっているんだけど、 しばらくは他の店にお世話になった方が良いかな？と、感じて いるのですが、皆様はどうお考えになりますか？やっぱり 客として高い料金払って店を訪れるのなら、最高のサービスを して欲しいですよね？その店とは長い付き合いですから、金券も ある事ですし、いつかまた行く事になるとは思うのですが・・・。 　思うところお書きください。 　店側に最高のサービスを求めるのは間違っていたでしょうか？ だからと言って私も進んだ仕事先でいつでも最高のサービスを その職場で出来るとは思えませんが・・・。正直自分の能力にも 気分や健康状態などで限界と言うものがありますし・・・。 　う～ん・・・。 　店側に最高のサービスを求めるのが間違っていたか、この点を 思うところ教えていただけると幸いです。 ご回答よろしくお願いします。 　親父は言っていました、あのステーキ店、店舗規模拡大に 必死になって、社員教育がそこまで行き届いていないと。 昔にも社員教育のなっていないラーメンチェーン店があったので ハズレをひいてしまったかな？と、思いました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々
くら寿司の天丼はCMで お持ち帰りOK！と言っていますが 電話で頼んで、レジでお金を払って天丼受け取って 帰ることは出来るのでしょうか？ 席に座ってお寿司を少しでも食べないと お持ち 帰り出来ないでしょうか？ 一応調べたのですがよく分からないので 分かる方がいましたら教えてください
恥ずかしいほどの世間知らずなのでここで質問させて下さい。 吉野家、すき家での注文方法を教えて下さい。 メニューが置いてあって座れば注文は聞きに来てくれるのでしょうか？ 好きな場所に座っても良いのでしょうか？ おすすめメニューも教えて下さい。 勇気を出して初めて行ってみようと思います、よろしくお願いします。
たまに牛丼のお店、すき家に行くと 店内に流れている有線の曲がいつも良くて 曲名やアーティスト名を知りたくなりますが検索する方法が 分からなくて諦めています。 どなたか、お分かりになられますか？ ヒントのようなことでも良いので宜しくお願いします。
今度長野県長野市の長野駅の近くに泊ります。 うどんが好きなのですが、オススメのうどん屋はありますか？ 夜に営業しているお店希望です。 あと、お餅入りのうどんが食べれれば最高です。 よろしくお願い申し上げます。
半年後の１０月に、２５人くらいの団体で京都への旅行を考えています。 （男女比は８：２で、年齢は２０代前半から４０代後半までです。） その際の夕食をどうすれば良いのか困っています。 夕食の予算は１人当たり２万円程度です。 それなりに豪勢で、できれば京都ならではといえる夕食を食べたいのですが、 どんなお店がオススメですか？ ２５人で食べられる、ここは行くべき！というお店があれば教えてください。
カプリチョーザにはポテトグラタンというメニューは基本的にありますか？
サイゼリアではドリア・グラタンなどをお持ち帰りできるのですが、ミラノ風ドリアの量が店内で食べるものよりも　お持ち帰り用のほうが多いような気がするのですが？気のせいでしょうか？
丸亀製麺は店舗によってメニューが違うの？
愛知内で給食メニューが食べられる食堂・レストランを探しています。 お店の名前とできれば場所(名古屋・岡崎・豊橋など)も教えて下さい。 よろしくお願いします。
　よくレストランなどで食事が出されるときに「熱いのでお気をつけてください」と 鉄板焼きなどをサーブされる時にホールスタッフから言われますが (見るからに熱いじゃん！？)といつも思っています 私が飲食店で働いていた時店長から「熱い食べ物を出すときは必ず ”熱いのでお気を付けください”と言ってね。前にホールの子が何も言わずに鉄板焼きを出して それを知らずに子供が鉄板部分を触れて火傷を起こして治療費を出すことになったことも あるんだから(｀Д´) 」 …………とこちらからすれば、馬鹿馬鹿しいことですが見るからに熱い食べ物を お客様に提供するとき「熱いのでお気をつけてください」というのが飲食店での ルールですか？
来月，彼の誕生日があります。今年はディナークルージングでお祝いを，と考えています。 今まで，横浜からと竹芝から出るクルージングを何度か利用していますが，ディナーバイキングやランチの乗船のみで，コース料理を落ち着いて食べるようなクルージングは経験がありません。 そこで，今回みなさんにディナークルージングでおすすめの船を教えて欲しく質問しました。 ・東京から出航 ・価格は１人１万円～１万５０００円まで ・ゆったり落ち着いて食事が出来る ・高級感がある，または新しく綺麗 ・大人のカップル向け ・料理のジャンルはイタリアンかフレンチ 上記のような条件で，オススメを教えて下さい。宜しくお願いします。
親族5人（全員女性）で、ホテルなどでランチ（出来ればビュッフェ）を楽しみたいと思っています。 親族のうち1人に乳児がいるため、保育所（食事の間だけ見てもらえる施設）などの施設があれば、他のお客さんにも騒がしい思いをさせることなく、そして私たちも気兼ねなく食事が出来て良いのにな。と思っています。場所は神奈川か東京を考えています。 どなたかそのような情報をお持ちの方、是非ご回答いただけないでしょうか？ ホテル内ではなく、近くにあるよと言う情報でも構いません。 また、そういった施設がなくても、乳児を連れて行っても良さそうなレストランなどの情報があればお伺いしたいです。 宜しくお願いします。
この土曜日に東京で、ゆっくりできる美味しい寿司ランチを食べに行きたいので、教えて下さい。 ただその後、４時頃には羽田へ行きたいです。 どこかリーズナブルで、忘れられないほど美味しいお寿司系のお店をご存知ではでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。　
ドリンクバーのおいしいお店はどこでしょうか？ 特にデザートドリンクとかの充実してる場所を探しています。 私は今のところ馬車道、次にガストが好きです。 馬車道は白抹茶がすごくおいしかった他、紅茶の種類もショコラティーなど色々な種類があり、ガストはバニラオレが大好きです。 他にはバーミヤン、ジョナサン、サイゼリヤなどに行ったことがあります。
最近、幸楽苑 安城今本町店と刈谷市にできたパンのかおりという店で購入金額の半額をクーポン券で返金というイベントがやったいたので購入し200円のクーポン券を何枚か貰いました。 使用上の注意事項に他のクーポン券との併用は出来ませんとあります。 家族が同じ種類のクーポンだから何枚も使う事が出来るといっていますが使う事が出来ると思いますか。 僕は違うクーポン券でも、同じクーポン券でも使うことは出来ないと思います。 どちらが正しいですか。 よろしくお願いします。
ラーメンを注文して、中にハムが入っていたら、食べずに店を出るべきでしょうか。
下記条件でハンバーグの美味しいお店を教えて頂けますか? - 東京都内（余り北、南、東は避けて下さい） - ランチ営業(出来れば、お昼からワインが飲める） - 例えば煉瓦亭の様な超有名店では無い 宜しくお願い致します。
こんにちは 明日、大阪に行ってどこかでご飯を食べようと思っているのですが 大阪市周辺で安いバイキングお教えてください(>_<) ランチ、ディナーは問いません 2000円未満くらいを探しています よろしくお願いします！
こんにちは。 明日、地方から両親がやってきて横浜中華街に行くのですが、絶品中華のお店を教えてください。 おいしいふかひれが食べたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
お薦めのイタリアンを教えて下さい。 都内近郊で大体１～２万円くらいの単価の 高級なお店を希望 いまのところ以下のお店で考えています。 http://www.carta-bianca.com/ よろしくです。
久しぶりに会う女友達4人と入れる軽く飲めるお店を探しています。 その後、メインで別の店を予約してるので、食事はつまむ程度で構わないのです。 イメージとしてはキリンシティのような、食事をほとんど注文しなくても1時間くらい居られるようなお店です。 新宿西口あたりでそのようなお店をご存知の方がいらっしゃれば、是非教えて下さい！ 明日の夜のことなので急いでいます。 ちなみに私は30代ですので、あまり若者向けでないお店が良いと思っています。 よろしくお願いします。
ガストはスパゲッティ類がすごくまずい、サイゼリヤはデザート以外、グラタン類をのぞき全滅、 ジョナサンも全体的に美味しくはありませんし、店舗によりますが大戸屋は酷いです。 バーミヤンは、味付けの濃いものは美味しいが野菜が入った薄味のものはイマイチ。 チェーンのファミレスは食べ物、店舗により味の偏りが激し過ぎませんか？ デニーズは美味しいですし、吉野家は安いのにとても美味いです。 チェーンでなくてもいいので、全体的に料理の味が整っている店を教えて下さい。 東京都内でお願いします。
今度はじめてすたみな太郎行きます そこで、注意点とおすすめ天を教えてください
名古屋駅の周辺でランチしながら、ちょっとお酒も飲めて、比較的長居できるお店はあるでしょうか？ 20代後半の男2名と女1名です。 よろしくお願いします。
今度ヨーロッパの友人が遊びに来る際に、大阪駅で夜ご飯を食べるお店を探しています。 以前京都に来た際に、下記味ろっこんというお店に連れて行った際、居酒屋の雰囲気と料理にとても満足していましたので、和食の居酒屋で探しています。 http://s.tabelog.com/kyoto/A2602/A260201/26000757/ 大手チェーンとかではなく、そこそここじんまりとした感じで、雰囲気・品がよく、料理が美味しいお店をご存知の方、教えて下さい。 ちなみに20代後半の男女ですが、カップルではありません。 あまり大阪の飲み屋詳しくないので、よく行かれる方教えて下さい、お願いします。
ロイヤルホストでアルバイトをする事になりました。 私は４月から専門学校に通うのですが、バイトの面接のときに「学校の行事に参加しないでアルバイトできる？」と聞かれました。 自分の将来がかかっているので勿論できません。 そこでロイヤルホストのアルバイト経験者様に質問なのですが、学校の事を我慢してまでアルバイトをさせられてしまうのでしょうか？将来を潰してまでアルバイトをしたくないので… また土日祝日は絶対にシフトが入ってしまうものなのでしょうか？ あまりにプライベートの時間が取れないようなら別のバイト先にする事も考えています。 回答の方、宜しくお願いいたします。
食べ物のガパオについてどう思いますか？ 近々食べようと思っているのですがみんさんの意見が聞きたいです！ 特になにがおいしいですか？
池袋のビタースイーツビュッフェに今週の火曜日の11時から行こうと思っているので予約を取ろうと思っているのですが、前日だとやはりもう遅すぎて取れないのでしょうか・・・？ もし取れない場合、どれくらい待つことになりそうなのでしょうか・・・。
掲題の通りです。 ラーメン二郎のあの下品な味（というと失礼ですがｗ）と ガッツリした量が好きなのですが、何分量が多いです。 お腹がすいている時に私一人なら食べきれますが、 友達を連れて行ったりすると大概の人は半分食べたら ダウンします。 そこで、持ち帰って家で小分けにして食べられないかと 思ったのですが、ラーメン二郎って持ち帰りはあるのでしょうか？ ネットで調べるとどうも「鍋二郎」なるものがそうらしいのですが、 何処のサイトも二郎を知ってる人向けに書いてあり、基本的な 情報が載っていません。 お店もジロリアンがいっぱいいる中で持ち帰りができるか 聞くのも恥ずかしいです。 質問したい点は下記です。 　・ラーメン二郎って持ち帰りできるの？ 　・鍋二郎が持ち帰りなの？ 　・１人分や２人分からでも持ち帰れるの？ 　・実際に持ち帰りする手順はどうするの？
閲覧ありがとうございます。 今度クラスで打ち上げをするので 食べ放題のお店を探してます。 場所は、愛知県半田市です。 できれば、青山周辺がいいです。 予算は3000円程。 いくつか候補をあげていただけたら幸いです。 回答よろしくお願いします。
明日、21日の夜に友達７人くらいでグラッチェに行こうと予定しています。 ７人で一緒の席に座れるでしょうか？ また、７時くらいに店に行こうと思っているのですが予約はしたほうがいいでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
今年、私の両親が銀婚式で、おじいちゃんとおばあちゃんが金婚式なのです。 二つの記念日が重なった大切な年なので 家族とおじいちゃんとおばあちゃん6人で、美味しいご飯を連れていってあげたいなと兄と考えています。 千葉県鎌ヶ谷に住んでいて、車で行ける範囲の鎌ヶ谷、船橋、白井、辺りで お祝いのパーティーが出来る様な所で少しリッチで一人3000円以内で食べれる 美味しいステーキ屋さんを探しています！ 記念の日に、美味しいご飯を食べさせてあげたいんです！ ケーキとかも注文(もしくは持ち込み)できる所であれば最高です！ どこかアドバイスお願いします(>_<)
平日のバイキングの情報を教えて下さい。 オーダー式ではなくて、平台に出来ているほうが良いのですが。 おいしくて、それなりに種類があり、安いお店を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
こんど男4人で、飲みに行くのですが、普通の居酒屋は飽きてしまったので、どこか面白いお店があれば、と考えています。おすすめのお店があれば、教えてください。1軒目向き、2軒目向きどちらでもいいです。
飲食店でクーポンを掲載したましたが、クーポンの有効期限満了2週間後に管理者画面からクーポンの消しこみ機能がロックされ、クーポン会社からはクーポンの販売代金に対して一切の返金もできないと返事が来ました。規約にも書いてあるので一切返金ができないとのことでした。あまりにもやりすぎではないかと思いますが、どこか相談できるところはないでしょうか？
4年ほど前に行ったレストランの店名がわかりません。 東京の銀座(東銀座駅のすぐ近くだったような）にあり、ブルーのテーブルクロスが印象的。 ガラス張りの明るい広い店内。 鴨のコンフィ等のメニューがあったのでフレンチレストランだったと思います。 ランチで2600円くらいだったかな。 グルメサイトで検索しても見つかりません。 閉店か移転したのでしょうか。 ご存知の方　よろしくおねがいします。
有楽町駅周辺で洋食屋さん又は以下の条件でお店があれば教えて下さい！！ ・本場の外国人が料理を作っている又は経営してる 　異国情緒を感じられるお店 （インド・タイ・トルコなどのエスニック料理、多国籍料理） ・洋食屋さん（こじんまりとした雰囲気のいいお店） ・予算は1200円以内で考えてます。 ・できればデパートや商業施設内ではなくて、お店の雰囲気を味わいながらゆっくり美味しいご飯を食べれる場所で。 最近、疲れ気味の友人に美味しいご飯を食べて元気になって欲しいなと思って探しているのですが、土地勘がなくなかなか情報が掴めません(>_<) どうぞよろしくお願いします。
ご質問させてもらいます。 どちらの方がお得ですか？ 男女で行きます。女性はあまり食べません。自分は人の１、５倍くらい食べれる感じです。　 お酒は飲む予定です。 食べ放題のがんこ炎　１２０分食べ放題（ラストオーダーは30分前） 男性２４８０円～ 女性１９８０円～ 交通費で＋３０００円程度別にかかります。 あみやき亭　 メニューによって値段が違う 交通費で＋２０００円程度別にかかります。 そこまで値段が変わらないのであればゆっくりできるあみやき亭の方が良いと思っているんですが… 値段が５０００～円以上変わるのであれば食べ放題の方が良いようにも思えます。 焼肉あまり行かないのでこんな初歩的な質問になってしまいますが通の人や焼肉に詳しい方いれば教えてください。
ランチブュッフェとかにいくと、 昼休みで、人が並んでるにも関わらず、料理を取るのがやたら遅い女性ていますよね。 しかも、美人ならまだ鑑賞できるが大抵、美人ではない。 そういう人には、3秒で取れよって料理に顔をうずめてやります。 ああいう女って結婚したらダメですよね？
アメリカ牛はまだ怖くて食べられません。 同じかたいますか？
初めまして。 私は23歳の社会人の男です。 今月の24日に、少しだけ年上の女性と一緒に ランチに行く予定です。 場所は都内で、具体的なお店とかは、私が決めて連絡することになっています。 彼女は千葉県に住んでいるので、都内でもあまり千葉から 遠すぎないところで探しています。 皆さんが、都内で、ランチにお勧めの場所がありましたら、 教えてほしいです。 (ランチの後、メールの話の流れで、もしかしたら 時間に余裕があればケーキを食べに行くかもしれません。) あと、ランチの場合でも、予約ができるお店の方がいいでしょうか。 日曜なので、結構混むのではないかと思うので、 待ち時間だけでけっこうかかるのではと心配です。 恥ずかしい話ですが、この年でデートとかしたことがなく、 今からちょっと不安になってます(^_^;) でも、せっかく会うので、あまり気負わずに楽しめたらと思っています。 何の経験もない私ですが、みなさまよろしくお願いします。
値段の割りに安くて旨い、かつやについて。 メニューに、「ご飯」＝１５０円、「大盛り」＝１００円と有ります。前者は別途にご飯が提供されるのだろうと想像出来ますが、例えば、「カツ丼」を「大盛り」で頼む事が可能なのでしょうか？ 「XX定食」であれば、ご飯が大盛りに成って出て来る図が想像出来ますが、「カツ丼」でご飯だけ大盛りだとバランスが悪く成るような..........。 体験者のご意見頂戴。
とんかつ定食を頼んで、とんかつより先に、漬け物の皿を出されたら、 とんかつが来る前にその漬け物を全部食べてしまうべきでしょうか。
明日、高3の教え子（♂）と一緒に梅田で昼食を取る約束をしました。 私が店を探すことになったのですが、生憎梅田については詳しくありません。 どこかいい場所があったら教えてください。
ＭＥＧＵＭＩさんがブログに載せていた・・ 息子さんの誕生日に行ったという大きい象が印象てきなレストラン知ってる方いらっしゃいますか？？ とても素敵な感じで子供たちが喜びそうだなぁ～・・と ウチの娘も画像みるなり「行ってみた～い」と言っていたので・・ 今週末(明日)誕生日なので場所がわかれば連れてってあげたいなと・・・・ だれか知ってる方いらっしゃいますか？？
3月半ばが彼氏との記念日でその付近の土曜日にどこか晩ご飯を食べに行きたいなぁ・・・と考えています。 一店行きたいと思っていたレストランがあったのですが、色々調べてみるとファミリー向けのような感じで、 口コミのサイトなどでも味よりは店員さんや店の雰囲気でランクが上がっているような印象を受けてしまったので、迷っています。 そこで他に良いお店はないかなぁと探しています。 お料理は、彼が濃い味やお肉、お酒（ビール、ワイン、焼酎）が大好きなので 和食よりは洋食がいいかなぁと考えてます。 中華はそこまで好きじゃないみたいです。 場所は大阪の南部の田舎の方に住んでいるので南部の方がありがたいですが、 南海高野線沿いなら便はいいので、難波等でも全然問題ありません。 堺市南部、大阪狭山市、富田林市、河内長野市あたりだと大歓迎です。 予算は５万円程。 記念日はいつものお礼も兼ねて私が全額出そうと考え それからダラダラ小銭で貯金して溜まったお金が５万円だったってだけなので、 それ以上も出せなくともありませんが、リーズナブルな方がもちろん助かります。 凄く良いお店で絶対オススメ！というお店があるのなら高野線沿いでなくても、予算以上でも教えていただけたらと思います。 味や雰囲気の良い洋食店で、 わがままな条件をつけるとしたら南海高野線沿いにあって５万円で足りるお店。 皆様ご回答よろしくお願いします。
結婚の為来月両家7人で食事会をします、池袋で個室などあり食事会をするのに良い所ありますでしょうか？ 結納はしない予定です！ よろしくお願いします。
金婚式の祝いに４月ごろ１３人程度親族で祝いをします。ホテルのレストランがいいということですが、 以下の条件があればいいかなと思います。 ○東京都内 ○景色のいいところ（オーシャンビュー尚可） ○景色の見える個室 ○フランス料理 ○食事の後、くつろげるラウンジ、喫茶が同ホテル内、または近くにある（こちらも景色が見れれば 尚可） 金額はとりあえず、上限はありません。 もしピンときましたら教えてください。
宮崎市近郊で美味しいラーメン店はないですが？
私はワインが大好きでよくビストロやワインバーなどに行くのですが 三軒茶屋でワインを飲める雰囲気の良いお店を探しています。 ワインバーとかでも、ワインがまずいとこってかなりあります。 なので、ワインは絶対すべらず、おちついた隠れ家的なお店を知りたいです。 どなたかご回答お願いします。
土曜に横須賀魚市場にある「はま蔵」に行く予定です。 朝８時に行く予定ですが、その時間帯のメニューはどんなものがあるのでしょうか？焼き魚など特定の物しかないとか？ 近隣の方や、最近いかれた方わかりましたらお願いします。
以前の松屋のオリジナルカレーは、思わずスプーンが止まらなくなるような、魔力的な味がしたと思うのです（現在はその魔力性は薄らいでいる）。 他の店の他の料理でもあのような魔力性を感じたことが何度かあったような気がするので、何か共通の香辛料なのかもしれません。 他の店とは明らかに違う個性的な味だったので、あの味を覚えておられる方も多いと思いますが、一体あの味の秘密は何だったのか、判りそうで判らないまま、数年が経っておりもどかしい思いをしています。 宜しくお願いします！
ふと不思議に思ったもので・・・。 昔バイトしていた某ファミレスで店長に聞いた記憶では 1人前180gだったと思います。 業態（ファミレスや牛丼、弁当屋、定食屋）やチェーンによっても 違うかも知れませんが、常温で長期保存できるご飯の グラム数などから、一般的に200g前後が妥当でしょうか？
50歳代の夫婦。 主人の誕生日を都心の素敵なレストランで過ごしたいと思います。 母と娘も同席。 銀座・赤坂あたりで、落ち着いた場所教えて下さい。 価格・和洋中問いません。
　日曜日に池袋駅周辺でランチをネット予約できるところを探しています。 　大体15人ほどの50～60歳の年配の団体が食べるような場所です。 　どなたかオススメの場所がありましたら、教えていただけますか？
いかがでしょうか？
何故だか地域の集まりがココスの早朝バイキングと成りました。言わば反省会。予算にも限り有るし、取り敢えず長時間居られそうだし、お昼に行っても各自１，０００円予算ではろくな物食べられそうにないし。 店舗によって置いてある物が違う様ですが、これは是非行っとけ、とか、これは止めとけとか、より効果的にバイキングを楽しめる方法をご伝授下さい。 もう来ないで下さい、という位食い捲くってやるぞ～！
今月父の喜寿のお祝いで子供・孫でお祝いをする事になりました みんなで食事をしようと話が決まりましたが場所が決まりません 場所の候補は京浜東北線（上野～大宮）近辺で食事はビュッフェスタイルのお店と考えてます。 どなたか良い場所を教えて下さい。
昨年、私の住む町にサンドウィッチ専門のレストランができました。 サンドウィッチの味も「修行しんだろうな。」と思える美味しいもので、３０代のマスターも人当たりがよく、サイドメニューやスィーツも充実しており、とても居心地のいい店なのですが、店休日でもないのに休みの日が多々あるのです。 マスターが言うには「お客さん（私のこと）が来なかったら、休みますよ。ほとんど、他のお客さんが来なくて…開けてても光熱費だけがかかってしまって。だから来るときには連絡してください。」と言われ、そのいい加減さに呆れつつも、店に行く時は事前に連絡をしていました。 私の婚約者がレストン経営をしているので相談を受けるのですが「客が就くまで、毎日時間通り店を開けるのが基本。それをしないから、来る客も来ない。」と言っても、休みの日が多々あります。 ところが先日、予約を入れていたにもかかわらず、店が閉まっており、日頃から休みが多いことに不満を持っていた私は「予約を受けておいて休みとはどういうことっ！もう２度と行くかっ！」と電話でタンカをきってしまいました。 しかし、日が経つにつれ、マスターへの怒りは変わらないものの、サンドウィッチの味が懐かしくて仕方ないのです。 なにもここまで執着することもないかと思われそうですが、私の住んでいる町は、パンを売っている店もないような田舎町で、それゆえ、尚更サンドウィッチが物珍しく懐かしく思えるのかもしれません。 婚約者は全く別の町で店をしており、身内である私が客として行くのを好まないので、婚約者のレストランに行くということはありません。 どうしたら、もう一度、この店に行けるでしょうか？
ランチ・タイムの食事中画像。ファストフード店かファミレスか、はたまた牛丼家か？ どこの店の何のメニューか分る方いらっしゃいますか。
三ノ宮にある神戸牛のお店「伊奈」ですが、お店があった場所の前を通ってみると、お店が無くなっていました。 もしやお店の方の体調が悪くなったりしたのでは無いかと心配しております。 どなたかご存じの方はいらっしゃらないでしょうか。。
(1)　予算は飲み放題込で5000円まで。 (2)　部屋が暗くないところ (3)　判りやすい場所（方向音痴が多数いるため） (4)　立食でも着席でも構いません (5)　出来たら個室が良いです。 (6)　人数は25名位 予算が少ないですがここがお勧めだというところをお願いします。
絶滅危惧種に指定されているようですけど,　日本の消費は 世界でも,　異常に多いと指摘されています,　食べられる うなぎというのは,　太平洋をいったりきたりして,　日本の川とか にも来るようですけど,　食べちゃ駄目なんではないですか その根拠として,　絶滅したら,　食べられなくなりますよね 宜しくお願いします。
　2012.11.01にマクドナルド　成長戦略の発表会で社長が、 「レジカウンター上のメニュー表は世界では どの国でもやっていないが、日本では41年間続いてきた形態。」と http://news.mynavi.jp/news/2012/11/01/174/index. … 発言したのですが、私は、旅行で ＜上海、台湾、ハワイ、シンガポール＞の マクドナルドへ行きましたが　置いてありましたし 　そのメニューで指差し注文をしました。 　何故、マクドナルドの社長は、 嘘だとすぐにわかる様な事を　公の場で言ったのか疑問です。 　単に世界のマクドナルドについて知らなかったのでしょうか？
メニューを作成しています。 料理は素人なのでご意見をお聞かせください。 下記の記述は不自然ですか？ 「スペアリブの炭火網焼き」 よろしくお願いします。
メニューを作成していますが、料理の素人ですので 下記の品の記述について アドバイス、率直なご意見をお聞かせいただければ幸いです。 「オイルをたっぷり塗った子豚の丸焼きにパリパリのテール付き」 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 今イタリアンのお店で働いています。 そこで年間スケジュールを考えるとのことで、イベントをみんなで考えることになりました。 数個ならいいのですが、なんと36個イベントを考えてこいといわれました。 10個くらいはスイスイでたのですが、残りが...。 皆様に知恵を貸していただけたらと思います。 ありきたりのものから、変わり種まで、是非教えて下さい。
愛知県西尾市でイタリアンレストランをやろうと考えています。 こんなお店があったら素敵だな と思うレストラン、ちょっとアイデアや意見・アドバイスを聞くことが出来たらなと思い 書き込みをしてみました。 どんなことでも結構です☆ 一番参考になった方に必ずベストアンサーを付します。
〇〇Ｗって何が違うの？
帝国ホテル自体，まだ一度もいった事ないです そもそも普段は朝食の習慣すらありません　(--；) でも…以前より 歴史あるホテルとしてちょっとした憧れがあります 幾つかのお店では宿泊客以外でも朝食を頂けるお店があると聞きました HPで見ると確かにありそうですね 近い内に是非体験してみようと思いますのでアドバイスを… (男一人です) Q1，お勧めのお店はありますか？ Q2，あと、何か注意点はありますか？ 格式あるホテルでの経験ほぼ無い(!)のでドレスコードが気になります… ちなみに…普段は，適当な（ジーンズではない）黒のズボン 襟付きのシャツに，黒のジャケットでノーネクタイです 髪はかなりの天然パーマです あ、最後のは関係ないですね…　(^o^； どなたか帝国ホテルの達人，先輩の方 こんな世間知らずの初心者にアドバイス下さい
ってよくいつお持ちしますかとかきかれますけど、一体いつ持ってきてもらうものなのですか？？決まりはありますか？のどが渇いていたら今すぐと答えてもいいのでしょうか。
先日、居酒屋チェーン店で飲みました。会計の時、故意に正規の金額より多い金額を請求され抗議しましたが結局支払いました。 納得出来ないのでチェーン店のサイトにこのことを報告したら朝電話があり夕方に調査結果を報告するとのこと。 仮に店全体の組織的犯行であることをチェーン店も認めたとして以下質問です。 （私の目的は出来るだけ多くの侘び料を得ることです。） 【質問】 警察に次のような相談を持ちかけたいのですがどうでしょうか？ 「被害届けを提出するかどうかはチェーン店の侘び料の金額による。」
都内にあるかに道楽の店舗で一番高級感のある店舗はどこですか？ 教えて下さい！２人で個室が取れればなお良しです。
疑問なのですが マックのバーガーで正式な商品名は「チキンクリスプ」のはずなのに ショップの店員さんは必ず「クリスプチキン」といいます。 何故でしょう？ いつも自分が間違ってるのかとビクビクしてしまいます・・・
こんにちは。 今度、渋谷で女の子と食事デートする事になりました。 お互いに大学3年生です。 まだ知り合って間もなく、食事でもしながら話そうとなりました。 場所は渋谷で平日の夜です。 ただ、渋谷の食事場所についてあまり詳しくなく、 いまいちどこに行ったらいいかわかりません。 まだそこまで仲良くもないので、雰囲気が良すぎるとこだったり個室よりも 気軽にカフェごはんみたいな感じにしようかと 思っているのですが、どこかおすすめの食事場所を教えて頂けないでしょうか？ （学生なのでそこまで高すぎないと助かります。。。お酒は飲まない予定です） 宜しくお願いします。
私・・・ハンバーガー食べたいです。 それも至高のバーガーを食べたいです。 平山夢明さんの「ダイナー」を読んだら超食べたくなりました。 チーズバーガーもいいです。 これぞ最高のハンバーガーだというモノがありましたら 是非是非お教え下さい。（値段は問いません） ちなみに原宿等で平山さんは取材で食べたようです。
無料で朝マックメニューを配布するキャンペーン「フリーマンデー」をマクドナルドが実施！第一弾1/21にはソーセージマフィンがもらえるぞ！！｜DS PSP初心者用講座 http://amaebi.net/archives/2018256.html これって何か注文しないと無料券貰えないのでしょうか？ それとも来店だけで貰えるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。後者ならいこうと思います。
都内２３区の美味しい餃子屋さんを教えてください できれば、江東区、江戸川区、墨田区くらいのところでありましたら。 もしここは絶対行ってみてほしいと言う場所がありましたら他の区でも構いません。宜しくお願いします！
今度、リッツカールトン大阪に一人で宿泊予定なのですが、折角なので、夕食はホテル内にあるフランス料理「ラ・べ」で取ろうと思っています。 ただ、やはり高級レストランに一人で入るのは、ちょっと場違いなのかなとも思っています。 また、ルームサービスでも「ラ・ベ」のコース料理が注文できるようなので、ルームサービスで済ませるべきかどうか迷っています。 そこで質問なのですが、実際に「ラ・ベ」でおひとりで食事をされている方はいらっしゃるのでしょうか？ また、お一人様でも特に場違いでは無いでしょうか？ よろしくお願い致します。
VIPも入る懇親会の幹事を任され、会場選定に頭を抱えています。 - 　渋谷ヒカリエの裏手で会議をしてから徒歩移動できる場所 -　個室、プロジェクターで投影したり、マイクや音響を入れたい -　明るく華やかなムード -　着席バイキング形式 -　予算飲み放題付で５０００程度 -　人数は３０名～３５名 -　居酒屋ＮＧ 結婚式の２次会の小規模なイメージで、女性も満足できそうな雰囲気なところ 照明が暗めのバーやクラブのイメージではないところが希望です。 アドバイス頂ければ助かります！！！
吉野家、すき家、松屋、日高屋等の衛生環境について 上記のようなお店や、ファーストフード系列店は衛生環境が良くなく、汚いと聞きました。 最近はノロウイルスも流行っていますので、不 安です。 このようなお店で食事をして食あたりやウイルスをもらうことはあるのでしょうか？ 今日食事をしたばかりなので気になってしまいます。 よろしくお願いします。
10年ぶりに会う友人と、吉祥寺でランチしたいと思っています。 アラフィフ2人、久しぶりなのでゆったりおしゃべりも楽しみたいのですが、どこかお勧めを教えていただけないでしょうか？ 予算は¥2500くらいまでで、中華以外ならなんでも大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
レストラン等で食事を写真に撮るのは違法でしょうか。 やってはいけない行為なのでしょうか。
地域限定ですみません！ 町田近辺で美味しい「お蕎麦」または「蕎麦会席」のお店を知っている方、教えて下さい。 75歳になる母親が蕎麦が大好きで一度美味しい蕎麦を食べさせて上げたく、質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
たまに行ってる小料理屋さんがあります。 私は人と関わるのが苦手で、外食をする時はいつも一人です。 だから、そこの小料理屋さんも一人で行きます。 会話が苦手なので一人で静かに飲んでるんですが、たまに店員さんが話しかけてきます。 その話しかけてくる感じがいかにも「気を使ってる」と言う感じで、私も心苦しいです…(勝手な思い込みかもしれませんが…) 私が気の利いた返事のひとつでも出来ればいいんでしょうけど、それもなかなか出来ません。 こう言う場合、どう言う風に立ち振る舞えばいいのでしょうか？ 料理自体はすごく美味しいので、「行かない」と言う決断はしたくありません。
来年の１月２日に温かいお雑煮が食べれるお店を知っていたら教えてください。 京都か滋賀がいいですが、大阪でも構いません。 有名店じゃなくてもいいので教えていただけたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。
岐阜県本巣市のリバーサイドモールにあった『桃の花』という中華料理のお店は、どこにいったのでしょうか？ 学生の頃よく行ったのですが、今から10年程経ちます。もぉお店じたいないのでしょうか？只今、妊婦中で、そこの石焼炒飯が食べたくてたまりません。。。どなたかご存じの方がいれば嬉しいです。
３０代男です。 今月上旬に、街コンで知り合った２０代後半の女性と年末に初デートをします。 そこで質問ですが、岡山駅周辺で個室でご飯を食べられる様なお店はありますか？ 年末なので予約できないかもしれないですが、知ってたら教えて下さい。
正月早々神戸へ行くことになりました。 しかしながら食べログを見ても有名店の営業は1/6～というところが多く、少々焦っております。 旬のものを出してくれる or 兵庫の味覚を堪能できる or ミシュランに載っているまたは載るくらい美味い店ありませんでしょうか？なるべく一人6000円以内程度でお願いしたいと思います。 難しい質問かとは思いますが、何卒宜しくお願いいたします。
何の意味が有るのでしょうか・・？ そもそも基準など無く店の独断で設定できるものなのでしょうか？ これ以上のサービスが可能な店なら・・なんて個人差によって違うから設定は無理ですよね。 ご教示お願い致します。
高級中華料理店にも接待などで時々行きますが、そんなものより王将のすべての料理をすぎくおいしく感じてしまいます。 餃子・チャーハン・酢豚・焼きそば・・・・。 ラーメンだけはもう一つですが。 そんな自分っておかしいんでしょうか？ なお、私は王将の関係者ではないので悪しからず。
２４日から美作市に出かけます。 帰路、相生駅で下車し昼食に牡蠣を食べたいと思っています。 おすすめのお店などありましたら、教えてください。
東京駅、八重洲の焼肉店でおいしいお店をご存知でしたら、教えてください。 年始に親戚が遊びにくるのですが、焼肉が食べたいとのことなので、個室で、落ち着いた雰囲気の 焼肉店を探しています。
１０月２２日の午後６時頃から、仙台の光のページェントを見ながら食事（洋食）したいと思っています。 どこかおすすめの場所ございませんか？
７，８年前まであったと思いますがバルチックカレーという店がありました。チェーン店でかなり店舗数もあったと思います。どの店舗もなくなってしまいました。どなたかどういう経緯で、どういう理由でなくなったのかご存知の方がいれば、教えてください。
近くにあまり混んでいないマクドがあります。 そこで毎日必ず百円コーヒー一杯で２時間ほど本読んだり携帯したりボーッとしたりしています。 勿論追い出されず筋合いの話ではないのでしょうが、毎日そうやって開き直ってていいのかな？　という迷いも正直少しあります。 そんなもの個人個人の判断だとはわかっているのですが、皆様はどう思われるでしょうか？
クリスマスに海遊館デートし、レストランでご飯でも食べて帰ろうかと思っているのですが、 雰囲気の良いお店知ってる方　教えていただけませんか？　予約しようと思ってます。
当方未成年、学生です。 友人二人と、忘年会に個室の居酒屋を利用したいと思っております。 当然のことながら酒類はオーダーしませんし、予約の際に店員の方にその条件を説明した上で利用する予定です。 23区内の個室居酒屋で、2000円前後の予算に収まる雰囲気の良いお店がありましたら教えていただきたく思います。
IKEA Foodにある、冷凍のミートボールは、おいしいですか？
IKEAのポテトチップス（サワークリーム味）は、おいしいですか？
ラーメン屋の幸楽苑の看板には黄色いものと白いものとあるようです。 看板の色以外に店の違いはあるのでしょうか？
　クリスマスに幼稚園年長の娘と妻の３人で、東京へ泊りで出かけます。次の日はディズニーランドに行くのですが、２４日の夜のディナーをどうしようか迷っています。 　宿泊地は潮見です。１５時過ぎにはホテルに到着する予定です。次の日のことを考えて、２０時にはホテルに帰ってきたいと思っていますので１７時スタートと考えると、東京駅やお台場付近かと思います。どこにしようか迷ってウロウロしたくないので、目的地を決め、できれば予約をしたいと思います。 　幼稚園児でも楽しめて、かつちょっと雰囲気のあるレストラン等があればお教えください。予算は全員で５０００円から１万円位でお願いします！
今週末、京都から大切な友達（20代）が上京してきます。 ランチを案内したいのですが、私も子連れで車なので行きやすいたまプラか二子玉を考えています。関西もたくさんお店あるので、どんなお店が喜ばれるのかと悩んでいます。 本人に聞いたら、どこでもよいと言うので困ってしまいました。 二子玉もたまプラもよく行くのですが、関西にはないという視点でおすすめはありますでしょうか？ 教えていただけたら幸いです！
マクドナルドの話題で、タイトルの通りですが、 誰が証明できるのでしょうか？ マクドナルドは好きなので、１週間に２・３回行きますが、 このテレビやラジオCMのキャッチフレーズは不愉快です。 以前やっていたファン投票で、復活してほしい商品第１位（マックチキン）のCMは、 特に不快感は感じませんでしたが、 「10秒で1個販売」は、本当かウソか分からないし、それをキャッチフレーズに利用しているのは、 たちが悪いと思います。 マクドナルドHPにはチキンタツタ 10秒で1個販売と書かれていません。（なぜ？） テレビやラジオだけです。 皆さんはどう思いますか？
老舗の割烹料理店で配膳のアルバイトを最近はじめた者です。 コース料理の最後に出す温かいお茶の量が、湯呑みの３分の１程度しか入っておらず「なんでこんなに少ないの？」と疑問に思いました。 コースが１人２万円程度するようなお店です。これは変ではないですか？ (1)か(2)か回答いただけたら嬉しいです。 (1)湯呑みの３分の１程度の量でも特別ヘンではない (2)少なすぎてヘン ちなみに湯呑みにお茶を注ぐ人は、ボスキャラ的なアルバイトの年配の仲居さんです。 マナーや店内ルールにうるさく、威圧的な人なので「お茶の量、少なくないですか？」と聞きずらい空気です。でも、他人のミスには厳しい割に、自分の仕事にはアラがある人のような気がするので…お茶の量が少ないのも手抜きの一種なのか？と疑い始めてます。 でも、洋食コース料理の最後に出すコーヒーってほんの１口サイズだったりするので、和食コースのお茶も少量でいいのか？とも考えてみたり…。いや、でも、コーヒーはドリップするのに時間がかかるから大量に出せない事情があって１口なのかも。お茶はコーヒーと違って、お湯さえ準備できれば大量に出せるはず、とも思います。
友人がレストランをやっています。 私も少し手伝っています。 このたび、アルコールに力を入れようと考えています。 樽生ビールや冷酒など、仕入れたりすると、 ビールのサーバーや、お酒を冷やす客席にもおけるような冷蔵庫を無料で貸してもらえたりしますか？ 昔はいろいろ持ってきてくれたと聞きますが（メーカーから？酒屋から？） 今のご時世ではどんな感じでしょうか？ ご存じの方、些細なことでもいいので教えてください。お願します。
来週、彼女と大阪のなんばでデートすることになったのですが、 夕食にお酒を飲みたいという話になり、現在お店を探しています。 希望としては ・南海なんば駅周辺（飲んだ後すぐに帰れるように） ・飲み放題（単体であるところで比較的安めのもの） ・個室 で探しているのですが、どこかいいとこありますか． ご回答よろしくお願いいたします．
２４日のクリスマスを家族（大人３人と、小学生２人）で過ごしたいと思っています。 新宿近くでファミリー向けのディナーが利用できるところを探しているのですが、 なかなか希望に合致するものがないので、よろしければ教えてください。 値段の希望としては、高くても家族全員で３万円です。 ビュッフェ形式でもよいのかなと思っていますが、少しでもクリスマスらしさが感じられると いいなと思っています。 遠くから母も来るので、お店の雰囲気がよいところがいいなと思っています。 調布から新宿までの甲州街道の間であれば構いません。 いろいろと希望が多いのですが、なにかお勧めがあれば教えてください。よろしくお願いします。
友人の誕生日に、ちょっと高めのお店で夕食をご馳走しようと考えております。 場所は六本木周辺で、肉料理(焼き肉等、×すき焼き)が美味しいお店を教えていただけますか。 予算は特にございませんが、2人で2万以内で抑えたいと思っております。 一番の懸念事項が、お互いに学生であることです。 大学の授業後にお店へ向かうため、年齢や格好を気にせず割と気軽に入ることのできるお店を探しています。 お店の他に、そういったお店でお食事する際のマナー(お支払の手順等)教えていただければ幸いです。笑 宜しくお願い致します。
神田、秋葉原付近でちゃんこ鍋の美味しい店ありませんか？ オススメあればぜひ教えて下さい！ ちなみに予算は、1人5000円くらいまでです。 よろしくお願いします。
昨日予約しに行きました。 オリジナルチキンが好きなのでオリジナルチキン8本のみ23日日曜で予約を入れたんですが、とても乱雑な対応をされました。 クリスマスメニュー以外の予約は出来ますか？と確認した所午前中いっぱいなら引き渡し可能と言われたので、午前中の引き渡し予約にしました。 多忙な時期に金にならない仕事をさせられるのが嫌なのはわかりますが、マニュアルではどうなっているのでしょうか？ ワガママな客の対応をしてやったという感じでした。 もし、クリスマスメニュー以外予約出来ないのであれば、乱雑な接客をする前にはっきり言って欲しかったです。 それともあのお店の従業員が問題なのでしょうか？
レストランなど飲食店に携わられてる方で通気口、及び換気扇に関してお困りの点はありますでしょうか。
有楽町マリオンで平日会社が終わってから映画を見る前、夜６時から７時くらいの間にさっと食べられる美味しいお店を教えていただけませんでしょうか？時間にあまり余裕がないので、マリオンから近場のお店を教えていただけますと助かります。あまり長居はできないけれど、ちょっと話をしながら、せっかくですから美味しいものを食べてから映画に行きたいと思っています。
20人規模の新年会で幹事をやる者です。 条件が厳しいのですが、以下のお店を探しております。 どこかお奨めはありませんでしょうか。 【必須条件】 A.完全禁煙 個室でも貸切でも良いのですが、職場の重要な方が具合を悪くしていて タバコの煙を受けるのが一切ダメなのです。 B.烏龍茶があること。 どこでもあると思いますが、念のため。上記の方が現在お酒を飲めないのです。 【十分条件】 無農薬とか有機栽培とか食品添加物を使用していないことを売りにしているお店です。 場所は、標記の通り新橋～銀座辺りを考えています。 私も探していますが、ここがお奨めだというお店がございましたら、教えていただければと 思います。
日曜、ラゾーナ川崎で夕飯を考えているのですが、どのような混雑状況でしょうか？ 待たなければ食べれないレベルですか？
予約したフレンチのレストランではワイン等飲み物の持ち込みが可能だそうです。 コース料理を予約したのですが、 自分も相手もあまりアルコールに強くなく、しかしお酒は好きだという感じで（笑） ワインも好きですが基本的に甘口のものをいつも飲んでいます（貴腐ワインとかアイスワインくらい極甘口のも好みですｗ） 甘口のワインは一般的に言ってあまり食事中に飲むようなものではないと思いますし、 ソムリエの方が料理に合うワインを選んで下さったりするのが一番だとは思うのですが、 どうせなら好みでない辛口や赤ワインを飲むくらいなら、甘口の白ワインを飲みながら食事をしたいです（味オンチかもしれませんが…） 自分たちがいつも飲んでいるような甘口のワインを持ち込んでも、おかしくないでしょうか？ あまりに合わない飲み物だとさすがに断られますか？ ドイツワインの甘口か、山梨や山形辺りの国産ワイン甘口を持ち込みたいと思うのですが…。 フルーツワインなどはおかしいでしょうか？
何故、地図にのっていないお店が存在するのでしょうか？ しかも別に認知度の低い小さい店、でもないです。 「ばんどう太郎」というお店なのですが、茨城県常陸太田市という地域にも一つの店舗があるとのことで住所を調べようとしましたら出てきませんでした。 けど確かに存在します。知人は行ったことがあります。 食事じゃないですけど今度用があるのでなんとなしに調べてみたらあれ・・・？という感じでした。
まだ少し先の話なのですが 九品仏・浄真寺で母の法事をします。 法事の後、家族5～6人で食事をしたいと思っているのですが 九品仏・自由が丘あたりでゆっくり食事ができるお店がなかなか見つかりません。 昨年も法事の後、お店を探したのですが、見つからず 結局、焼き鳥屋さんになってしまいちょっと味気ない思いをしました。 時間は午後2時～4時ころまで。予算はアルコール抜きで 一人5000円くらい。 格式ばったところでなくてよいので落ち着いて食事のできるお店 できれば和食のお店をご存知の方 どうぞお知らせください。 よろしくお願いいたします。
お店で食べ物のオーダーを通してから、何らかの理由（急用が入った、時間がかかりすぎているなど）でオーダーをストップしてもらうことはどの程度許されますか？
1979年頃から2000年頃まで、東京・下北沢に「だいこんの花」というパスタ屋がありました。マスターは、元青年座の俳優さんで、奥さんが花屋さんだったと聞いています。大変おいしいお店でした。当時、nonnoなどのファッション誌でグルメ特集があると必ず載ったお店です。2000年頃突然閉店されてしまったのですが、閉店後、どちらかに移転されたのか、お辞めになったか、情報のある方は、教えてください。マスターとも連絡が取りたいので、連絡先がわかる方もお願いします。
松屋でとんてきＷ定食を注文しました。私にとってはごちそうです。 出てきたとんてきですが、火があまいというより生焼けでした。 ちょうど、ステーキのレアのような感じ。 「この焼き加減大丈夫？」店員に聞くと、店員曰く、自分はマニュアル通りに調理したとのこと。 マニュアル通りか聞いているのではなく、生焼けな豚肉の状態が衛生的にどうなのか？ という趣旨であるわけだから、もちろん私自身は彼の対応に納得してません。 だからといって、店員にごねたりもしていませんし 強圧的な態度をとったわけでもありません。 ※やり取りの内容は、なぜ豚肉の生焼けが問題であるのか？の説明です。 しっかり衛生管理されて飼育された豚であれば生焼けはむしろ”売り”かもしれませんが 輸入肉でどのような衛生管理がなされたか不明な場合、生焼けに一種の危機感を覚えるとの 考えを伝えました。 暫くやりとりしたのち、店員から「作り直します」とのことでした。 「２分さらに加熱します」ということでしたので了承しました。 そして出てきたとんてきを食していましたところ、対応した店員がやってきて 松屋のお客様センターの電話番号を差し出しました。 私は、意味がわからず、電話する必要もないので、私が食べているのを邪魔しないでくれと お願いしました。 が、店員さんはさらに私に詰め寄り「ほかの店舗でも同じようなことされても困る」とのことで クレーマー扱いされる始末。 もうなにがなにやら理解ができません。 新鮮さが売りのお店ならまだしも、松屋ででてきた豚肉が生焼け状態で差し出され これ大丈夫ですか？と聞いたら、俺は何も悪くないと主張され、再調理しますといって 出てきた豚肉食べていたら、突然クレーマー扱いです。 私は、このクレーマー扱いに切れました。 なんで、おなかすいて松屋でメシ食いに行ったら、クレーマー扱いされることになったのか 私にはまったく理解できませんし、本当に腹が立つ。 結局、お客様センター対応となったのですが、お客様センターの対応がまたひどい。 もうしわけないの一点張りで私が言っている状況説明を理解しようとしていない。 お客様センターとしては、生焼けの状態で出されたことに対して腹を立てていると理解したそうです。 私の説明が悪いのか、センター側の読解能力が不足しているのか？ 私は、生焼け状態で出されたことに腹を立てた事実はありません。 わたしが腹をたてたのは、食ってる最中に意味不明の電話番号を出され、挙句の果てにクレーマー扱いしたことです。 まるで、ラッシュ時の痴漢騒ぎに似た感じです。 まったく身に覚えがないのに、突然クレーマー扱いされた私はどこに怒りをもっていけばよいのだろうか？ 結局、お客様センターの担当者は、申し訳ないという言葉を使い分け、最後まで私に何が起こったのか？理解しようとしませんでした。 もーやりとり自体が無意味に感じられたので、私の方から電話を切りました。 この世の中で生きていくと、突然理不尽なことに巻き込まれることがあります。 今回私が体験したことなどたいしたことでないかもしれません。 しかしながら、私はこの経験を一生忘れないと思うし、松屋への好感度はマイナスとなりました。 ただそれだけなんですが 同じような境遇の方、松屋の対応に満足していますか？
私は現在高校２年生の１７歳ですが、今度バイト先の忘年会でフレンチレストランに招待されました。 バイト先で未成年は私だけですし、忘年会は殆ど大人の集まりになります。私は大人の席は大人で楽しむべきだと思いますし、何より未成年の私に気を使って皆さんが食事を楽しめなくなるのも嫌です。 なんやかんやで結局ご一緒させて頂くことになりましたが、まだまだ育っただけの子供である私です。せめてそれなりのマナーを身につけて当日参加させていただこうと思いました。 自分なりに調べてみたのですが、レストランに招待されるなんて当然初めてです。正直、食事を楽しむ余裕は無いくらいガチガチに緊張しています・・・。 これくらいは守って当然、知っていて当然と思われるフレンチの席でのマナーをいくつか教えて頂きたいです。 また、当日は袖付きのワンピースに上着はコートを羽織って行こうと思うのですが、上着を脱ぐのはマナー違反ですか？また、脱ぐとしたらどのタイミングで、どこに置いておけばいいのでしょうか？ 無知で大変お恥ずかしい限りですが、回答頂けると助かります。
豚汁289キロカロリー 味噌汁23キロカロリー トッピング追加の牛皿266キロカロリー なんで豚汁が1番カロリー高いのですか？ 味噌汁が低いのは分かるけど…豚汁って松屋では一度も飲んだことないのですが、何が入っているんですか？ 豚肉とか一杯なのかな？ 量が味噌汁の5倍くらいある？？ それにしても牛皿より多いカロリーになるくらい何が入っているのか、量が多いのか、牛皿の量が少ないのか、良く分からなくて。 飲んだことある人、教えてください。
おでんが好きです。味がしみたのが特に。 おでんの置いている店にいくと、 大根やちくわ、こんにゃくや玉子などが、 それぞれ仕切られた鍋で保温されています。 コンビニなども同じですね。 チェーン店でない店にいくと、時間が経ち過ぎて、 ちくわなど味がものすごくしみて色も濃くなっているのをよく見ます。 でも、コンビニなどではそういう時間が経ってふにゃふにゃになったのは見かけません。 私は前者の方が好きなのですが、 ああいうのって、どれくらいでこれはもうダメって捨ててしまうものですか？ 玉子などは色がついたの方が美味しいと思いますが、 玉子は煮た日から何日、ちくわは何日とか決まっているものですか？ ご存知の方、是非教えてください。
ラーメンが好きでよく食べるのですが 最近どこの店もどんどん味が濃く、脂っこくなってる気がします。 福岡生まれなのでそういうのも好きなのですが あんまり調子に乗って食べると胸焼けします・・・ その反動で、東京醤油ラーメンとか 淡麗系とかを食べてみたのですが 今度はしょっぱい！ スープを最後まで飲む気になりません。 そんなわけで都内の薄味ラーメンで おすすめのお店があったら教えてください。 条件まとめると↓のような感じです。 ・脂分が少ない ・塩分が少ない ・麺を食べたあとスープを飲み干したくなる ・(できれば)多加水細麺 よろしくお願いします。
大学生4年生で、もうすぐ彼（同級生）の誕生日です。 大学生二人で天ぷら専門店なんて生意気かなとも思ったのですが、一番好きな食べ物=天ぷらという彼なのでできればディナーは天ぷらにしたいなと思ってしまいました。 予算は2人で10000円以内、どうしても厳しそうなら15000円までは出そうと思っています。 今のところ予算重視で調べた中で出てきたのは、銀座天一や新宿つな八なのですが、どちらもチェーン店が多い為、どこのお店がいいのだろうと迷ってしまっています。 そこで、上記の予算でかつ大学生が入って場違いすぎないお店をできれば支店名も一緒に教えて頂けると嬉しいです！ 後、これはできればいいのですが、カウンターで数品ずつあげて貰えるお店だと有難いです。 細々と申しましてお手数ですが、よろしくお願いします。 よろしくお願いします！
赤坂にある忍者のお店に行きたいと思っているのですが、行ったことあるかたいらしたら教えてください。 平日は比較的予約はとりやすいのでしょうか？？ 何日前ぐらいだと確実に取れるでしょうか？？ 予約をしたいのですが、相手の予定がはっきりしなくてギリギリになってしまうかもしれないのです。 人数は二人です。 どうかわかるかた経験談でも良いのでお願いします。
高級レストランによく見られますが、メニューに写真を載せていないのはなぜですか？ 写真がある方が売り上げも良いと思いますし、お客さんの食いつきも変わると思います。 写真がないことのメリットを教えて欲しいです。よろしくお願いします。
お目通しありがとうございます。 東京駅周辺で朝食が食べられる場所を探しています。休日(土曜日)、予算１人1000円までで東京ならではのものだと嬉しいです。おすすめがあればぜひ教えてください。
デニーズ、ガスト、ジョイフル、サイゼリヤの違い？？？？？？？？？
東銀座「ラ・マリー・ジェンヌ」　夏頃から電話が通じなくなっています。 移転先など閉店情報ごご存知の方、教えて下さい。 ワイン好きなので、オープン直後からのファンで 上京した時に伺う事を楽しみにしておりましたので とてもガッカリしています。 オーナーさんはどうされているのでしょうか。 口ベタだけど、真摯なご姿勢も好感持っておりましたのに。 来月東京へ行く時は、どのお店に行こうかしら。 東京へ行く楽しみがひとつ減って悲しいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13002371/
今、何が食べたいですか？商品名かお店と商品名をお聞かせ下さい。これはおいしい、と感じたことがありません。どうか、超おいしいものを教えてください。お願いします。
お好み焼き「大阪・ひろかずや」のように、美味しいお好み焼き屋さん、東京でのお奨めを教えてください。 お好み焼き「大阪・ひろかずや」のように、美味しいお好み焼き屋さん、東京でのお奨めを教えてください。 自分の足で稼げば良いのですが、まずい時のことを考えると、皆さんのお知恵を拝借したく記します。 東京での美味しいお好み焼きのお店を教えてください。
どれでも、どんな方法でもいいです。 困ってます。よろしくお願いします
「昼メシに行くぞ」とか「晩メシは何にする？」と言われた際の 「メシ」と言う響きに対して、一番最初に連想すると言いますか 思う食べ物は何ですか？ 自分は、あまり好物ではないのにも関わらず なぜか「とんかつ」を連想してしまいます(笑) 皆さんは「メシ」という響きに対して どんな食べ物が頭に浮かびますか？
昔バブルの頃、東京の日の出桟橋の近くにWANGAN(ワンガン)ていうオシャレなカフェバーがあって、よく行ったのですが、今もありますか？ 息子がもうすぐ二十歳になるので、もし今もあったら連れて行ってあげようと思っています。
色々とありまして後日、先輩に御馳走をします。 当初、2人で相談し新橋の「俺のフレンチ」や「俺のイタリアン」が良い！とのことで、予約の電話を入れようにもどっちもつながらず・・・。 恵比寿、神楽坂などの同系列店も同じ感じで・・・ 俺の～シリーズは泣く泣く諦めることにしました。 食べログなどで調べてはいるのですが、 掲載店が多すぎてどれが話題になっているのか見当がつきません（越してきて間もないので）。 大変恐縮ですが、以下に合うようなお店があれば教えていただきたいのです。 ジャンル・・・ 特に問いません 予算・・・ 1人当たり1万くらいまでなら出せます 雰囲気・・・ 高級レストランのような静かな感じよりも、どちらかと言うとワイワイガヤガヤ感（あいまい・・・ｗ） そのため、川越シェフのお店なんか話題にもなるし、人気ですし、いいと思ったのですが、雰囲気の点で却下になりました。 その他先輩のご希望・・・ 「う～ん、どうせ連れて行ってもらえるなら、俺のシリーズのような人気があって、今話題のお店がいいなぁ」（すいません、あいまいで・・・） 要するに、そこそこの値段で、そこそこガヤガヤした話題・人気のお店です。 まとまってないですね、すいません。 以上です。 よろしくお願い申し上げます。
先日カフェのランチでパイ状のコルネに具の入ったものがメインディッシュで出されたのですが、どのように食べていいのかわかず悪戦苦闘しながら食べました。あまりにも汚い食べ方になってしまったので、どのように食べるのが適当なのか教えてください。 フランス料理などは普段まったく食べなれていません。 恥ずかしい思いをしなくて済むように、テーブルマナーに詳しい方教えてくさい。
自分で作れるタコ焼き屋さんや、パフェもんじゃを食べられるお好み焼き屋さんなんかはなかなか好感触だったんですが ちょっとネタっぽくて面白い所ってなかなか知らなくて困っています。 あまり予算のかからない所で、どこかないですか？
すき家行ったことがないんですが駅前にあるみたいで。オススメメニューありますか？松屋みたいに食券買って定員に渡すんですか？
後輩（女性）と食事に行くのですが、リクエストを聞いたところイタリアンがいいということでお店を探してます。ちなみに後輩とは深い関係とかではなく一般的な後輩と思って下さい。 探してる店の条件？です。 〔絶対〕 ・場所は都内（23区内がベスト） 〔できれば〕 ・予算は1人、1万以下で収めたいと考えています。 ・あまりカチッとした店よりは気軽に入れる店の方が良いです。 ・全禁煙でも構いませんが、喫煙席があると助かります。 ・ワインに詳しくないので、フォローできると良いです。 紹介の際にお店の情報（雰囲気、オススメ）を少しでも頂けると嬉しいです。
みなさんにお尋ねしたい事があります。 家や外で焼肉を食べる時、どれぐらい食べますか？ ・40代の男で300g ・20代の女で200g こんな感じで教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
　上記では料理屋とか来ましたが、実際にはお菓子屋などでもアルミ鍋を使っていますよね。ファミレスではどうか知りませんが、大体のしっかりとしたレストランならアルミを使っています。調理師学校でもアルミです。 　変色して、後で磨かないといけないのに、何故使うのでしょう？ 　そもそも、アルミは水に溶けやすく、しかも重金属ですから危険だと思うのですが……。たしかどっかの研究所が危険性を指摘していたのを聞いた覚えがあります。 　磨かないといけないと書きましたが、磨いた後にちゃんと洗ってもカスが残っている場合があり、アルミを使わされていた時にお湯を沸かしたら銀色になったこともありました。 　正直そのせいで僕はあまり外食したい気になれません。 　何故、体の悪影響も考えられ、手間もかかるアルミを使うんでしょうか？　 　
東京の東武ホテルレバント東京と言うホテルの最上階レストランでディナーしようと思っています。ですが今まで行った事が無いので、誰か行った事ある方 どんな感じの雰囲気か、料理は美味しいかなど、情報下さい。因みにそこで僕は彼女にプロポーズしようと思っています。 それにふさわしいか教えて下さい。
１１月２５日（日）　１９：３０～（３時間） 会費３０００円くらい 人数１５人、お座敷 西鉄大橋駅～天神駅　までのエリア（電車で移動するので各駅周辺） で宴会できる　お店を探しています。 ３時間で３０００円　がネックみたいでなかなか見つからないです。 どなたかベストなお店をご存じないでしょうか？
喜寿のお祝いを迎える母親のお祝い会にふさわしいお店を教えてください。 来週、妻の母親が喜寿を迎えるため、家族で食事会を企画しています。 ３家族＋母親なので、大人７名 子ども４名の計１１名です。 子どもが騒ぐことも考えて個室のあるお店をとりたいのですがどこかふさわしいところを教えて頂けないでしょうか。 以下希望を書きます。 ジャンル：フレンチ以外 予算 ：食事5000円前後（お酒は別でOK） 時間帯：夜 場所：新宿・渋谷から電車で10分程度でいけるところ、または田園都市線沿線。 ※個室あり。雰囲気のおちついていて特別間のあるところがよいです。
東京駅で今度合コンを開催します。 お勧めのお店などありましたら教えてください。 予算は4000～5000円を考えています。
IKEAにカフェやレストランだけ食べに行くというのは、どうなんでしょうか。
先日原宿にある比較的カジュアルなフランス料理店に行ってきました。 メインディッシュが\1800程の価格帯です。 コースで頂いた下記メニューですが… ・クスクス ・アボカドサラダ ・フォアグラとお肉 ・子鴨と野菜のソース添え ・ずわい蟹のトマト包み 何一つ暖かい料理がありませんでした。 全てひんやり、普通にこの寒い空気の中で冷えて出てきましたよ風でした。 フランス料理のレストランではこれが当たり前でしょうか？
　先日　COCO'Sで食事をした時 日替わりランチ、デザートを注文 　年配の男性店員が、オーダーを取り デザートは、食後でよろしいですか？と言われ 　私は、食後でお願いします。と伝えました。 　日替わりランチを食べ終え オーダーを取った年配の男性店員が、 ただいま、デザートをお持ちしますと 食べ終えた食器を片付けながら　言いました。 　30分経っても　デザートが出て来ないので テーブルの「チャイム♪」を鳴らし店員を呼びました。 　オーダーを取った年配の男性店員は、 休憩なのか時間が来て帰ったのか不明ですが 若い店員が、やってきました。 　私は、デザートがまだ来ないのですが・・・と 言い　３０分ぐらい経っていると伝えると 　若い店員は、「本当ですか？」と言ったので 私は、コノ場合の回答は、＜すぐにお持ちします＞では、 ないかと　カチン！と来ましたので 　若い店員に対して 「俺が嘘を言っているとでも？」と言ったのです。 　知人に　それは、言い過ぎだと言われました。 言い過ぎなのでしょうか？ キツイ言い方だったでしょうか？
サイゼリヤのスープで無難叉はオススメなのってどれですか？
東京都の、女子大学生です。 11月末の、恋人の誕生日のディナーに、料理が美味しく、ゆっくり雰囲気や、お喋りを楽しめるお店を探しています。何か誕生日のサプライズができるお店であれば、なお嬉しいです。 場所は、池袋、または池袋からアクセスの良い所(新宿や渋谷など)希望です。 料理のジャンルはなんでも構いませなん！お酒は、飲めても、飲めなくてもどちらでも良いです。 平日の19時くらいに伺いたいと思っています。 ただ、学生なので、予算は、高くても、合計6～8千円以内には抑えたいです(>_<) お力添えいただけると幸いです！
大宮周辺のおいしいラーメンやさんが知りたい！ 特につけめんが好きです(´・ω・｀) いいとこ教えてください☆
西新宿らへんでおいしいラーメンやさんが知りたいです！ 最近、こちらに通勤するようになったので まだ西新宿がわかりません(´・ω・｀) ぜひ教えてください☆
地方から親戚一家が大阪へ遊びに来ることになりました。 その親戚の子供の希望が「串かつを食べたい！」とのことなのですが、 中高年が3人おり串かつは重すぎるようです。 和食のメニューがそこそこありつつ、串かつも食べれるような 都合の良い店はありませんか？ 天保山、北浜（淀屋橋）、梅田あたりで探しています。 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
今月末に豊田ICの近くに宿泊予定です。 ディナーでお勧めのお店はありますか？
こんにちは、早速ですがお台場のbillsに行ったことがある方にお尋ねします。 海外（シンガポール）からのお客さんとお台場で会うことになり、相手が30代半ばくらいの女性のため、オシャレなパンケーキで有名なbillsに連れて行こうかなと考えています。私はどのbillsにも行ったことが無いため、評判だけで判断すると「特に女性ウケが良いらしい」という印象は持っているのですが、朝食ではなくディナーということで、果たしてディナーが朝食と同じようにインパクトのある（味・雰囲気等）内容のものかを教えていただけますでしょうか。 ちなみに、私も女性です。 ご回答をどうぞよろしくお願い致します！
家族でくら寿司に行きました。楽しく食事し、さあお会計と並んでいるときに財布を忘れたことに気づきました。でもカードがあるからよかったと安心し、いざ会計になりカードを渡すと「現金のみなのでカードは使えません」と言われ呆然・・・。今まではいつも現金だったので気にも留めなかったし、レジ付近のどこにもカードが駄目なんて表記はありませんでした。 「カードが駄目なんてどこにも書いてないじゃないですか？」と言うと、店長が出てきて、現金のみなんですの一点張りで、「キャッシュカードがあれば近所にコンビニがあります」と。 「おろして来いってこと？」と聞くとできれば・・・。と言われ、渋々手数料まで払ってコンビニでおろし、レジに戻るとまた長蛇の列。横で待っていると「もう一度お並びください」と言われキレながらも並んでいると、主人が何でまた並んでるの？と怒って、文句を言いましたが、事態は変わらず、嫌な気持ちのまま店を後にしました。 財布を忘れたお前が悪いと言われればそれまでですが、今時カードが使えない店が信じられないし、使えないならわかりやすく書いとけよ！！と怒りが収まりません。 お試しかっ！にも出たほどの有名なくら寿司様がカードが使えないことにビックリしています。 この場合、手数料を払ってまでコンビニに下ろしにいくのがよかったのか、それとも他に何か方法があったのでしょうか？たまたまキャッシュカードがあったから下ろせたけど、手数料が本当に腹が立ちます。
渋谷で友人と夕食予定なのですが、2人ともお酒が飲めないので、普通に夕食が食べられて、食後のデザートをゆったり楽しめる場所を探しています。 特に何料理という希望はありません。お勧めの場所があれば教えて下さい。
　夫婦で愛知県からキャッツを観に行きます。日帰りなので、終了後食事をしてから帰ろうと思うのですが、どこかお薦めなところはありますか。車なので、駐車場がある場所を探しています。 　あまり脂っこくないんだけれど、口の中でとろける系のものを好む傾向にあります。（甘辛いずれも・・・）　ドーナツならクリスピークリーム、ケーキはパステル、ステーキはミディアムレア、エッグスンシングスのパンケーキ、とろとろする焼き豚などが大好きです。（わかりにくいですね・・・）　そしてかなりミーハーです・・・。 　今回は娘を預けてくるので、普段子連れでは行きにくいところっていうのも魅力的です。お知恵を拝借ください。よろしくお願いします！
関西圏にある大学内レストランをランチで一般利用したいと思っています。 土曜、日曜も営業をしていて、おすすめのところがあれば教えてください。
まずはこの質問を見ていただきありがとうございます。 質問の内容なのですがのマクドナルドの蓋のデザインについてです。 この蓋はドリンクを区別に使うのは知っています。では、質問の内容は何なのかというとこの蓋のデザインについてです。画像を見ていただきたいのですが、桜のマーク、日本の国旗（日章旗）のデザイン、古墳のような五角形のデザインがあります。 これは、僕の考えなんですがこの３つは日本を象徴するマークだと思うんです。という事でこのマークの本当の意味を教えていただきたいのです。できればその意味も詳しく教えていただけると嬉しいです。 では、ご回答お願い致します。
11月に鞍馬大原方面へ行く予定です。 お昼ごはんをどこで食べようか迷っています。 京料理・湯豆腐・ゆば料理で予算は3000円までが希望です。 鞍馬より三千院の方面にお店がたくさんありそうですが 初めていくのでどこか良いところがあればおしえてください。
　近所のロイヤルホストがカウボーイ家族というファミレスに変わりました。 　ネットで検索するとロイヤルホストのグループ会社のようですが、ロイヤルホストと比べてどのように変わったのかよく分かりません。 　ステーキやハンバーグの専門店？それとも「すかいらーく」がガストに変わったような、メニュー単価が安い店？それとも高い店？ 　　ファミレスは初心者です。「カウボーイ家族」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は「カウボーイ家族」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
ランチで500円でがっつりと食べれるランチを教えてください。 ハチ公を中心に徒歩5分以内でお願いします。
20代後半女性です。 先日、友人（女性）とイタリア料理店へ行きました。 以前に何度か来店したことも有り、ピッツァやパスタメニューが豊富です。 全国ではないですが、地元では有名なチェーン店です。 来店時は、休日のランチタイムで並んでようやく入りました。 お金もあまりなかったので、ランチセットではなく、お互い単品＋ピッツァを一枚オーダーしました。 ピッツァはとても美味しかったです。 友人が注文したパスタも良い味でした。 しかし、私の注文したリゾットが、味がもの凄く濃く、 まるでチーズそのものをたべているようでした。 作り方は、 大きな丸太を輪切りにしたようなチーズにライスを入れて、 チーズをこそぎながら直に混ぜ合わせて、 最後にクリームソースと絡める作り方を目の前で実践してくれます。 出来上がったものはクリームソースもなく、リゾット……というより、ちょっと湿って固まったライス……でした。 そして「味が薄ければ足して下さい」と出されたのが、チーズと塩でした。 水で流しながら友人も手伝ってくれたのですが、最終的に残してしまい、とても残念なキモチです。 「濃すぎるね。お店の人に言ってみる？」と友人が提案してきたので 私の舌は別段おかしくないと思いながら、次からは注文しないでおこうと、帰りました。 家で調べてみよう……とネットで検索したのですが、うまくさがせないのか HPでメニューも見つからず、レビューなども見つからず あのリゾットは本当にあれほど汁がないものなのか……写真で確認できないままです。 以前、他の店舗に来店した際は、味が濃い！などの不満はなかったので 今回は店員さんが忙しくて調理方法間違えた？　などと思っています……。 もし皆さんが同じ状況でしたら、忙しいランチタイムでも不満を伝えますか？ ご意見ご回答宜しくお願いします。
今週彼女の誕生日で、一緒に食事をすることになりました。 プレゼントは用意したのですが、どこのお店がよいか決めかねていて、みなさんに意見を求めたく投稿させていただきました。 付き合い始めて２年ほど。お互い大学生です。予算は１人2000～3000円程度で、場所は名古屋駅近辺か栄近辺で探しております。 おすすめのお店の情報などがいただけましたら、大変助かります。
以前「口コミで悪い部分は書けないの？」と質問して書く事に同意していただいて、早速書き込みしました。レストラン関係のクチコミのサイトに載せました。何日か載っていたのですが、サイトから連絡が来て「食事をしていないので削除します」とのこと。 食事したくて行ったのに応対も席への案内も無い店側の態度に気分を害して食事せず帰ってきたのに、そのことは載せてもらえないなんて、なんだか納得が行きません。 悔しいです。もっとも私が一人吠えたって、いい評価ばかりが寄せtられている、その店には痛くも痒くもないのでしょうが・・・
知人の記憶が不確からしく、みんな分からず困っているのですが、イタリアとかスペインあたりのレストランで、何か特定の料理を注文すると、持ってくる時に”グラッチェグラッチェ～”みたいな掛け声で給仕する、と言うような、料理とか、風習とかがあるか、ご存じ方いないでしょうか？　宜しくお願いします
キノコといえば、料理の付け合わせで使用されるイメージを持っていますが、きのこをメインとした料理を食べさせるレストランはご存じないでしょうか？ 東京23区内でおすすめの所があれば教えてください。できれば南方希望です。
「たくさんの“ありがとう”を集める」についてどう思いますか？ 素晴らしいと共感する人が多いと聞きます。 私は悪いとは思いませんが、嫌いです。 理由は、死んだ祖父が 「ありがとうとか思われて喜ぶな。当たり前のことをしただけだ」 とよく言ってたからです。 相手の「ありがたい」をモチベーションにするなと教えられたので ワタミはワタミの考え方でいいと思うのですが、 私は嫌いです。
先日知り合いに紹介され、中華料理を食べに行きました。 調理しているのは中国人のご主人です。 そこでとてもショッキングな事がありました。 定番の麻婆豆腐を注文したところ、何とケチャップ味！(￣ロ￣lll) 隠し味ではなく、ベースがケチャップって言っても過言ではありません。 それだけにものすごく甘い。そしてなぜかお豆腐（絹ごし）だけぬるい・・・ 一層の事「お豆腐のケチャップ炒め～麻婆風味」と書いて欲しかった・・・（涙） 友人はほとんど手をつけず。私は根性で食べきりました。 ネットで検索したところ、確かにケチャップ風味？トマト風味？の麻婆豆腐は存在します。 今まで中色んなところで麻婆豆腐を食べましたが、 味はそれぞれでもお店でケチャップ味を食べたのは初めてです。 私自身あまりケチャップが好きではないせいもありますが、凄くモヤモヤします(-_-;) ケチャップ味の麻婆豆腐ってありなんでしょうか？
10年くらい前、自分が学生のころはフリードリンクだけで夜中ずっと勉強したりしてました。 ３００円くらいしか払わないで5時間くらいいるとか、当時はどこのファミレスでも普通でした。 このたび資格勉強をすることになり昔を思い出したのですが、 今でも夜中（空いている時間）であれば問題ない感じでしょうか？ 最近は注意されるとか、ちょっと気になり質問させていただきました。
７歳の娘の誕生日に、レストランで食事をしようと思っています。 東京、神奈川でおすすめのお店をご存知の方、よろしくお願いします。 ◎こどもOKのお店 ◎できればランチがいいですが、夜でも可。 ◎子どもは一人で、おとなしい子なので、すごい高級店や格式のあるお店でなければ、大人メインのお店でも大丈夫だと思います。 結構大人味覚なので、ベタな子どもメニューがなくてもＯＫ。 ◎個室でなくてもＯＫ。むしろ三人でさみしいので、個室でないほうがいいくらいです。 ◎マックとか、不二家とか月のしずくとかの居酒屋ではなくて、もう少し雰囲気がよくて味もいいお店か、またはなにか特色のある（ミッキーがいるとか、お姫様テイストな内装とか、いけすがあるとか、点心がすごいとか、てんぷらを目の前でとか、マジックを目の前でとか・・・・）お店。 ◎飲み屋さんではなく、できればカフェやレストランの食事メインのお店。 ◎ちなみに、シェフミッキーは予約がとれず、アランウォンズ、レインフォレスト、シルバニアは行ったことがあり、サンマルク、シズラー、エルトリートよりはおしゃれ（または特色がある）お店希望です。 ◎ただひたすらすごくおいしい、という味メインのお店でも可。 ◎できれば、ファミレスとか居酒屋チェーン（なんとかダイニングみたいな）ではないお店。
　オープンして間もないイタリアンのお店があります。1週間前の月曜日に、「来週の祝日（1週間後）ですが、ランチにお伺いしたいのですが、予約とかしなくても大丈夫ですか？」と電話しました。 そしたら「うーん、なんとも言えません。週末は席が空いてないこともあります。」という返答でした。 私は「週末ではなく来週の月曜日ですが、祝日なので大丈夫ですか？」と尋ねました。 「前日にお電話いただいたら席を取っておきますよ。」と言われました。 私は内心、「今電話しているのに、なぜこの電話で予約と見なしてもらえないのかなぁ？」と感じましたが、「もう一度前日に電話した方がいいですか？」と言いました。 そうしたら「はい。」との事でした。 あなたが私の立場ならどう思いますか？何も考えずにもう一度前日に電話すれば良いのでしょうか？それとも電話せずに、当日入れたら入店する。席がなければあきらめる・・・・ということでいいのでしょうか？なんかお店の対応としてどうなのかなぁって思いました。
神戸に観光と、仕事できています。 美味しい神戸牛を食べたいのですが、ガイドブックなどを、見たけど分からず。 どこか、良いお店を知っていたら、教えて下さい！
テレビでも有名になり、クチコミの評判もとても良いレストラン。 友人を誘ってテレビ放映から2ヶ月過ぎた頃に行こうと思ったら友人の時間が合わず、どうしても行ってみたかったのでひとりで行ってみました。 ランチタイムをちょっと過ぎた時間に探し当てて到着。中に入ると満席ではありませんが何組かの客で埋まってはいました。そんなに席数の多いレストランではなかったので。 ところがドアを開けて入っても「いらっしゃいませ」の一言もなく、気がつかないのかなと思って待っていたら、そばをウエイターが通ったのに全くの無視。 まるで誰もいないかのような対応です。しばらくそのまま待っていましたが結局声かけもしてもらえずレジ脇に飾ってあった小物を見てから帰りました。 一応フレンチのレストランなので、カジュアルは避けて、改まった服装で行きました。高速を飛ばして2時間くらいかけて行ったのに、こんな対応は初めてです。 よっぽどクチコミで苦情を書きたかったのですが、こう言う意見は取り上げてもらえないのではないかと思ってやめました。「問題のあるクチコミ」として処分されたら悲しいし、かといってこんなレストランがいい評価を受けるのもしゃくです。お料理は美味しいみたいなのでこのまま黙っていたほうがいいのでしょうか。
１０月に佐賀県神埼に来訪予定です。 現地の大学に通う魚好きの甥と一緒に新鮮で 美味しい魚料理を食したいのですがおすすめの和食屋さん教えてくださいませんか？ 来店時間は１７時過ぎになると思います。
ココスでオススメ&良くたべるメニューを教えてください！お願いします！
カップルで行く美味しいご飯の食べられるところを教えて欲しいです。 ラフな格好で大丈夫で、人目のあまりつかない場所にある隠れ家的なような場所が一番の希望です。 場所が限定して申し訳無いですが、高知市内（出来れば市内でも西の方です） 年齢は、30代です。 よろしくお願いします。
１９８５年くらいですから、もう３０年近く前になります。 高田馬場と目白の間あたりで、明治通りから少しはいったあたり（大正製薬の近く）だと思いますが、いまは見かけなくなったアメリカンなファミレスがありました。 オニオンリングなんかすごいボリュームでメニューもアメリカンでした。 戸塚警察（新宿区）の近くの会社に勤務していて、よくランチをしたのですが、どうしてもレストラン名が思い出せません。 その頃の職場の人とは疎遠になっていて聞くこともできず、悶々としています。 どうか、その当時のことをご存知のかたがいらしたら、そのレストランの名前をお教えください。
近々マクドナルドに食べに行きたいのですが大月見バーガーと普通の月見バーガーの違いを教えて下さい。
スープパスタが上手に食べれません パスタのようにフォークで巻いても水分が多いので落ちてしまいます スプーンに一度乗せてから食べようとしても滑って落ちてしまいます どうしたらエレガントかつスマートに食べることができますか？ なお、見た目がラーメンみたいだったので、フォークとスプーンを割り箸とレンゲに変えたら自分なりに上手に食べることができました これは邪道でしょうか？
関西で、飲茶の美味しい店がありましたら教えて頂けませんか 特にエビ焼売が食べたいのですが、大衆食堂のような所はＮＧです。 ある程度セレブなお店が好みです。
天下一品のミニラーメンのカロリーを教えてください（こってり・あっさりともに）。
渋谷で友人の女性の誕生日パーティをしようと思っています。 １５人ぐらいで集まれて、楽しく食べて飲めるお店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 駅から少し歩いてもOK。女の子が多いので、オシャレで雰囲気の良いところを見つけたいと思ってます。和洋は問いません。 具体的な好みはないので、この質問を読まれた方のお気に入りのお店を教えていただければ幸いです。
東京、埼玉で、昔ながらの大阪のおうどんを食べられるお店ってありますか？ 讃岐うどんのようなコシが強いうどんより、出汁がきいたうどんを食べたいのです。 推薦のお店があれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします！
「なると屋+典座」や「秋篠の森　食の円居なず菜」、「スターネット」、「而今禾」等のお料理が大好きな私に、東京にある素敵なお店を紹介して頂けませんでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。 ＊馬喰町の「なると屋+回季」はメニューがカレーしかない様なので、それ以外のお店でお願い致します。
インドのRs5くらいで食べられる立ち食い飲食店のようなダルとチャパティを出してくれるお店に行きたいです。 もしくはRs25くらいの田舎のターリー屋のような。。。 都内(新宿や池袋、上野近辺だと嬉しいです)でしりませんでしょうか？ どうもこってりとしたハイカロリーなカレーとナンというのは好みに合いません。 もちろん値段は東京価格でOKです。
ホテルの、朝食バイキングを食べた後の食器って、どうするものなのでしょうか。 昔、迷って、テーブルに置いたまま部屋に戻りましたが。 ふと思い出したので、よろしかったら教えてください。 一般の中規模ビジネスホテルです。
宇都宮駅付近で、個室会食できるお店などでおすすめありますでしょうか？ 来月私夫婦と両親等で落ち着た雰囲気で会食をしたいと思っていますが、まだ不慣れな地のため、どういったところが良いのか見つけられません。 和洋中などはこだわりません。ただ電車で両親が来るのであまり移動せずに駅近くで会食できればと思っています。
やよい軒の味噌かつ煮定食を注文すると、ほとんどの割合で半熟の目玉焼きが出てきます。 いざ半熟の目玉焼きを一口で食べようとすると、すぐに黄身が割れて上手に食べれません。 どうにか固めようと、時間をおいても、それほど熱くない鉄板なので全然固まらず・・・といったことが多々あります。 上手に食べる方法があれば教えていただきたいです。 個人的には完熟の目玉焼きのほうが好みです。
閲覧ありがとうございます！ 今、大学生の男で彼女もタメです。 近々その彼女の誕生日があり、夕方頃に池袋のサンシャインシティで会う予定になってるのですが まだディナーの店が決まってません… そこでオススメの店があれば教えてほしいです。 おそらく、学生ですので服装も普通の大学生といった感じで会うのでそんなにお洒落すぎず、ほどよく小綺麗な店がいいです。 そして、まだ付き合って3ヶ月もたっていないので予算も１人3000円程度と考えています。 是非、回答よろしくお願いします！
近々父親を食事に連れて行こうと思っています。 唐揚が好きなのでニューミュンヘンに連れて行こうと思ってます。 だた、都合で骨付きはNGなのです。 HPのメニューを見ただけでは骨付きか骨なしか分かりません。 『骨なし唐揚』ってメニューにありますでしょうか？ 行かれたことのある方お願いいたします。 もしメニューに無いのであれば他で食事をして 阪神百貨店の地下で骨なし唐揚を買って帰ろうと思います。
丸亀、はなまる　などうどんのチェーン店が流行って、出店も多いですね。 値段＋味もソコソコで　行きやすいです。 こちら関東なのですが、そばのチェーン店はなぜ　流行らない、多くないのでしょうか？ 立ち食い　と言えば関東では　ソバが主です。 そばでおなじように値段+味で勝負するところがないのでしょうか？ 吉野家がソバの店も出していますが、、、値段も安くないのに味もあまり、、 うどんの丸亀、はなまるのそば版欲しいのですが、、、チェーン店化しにくい理由があるのでしょうか？
近々母の誕生日があるため今日家族で外食をする予定なのですが ５０００円と使える金額が決まっています 家は５人家族です 一人１０００円くらいで外食を食べれるところはないでしょうか？ 回答お願いします
マクドナルドの「エッグマフィン」「ソーセージエッグマフィン」などに入っている目玉焼きみたいな卵について質問です。 あれは、店内で生卵から割って加熱して作っているものですか？ それとも工場で作られたものを再加熱しているのですか？ どの段階からの調理が店内厨房で行われているのかをご存じの経験者の方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
日本や欧米にライスの無いカレーって正式なメニューとしてあるでしょうか？ 正式なメニューとは、わざわざライス無しと言わなくても最初からメニューとしてある、ホテルやそれなりのレストランのメニューにある…と言った意味です。 上手く説明できず変な質問ですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 今度元会社の先輩後輩の女子3人でご飯に行くことになりました。 予算は3000~4500円ぐらいの、落ち着いた個室の(もしくは仕切られて周りが気にならない)お店を探しています。 ただお酒好きとお酒嫌いの方がいらっしゃるため、どちらも満足して頂きたいと考えると中々ネットだけでは決められず困っております。 久しぶりに集まるので、満足して頂きたくこちらで質問させて頂きました。 是非みなさんのおすすめのお店を教えて頂きたいです。 希望条件 1:予算3000~4500ぐらい 2:お酒と料理どちらも美味しいところ 3:落ち着いた雰囲気とできれば個室空間 店名かURLを記載頂ければ、調べて見ますので、なるべく多く回答頂けると助かります！ もし実際に行かれた方は感想も頂けると助かります！ 長くなりましたが、宜しくお願いします！
閲覧ありがとうございます! 今度家族で札幌に行くのですが、妹の好きなチーズ料理が食べられる店を探しています。 どちらかと言うと、チーズフォンデュなどではなくチーズが食べられるようなお店を探しているのですが...... どこかおすすめありませんか??
上野に明日行くのですが、おすすめのランチバイキングのお店を教えてもらえないでしょうか？ 「大地の贈り物」というところがお気に入りで良く行っているのですが、今回は別のところにも行ってみたくなりました。 自分でネットで調べてみたところ、「インド料理マントラ」「イタリアン　ボスコイルキャンティ」「中華　東天紅」 が見つかりましたがどうなのでしょう。 希望は、土日でも2,000円以下で、種類が多くて、美味しくて、上野近辺で、ランチバイキングです。 どうぞよろしくお願いします。
おはよございます。ケンタッキー美味しいのでけっこう食べてます。ＣＭで外はパリパリ中はジューシーと言っていますが。皆様は実際どう思いますか？自分はどうしても、確かに中はジューシーだけど、外はパリパリじゃなくてネチョネチョって感じるのですが。
かに料理店「甲羅」は全国的に有名なのでしょうか？ 例えば、ハンバーガーならマクドナルド、コーヒーならスターバックス…という様に。
回転寿司は何故回転するのでしょうか？ 回転寿司は「安い」から行く人がほとんどだと思います。 ならば、激安寿司や、○○円均一寿司で良いと思います。 ほとんどの回転寿司は注文したら普通に握ってくれます。 注文して握ってくれるのであれば、寿司が回る必要はありません。 むしろ、回ってる寿司が不衛生だったり乾いているだろうからと食べない人も多いはずです。 回るメリットなんて「頼んだ事無いけど実際見てみたらおいしそう」しか思いつきませんでした。 回転寿司が回転している理由を教えてください。 （「”回転”寿司だから」のみはお断り）
こんばんわ 記念日に家族で気軽なディナーを楽しみたいと思っています。 新宿の中華で手ごろなお値段かつおいしい店を探しています。 食べたいメニューは以下の通りです。 ・エビチリ ・タンタン麺 ・ショウロンポウ ・チンジャオロースー ・チャーハン 自分で検索して探してみたのですが、たくさんありすぎてどこが良いのか決められません＞＜ 実際その店に行かれたという方の感想も聞けたらうれしいです。 もちろん条件に合う店のご紹介だけでもOKですので、回答おまちしています！
来月2歳になる息子の誕生日をお祝いして、 義両親と上野でランチをすることになりました。 息子は歩き回りたい盛りのため、 できれば個室や座敷があるところがよいのですが、土地勘がないのでさっぱりわかりません。 また、できればカジュアルなお店がよいと思っています。 暑すぎなければ、上野動物園を周ってからのランチもよいねと話していますので、 駅周辺や動物園周辺のレストランなど、ぜひ教えていただきたいです！
イギリス人の友人が東京に来ます。 友人は、和食が食べたいそうなので、私がご馳走してあげようと思います。 当方学生で、収入はアルバイトのみです。 7000円～8000円くらいで、美味しい料理をいただけるお店はありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします。
中央区明石町よりの湊に引っ越しました。 湊・明石町・築地・新富・銀座・月島あたりの おいしいお弁当屋さんやお惣菜屋さん、パン屋さんを教えてください。 あと、出前館にデリバリーをしてくれるお店をいっぱい登録されているのですが、 お蕎麦屋さんが一軒も登録されていません… 近辺に出前してくれるお蕎麦屋さんがあれば教えてください。 おそば屋さん以外でも、出前館に登録されていない隠れた出前してくれるお店があれば知りたいです。 ご近所さんよろしくお願いします。
ピザタイムでてりたまポテトというピザを頼んだのですが、たまごが乗ってませんでした。 母はたまごが溶けて見えないだけだとか言ってますが明らかにたまごが乗ってません。 店に言ったほうがいいんじゃないかと言ったんですがクレーマー扱いされるからやめろと言われました。 でも明らかにたまごが乗ってないんです。 それから、サイトには黒ゴマがトッピングされていると書いてあるのですが、家に届いたものには黒ゴマではなく白ゴマがトッピングされてました。 ゴマはどっちでもいいんですが、とにかくたまごが乗ってなかったんです。 これってクレーム入れても大丈夫ですか？ http://www.pizzatime.co.jp/products/detail.php?p … ↑このピザです。
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 埼玉県在住、港区に通う30代のサラリーマン、男です。 港区で、朝食にステーキを食べる事の出来るお店を探しています。 朝食は会社の最寄り駅であるJR浜松町駅で食べることが多いです。 基本肉食で、朝からビーフカレーや牛丼などを食べないと、仕事に精が出ません。 最近は夏本番でバテ気味で、よりスタミナがつくものを食べたいなと思って、お店をいろいろと探しています。 例えば、朝からステーキが食べられたら最高だなーと思うのですが、探すと意外と無いものですね。。。 そこで皆様に質問なのですが、 港区周辺で、朝(6:30 - 7:30)からステーキが食べられるお店をご存知ではないですか？？？ ロイヤルホストなどのファミリーレストランなら食べられるのでは？と期待して訪問したのですが、朝は朝食専用のメニューに変わってしまうようで、ダメでした。 お金の上限は設けません。 是非、皆様のお知恵を拝借させて頂ければと思います。 ご回答、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
イタリアンレストランについて聞きたいのですが、あまり知識がありません。 というのは、一般的に値段の高いイタリアンレストランに行くのであれば、ランチ・ディナーに関わらず予約が必要なのはさすがにわかっているのですが、それほど高くないイタリアンレストランのランチ(予算～2500円くらい)に行く場合も予約はするべきでしょうか??、するのが一般的なのでしょうか?? 恥ずかしい質問ではありますが、どうかよろしくお願いします。
福井県のどこかで、ビーフストロガノフを食べられる良いお店はないでしょうか？ 「福井　ビーフストロガノフ」で検索してみると「レストランぶな」という 綺麗なお店が出てきたので電話確認してみたところ、残念ながら現在メニューには無いそうです。 多少お値段が張っても構いませんので、 そのようなお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
私の母と父は夫婦仲がとてもいいとは言えません。 しかしながら、4人の子供がいて明るいことが家族円満に繋がってるとおもいます。 しかし、去年まではみんなが母の日にプレゼントをしていたのですが 今年は末っ子である私しかしませんでした。 ちなみに四人とも実家にいます。 そのこともあり、さらに今度母の誕生日があるのですが、 そのお話をすると、 『パパはサプライズとかしてくれたことなかったよね。』 と、嫌な空気になりました。 そして、今度の誕生日は私が母をディナーに誘おうとおもってます。 ついでに父も。 その時にサプライズを父にやらせたいのですが、どんなものがいいでしょうか？ 花束とかだと手軽でいいかもしれません。 それとも、これはお節介なのでしょうか？
母が来月誕生日です。 普段お世話になっているので、ディナーをご馳走してあげたいです。 で、ディナーを食べるのは私と父母です。 三人で一万円くらい、もしくはそれ以下ですむディナーコース、 さらにおいしいところはありませんか？ 場所は北海道札幌です。
毎年、日本各地より親戚が集まり食事会をしています。 高校生から70過ぎの老人まで10人余りです。 地理的に中央線の国分寺辺りがベストなので毎年国分寺に集合しますが 毎回、同じところ（和食）になってしまい変化がありません。 1、足が悪い人がいるので椅子式か堀ごたつ式。 2、個室か落ち着いたコーナーでゆっくりできる。 3、予算は飲み物抜きで5～6000円。時間帯は夕方以降～。 ４、若者も老人も楽しめるコース料理などあればありがたい。 こんな条件にあうお店をご存知の方、是非ご紹介ください。 とりあえず和洋を問わずに探してみたいと思います。 よろしくお願いいたします。
土曜日に盛岡フォーラムのレイトショーを見に行こうと思ってます。 上映は20:30からなのでその前にご飯だけ食べにに行きたいのですが、 大通り周辺でおすすめを教えてもらえないでしょうか？ 予算は～3000円まで 女子２人で 麺類と中華以外で考えています。 よろしくお願いします！
もうすぐ、名古屋を離れますが、最後に「これ食っとけ」ってありますか? 30代の男の子です。
六本木で、一人予算3000～5000円位で お勧めの料理屋を教えてください。
福臨門の香港本店に行ってみたいのですがフカヒレ姿煮を単品で注文した場合、３人ではおいくらくらいかかるのでしょうか？
ガストなんかに行くとハンバーグやらステーキやらを注文する場合が多いのですが、どうも右手にナイフ、左手にフォークだと上手いことライスが食べられません。 正しい食べ方のマナーってどうなっているのでしょうか？ こうすると綺麗に食べられるみたいな方法をご存知の方教えてください。
昔はトンコツと言えば博多の代名詞だったはずです。トンコツの店も博多を中心とした九州、中四国がメインだったはずです。 ところが今は全国どこでも、仕舞には北海道まで、由緒あるサッポロをリセットしてトンコツを名乗っています。元々九州、中国など以外は醤油か味噌ばかりだったはず。 そんなことでいいんですか？ ご当地のプライドをなげうって、自分こそトンコツと・・・ それじゃあ、まるで、韓国の起源説みたいじゃあ、ありゃしやせんか？
上記の件でお伺いしたいと思います。 お店のドレスコードはスマートカジュアルです。 コースが３５００～７０００円程度のお店です。 客席１５０程度。 （１）コースで予約を入れましたが、当日メニューの中からいくつかのものを 選択するようです。 本当はメニューを見ながら同席の人と決めるのだと思いますが、 相手もこういう店は初めてなので、説明書きだけ書かれたメニューを 見ても正直どれにしたらいいかわからない状況です。 メニューはもらったので半分想像で選択を決めて、事前に店に言っておこうかと思うのですが どうでしょうか？ 店に聞いたところ、当日その場で決定でも、事前に言っておいてもＯＫだとは言われましたが、 お客さんの手前上、事前でもＯＫと言ってくれたような気もします。 事前に品を決めて言っておくというのは、「あり」なのでしょうか？ （２）コースにはコーヒーがついていることは確認しました。 それ以外の飲み物はどのタイミングで注文するのでしょうか。 （３）普段はお酒は特に飲まないので、ワインなどの知識が全くありません。 こわだりもないので、食事に合えばなんでもいいと思っていますが、 メニューを見てもさぱっりわかりません。 店にお任せしたいのですが、「適当で料理にあっているもの」をお願いしたいのですが、 どう言えばいいでしょうか。 超高級店ではないので、いわゆるソムリエとまでいえる人はいないと思います。 （４）グラスワインで十分なのですが、それははっきりと「グラスでお願いします」と言っても 構わないでしょうか。 （５）ナプキンなのですが、ひざにおけばそれでＯＫでしょうか。 一度下見は簡単にし、店の人に聞いたのですが、こちら側を配慮して、 通常はあまりないようなこともＯＫと言ってくれていたような気がします。 実際どうなのかお聞きできればと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 高校2年の女子です。 部活の強化合宿に行っている彼が来週東京に帰って来ます。 そこで、くたくたになってお腹を空かせて帰って来る彼に、お腹いっぱい美味しいものを食べさせてあげたいのですが、どこかオススメのお店はありますか？ できれば新宿、池袋あたりでお願いします。 欲を言うと、高校生なのでなるべくお財布に優しいところ(あまり高価でないお店)を紹介していただけると嬉しいです(*^^*) 本当は自宅で手料理を作ってあげたいのですが、お互いの家が離れているため彼の帰宅が遅くなってしまうので、外食にしようと思い、質問させていただきました。 回答お待ちしております。 お願いします。
このフーターズはわりかし有名な店ですが、同じ系列で他のお店となると全く知りません。 それにこのフーターズも東京にしか店舗が無いですから、地方在住の自分には手が届きません（汗）
世界のビッグマック（マクドのハンバーガー）すべて同じ品質だと言われています。 しかし日本はアメリカやオーストラリアに比べはるかに牛肉の値段が高いはずです。 本当にアメリカと同じ品質の牛肉が同じ量入っているのですか？
初めまして。よろしくお願いします。 先日、すき家で数点をテイクアウトしたのですが、帰宅してから入っていない物があり、レシートにあった『お客様相談窓口』に電話をして、その旨を伝えました。 その時対応した方が「早急に店舗に報告し、対応を折り返し連絡いたします」との事だったので待っていました。 …が、２時間以上待っても何も連絡がないので、本社に直接メールで今までの経緯を書き、クレームとして送りました。 そして今日、連絡があったのでなぜ何も返事がなかったのか聞いたところ、「お客様のおっしゃる内容の履歴がなかったもので…。対応したものもわからないのです。」と言われたのです。 あまりの事にびっくりしました！履歴ないとかありえない！ 店舗名やレシートのお客様番号まで、こちらはきちんと答えていました。 履歴ないってどういう事なのでしょうか？まるでこちらが嘘を言っている様になりとても腹立たしい思いです。 理由をいくら聞いても曖昧で埒があきませんでした。本当に最悪です。 そこで、お客様相談窓口の仕組みをご存じの方、どういった対応しているのか、履歴がないとかありえるのか、教えていただけないでしょうか？ お詫びに店舗で使える商品券を送りますと言われましたが断りました。 本当に納得いきません。
質問させて頂きます。 関東、東北にチェーン店を持つ鍋料理店の話ですが、今は店舗名を伏せさせて頂きます。 ある店舗でアルバイトをしている知人から聞いたのですが、社員の方が厨房でタバコを吸い、吸い殻を落としながら調理をしているとのことでした。 上に言ってもすぐには対応してくれず、偉い方が視察に来た時はタバコを吸っていなかった、という理由で適切な処置もしてくれないようです。 このような状況を少しでも続ける事は、お客様に被害が出てからでは遅いと思っています。店舗に直接電話をしてもこの社員に適切な処置をしてくれるとは考えにくいので、何かいい方法を探しています。よろしくお願い致します。
先ほどのFNNスーパーニュースで放送されていた、出来立てを提供するビュッフェの店名をご存知の方教えていただければと思います。よろしくお願いします！そのあとから見始めてお店の名前がわかりませんでした。
母に親孝行したくて美味しいお店に連れてってあげようと思っています。 なのですがなかなか行き慣れていないため…全く分からなくて困っています((+_+)) 出来れば素敵な忘れられない一日にしたい！という思いから、 わがままなこだわりがたくさんついてしまい、調べても迷うばかりで、 「ここ！」というところが発見できません…。 なので、もしこのような雰囲気に当てはまるもの（もちろん近いもので構いません！！）を 知っている方がいましたら教えていただけると助かります(*^_^*) ・神奈川か東京の立地 ・フレンチかイタリアン ・二人で一万五千円以内くらい ・前菜やメインなどが数多くの種類から選べるコースがあるところ ・シーフード好きなので魚介が豊富だと嬉しいです ものすごくわがままなので本当にご厚意で暇なときで構いません！ 「あそこにこんなとこがあった気がする」「聞いたことがある」程度の情報でも構わないので、 お優しい方の回答をお待ちしております＾＾
神奈川県の、厚木や海老名近辺で、おすすめの食べ放題のお店はありませんか？ 以前、厚木のビール苑に行ったのですが、他にも食べ放題があれば行ってみたいので、よろしくお願いします。 もし実際に行ったことのあるお店でしたら、出来れば ・値段 ・お店や店員さんの雰囲気 ・食べ物、お肉、飲み物の種類 ・デザートの種類 ・喫煙席の有無 ・おいしさ なども教えていただけると参考になります。 もちろん「ここにこんなお店があるのを見かけたよ～」くらいの情報でも結構です。お願いします。
友達とよく飲み歩いています。 電車がなくなりファミレスとかで過ごす事も ありますが、赤坂・六本木辺りでゆっくり朝まで 飲める良いところがあれば教えてください。 あまり高くなくクラブとかじゃないほうがいいです。
近所の子供が　おもちゃのスマホを持っています。 そこのご主人が、どこかのファミレスに勤務されてて　そこで買ったそうですが あまりプライベートに介入したくない為、どこのファミレスか聞けなくています。 子供が欲しがっているので、買ってあげたいのですが どなたかご存じの方、知っていたら教えて下さい。 その友達のご主人の勤務先は京都府です 宜しくお願い致します。
こんにちは 今度、日曜日のランチに神戸屋に行こうと考えているのですが、東京駅近くには、有楽町店と丸の内店があるみたいですね。 １１時の開店と同時に入って、１３時くらいまでおしゃべりでもしてようと思うのですが、長時間居やすい、味・値段など総合的に見てどちらがオススメでしょうか？ ちなみに自分は郊外の住宅地にある神戸屋レストランにしか行ったことがないのですが、だいたい同じようなものなのでしょうか（※ウェイトレスさんの制服とか含め） 行ったことのある皆様、ぜひご教授よろしくお願いいたします。
こんばんは。 いつもお世話になっています。 次の休みに友人と京都で会うのですが、せっかくなので、チェーンの居酒屋などでなく、 京都でしか食べられないもの食べられる店はないだろか、という話になりました。 そこで口に上ったのが雀の丸焼きでした。 調べたところ伏見稲荷に食べさせる有名なお店があったのですが、 こちらの営業時間は１７時まで。 想定しているのは夕食なので、少し難しいです。 出来れば、烏丸や河原町といった、多少遅い時刻でも過ごしていられるような市内に、 雀の丸焼きを食べられるお店は無いのでしょうか？ あるいは、雀の丸焼きでなくとも、京都で何か変わった酒肴を出しているお店をご存知でしたら教えください。
１年ぶりくらいに八丁堀の中華シブヤで飲み会をしようと思い、 電話をした（7/17と7/18に）のですが誰も出ません。 おやじさんがそう若くないので店じまいをしたのでしょうか。 ご存知の方教えてください。 以下のURLのお店です。 http://www.hotpepper.jp/strJ000119019/
上野にある飲食店で雰囲気が良い店がありましたら教えて下さい。土地勘がないので、改札出てすぐとか分かりやすい場所が良いです。居酒屋や各国料理…ジャンルは問いません。 宜しくお願いします。
飲食店のドリンクバーで、ホットコーヒーとアイスコーヒーを両方飲んでいいのでしょうか。
優待使ってバーガーとポテトLドリンクLにしたら グラスもらえますか？ お願いします。
今日学校が午前で終わるので一人ランチをしようと考えてます。 そこで質問なのですが... 女子高生が一人で制服でランチをしていたらサボりと思われますかね？ あと、パスタとケーキのお店に行くつもりなのですが おひとりさま女子高生は浮きますか？ そこまで心配するなら行くな。ってのはわかってるんですが... ちなみに一人ファーストフードや一人ショッピングなんかは大丈夫です。
記念日に夫婦で、少し豪華なディナーに行こうと思います。 コース料理に合わせてワインをグラスで注文したいのですが、 予算の伝え方で「お料理代程度で・・・」という言い方が あるのを知りました。 これは上手な言い方だな、と思ったのですが この場合のお料理代は、１人前なのか人数分なのか？ お店側はどう捉えるのだろう、と疑問に思いました。 例えば二人で１万円のコース料理を頼んだ場合、 お料理代程度が１万円か２万円かで、予算が大きく 変わってしまいます。 私達は１万２千円のコースで、ワイン代を二人で１万円位の 予算を考えているのですが、この場合どう伝えるのが良いのでしょう？ （一人分のお料理代程度で・・・とかでしょうか？） そのままストレートに言えばいいのかもしれませんが、 若くは無い夫婦なので、今後の為にもスマートな言い方を 勉強しておきたいです。 他にも上手な伝え方等がありますでしょうか？ レストラン勤務経験のある方や、グルメな方がいらっしゃいましたら アドバイスを宜しくお願い致します。
明日久しぶりに会う友人が上京するので東京駅周辺で食事したいと思います。 ただ、友人が到着する時間が非常に早く、朝１０時から開いているレストランでおすすめのお店などはありますでしょうか（できれば喫茶店のモーニングでないものが希望です） よろしくお願いします
１歳５ヶ月の娘と２人でバイキングに行こうか悩み中です。 経験のある方いますか？ 普通こんなメンバーで行く事あるのでしょうか？ 料理を取りに行ったりするときがどうなのかなと・・
こんにちは。 明日スープストックのスープを一杯飲みます。 今ダイエット中なので、今店頭で出しているものの中で一番低カロリーなスープを教えて下さい！
マクドナルドのコークグラスが貰えるキャンペーンはいつまでですか？
武蔵境駅周辺で、大人数（20名程度）の入れるコース料理の店を探しています。 いつも一休に行っているのですが、今回は飲みが無いかもっていうのと、一休にそこまで満足していたわけではないので、一休のコース（飲みなし1700円）とかと同じくらい安くて、同じくらいあるいはそれ以上の満足度が得られる店を探しています。居酒屋でなくても構いませんが、最大20名くらいの収容人数がある所を探しています。 以下のフォームに沿って書いて下さい。 (1)店名： (2)武蔵境駅からの距離： (3)飲みのない場合の金額： (4)飲みのある場合の金額： (5)おすすめのポイント： ※クーポンなど利用できる場合はそれも書いて頂けると幸いです。 調べたのですが、なかなか出てこないので本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
値の張るような高いお寿司屋さんでメニューにない簡単なものを注文するのは非常識ではないですか？ まだろくに寿司屋も知らないような若造です＾＾； 最近取引先の方や上司に結構なお値段のお寿司屋さんに連れて行ってもらうことがあるのですが、その際にメニューにはないけど簡単なものを頼んでいいものかどうか分かりません。 結果的にやってもらえるかどうかはお店次第だと思うのですが、頼むことそのものが非常識なのかアリなのかが分かりません。 上司や取引先の目上の方の前で醜態をさらすわけにはいかないので今までは遠慮してました。 ちなみに物は鉄キュウ（鉄火巻きにキュウリ入ってるやつです）です（笑） 大好きなので食べたいんですが高いお寿司屋さんには基本的にメニューにないようで…。 子供が好んでる巻物のイメージもあって高級な寿司屋ではこのような物を頼んでみていいのかわかりません。
本場の奄美では無いのですが、去年鹿児島で本場鶏飯を食べました。 その店は奄美出身の方に教えてもらった店だったんですが、 あまりの旨さにびっくりしたんです。 あれから1年近く経つんですが、ふと大都会東京なら1店舗くらいあるんじゃないかと思いまして 質問させて頂きました。 どなたかお勧めのお店知っていたら教えて下さい！ おねがいします！！
男性をターゲットにしたレストランです ガンダムの世界観を模した「ガンダムカフェ」 http://g-cafe.jp/ 仮面ライダーの世界観を模した「仮面ライダー・ザ・ダイナー」 http://www.paselabo.tv/rider/space.html 模型を展示した鉄道カフェ「スチームロコモティブ」 http://www.steamlocomotive.jp/ 西部劇を模したレストラン「ビリー・ザ・キッド」 http://www.billy-the-kid.co.jp/concept.html 模型が展示されている「プロペラカフェ（調布飛行場）」 http://rocketnews24.com/2012/05/29/216015/ 海賊の世界を模したレストラン「KING OF THE PIRATES 」 http://web.1week.cc/machineta/2011/04/03/11931/ 船内を模したレストラン「れんらく船」 http://takase-bld.com/shop/bf/renrakusen.html こういった少年趣味的（少女趣味の反対の意味）な世界観を模したレストランです こういう少年趣味的なレストラン街があっても面白いと思うのですが？ 「ただ食べて終わり」ではなく「おいしい料理を食べて世界観とセットで楽しむ」 そうした方が楽しさも２倍になっていいと思います。 男性は子供の頃に、ロボット、ヒーロー、鉄道、海賊といった世界観を楽しんだ方は多いですから。 「男性と子供（特に男の子）」には大人気だと思います。
なか卯をご存じですか!? とある駅前の店に入りました かなり空いてましたが、自分の前に一名客がおり、券売機の前でかなり迷っています だいぶん待たされたのですが、親子丼を食べることにしました 席についても店員は全く注文を取りに来ません、水も出ません ５分後に、前の客の料理を出しに来た店員に、すいませんと声をかけて食券を渡したんだが、普通に冷たいお茶を持ってきたので 「あのさあ、ていうか5分も経ってんだけど」とややきつめに言ったら、店員は「あ、注文は通ってますから」と一言 俺はさすがにキレて「だったらお茶くらい先に持ってこいよ」と静かに怒鳴り付けると、びびって逃げていきます その後、すぐ親子丼きたのですが、急いで作ったのか、卵がべちゃべちゃで汁が底にたぷたぷなのです 余程作り直させるか、食べずに出ようと思いましたが、まわりのお客さんが３人くらい居て、その人達に気分を害されたり迷惑がかかるといけないので、黙って食べたのです なか卯の親子丼は何度も食べたが、今日は客観的にまずかった 店員は３０半ばの優しそうな女性でした 因みに自分は見栄晴のような風貌で、やくざとかではありません なか卯の本部に文句でも言ってやりたいのですが、その類いのクレームって、どんな対応をされますか!? 因みに、皆さんならどうしますか!? 金銭などの要求をするつもりは一切ないです
恵比寿、代官山あたりの日曜のランチ、おすすめなお店はありませんでしょうか。 予算は2000～4000円です。 女子会で使用します。
30台前半夫婦です。 今週日曜日結婚記念日なので 乳児を父母に預けて、 ランチに行こうと思っています。 妻が授乳中なもので高カロリーなものは控えたいので 海鮮系のパスタか和食で迷っています。 山手線周辺でどこか良い店がありましたら教えて下さいm(_ _)m
今度、母の誕生日と、私の初ボーナスを兼ねて、父と母と三人でご飯に行きたいと思っています。母がホテル内のラウンジやレストランが好きなので、ホテルニューオータニのザ・スカイもしくはトップオブザタワー、ホテルオークラのオーキッドルームのどれかにしようと思っています。母にどこが良いか聞くのが一番ですが、事前に聞くとそんな高いところでなくて良いよと結局いけなくなってしまうので、事前に聞かずに予約しようと思っているため、上記のお店で一番ゆったりとできてあまり騒がしくなく、席も隣とあまりくっついていないお店はどれかお尋ねしたく投稿させていただきました。 予算は一人1万円くらいでディナーの予定です。一番ゆっくりできてご飯も美味しいところはどこでしょうか？また、上記以外にもお勧めのホテルのレストランがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
今度お伊勢参りに行くことになりましたのでせっかくだから両親を連れておいしい松阪牛を食べたいと思っています。予算は１人1万円くらいで、ステーキを食べたいのですが気軽に出せる金額でもないので後悔しないよう万人受けするお店を教えてください。
文京区周辺（本郷、春日、お茶の水あたりが理想）で80人ほどが座ることのできるレストランを探しています。パーティをする予定なので、できれば仕切りの無いひとつフロアのレストランがいいです。情報お持ちの方は教えてください。宜しくお願いします。
タイトルの通り、渋谷周辺で2000円代のお店探しています。 大学生です。 アルコールはなくても大丈夫です。 イメージ的にはラパウザのようなお店(できれば居酒屋ではないお店)なのですが、中々見つかりません; 小学校の同窓会なので、人数は15～20人程度です。 良いお店知ってたら、情報お願いします(^^)!!
もう少しで彼氏のお誕生日なんですが、個室で予算が安く雰囲気のいいお店があれば教えて下さい。 場所は大阪ミナミ付近で探しています。 
こんにちは。 7月に誕生日会をするのですが、 ・誕生日イベントを用意してもらえるところ ・ピンク色の内装 ・東京都内 というレストラン、もしくはカフェをご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 イメージとしては、銀座の「プリンセスハート（閉店されてしまいました）」です。 よろしくお願いします。
（新宿）京王プラザホテル付近で雰囲気の良く、なるべくうるさくない所を探しています。 フランス料理か中華で、値段は1人1万円以下でお願いいたします。 最寄駅は都庁前です。。
どちらがおいしいですか？
雰囲気重視のフレンチを教えてください！ 今度結婚します。 6月21日に入籍の届けを出してきます。 その日を選んだ理由として彼女の誕生日でもあるからです。 お伺いしたいのは雰囲気重視でお勧めのフレンチレストランです。 僕も彼女も普段和食やサイゼリアなどで食事をしておいしいおいしいと感じる部類の人間ですので味など多くは望みません（笑） ただ一生の思い出になるような、門出にふさわしい感じのレストランを教えて頂きたいのです。 最初考えたのはリッツカールトンやマンダリンなどの高級で高層のレストランで夜景見ながらとかいいかなとか。 通好みで知る人ぞ知るという感じよりは、あそこ行ったねぇ～と後で話せるようなお店と言いますか。 すいません、感覚的な話です＾＾； ただ高層ホテルじゃなければだめということもなく、ホスピタリティがあって何かサプライズ的なサービスがあったりするということなしです。 予算としては二人ともそんなにお酒は飲まないので飲んでも彼女がカクテル1杯くらい？です。 二人で2．5万～3万くらいでしょうか。 フレンチ限定でもなく、なんとなくお祝いの時の洋食といえばフレンチかなという程度です。 来週の話なので、そろそろ予約が必要です。 このお店なんて良いんじゃないという軽い感じでもかまいませんので、アドバイスいただけると幸いです。
新宿の駅周辺で10時からお食事できる和食か洋食のお店があったら教えて頂けますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
１０年以上前でまだ幼かったのでうろ覚えですが 大阪市内北部から車で３０分程度で カニ、焼肉(多分)のバイキングでジャングルみたいな店だったと覚えています！(店内に池などありました) あと店先の芝生に迷路みたいなのがありました！ これぐらいしか覚えてませんが わかる方よろしくお願いします！(>_<)
やっと首がすわったばかりの赤ちゃんと１歳３ヶ月の子を連れてランチがしたいのですが、なかなかいいお店がみつかりません。　 子供のいない友達１人も連れて車で出かけるので駐車場もある所がいいのですが、どこかいいお店を知っている方　教えてください。 多少高いお店でもかまいません。美味しいお店を・・・ 今の所、さと　しか行ったことがないんです。。。 よろしくお願いします。
仕事で大阪に行きます。２度目です。 １度目も今年で交通費を浮かすため夜行バスで行き７時位に梅田に着きました。 大都市大阪なので朝でも簡単にファミレスを探せるかと思っていたのですがかなり探してあったのはドトールとびっくりドンキーでした。 夕食はお好み焼きにも惹かれましたが１人でお店に入る勇気もなく、行列ができているたこ焼き屋を見つけ並ぼうとお店に向かって歩いていると地元の人らしき人も歩いていて聞こえてきた話によると、そのお店はネットのランキングで上位で観光客が並んでいるだけで地元の人は並ぶような味ではない、ごく普通のもの、とのことでした。 よって食べるのをやめてしまいました。 今回も夜行バスで行こうと思っていますが、バスが着いてから朝色々なお店が開く１０時くらいまでドトールとびっくりドンキー以外にもファミレスやファストフードがあったら教えて欲しいということ、夜一人でも入りやすいお店で美味しいお店があったら教えて欲しいです。 夜行バスは何箇所か大阪の大きな駅に止まりますし、電車で他の駅に移動することも可能です。 以上宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 私はよく行く料理屋があるのですが、よく頼んでいない品がレシートに載っていたり、注文した個数より多く載っていたりと、請求金額水増しされるのですが、如何せん酔っていてレシートをその場では確認していませんでした。後日、レシートを見て「これ、頼んでない」と気づきます。 そこで質問なのですが、このような場合次回この店に行った際「注文してない品が料金にはいってましたよ」と言ってちゃんと精算してもらっても問題無いでしょうか？ ファミレスや定食屋なら普通に言えますが、料理屋なのでこのくらいは目をつぶるものなのでしょうか？ もしかして、頻繁に（1週間に1回程度）行くので、嫌がらせとかでわざと多めに請求しているのですかね；；
東京で、ライトアップされたプールを眺めながらのディナーデートをしたいのですが、そんなお店を知っている方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。 お願いします。
牛角のタレが個人的に好きで、家庭でも味わいたいな～と思いまして 市販の牛角タレを購入しようと思っています。 お店で提供されるタレに一番近い味なのはどれでしょうか？ やっぱり牛角醤油だれなんですかねえ
品川駅の周辺で、1000～2000円くらいでランチを食べられる、それなりに落ち着いた雰囲気のお店はありませんでしょうか？ 皆さんのおすすめを教えてください！
ヒカリエのおすすめのレストラン教えてください
ハンバーグを食べるなら ガストとデニーズ どっちが良いですか？ くだらない質問でスイマセン、、、、、
来週韓国より友人が来日します。 ランチを一緒に食べる約束をしていて、 蒸ししゃぶかしゃぶしゃぶが食べたいとのことですが、 美味しいお店が分からずに困っています。 都内で、ランチタイムに美味しい「蒸ししゃぶ」か「しゃぶしゃぶ食べ放題」 が食べられるお店を教えて下さい。
銀座、有楽町界隈で生牡蠣の食べ放題を探しています。 今は旬ではないのでないのでしょうか？ なかなか見つかりません。教えてください。 宜しくお願い致します。
フランスまたは、ドイツ国内で食ベログみたいな有名サイトご存知ないでしょうか？
友達数人とスペイン料理体験的な感じで、スペイン料理店に行きたいです 東京、千葉、埼玉、神奈川でどこかいい所はないでしょうか？ ディナーなら飲み放題付きコース品で5000円以内、ランチなら食べ放題3000円前後でお願いします。
外食でハンバーグはおいしいものですがあの挽き肉はどんな肉なのか検査すらされてないそうです。 挽き肉にしてしまえば何を入れてもいいというようなものでありますね。 どうゆうことなのか教えてください？ 補足でやはり挽き肉ハンバーグを外食で食べるのは危険ですか？自殺行為ですか？
挽き肉って何使われてるか検査しないんですよね。。。 外食産業はグレー、黒でもない白でもないグレイ。 実際どうなんすか？何使われてるかわからない外食でハンバーグとか食べるなんて 自殺行為ではないですか？
５／２１の梨花ちゃんのブログに載っていました。 おそらく東京だと思います。 ついでに、ロアラッブッシュ／小笠原伯爵低など クラシックでかわいらしい雰囲気のレストラン・カフェが大好きなのですが、おすすめがあったら教えてください。
母と平日昼間に、横浜駅付近でランチを考えていますが、魚料理、和食あたりで、どこかよいお店はありますでしょうか。予算は4000円位以内でお願いします。
現在首都圏の蕎麦屋でアルバイトをしております学生です。 当店では平日の夜は１９時前後が学生やサラリーマンの入店が多く、最近ではご高齢のお客様の入店も多いのですが、そこで高齢者の対応に困っていることがあります。 ちなみに食券制ではありません。二人体勢の勤務です。 １．注文がはっきりしておらず、「肉の載っているやつ」とか「ご飯がついているやつ」と曖昧な表現が多く、こちらが「この商品でよろしいですか？」と伺っても態度がはっきりせずその場で足止めをもらってしまう ２．その結果他のお客様の対応が遅れてしまい、帰られてしまったり、怒鳴られて呼び出しを受けてしまう ３．会計の際になかなかお金を出してもらえず、他のお客様の会計待ちの行列ができてしまい、いらいらさせてしまう ４．高齢者の集団がよく店を占拠してしまい、食べ終わっても１時間から１時間半ちかく店に居座り、他のお客様が入れない 店長からは店の売り上げを伸ばすように日々、厳しい言葉を言われていますが、このようなお年寄りに入店禁止等の処置はできるのでしょうか？ 対応の仕方等、御教授いただきたく質問させていただきました。よろしくお願いします。
子連れに優しい個室の居酒屋を探しています。(授乳の為) １、新横浜駅周辺(無ければ横浜駅周辺) ２、湘南、三浦、千葉等、関東の海産物を食べさせてくれるところ。 福岡から子供を見るため初めて上京するため、美味しいものを食べさせてやりたいと思ってます。どなたか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします！
６０代の女性です。 外食は友人とたまにいたします。 以前ル・ジャルダンというレストランに入りました。 その後、別の場所でレ・ジャルダンというレストランに入りました。 ふと、似たような名前ですが、どのような違いがあるのかなぁ？と思ってしまいました。 ささやかな質問と思いますが、教えてくださると嬉しいです。 宜しくお願いします。
今日マックのアップルパイを食べて、思ったのですが… ケースの上の方（下の方？）に4か所ぐらい、小さい穴が空いてますよね？ あれには何か理由があるのでしょうか？ ご存じの方がいたら、教えてください！
新宿で、和食中心で食事ができる飲み屋さんを探しています。 新宿駅から歩いて行ける距離だと有難いです。 デート後なので、あまり大衆酒場みたいなところだとちょっとアレかなと 思うのですが、良いところがあったらいくつか教えていただけないでしょうか。
はじめまして、お世話になります。 新宿西口のKDDIビルで勤務しております。 この界隈で、美味しいお昼ご飯のお店を探しています。 条件は、 ・安い ・ボリュームしっかり ・勤務先から近い の2点です。 尚、最近は三井ビル地下の丸亀うどんによく行きます。 皆様のおススメのお店がありましたら、お教え頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
びっくりドンキーは、おいしいですか？ 今日、初めて、日替わりランチを食べたら、ハンバーグあまりおいしく無いし、全体的にしょぼかったのですが。 他のメニューはおいしいのですかね。
大阪でJazzが流れる割烹があると聞いた事があります。 一度行ってみたく情報を募っております。 私は他県なので、どの地区かも全く分かりません。　 どなたかお分かりの方いませんか？ 有名店、無名店問いません、あの店かなぁ？程度でも構いませんので情報お持ちの 方宜しくお願いいたします。
土曜日に蒲田駅（京急蒲田含む）周辺で、子連れで食事できる場所を探しています。小さい子供がいるのでできれば個室を希望しています。人数は７人です。食事ジャンルは何でも可です。
モ○バーガー／福岡市早良区 藤崎店を日曜夜に利用しました。 この店員さん対応、どう思いますか？？！！ 店員さんに運んできたジュースをかけられる（椅子に掛けていたジャケット、スカート、靴にまで）も、謝罪よりも床拭き優先。 紙ナプキンしか持ってこない(紙ナプキンで服を拭いていたらやっとウェットおしぼりを持ってきた）。 かけた店員はやっと謝るも、そこまで重大に思っていない様子、もう一人いた男性に至ってはモップ持ってくるときでも、 我関せず(もちろん謝罪の言葉はなし)。 ひと段落して10分以上経ったころ、かけた店員が「返金します」と、レシートだけ持ってきました。 服までかかっているのに、クリーニング代ならまだしも、ジュース代を返金するという内容に「結構です、それより責任者の方はいないんですか？」と尋ねると、不在だと言うではないですか！！！！？ もっと大きな事件だったら？？？ モ○バーガーさんて、マニュアルないの？？ どこもこんな応対ですか？？ 余りに不愉快だったので、バイトなどしたことある方に質問です。
東京宝塚劇場近くで14時以降も食事できるお店教えて下さい！ 観劇後が14時頃なのと一緒に行く母が歩くとすぐ疲れるので近場が良いです。 価格はなるべくリーズナブルで美味しくて店員の感じが良いお店が希望です。 宜しくお願い致します。m(__)m
２時間ホテルの食べ放題に行きます。沢山食べるコツを教えて下さい(^o^)／
ファミレスのハンバーグはどのお店のでも決まって同じ匂いが すると思うのですが気のせいでしょうか。 あ、ファミレスのハンバーグ といつも思います。 あの匂いの正体は何でしょうか？？
中華料理店とラーメン屋さんの違いって何ですか？
会社に中国のアモイと言う所の出身の方が勤務しています、やはり中華が好きなようですが、東京でどこか、本場の、中国人も太鼓判押すようなお店はないでしょうか、わたしの経験では新宿の随園別館など、いいかなと思いますが、一押しのレストランを知っている方、教えて下さい。
回転寿司の持ち帰りを１日置きに利用してます。(くら寿司) 今までは４皿(8貫)買っていたのですが、最近食が細くなってきたので、もう少し少量にしようと思っています。 回転ずしの持ち帰りは３皿(6貫)や２皿(4貫)でも大丈夫でしょうか？
渋谷駅に、平日大人2人と2歳の子供でランチができるお店を探しています。 久しぶりに都内へ行くので系列のファミレスじゃないとこがいいなぁと思っているのですが、なかなかいい店がみつかりません。 できたらあまり高くないとこが希望です。
いつもお世話になっております。 質問内容から先に申し上げますと、 どん亭の食べ放題とそれ以外の単品やセットで どちらがお得かについてです。 食べ放題が気楽で良いかと思っておりますが、 食べる量によって違ってくるのかと思いまして。 【先日の注文内容】 　・特選牛ロース（食べ放題コース） 　　　⇒二人で大皿７枚くらい食べました 　・飲み放題プラン 　　　⇒二人とも飲ん兵衛なので欠かせません 　※人物構成は男女２名です 食べ放題よりもセット、ファミリーセット、ペアセットなど、 前述の食べる量に対してお得な注文方法を御存じの方、 また、現職の店員さん、もとアルバイトの方で御存じの方、 ご教示をいただきたく、よろしくお願いいたします。
外まわりの仕事なので、昼は外食です。（すき家、吉野家、丸亀製麺等） ラーメンも食べたいのですが、量が少なすぎです。 自分で食べる量が調節出来きて（例：大盛り、特盛り、おにぎり等がセルフ）、価格もそこそこのチェーン店があれば教えて下さい。
飲食店のセットメニュー 居酒屋っぽい飲食店の話です。モールに入ってるようなお店です。 メニューには、A品とB品が並んでおり、一緒に注文するのオススメですみたいな書き方でした。 Aを頼んだあとに、Bもつけて下さいという形で頼んだのですが、メニューの左にAとBのセットメニューがあったんですね。少し価格が下がるだけで、中身は全く同じです。頼んだあとに、セット料金があることに気付きました。 注文時には、セットありますよとも言われず。 いざ会計では、単品計算されました。 これ、セットと同じですよねというと、でも単品で頼みましたからの 一言。 最悪な店だなと思いました。他のお店は、どういう対応をするのでしょうか？
国道を走行中に回転寿司の看板が次々と出て来ます。 お腹も空いており、急いで入るとしたら・・・何処に？何か拘りがあれば理由も？ ◇回転寿司 (1)スシロー (2)くら寿司 (3)あきんど (4)すし処函館市場 (5)その他「　　　　　」
来週修学旅行で京都に行きます。そこで班行動するときに銀閣寺に行くので、銀閣寺近くのうどん屋「名代おめん」で昼食をとりたいと思っているのですが、予約はしておいた方がよいのでしょうか。 銀閣寺の近くであるということもあるし、有名で人気だと聞いたので、並ばなければ入れなかったりするのではと心配です。 しかし予約してキッチリその時間に行けるかどうかも心配なのです。 銀閣寺に行くのは平日(月曜)なのですが、「名代おめん」の平日の混み具合やアドバイスを頂ければと思います。 名代おめん→http://www.omen.co.jp/
横浜中華街でフカヒレやアワビが食べれるコース料理で、なるべく安いお店教えてください！
20席位のフレンチレストランを考えています。 食器洗浄機って付けた方がいいでしょうか？ ちなみに予算はきびしいです。宜しくどうぞ
気にかけている女性と6日デートすることになりました。 おすすめのレストランを聞きたいのですが、 浅草19:30に出て、ディナー後、東京タワーを見に芝公園に行こうと思っています。 浅草～東京～浜松町（東京タワー）付近で、 2000円～5000円前後、スイーツのある店を探してます。 互いにフリーターであまり高い店行くとドン引きされるので安めの店でお願いします。
今度休日に新宿に行くのですが、お昼にどこで何を食べようか悩んでいます。 地方から行くので、出来れば地方にもあるようなチェーン店ではないところがいいのですが、どこがおいしいお店なのか分からないので、皆さんのお勧めのお店を教えていただきたいです。 条件は ・新宿駅周辺(駅から歩いて15～20分ぐらい、西口・東口のどちらの方面でもいいです) ・20代の女性一人でも気軽に入れる ・予算は2000円以内 ・出来れば洋食やパスタのお店(パスタがおいしいカフェとかでも構いません) もし洋食やパスタ以外でお勧めのお店があれば是非教えてください(ラーメン以外でお願いします)。 また、ランチタイムに行くとだいたい●分待ち、とか、この時間帯に行くと空いている、といった情報もあると助かります。 よろしくお願いします。
近所に有った大魔王ハンバーグが２店舗撤収。同じ様なハンバーグ、ステーキを売りにする店に替わっていました。Tara ハンバーグ＆ステーキ？ 目立つ看板もなく、横を通り過ぎただけでは正式名称も判らず、ネットでもヒットせず。 ご存知の方、何処の系列で、どんな店かお教え下さい。
仕事の関係で、この先、平日に三越前駅を利用することが多くなりそうです。 どこかランチで、お勧めのところはありませんか？ 20～30代の女子向けランチだとうれしいです。 よろしくお願いします。
注文するときに(つゆだく)とかありますが、ごはんの量を減らして肉を多くすることってできるのでしょうか？ その時の注文の仕方もお教え下さい。 また、他にも特別な注文ができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
その理由ってなんでしょう？ 去年家族でcocoイチって人気だよね、前から行ってみたかったんだ！ と楽しみに食べに行ったのですが、これってレトルト食品のほうが旨くね？　といった結果に（T_T） トッピングとかすると千円を超えますし自宅でカレー作ったほうがコクとか深みとか出るし勿体なく思っちゃって。　小泉エリって女性の芸人さんが昔ごはんリレーってのをやってたんですが、（昨日食べたものを道行く人に聞いてその人が食べたものと同じものを同じ場所で食べる、名古屋名物が出るまで続ける～）そんなのをやってましたが、東京とか愛知でcocoイチが出る確率が高くて、そんなに人気なの？！　 と家族で疑問に思っております。　東京は物の値段が高いからcocoイチのカレーはその中でも安いから行くのかな？って思ってますがどうなんでしょう？
倉敷の駅に、夜６時ころに到着して、 何かおいしいものを駅の周りで食べてから ホテルに向かいたいのですが、 ここは美味しいよ！！ という場所が、駅前にありましたら、 ぜひ教えてください 和洋中、なんでもＯＫです！！
私が住む町の隣町の駅の近くにある24時間営業のファミレスへ家族と、お夕食を食べに行った際に起きた理不尽な実話に関する質問をさせて下さい。 ある日、家族と、真夜中に近い時間帯にお夕食を食べに行ったのですが、私自身も、一緒にお夕食を食べに行った家族も、体が疲れ切っていてその場から動けなくなってしまいました。 私の家族がそのお店で支払いをして帰ろうと、したらその上の方のスタッフから『甲殻類を使ったお料理も、食べてくれないと、困る。お夕食代を支払わずに今すぐに出て行け。』と、言葉による執拗な嫌がらせを受けました。 そのスタッフに対して甲殻類のアレルギ－持ちの私が『甲殻類のアレルギ－を甘く見ないで欲しい。体がかなり疲れていて動けなかっただけだ。』と、必死に説明しても、全く聞く耳を持たず、私達お客様を追い返すような事までしてきました。 以前、そのお店でお夕食代の支払いをする時にレジスタ－が止められていて支払いを待たされた事も、ありました。 体が疲れ切って動けなかったお客様に理不尽な対応をしたお店のスタッフを注意して貰うにはどうしたら良いのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
地元にある和食系のファミレスの女性専用のトイレにある洗面台の下の扉の内側のドアを壊したようでどうしたら良いのか質問させていただいたモノです。 そのお店に家族と、朝ご飯を食べに行った際にお店の方に謝罪 しようと、試みたのですが、失敗しました。 こう言う場合はどのように対応したら良いのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
中学で東京に修学旅行になったんですけど、 月島でもんじゃを食べようということになりました。 あまり時間がないので月島駅から近くて ６人くらいで食べられるお店を教えてください。
地元にある和食系のファミレスでお気に入りのロングコ－ドタイプのイヤホンの黒いキャップを落としてしまいました。 女性専用のトイレへ探しに行った際にそのトイレの洗面台の下のドアの内側を開いてゴミ箱を確認して元のように閉めようと、したらそこに付いていた取っ手みたいなヤツを壊してしまったようです。 その取っ手ズボンのポケットに入ったままになっている事に気付かないままの状態で母親の実家に行ってしまい、母親の実家でトイレへ入った際にズボンから発見されました。 こう言う場合はそのお店に謝りに行った方が良いのでしょうか? どうしても、気になっているので教えて下さい。 宜しくお願いします。
一応、今回、形だけではありますが、その飲食店のフランチャイズの本部に かなりきつい苦情の電話を入れて、お詫びとして、菓子折りと、 電話代として、「１００円」だけを返してもらいましたが、 この態度が、まだ納得いかない状態です。 （実際の電話料金は、通話時間から逆算して２３２０円かかっています） 髪の毛が食品に入っているだけの内容であれば、まだわかります。 （さすがに、毒が入っていたら、それ以前の問題ですが・・・） でも、今回のは、私の体姿のことについて、店員が、ぼそっと言っていたことで 今でも、私は傷ついています。 本当に、どう対処すれば良いのでしょうか？ 工事の騒音逃れの為に、来店した店だというのに、残念です。
今まで事務職を十数年こなしてきましたが、手に職をつけたいと思い、今回飲食業に（バイトですが）転職しました。 思ったのは、スピードや複数の仕事を同時にこなすなど、とてもハードだなということです。 せっかく意を決して決めた仕事なので、調理師免許を取れるまで頑張ろうとは思いますが、一週間で音を上げそうです。 私には向いていないのでしょうか。 そして、スピード・同時に複数の仕事をこなす能力は、どうやったら身に付くのでしょうか。 特に、ご経験のある方に回答頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
池袋周辺でおいしい食べ放題、さらに格安!!というところを教えていただけないでしょうか。 人数は15人ほど、全員お酒を飲まない予定なので、いいところがあれば教えていただきたいです。 おいしくて、ゆっくりできる雰囲気のお店がありましたら、よろしくお願いします。
こんばんは、質問です。 くら寿司の携帯サービスは、年間費とか、パケット通信費とか、要るのでしょうか? 自分は、携帯でパケ放で無いのですが、使用しても大丈夫でしょうか? 以上、よろしくお願いします。
息子が結婚するのですが、顔合わせのときのお店を探しています。お母様は和食、お父様は肉料理がお好きなようです。希望は懐石料理のなかに牛ステーキがあれば最高なのですが。神戸の三宮近辺で素敵なお店をご存知ないですか？
某ファミレス　サイ○リアのキッチンスタッフの募集を見て働こうと思っています。 ファミレスでの仕事の経験がなく、仕事内容は何となくしかわかりません。 接客が苦手なので、キッチンを希望する予定なのですが、 仕事内容とはどのようなものなのでしょうか？ 調理免許をもっているわけでもなく、ただの主婦です。 私が思っているのは、調理補助・洗い場かな・・・という感じなのですが、 調理補助って、普通の主婦の私にもできるでしょうか？ それから、制服があると書いていたのですが、 キッチンにも制服ってあるのでしょうか？ エプロンとかですか？ それとも、よく見かける白い服なのでしょうか？ それから10～14時希望なのですが、お昼というと戦場のような状態なのでしょうか？ ファミレスでの経験がある方、よろしくお願い致します。
GWに京都に旅行に行きます！たこ焼きを食べたいのですが、どこかオススメはありますか？できれば有名なところじゃない、隠れた名店みたいなところを探しています。友だちでたこ焼き好きがいるんですが、大阪に行けないことを残念がってます。なので京都でもおいしいたこ焼きあるよって言っちゃいました。はやりのカリカリでもいいんですが、できればふわっとした昔ながらのたこ焼きがいいそうです！急ぎですみませんが、教えてください◎よろしくお願いします！
ネットで、マクドナルドのコーヒーが、おかわり出来なくなる？と噂が流れていますが、おかわりって出来るのですか？
はじめまして。 経営学を学んでいる者ですが、 スターバックスのＣＥＯ、ハワード・シュルツ氏は「スターバックス成功物語」やＴＶ等でよく、 「スターバックスが提供するのはコーヒーではない、居心地の良い空間である」 という発言をよくしています。 シュルツ氏に言わせればスターバックスが成功したのは、スターバックスが社訓として掲げる「居心地の良い空間作りに全精力を注いだからこそだという事のようです。 ですが、正直私はスターバックスでコーヒーを飲んで、「居心地が良い」なんて感じた事がありません。 どの店舗もテーブルとテーブルの間隔が狭く、全く落ち着きません。 正直、ドトールやタリーズの方がまだ「落ち着ける」という意味ではマシなのでは？とすら思います。 店員の質は確かにスタバの方が多少上かな？とは思いますが、正直コーヒーショップで店員と接する機会なんてそもそもコーヒーを注文して受け取る時だけだし、特にそこにも居心地の良さなど感じません。 コーヒー自体の味がいいからまだたまに通おうと思えますが、そんな感じなので正直、シュルツ氏の言いたい事に全く賛同できません。 それともアメリカと日本とで、店舗内環境に大きな違いでもあるのでしょうか。 皆さんはどう思いますか？ 特にスターバックスが好きな人も嫌いな人も、率直な意見を聞きたいです。
こんにちは。 私はよくすき家で牛丼を食べるのですが、お昼と夜で若干味が違う気がするんです。個人的には夜の方がおいしい気がしています。 気のせい、と言われるとそこまでなのですが、自分なりに考えてみて、もしかしたら注ぎ足しをした直後、または時間が経過してからだと味が違うのか！？などと思っています。 すき家好きな方、すき家でお仕事経験のある方など、おいしく食べられる時間を教えてください。おいしい牛丼が食べたいです。 よろしくお願いします。
ごくわずかには残っていますが、１０００円未満、または、１０００円台近辺 （みたとしても２０００円台前半）で、気軽な値段でいける食べ放題寿司が なくなった理由は、何でしょうか？ うちのような人が増えたからでしょうか？？汗 ＃確かに、今日、かわりに回転寿司いったら、１カン１０秒で食べています・・・ よろしくお願いします。
太さは違いますけどなぜラーメンはうどんに比べると値段が高い のでしょうか　例えばつゆなどはラーメンのほうが仕込みに 時間と具材などに手間がかかり割高なのでしょか。 宜しくお願いします。
深夜まで営業していて ちょっとアフターで使えるような 雰囲気のあるうどん屋さんを 銀座の飲み屋界隈でご存知ありませんか 7～8丁目あたりだと嬉しいです よろしくお願いいたします☆
今年も新入社員が入ってきました！ 私の部署では、最初の一週間ぐらいは先輩社員がかわるがわるで新入社員とランチに行くのが恒例となっています。 そこで問題になるのは、お店の席確保です。 汐留駅付近のお店は、ランチタイムはどこも混んで、お昼のチャイムと同時に走り出しても並ばなくては入れません。 それでも今までは新入社員が１人だったので何とかなっていましたが、今年は３人もいます！ 先輩社員は２人ずつでランチに行くので計５人です。 これはチャイムダッシュしても席がうまくとれないのでは…と思い、今日、帰りがけに何軒かお店に回って席の予約ができないか聞いてみました。 結果は惨敗です…やはり12時あたりは混雑のピークな為、予約は受け付けられないと言われてしまいました。 新人をバラけさせるか、先輩社員を１人ずつとするかというのも手ですが、新人をバラけさせるのはちょっとかわいそうかなぁというのと、先輩を１人ずつにするとランチ週間が妙に長引くしお財布にも厳しい…というのがある為、できれば５人スタイルでランチに行きたく思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、質問としましては、汐留駅周辺でランチタイムに席の予約（前日か当日）ができる（なるべくお財布にも優しい）お店をご存知の方がいらっしゃったら、ぜひぜひ教えてください！
時々、無性に和風パスタが食べたくなることがあります。 たらことか納豆とかあとはシメジの入ったしょう油味のなど 別のものを食べた後にすぱじろうの前を通りかかったらとても混んでいたので今度行ってみようと思っています。 おすすめのメニューがあったら教えてください。 また昔なつかしい壁の穴のようなお店が他にもあったらそれも教えてください。
丸の内近辺に平日の午後２時からランチの出来る洒落たレストランはありますか？
祖父と妹と三人で、夕食を食べに行きます。 食べログを見ていろいろ考えたのですが、よくわからなくなってきました・・・ 皆さんのご存知のお店を教えていただけないでしょうか。 希望は、 ・池袋駅で待ち合わせるので、池袋駅からそんなに疲れずに行ける範囲がいいです。 　池袋駅から歩いて行けたらとてもいいです。 　（祖父はとっても元気なので、激近な必要はないです＾＾） ・コースがいいかなと思っています。 　ご馳走してもらえるので、ちょっと贅沢したいです。5000円～くらいでしょうか・・・ ・食べログで調べていたのはイタリアンとロシア料理でしたが、なんでも食べます＾＾ 　祖父もなんでもたくさん食べられます。私たちと同じと考えてもらって大丈夫です。 あと参考までにですが・・・私と妹はデザートがとても楽しみです・・・ ほかにも必要な情報がありましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
週末に２歳の子どもを連れて赤レンガまで行こうと思っています。 chano-ma（チャノマ）というお店に行ったことがある方に質問なのですが、 どういう雰囲気のお店でしょうか？ 子連れでのランチは迷惑になりそうでしょうか？
吉牛が帰り道にあるんで今週中にでも特盛に挑戦しに行くんですが、 いつもは大盛でちょうどいいけどもうちょっと肉の割合が多いとうれしいなと思ってる痩せの大食いです。 祭りで安くなってるうちに特盛に挑戦してみたいけど 吉野家で食べてる人見たことないんで．．．大盛と比べてどのくらい差がありますか？ 残したくないので先に知ってから挑戦するかどうか決めます！
バイトについての質問です。 大学生活が始まったばかりで、 バイトは高校までまったく無縁なものだったので 何も知らないのですが、そこで・・・・・ ファミレスなどの飲食店では 最初はホールや、雑用？とかをやらされると思うのですが、 料理を作るまでにはどのくらいの年数でまかされたりするのでしょうか？？
高校生なんですが 長く付き合ってる彼氏がいて 今度の誕生日プレゼントに物をあげるにはもうネタがなくなってしまったので レストランでご飯をプレゼントしたいと思っています ケーキがついたり なにか誕生日サプライズができるお店がいいんですが 高校生が行っても 浮かないようなオシャレで美味しいお店ありますか? できれば名古屋駅周辺か 栄周辺がいいです 予算は1人4000円くらいを 考えています
いつもお世話になります！ 今度彼女と二人で大阪駅の近くに遊びに行きます。 その際、晩御飯は大阪駅の近くで食べようと考えています。 以下のような条件を満たすお店があれば教えていただけないでしょうか。 ・予算は～7,000円程度 ・店内が手狭でない ・予約可能 ・洋食または和食 ・正装でなくとも入店可能 ・（可能であれば）肉類のメイン料理がある 大阪駅の周りはほとんど遊びに行ったことが無いため いろいろと教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
どのカテゴリーで質問しようか迷いましたが、とりあえずここにしてみます。 ほっか弁当の割りばしは、最近、丸いものに変わりましたよね？ 以前は、角ばったもので使いやすかったのに、何故あんな不便極まりない 割りばしに変更してしまったのでしょうか？ 容器に置いてもくるくる転がって下に落ちるし、全く安定性がありません。 おまけに楊枝も付いていないし、どういう理由で採用したのか、経営者の頭の中を疑います。 変更の理由をご存じでしたら、教えていただけますか？
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 肉付きの若い上司を誘って、７人ぐらいの同僚と夜懇親会をしたいと考えております。 今、焼肉を考えているのですが、大丈夫でしょうか？ 焼肉ですと、皆が上司と話すことができなくなる、と思ったのですが。。 なにか、いいアイデアとかあるでしょうか？ お持ちの方、どうぞよろしくお願いいたします。
今度、横浜へ母娘でプチ旅行しようと計画しています。 大まかな計画は平日ランチバイキング→横浜散策→中華街をぷらぷら．．． といった１日旅ですが、すべてが未定です。 美味しいランチバイキングが食べたい！県外に行こう！ という理由だけで横浜を選んでしまい、少々申し訳ないのですが ぜひ！横浜の安くて美味しい平日ランチバイキングのお店を教えて下さい！！ 特に母娘ともケーキが大好きなので、ケーキバイキングもあるお店を探しています！ ↓↓ 以下はおまけ程度で．．． ランチのあとは散策でランチを消化して、少しお腹を空かせて中華街に行きたいと思っています(笑) お土産も買いたいので中華街にはどちらにしろ行くつもりですが 散策（散歩）におすすめのスポットがあれば教えて下さい！！ 時期的に桜でも見られたらいいなーとか軽く考えています。 何があるのか全くわからないので何でもかまいませんから情報が欲しいです。 ちなみに中華街では肉まんが食べたいです(笑笑) タイトルに対してだいぶ長く、まとまりがない文章になってしまいました（；^ω^） 答えられるところだけでも構いませんので情報をお待ちしています。 よろしくお願いします！！！
いつもお世話になっております。30歳女性です。 マナーのカテゴリと迷いましたが、あえてグルメの方が多そうなこちらのカテゴリに投稿させて頂きます。 早速ですが、今度、結婚記念日をお祝いする為、夫とレストランへディナーに行く事になりました。 お店は夫が予約し、当日まで秘密、とどこに行くのかは教えてくれないのですが、冗談で「恵比寿の○○？白金の△△？それとも大門の××笑？」と、ミシュラン星付の高級レストランを何軒か挙げたところ、「そんな感じだよ～」との答えが返ってきたので、心底仰天してしまいました。だって、私達は普段、ラーメンや焼肉、せいぜいビストロに行って、うまいうまいと満足しているような夫婦なんです。 先日、友達が高級レストランでディナーした話を聞いて、「いいな～私もナイフとフォークカチャカチャ系のお店に行ってみたいなー」と話したのが発端のようです。夫の気持ちはとても嬉しいですし、折角予約してくれたので楽しんでこようとは思いますが、困ったのはドレスコードです。ワンピースにロングカーディガン（もしくはジャケット？）、パンプス、といった格好で良いのでしょうか？アクセサリーはほとんど持ち合わせておりません。ワンピースにしても、そんな高級品は持っていませんし、そこらのOLが着ている化繊の、カジュアルにも着まわせるようなものしかありません。高級店でしたら客層も上の方が多いでしょうし、（あんなみすぼらしい格好をして！）と思われたらどうしよう、と今から肝を冷やしています。 どなたか、こんな格好をすると良い、というようなアドバイスをして頂けませんでしょうか？（ただでさえ料理代もかかるのに、洋服代もかかってしまうのでしょうか笑） 高級店に行く機会は滅多にないので今から緊張してしまいます。何か、レストランでリラックスして料理を楽しめるコツ、そんな事もあれば、併せてご教示頂けますと嬉しいです。宜しくお願い致します。
金沢都ホテルのバイキングについて聞きたいんですが、 彼氏とランチバイキングに行きたいと思ってます。 そこで分からないことがあるんですが・・。 ホテルに宿泊している人しかランチバイキングできなんでしょうか？？ 分かる人がいたら教えてください＾＾
明日、友達と箕面のカルフールに映画を見に行きます。 そこでお昼ご飯も♪とおもっているのですが、 中学生なのでお金があまりありません＞ｍ＜ どこか、安くて、カルフールの中でオススメはありますか？
ペット同伴で食事をしたいのですが、あきる野市にある「和牛ステーキレストラン un」は車椅子でも利用できますか？
中国料理の「王将」に行った時、皿の縁にある花模様が何か、従業員に聞きましたが解りませんて゜した。この花の名前は何か教えて下さい。
ごはんがおかわり自由の店と、ごはんが一杯だけの店と、どうして違うのでしょうか。
１０００円マック、ドライブスルー限定との事ですが、ドライブスルーがある店舗でなら、普通にカウンターで購入可能なのでしょうか？ しょ～もない質問ですみません。マック通のお知恵拝借。
中学生女子です＊ 名取市or仙台でいいお店ありませんか？ 平日に友達9～10人と 打ち上げに行きます＊ できればお金の安いところで! バイキングみたいなトコがいいです! ついでに買い物ができたらいいかなぁっと。。 ↑と違ってもおいしいお店なら大丈夫です＾＾
大阪に住んでいます。最近うどんにはまりだしました。あなたのお気に入りのうどんや（フランチャイズがいいです）を教えてください。
客や従業員が帽子をかぶるのは衛生上（髪が食品につｊかない）のことだと思うのですが 法律上にこのような根拠条文はあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
はどこの何ですか？ ジャンル問わずで。 できたら東京でお願いします。
渋谷区内、渋谷区周辺で店内が広い、二人で入店しても大きいテーブルに座ることができるようなファミレスを探しています。 できればサイゼリヤあたりの価格が安いファミレスを教えて下さい。
洋食屋さんでchilli crab（蟹）の足はどう食べます？ （はさみがない） ナイフ？ 洋食屋ではない所で包丁でさばくのは見たことがありますが、慣れないと難しそうですね。
毎回疑問に思うのですが、 ちゃっと人数分注文しているのでしょうか？ すべてがそうとは言いませんが、少なくとも無銭飲食している気がしてなりません。 ドリンクバーが普及し始めた頃は、店員さんが注文分のグラスを運んで渡していましたが、 最近？ではドリンクバーにグラスが置いてあって自由に取れるようになっています。 傍から見ていると、どうも怪しいような光景です。 店員さんもチェックしている気配がないし、ほとんどが注文せず勝手に飲んでいるのでは？ 疑問を感じます。 実際のところはどうなんでしょうか？
会員制宿泊施設、エクシブ箱根離宮の質問です。 私自身会員権は持っていないのですが、以前友人の会員権で一緒に宿泊させてもらったことがあります。（那須のエクシブでしたが） 全てがとっっっても素敵な施設だったので、是非主人も連れて行ってあげたいと思ったのですが、レストランだけの利用でも会員権持っていないと入れないんでしょうか？ DINING＆LOUNGE　BELLA　VISTA のブッフェが夢のようだったので…（ＨＰより）
たった今、ロッテリアでセットを持ち帰りで頼み、電車の中でわくわくしながら開けました。 カラッと揚がったポテトとともに、でかいカトンボが一緒に姿揚げになってへばりついてましたorz 別に金返せとかなんとか言うつもりはないですが、利用しやすい場所にあって今後も利用したいので、コレからは注意して欲しいなとか思っちゃったりなんかするわけですが、 クレーム対応窓口みたいなのって無いですかね？ できたらメールで送れるとこがいいです。 内容としては、 これこれこう言う事があったので、まぁ仕方ないけど、今後はできたら注意して下さいねo(^-^)o みたいなのを送ろうと思ってます。
はじめまして！ 明日３月２４日に東京を観光しようと考えてます。 食べ盛りの中学生３人と母と一緒に行くのですが、 皆が満足できるように昼食はバイキングがいいと考えています。 土日でもバイキングを開催している お台場、フジテレビの近くのお店を教えていただきたいと思い 質問させていただきました。 出来れば、たくさんの種類があるところでお願いします。 予算は～２０００円がベストです。 出来るだけ安い価格の お店を教えてください！ 明日なのでできるだけ早く よろしくお願いします！！！！
グルメポータルサイト（ぐるなび、HotPepper、ｙａｈｏｏグルメ！グルメGYAO）に自社飲食店の広告を出すのってどういうメリットがありますか？ 後、ネットでの集客ってフリーペーパーやぐるめ雑誌と比較してどうでしょうか？ 店舗でHPやブログを持っているのに、グルメポータルサイトに載せるのは何故なのか気になりました。 グルメポータルサイトに載せる際の費用って調べると万単位で結構高いなと感じましたので。。。。 飲食店経営について勉強中です。 伝わりづらい質問かもしれませんが、参考にアドバイス宜しくお願い致します。
お子様向けメニュー（おもちゃのおまけつき）のある店を教えてください！ おまけはできるだけ安定してあるところ（いつもおまけつきメニューがある）で お願いします。 今のところ知っているのは、 モスバーガー マクドナルド すき家 です。よろしくおねがいします
こんにちは３０代男です。大学時代の友人（女性）とごはん食べることになりいろいろ探してますが 新宿で夜３０００円（一人）くらいでお勧めのお店ありますか。 ジャンルは問わないです。
こんにちは！昨年の１１月に、彼にモニュメントバレーをガイドしてもらった者です。今日になって、はじめて彼の訃報を知りました。驚きと共に、とても悲しい気持ちでいっぱいです。差し支えなければ訊きたいのですが、彼はいつ、どうして亡くなったのでしょうか？教えて下されば幸いです。ありがとう。 ※以上です。どうぞお願いします:D
ジャンダレってなんですか？
『墨汁を使用した作品』を保護しておきたいのですが、何を使用したらいいのでしょうか？ 何も保護剤など塗らない場合、ライト下に作品を展示した際に『墨汁』が溶けてきたりするものなのでしょうか？経験がないので、ちょっと不安でいます。ご存知の方、ぜひ教えて下さい。お願いします:)
こんど旅行にいくのですが、秋葉原付近で昼食を食べることになりました。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、おいしくて手頃な値段で昼食食べれる場所ってありますでしょうか？ 知ってる方、そこの地域に詳しい方よろしくお願い致します。
池袋で安くて、おしゃれで飲み食いできるところ知りませんか？中華料理がいいのですが、 他でも構いません。　女性を連れて大丈夫なところです。
九州より友人が今日遊びにきます。 そこで、食べたいものが「しらす・かわはぎ・伊勢海老」だそうです。 伊勢海老は伊豆か房総かなぁとは思ったのですが、こちらでわかるかなぁと思いスレたてました。 それぞれ一緒に食べれなくとも別々でも構いません。 お店を教えてください。 場所は都内近郊ですが、静岡なども念のため教えていただけると幸いです。 お値段がどれくらいまでの予算かはわかりません。 （一緒に全部行くとは限りませんので） リーズナブルから高いお店までいろいろと教えていただけるとうれしいです！ よろしくお願いいたします。
未だに日高屋って分ゴミできてないんですか？ 食事をしていたら隣に野郎が座ってきて気持ち悪くなった。 先ほど船橋の日高屋のカウンター席で飯を食ってたら 隣に野郎が座ってきた。 基本的に野郎は汚い、臭い、気持ち悪いじゃないですか。 何が悲しくて隣に野郎がいる席で飯を食わないといけないでしょうか？ 何の拷問ですか？
都内の美味しいスペイン料理屋で、フラメンコやライブ等がみれるお店を教えて下さい！
東京ディズニーランドのスタッフへ、質問などのコンタクトをとりたいのですが、サイトをみても連絡先がいまひとつわかりません。どうしたらわかるでしょうか？:D
赤ちゃん連れで食事をする予定なのですが、ハイハイをするので、以下の条件で掘りごたつではないお座敷のお店をさがしています。 池袋駅徒歩5分圏内 大人7名プラス赤ちゃん1人で利用 夕方17時から利用可 個室の掘りごたつではないお座敷 料理のジャンルは問いませんが、鉄板焼きなどは危ないので不可 以上、何か情報ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
赤坂に泊まったら、どこへ行きますか？どこで昼食・夕食を取りますか？
今日が母の誕生日で、 来週ご飯を食べに行く機会があるので そのときに誕生日を祝ってあげれたらないいな と考えており、簡単にでもケーキなどを 用意していただけるところを探しています。 そこまで高すぎない、おすすめのレストラン などがあればぜひ教えていただきたいです！！ 場所は東京都内希望です。 よろしくお願い致します。
今度下関に旅行に行くにあたり２泊の内一泊は豪勢に行こう！と言う事で春帆楼に行こうと考えています そこで質問ですが、こちらのお店はコースによっては養殖のフグを使用しているようです わざわざ下関のフグ屋さんで養殖を用意する必要はあるのでしょうか？まず、ここがナゾです。 予約は天然のコースにしましたが、お客によって天然と偽り養殖を出す可能性ってありますよね と、言うよりお客によって天然か養殖か出し分ける為に両方用意してると勘繰られても仕方は無いのでは・・・ 実際ここはどうなんでしょう？ 養殖と天然を並べて食べればどちらが天然とハッキリわかる自信はあるのですが どちらか一種類だけを食べた場合海原雄山じゃあるまいし、絶対わかる自信がありません
今日（平成２４年３月２日）、マクドナルドたまプラーザテラス店で、食事したら、以下の料金（合計６２０円）でした。この前、二子玉川で食べたときは、５９０円だったような気がするのですが、錯覚かしら？ フィレオフィッシュ　２７０円、マックフライポテトＳ　２１０円、プレミアムローストコーヒーＳ　１４０円。
５月に、久しぶりに、１日目、横浜中華街と、２日目、東京芝公園付近の２ヶ所のホテル取って、旅行するつもりなのですが、三重の田舎者なので、雑誌を見ていても、全然、どのお店が良いのか分かりません。 まずは、これを食べたら・・・と言うお店があったら、教えてくださいませんか? いったことある方に、聞いた方が、リアリティあると思うので・・・どうぞ、お願いします。・・・ (中学生の子供も一緒に、一人連れて行くつもりです。)
カテゴリが間違っていたらすいません… 彼の誕生日にいつも家なので外食したいと思っています!! 家が枚方なのでお酒を飲んでタクシーで帰れる枚方がいいです。あと遅めまで開けてるお店で(>_<) 値段が高すぎず2人で15000円以内が希望です ジャンルはイタリアン 和食 のどちらかでおすすめを教えて下さい！ ちなみに25歳の誕生日で私が1つ下です
３月に会社の送別会を開催することとなり、幹事になりました。 役員も来ることになったので、少し高級感があって、料理の美味しいお店を探しているのですが、 お勧めのところはありますでしょうか。 ・15人が１つのテーブル、ないしは個室だと嬉しいです。 ・予算は１人、８千円～１万２千円（飲み物込み）程度です。 ・会社は丸の内にあるので、銀座など近辺だと嬉しいです（そこから多少離れても可） ・過去は、イタリア料理やフランス料理の店が多かったので、鉄板焼きなど他のジャンルにも挑戦してみたいです。
今週末21歳になる彼女の誕生日を迎えます。 そこでちょっとおしゃれなレストランで誕生日を祝ってあげようと思うのですが、バースデーケーキのサプライズのあるおすすめのレストランをご存じないでしょうか？ 料理はイタリアン希望で、夜景が見えればなおよしです！ 予算は2人で1万円くらいを目安に考えてます。 よろしくお願いします。
オムライスってとても魅力的な食べ物だと思います。 でも、店舗数も少ないし、オムライスが超ブーム！ってなったのを知りません。 それに対してラーメンってのはすごいですね。 なぜオムライスはラーメンのようにブームにならないんでしょうか？ ただ単純に好きな人が少ないから… なんてことはないでしょう。 オムライス好き？と10人にきけば どちらかというと好きを含めて8人はいるんじゃないかと推測します。 いったいなんでなんでしょうね？
友達の子供(小学生1年生)が３月に 誕生日を迎えるので、一緒にサプライズ的な お祝いをしてあげたくてお店を探しております。 場所は渋谷で夜に行きたいのですが 小学生なので、居酒屋的な所ではなくて 料理もおいしくてサプライズケーキなど出してくれる 良いお店はないでしょうか?? わがままですが、ある程度お酒も充実しているお店がいいです・・・。 子供も喜んでごはんを食べてくれる所あったら教えてくださいー。
東京 大井町に評判の和歌山ラーメンのお店があると聞きました。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。
　新宿で１０名程度のプチ同窓会を企画しているのですが、なかなか昼間12：00～で個室、レストラン風となるとみつけられなくて困っています。 　女性が多いので、それなりの雰囲気と、値段も５０００円までで、できれば３時間程度いられれば申し分ないのでですがご存知ありませんでしょうか。
ラーメンについて詳しい方、教えて下さい ラーメンは日本の文化だと思います その文化を伝えるべく、多くのラーメン店が海外進出を行っています そこで疑問に思ったのですが、 海外に一番たくさんお店を出しているのは、どのラーメンチェーンでしょうか？ つまり、ラーメン店の日本代表を知りたいのです 味で討論すると、各自の好みで収拾が付かなくなるので、 客観的なデータとして、海外への出店数で判断したいと思います ご回答よろしくお願い致します
みみっちい質問ですが、よろしくお願いします。 ファミレスなど「テーブル注文・レジ会計」のお店で 注文時はじめから伝票を２枚にわけてもらう事は可能でしょうか？ 同じテーブルにつくけれど、伝票はＡ家族・Ｂ家族で取りまとめる　というようにです。
カレーのチェーン店といえば、ココイチ、ゴーゴーカレーなどがありますが、 どのお店のカレーも、カツカレー、ソーセージカレー、フィッシュカレーなど、メインのトッピングを選ぶようになっていて、ルーには何の具もありません。 家でカレーを作る時は、ジャガイモ、ニンジン、玉ねぎ、豚肉などを加えて、煮込んで、そういう野菜や肉のうまみが加わることで美味しくなるのですが、なぜ、チェーン店のカレーにはそういう野菜などの具がルーに入ってないのでしょうか？ それとも、私が具入りルーのカレーが好きなだけで、一般の多くの方は具なしのルーの方が美味しいのでしょうか？ あるいは、全く別の理由があるのでしょうか？ 教えて頂けましたら幸いです。
アメリカ在住の者です。これはネット情報なのですが、２０１０年の３月下旬まで営業していたという、庭園レストラン『ふじ田』が、実際に、本当にもう営業していないのかという事を確認したいです。（※お店に国際電話をしてみましたが、いまのところは繋がりません）広島県在住、もしくは近郊の方なども含めて、お店の事を何かご存知の方がいらっしゃるのであれば、ぜひ教えて下さい。お願いします:)
長崎ちゃんぽんを作る際、以下の動画だと、具をスープに入れてから煮込むようです。 おいしい長崎ちゃんぽんの作り方-制作・著作：長崎創作麺工房 ですが、リンガーハットで長崎ちゃんぽんを食べさせていただいた時の感覚では、野菜などの具にスープが絡んでいたような感じはなく、一緒に煮込むことをしないで後から載せているだけに感じました。とはいえ美味しかったです。 リンガーハットの調理方法では、具は一緒に煮込んで絡ませるのではなく、後載せなのでしょうか？ また、後載せだとしたら、何故あんなに美味しいのでしょうか？
友達と話していて、眼の前でステーキとか魚介類を焼いてくれるようなお洒落なところに行きたいねぇ～って計画立ててるんですけど、 何処のお店も予算に合いません。。。 コースだと安くても6000円くらいからしかないし、飲み放題とかもないですよね。。 やっぱりお洒落な鉄板焼き屋さんってリーズナブルに済ませるのって難しいんでしょうか? 都内でいい所、ありませんか??
地方から友人が東京に来るんですが、日曜日にランチを食べながら軽くお酒が飲める場所を教えてください。 帰りは飛行機とのことなので、場所を東京駅から品川駅で探しています。宜しくお願いします。
どうか答えて頂けましたら幸いです。 現在１つ年上の彼氏がおり、４月から社会人になります。 とても良い企業に内定が決まっており、何かお祝いしてあげようと考えています。 そこで質問が２つあるのですが、 (1)プレゼントについて プレゼントは妥当ですが何本あっても困らないネクタイに決めました。 彼は　黒　紺のストライプ　グレー　の3色のスーツを持っているのですが、一番合わせやすいネクタイの色は何色でしょうか？柄は無難にストライプが合わせやすいのでしょうか。 私がネクタイを付けたことがなくコーディネートにセンスがないのでご意見頂けたらと思います。 (2)お祝いするお店 そこで、普段あまり高いお店はいかないのでちょっと奮発してコース料理などご馳走しようかと考えており、調べたところ新宿のマンハッタンテーブル？というお店がとても綺麗だったのですが就職祝いには不相応でしょうか？ 他にも、 (予算はコース料理で2人で1万円付近、彼がパスタが好きなのでイタリア料理だと嬉しいです。) 新宿、もしくは中央線近辺でどこかこじゃれた良いお店をご存知でしたらお伺いしたいです。 長々と申し訳ありませんがどうぞよろしくお願い致します。
今度池袋周辺で夕ご飯を食べますが、 普通の居酒屋やお店は飽きたので 少しめずらしい食事がしたいと思っています。 ×　和食、イタリアン、フレンチなど ○　スペイン、ロシア、ベトナム、トルコなど 予算は二人で７，８千円くらい。（酒代含む） 雰囲気はこだわらないです。 良いお店をご存じの方、よろしくお願いします！
4月に彼女の誕生日があるのですが おススメの場所を教えて下さい。 好き嫌いもなくお酒も好きなのでどんな場所でもOKです。 メトロポリタンホテルなんかもありかのと思ったのですがアドバイスをお願いいたします。 付き合って5年。二人とも25歳です。
回転寿司の１皿にはほぼ同じネタの二貫の寿司がのっています 私としては色々なネタを味わいたいので、１皿一貫で提供してくれた方が財布やお腹にも優しいと思うのですが、回転寿司業界には１皿二貫でないといけない暗黙の了解でもあるのでしょうか?
秋葉原UDXのレストラン街にキオッチョラ　ピッツェリアというイタリアンレストランがありますが、 あのお店は中学生だけで入っても大丈夫なのでしょうか？ 修学旅行で行くのですが、よく分からないので教えてほしいです。
はじめまして。 今度、知り合ったばかりの女性と新宿でディナーをすることになりました。 そこで店を選定しなければならないのですが、あまり新宿に詳しくないため困っています。 というわけで新宿に詳しい方、お勧めの店を教えて頂けないでしょうか。 条件は下記の通りです。 １）予算は普通のファミレスくらい～若干高めくらい（2000円前後の気さくな店がいいです） ２）洋食の店（イタリアンも可） ３）相手の女性とは会うのは2回目（本当はデートする予定でしたが多忙なため食事だけ） ４）２人ともアラサー ５）できれば新宿駅から近い店 条件が厳しいですが、宜しくお願い致します。
2月14日に母親と新橋演舞場を観劇します。終了が21時なのですが近くに、お勧めの日本料理店は、ありますか。ほとんどが入店が21時までで見つかりません。どこか母が喜びそうなお店を教えてください。日本料理でなくてもかまいません。お願いします。
デートに六本木のレストラン・バーを探しています。 ・日曜営業 ・夜景が綺麗 ・カップルシート、、、できればソファーで二人並んで夜景が眺められる ・予算は＠４～５０００円 飲み放題プランなどあると嬉しいです。 全く詳しくないので、どなたか詳しい方、教えてください！
今度修学旅行で沖縄国際通りを自由研修することになったのですが昼食で何を食べるかで迷っています。 沖縄は班全員が初めてなので沖縄らしい食事をしたいと思っています。どこかお勧めの場所はありませんか？
今日のグータンヌーボー(男ヌーボー)で使われていた店、神楽坂の蕎麦屋という紹介でしたが、 店名分かる方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
詳しくは書きませんが、東大阪の布施にあるラーメン店での出来事です。 食べている最中に携帯へバイブ着信が有り、 メールを確認したら、「ラーメンを提供してからの携帯はご遠慮下さい！」 と、目つきの鋭い店員さんにかなり厳しく注意されました。 子供達もすっかり怯えてしまい、黙々と下を向いて食べました。 カウンター隅では店員さんと常連さん達が談笑をし、 酒盛り？をして賑わっている最中でした。 「通話もしていないのに、何で私だけ？」と納得がいきませんでしたが、 店員さん達が怖くて言えませんでした。 　　　　※睨まれながら「携帯をしまって下さい！」と言われて理由も聞けませんでした。 確かに店内には「携帯電話の使用はご遠慮下さい」と書いてありました。 でも、病院や電車内ではないので"通話禁止"だと思いませんか？ 　　　　※店外には"店内規則"のような看板は一切ありません。 そこで質問ですが、 ・こんな分かりにくいルールって、入口の外に掲げる必要はないのでしょうか？ 　　　　※カウンター上部に貼紙があり、店員さんに注意されるまで気が付きませんでした。 ・理不尽なハウスルールと一般常識とでは、 　ハウスルールの方が優先されるのでしょうか？ もしかして、女性や子連れの客を嫌がっているだけかも知れませんが…
新宿のレストランを探しています。デート、夜景が綺麗、カップルシート（できればソファで隣り合わせて夜景が見れる）、予算は４～5000円、おすすめのレストランありましたら教えてくだ
休日の過ごし方で、”カフェやビストロに行ったり”と書かれてた場合の、 カフェはわかりますが、ビストロってどんなお店へ行くのだと考えますか？ その方に、ビストロって例えばどのお店がお気に入りが具体的に聞くと、 数軒の名前をあげてくれました。 私がネットで調べた情報では、どのお店も素敵なお店でしたが、 全部、イタリアン（トラットリアやパスタ専門店など）でした。 フランスでいう気軽に入れるレストラン(大衆食堂的な？)ということなので、 イタリアンが入っていてもいいのかもしれませんが、 教えてもらったお店は、イタリアンしかありませんでした。 本来のフレンチのお店は？っと思ったりして・・。 しまいに、イタリアンのことも　イタ飯・・・と書いてて、 ひさびさに、イタ飯　って聞きましたよ。 死語・・ではないのでしょうか？ これって・・・普通の内容ですか？私が気にしすぎですか？ 私的には、ビストロとかイタ飯とかいうなら・・・、 コジャレた店　とか言われた方が、まだいいような気がするんですが・・。 くだらない質問でスイマセン・・・。 　
何故マクドナルドは２４時間ハンバーガーを売ってないのですか？ １０時３０分からハンバーガーの販売を初めますが買えれなくなるのは何時からですか？
宜しくお願い致しますm(_ _)m 店舗に設置する看板のデザイン料ですが、私の場合デザイナーに希望するデザインを紙に描いて説明し、その通りのデザインになりましたが、デザイン料が５万円也でした。 ただ言われた通りに作って、デザイン料としては少し割高な感じます。 一般的な店舗用の看板のデザイン料はこのような感じなのでしょうか？
　今日　１人　ガストで食事をしました。 　15時前でしたので　客は疎らで（10人程度？） お店に入ると　女性店員が「喫煙、禁煙」を聞いてきたので タバコを吸わない私は　禁煙席をお願いしましたが 「喫煙席」に案内された為　再度「禁煙席」をお願いして 「禁煙席」に案内してもらいました。 　メニューを見ながら　料理の注文を 店員にした後に「ドリンクバー」でコーヒーを 入れていると　男性店員が　私の座るテーブルを 拭いてくれていたのですが　本屋で購入し 私が、持ち込んだ雑誌をテーブルに置いてあったのですが 　その男性店員が、私の雑誌を持って行ってしまったのです。 　私は　慌てて追いかけ　返してくれるように言いにいきました。 雑誌は　返してくれましたが　一言も謝罪してくれませんでした。 　そして　注文した料理がテーブルにそろったのですが 「ナイフ＆フォーク」が無いので店員を呼んで　用意してもらいました。 （注文した料理は　「ナイフ＆フォーク」を使わないと食べれない料理です） 　　ファミレスで働いた経験者に聞きたいのですが 混んでいる訳でも　忙しい　時間帯でもないのに このような事は　よくある事なのでしょうか？ 　ガストのHPから本部に連絡した方がいいと思いますか？ 　「雑誌」ですが　１つ不思議な事があります。 私の座ったテーブルのすぐ隣のテーブルは 客が帰った後で食器を片付けてありません 私の座っていたテーブルを拭いていたのが不思議です。 　食器類の残っている隣のテーブルを片付けるのが 普通だと思うのですが・・・ 　何となく　男性店員は、 私の持ち込んだ「雑誌」を盗むのが目的？と勘ぐりました・・・
宜しくお願い致しますm(_ _)m 飲食店を始めるにあたり看板を建てました。 サイズは (1)120×130 (2)180×60 の２つで厚さは両方とも30cm程度の行灯式の物で (1)は2mの鉄柱に立ち上げます。 (2)は店舗壁面に設置します。 この(1)(2)の料金で５０万以上しました。またデザイン料は別に５万円が掛かりました。 この規模の看板設置料金としては妥当なとこなのでしょうか？初めて看板を建てたので分かりません。 今後の参考にしたいので宜しくお願い致しますm(_ _)m
女性に質問です。 夫婦（両方とも４０代）です。（旦那です） 結婚記念日が近くなってきたので、久々にランチでも と思っています。 東京のレストラン等で、フレンチかイタリアンか和食の いずれかで、おすすめがありましたら、教えて下さい。 なにぶん、その方面はうとくてネットで調べても 迷うばかりです。 予算は、ランチなので３０００円以内でと思います。 宜しくお願い致します。
最近、同僚が結婚しまして今週末お祝いできるようなお店を探しています。 人数的には１５人から２０人程度になると思います。 同僚のほうは結婚式や披露宴はしないようなので、雰囲気の良いオシャレな店が良いと思います。 あと予算的に３０００円から４０００円で済ませれるようなお勧めのお店などがありましたらよろしくお願いします。
東西線「早稲田」駅近くにあった中華屋さん「秀永」。すごくおいしくてよく通ったのですが、先日行ったら閉店していました。特に張り紙はなかったのですが、移転など何かご存じの方はいらっしゃいますか？
上野駅のたいめいけんの場所というのは、地図で見ると駅のなかにあるみたいなのですが、改札の中なのでしょうか？それとも改札の外にあるのでしょうか？教えてください。
大手町、東京（丸の内側）エリアで個室のあるお店を探しています。 下記の条件に合う店をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 仕事で2カ月ごとに取引先と会食をするのですが、土曜休みのお店が多くて毎回お店探しに困っております…。 ・場所：大手町～東京駅（丸の内側）　丸ビル辺りまでのエリア ・予算：一人　5千円～1万円くらい ・料理：居酒屋、和食、イタリアン、その他（お酒と食事ができれば何系でも良いです） ・利用日：土曜日の夜（入店が20時過ぎを予定しているので、ラストオーダーが遅めのお店希望です） ・条件：個室がある事（10～15名程度） 　　（ついたての様な簡易パーテーションではなく、きちんと間仕切りされているお店を希望しています） よろしくお願いいたします。
2月上旬に新宿で人数（30-40代中心の男女5名程度）の食事会を計画しています。結構グルメな人が多いので、お店選びに困っているのですが、何より頭を悩ませているのは、一人、肉類をほとんど食べない人がいることです。せっかくなので、その人も楽しめるようなお店で、でも、メニューも豊富で味もいい、という素敵なお店はないでしょうか。ジャンルは、和洋中・無国籍・創作料理など何でも構いません。 新宿駅近くで、夕飯の時間帯で、落ち着いて話ができるような雰囲気で、お肉を食べる人も食べない人も楽しめるお店をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
フランスで、ミシュランの格付け一ツ星以上のレストランでフルコースを頼んだ場合、価格帯はどれくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
半年ほど前にクーポンサイトでディナーのチケットを購入しました。 購入した当初に口コミを調べて良さそうだったので主人とのデートにと購入したのですが いつも予約でいっぱいでなかなか行くチャンスがありませんでした。 何度かチャンスを逃しやっと明日の予約が取れたのですが、 先ほど　もう一度口コミを確認しとこう　と半年ぶりに口コミを調べて驚きました。 ここ最近の口コミはほとんどの人が低評価だったのです。 読めば読むほど悪い意見ばかりで行くのが怖くなりました。 とにかく料理がひどいらしく、「一口食べてやめました」なんて意見がチラホラ。 「二度と行きません。」と言う人も何人もいました。 一応店内どの席からでも見える「巨大な水槽アクアリウム」が売りのようですが その水槽も大きさの割にはカクレクマノミはいるものの 灰色の魚がさみしく泳いでるって感じらしいです。 なんだかがっかりしてしまって......。 結婚して５年。 2人の子供を祖母の家にお泊りさせて、初めて過ごす夫婦２人きりの夜です。 特別な夜にしようなんて思ってた訳ではありませんが、 あまりにも口コミがひどいので行くかどうか迷ってしまって。 せっかくだから美味しい物を食べに行きたいし......。 ちなみに予約がいつもいっぱいなのは、しょっちゅうクーポンサイトに出ていて その度に大人気でみなさんチケットを購入してるせいだと思います。 紹介の画像がとっても綺麗なのでつられてしまうんでしょうね。 賭けだと思って行ってみるか、 空気悪くなるのもやだしお金はお勉強代だったと諦めて他のお店に行くか迷ってます。 私はけっこう何でも美味しいと思って食べちゃう方なんですが、主人が食にうるさいので.....。 皆さんならどうしますか？
こんばんは！ あさって出張のため初めて大阪へ行きます。 1泊するのですが、19時頃まで仕事で翌日も仕事のため、夜に一人でうまい物でも食べながら飲みたいと思っております。 なんば駅近くのホテルに泊まるのですが、その近辺で大阪の名物が食べられるおすすめの店を教えて下さい。 3～4杯飲んで食って6千円ほどで収まるくらいの店だとありがたいです。 また買い食いできるちょっとした物でもおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
春から大学生になる高校３年生なんですが 大学が大阪の方なので 駅に近い場所でバイトを探してたら サウスゲートビル？の16階で高時給のバイト、 ニューミュンヘンを見つけました。 レストランと記載されていましたが お酒がメインのお店ですよね？ 女の子の私でも安全なお店でしょうか？ また女性スタッフはいらっしゃるのでしょうか？ 立地的にも安全ですか？ 教えていただけると嬉しいです(>_<)
マックナゲットがまた１００円、、、大丈夫か？ 余談もそこそこに質問です。 マクドナルドの食べ物には大量の添加物が入っているって聞きました。 どうやら、１年間ハンバーガーを放っておいても腐らないとか。 チキンフィレオ好きの自分としてはちょっとショックです。 これって本当ですか？ また、どうしてトマトチキンフィレオはなくなったんですか？ トマトのってるだけでも一味違うのに＞＜
ラスベガスバーガーが一月下旬開始とあるのですが 具体的にいつから販売なのか解るかたいませんか？
みそ汁とかが入ったお盆ってありますよね。 あのような汁物が入ったトレイを持って歩くのが苦手で 随分と慎重になってしまいます。 ところがラーメン屋さんの店員さんとかは 苦もなく席まで運んできてくれます。 汁物でない、例えばステーキハウスみたいなところだと ２人前、３人前を一度に運んできます。 途中でひっくり返したら大事です。 まして小さな子供と接触がないとも限らない・・・ と常々非常に不思議に思っているのですが コツみたいなものってあるのでしょうか。 それは指導して貰えますか？
今度、始めて新山口まで行きたいと思います。 だいたい１９時頃には着く予定です。 新山口は、駅構内にレストランとかありますか？
外食で自分で注文した料理を食べるのをデシカメもしくは携帯電話で撮影したいのですが 無断撮影は何らかの問題となりますでしょうか,食べる店舗ではない場所では撮影は禁止 と明確に表示されている店舗があるのは事実です,しかし食べる食事はどうでしょうか ネットではよく自分の食べた食事を堂々と掲載している人もいますが許可をとっているとも 思えません,撮影目的につきましては公表する資料ではなくあくまで自己管理の都合 です。 宜しくお願いします。
最近すき家の牛丼に中盛なるものが登場したことによって牛丼サイズに疑問が沸いてきて混乱しています。どなたか詳しい人解説お願いします。 全て並盛を基準として １、ミニは、ご飯何割減、肉何割減？ ２、中盛は、ご飯何割減、肉何割増？ ３、大盛は、ご飯何割増、肉何割増？ よろしくお願いします。
今月の20日(金曜日)に、上野動物園に行きます。 帰りに上野アメ横辺りで食事する予定なのですが。 パスタの美味しいお店を教えてください。 予算的には一人3000円前後で 大人のレストランって感じなら嬉しいです。 車で行くのでお酒は飲みません。 よろしくお願いします。
私は食事を10分から15分の間に全て食べ終わります ですが周りの人たちが言うには私は早すぎる もっと味わって食べろといいます 私にとっては食に集中して味わった結果なのですが・・・ そして他の人たちが食べている間に暇そうにしているのも 文句を言われます もう食べ終わってしまったのだから仕方ありません どうすればいいでしょうか
15日に小樽に彼女とデートにいくのですが、小樽の観光地が水族館しかわからずプランがたてれません。昼食も小樽でとりたいのですが、観光地やおいしいお店などを教えていただけませんか？
私はファミレスでバイトをしています。 モーニングでシフトをいれているのですが、最近のバイト後の習慣は帰りの電車で新聞を読むことでした。 しかしその新聞というのはお客様が読み終わって処分に回す新聞なので、店長に目撃されてしまい注意されました。 店のものとはいえお客様が読み終わって処分するもののはずです。 持ち帰ってもさほど問題ないのでは…と思ったのですが実際どうなんでしょうか？ これはマナー違反に当たりますか？
数年前のお正月に京都旅行したときに食べた白味噌のお雑煮が最近またすごく食べたくなって 東京、できれば渋谷近辺で白味噌のお雑煮を出しているお店をご存知な方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい！ お正月関東から出た事なかったので 白味噌のお雑煮は衝撃的でした！ またあの感動を味わいたいです！！ よろしくお願いします。
口コミサイトなど ありましたら教えてください。 ２月に初じめていく予定しています。
来月友達とお互いの誕生月と言うことで、ちょっと豪華に ご飯食べようと計画してます 出来れば中心部で、誕生月の特典ありで、ジャンルは問いません 予算は夜で、ちょっとお酒も飲めて4,000～5,000で探しています どこかおすすめありませんか？
食べ放題で最長何時間店にいましたか？性別、年代、詳細お願いします。
　比較的　塩分が少ない料理を提供する ファミレスは、どこでしょうか？
昨日来たんですがコインで削ったら1949円の割引優待券だったんですがこの1949には意味あるんですか？ちなみにこれはハガキ来た皆さん1949円なのかな？すごい割引ですよね！？
野菜が大好きですが、油分や糖分はとりたくありません。揚げ物はもちろん、カレーや炒めもの、オイルの入っているドレッシング、甘辛煮などは摂取したくありません。普段なかなかたべれない少し珍しい野菜や、有機野菜などを素材そのままでいかしたバイキングは都内にあるのでしょうか？ありましたら是非おしえてください！リーズナブルだとなお嬉しいです
先日マクドナルドで、チーズバーガーのピクルス抜きを注文したところ、手違いでピクルスではなくチーズが抜かれていました 交換してもらったので、問題はないのですが、ふとした疑問が チーズバーガーのチーズ抜きと、普通のハンバーガーってレシピや食材など何か違いがあるのでしょうか？ 間違えられたチーズ抜きチーズバーガーは、きちんとチーズバーガー用の包み紙に包まれていました
貴方のお好きなイチオシのラーメンは・・・ ◇店名・所在地は？ 【出来ればチェーン店や多店舗店を推奨頂くと行き易い】 ◇その特長は？ ◇価格帯は？
都内で高価な蕎麦屋 おしえてください
お正月明けの３連休で家族で横浜中華街へランチに行きたいと思っています。 人数は大人２人・子供３人（８歳・４歳・１歳）です。 チビ２人はとりわけで十分なので正味、大人３人分くらいです。 予算は５０００円以内くらいでおさめたく できれば美味しくて、リーズナブルであれば最高なのですが・・・・ 小さなお店でもOKです。飲茶でもOKです。 子連れでも入れるおすすめのお店があれば教えて下さい。
お世話になっております。 鹿児島市内の地蔵角交番近くにある和食のお店の名前を教えてください。 地蔵角交番の通りを進んで何軒目かにある、大きな創作和食のお店です…名前を思い出せません！ 箱のような建物で、木の格子があって…。 中から天文館公園が見えたような…。 英語やカタカナではなくて日本語の店名だったような気がします。 ご存知の方、よろしくお願いいたします！
ホ－ムペ－ジを見ても個別の値段ありませんが店舗により値段 違うのでしょうか,宜しくお願いします。
知人に紹介してもらった女性と名駅でランチすることになりました。 会うのは二回目ですが、これから発展しつつある、割といい感じな関係です。 で、本題なんですが、 名駅から徒歩10分くらいでどこかいいお店、おいしいお店を教えて頂けませんか？ 予算は～1500円くらいで、地下でもビル内でもOKです。 なんかこう…カップルというよりはまだ友達みたいな感じなんで、 あんまりムードのあるようなとこじゃなくていいです。 よろしくお願いします。
先日、ハワイに行った時にハンバーガーを食べましたがパテが日本のバーガーのパテと違って肉～て感じでとても美味しかったのでもう一度食べたいと思いますが名古屋で、あのアメリカンハンバーガーのおすすめのお店がありましたら教えて下さい。
サイゼリアのミラノ風ドリアのミートソースですが、牛肉100％か合びきのほかの肉もはいっているのか、もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ほとんどのファミレスのHPにはアレルギー表示があるのにサイゼリアにはみあたりません。当方、宗教上豚肉がたべれません。
クリスマスに女性と食事に行く予定なのですが 今の時点でまだどこに行くか悩んでいます。 そこでお伺いしたいのですが コースとかではなく、気軽な感じで食事を楽しめて サプライズなども頼めるようなお店はないでしょうか？ 池袋、志木、川越あたりで探しています。
自分は1年前くらいまで、吉野家派だったんだですが、最近は正直あまりいいとは思わなくなりました。味も落ちてるような感じがしますし、メニューも少なく割安感もありません。 今一番はまっているのは東京力めしです。あの安さであのボリューム・味なのでここの焼き牛丼を食べたら、他の牛丼チェーン店の牛丼が高く感じます。 自分としては 東京力めし＞すきや＞吉野家＝松屋 という感じです。ただ、東京力めし、すきやはチェーン店が少なかったり店舗の立地が悪いというのが不満です。 皆さんの好きな牛丼チェーン店について、感想など踏まえて教えて下さい。 最近、吉野家はライバル店の後追いばかりで落ち目ですかね？
都内でスウェーデン料理屋を探しています どこかいい所ないでしょうか？ 友達数人と行く予定で、 できれば飲み放題付コースで4500円以内で探してます よろしくお願いします
こんにちは。 別にそれが体に悪いとか私はまったく思わないのですが、そういう裏技が本当にあるのか理科的な興味から知りたいです。 「おかわり自由コーヒー（略）」（食品添加物の危険性.com） http://tenka99.com/kiken/2010/04/3.html リン酸塩を加えるとはどういう物をどのように加えるのでしょう。液でしょうか。 これは店でバイトの店員が配合するのでしょうか。作業が想像できません。 批判目的はございません。 緑茶などの裏技も知りたいです。 似たようなお話でも結構ですので、教えて下さい。よろしくお願いします。
銀座周辺で毛がにが食べれる和食のお店を教えて下さい。 チェーン店ではなく、個人でやっているような店が良いです。 和食の店なら、何屋でも良いです。予算は特にないです。 宜しくお願いします。
こんにちわ 日頃お世話になっている叔父・叔母を食事に招待しようと考えています。 日程は１２月２８日～２９日までの期間で、叔父・叔母共に７５歳前後です。 今の所、サプライズで連れて行きたいのですが、高年齢の２人が満足できるような食事処を探してます 条件は、夜16時付近から。お酒が飲める所・個室で、予算は４０００円前後を考えています。 場所は伯父の住まいが池袋・伯母の住まいが川崎の為、その中間地点で交通の利がよい所を 考えております。 皆さまのお知恵をお借りできますでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
今年のクリスマスに彼女と表参道のイルミネーションを見に行こうと思っています．ですが，原宿はあまり行く機会がなく，レストラン等もほとんど知りません． そこで質問なのですが，予算一人６０００円以下で個室もしくは半個室でおすすめのレストランがありましたら，教えてください． レストランと言っていますが，イタリアンやフレンチ等にこだってはいなく，例えば，何かおいしい料理があるおしゃれな居酒屋，ダイニングでも構いません．というより，そちらのほうがいいです． よろしくお願いします．
ゼンショーから貰った株主優待は新聞にたまにある割引券と併用はできますか？新聞にたまにある割引券添付画像の通りです。
大手の居酒屋チェーン店にいった時に、お通しとしてパスタを揚げた物に塩がかかっている物が２０本位入ったバスケットを２つテーブルの前におかれました。 店員とのやりとり ては店員　わは私 て「お通しになります」 わ「お通しの代わりに２品多めに頼むからいいですか？」 て「こちらは標準セットなのではずせないんですよ」 わ「セット？」 て「ドリンクの前にお通しがシステムなので～」 わ「でも食べないよこれ食べたくないもん」 て「違うお通しになら変えられますよ」といってポテトチップ１０枚くらいと、また、ソーメンをあげたもの わ「やっぱいらないや　それともこの分だけお金ひいてくれるならいいよ　これいくらなの？」 て「お一人様８００円になります」 わ「じゃあおいといて」 会計の時に、お通しをたべなかったし頼んでないから払わない、勝手においたのはそっちでしょ？とさんざんごねましたが、結局１６００円払いました。 お通しって結局断れないんですかね。法の制度で規制できないものでしょうか。
東京都内、もしくは横浜あたりで「30」にちなんだお店を教えて下さい。 30歳の誕生日パーティーをしようと思っているので できれば居酒屋等ではないと嬉しいです。 1軒探し当てたのはフレンチで33でした。 宜しくお願いいたします。
私は昔食べたマグロカツが忘れられません。 甘しょっぱくご飯のおかずに凄く合いました。 魚なのに肉みたいに美味しかったです。 最近は見かけないので、どこかで食べたいです。 チェーン展開してるスーパーやコンビニや飲食店等で、食べられるお店を知ってますか？
東京在住です。西日本の食材を限定で使っているレストランはありますでしょうか。 放射能が心配なので、外食を現在控えていますが、もしそのようなレストランがあれば教えて下さい。銀座、丸の内、新宿、渋谷など、場所はどこでも構いません。 よろしくお願いします。
20代後半男女6人で飲み会をしたいと思っています。 アクセスの都合、東京駅付近だと嬉しいのですが、土地勘がないので、 良い場所があったら教えてください。 カラオケをしたいので、八重洲口方面のほうがいいでしょうか。 料理は特にこだわりはないのですが、初対面の方もいるので、 食べ易いもののほうが良いかなと思っています。 軽くお酒も飲みたいので、レストラン！というところよりは、 ビストロ的なところのほうがいいかもしれないです。 宜しくお願いします。
こんばんわ。 日頃お世話になっている叔父・叔母を食事に招待しようと考えています。 日程は１２月２０日～２８日までの期間で、叔父・叔母共に７５歳前後です。 今の所、サプライズで連れて行きたいのですが、高年齢の２人が満足できるような食事処を ご存知の方がいましたら、お知恵をお借りできないでしょうか？ 条件は、夜18時付近から。お酒が飲める所・個室・できれば池袋から２０分～３０分内 でいける所で、予算は５０００円前後を考えています。 以上、宜しくお願い致します。
パスタ屋さんでアサリのスパゲッティーを頼んだら 貝付のアサリが入っていたのですが、 半分が殻が閉じて死んでいて食べられない状態でした。 ちょっと損した気分だったのですが 皆さんはこういう場合、店員さんに言いますか？ 一般的に取り替えてもらえるのでしょうか？ 行ったお店は、一食９００円くらいのチェーン店です。 よろしくお願いします。
追い出しコンパをするために奮発して、すき焼きをしようと思っています。 そこでお腹いっぱいになる肉の量ってどんなもんでしょうか？ （基本情報） メンバー大半が女性。半分くらいが体育会系。 前回の会席は量が少ないと不評。 いくつかのお店で聞いたところ、２００g用意してくれる。
小田急線沿線、または神奈川県か東京に、鉄板に乗ったナポリタンを出してくれるレストランを探しています。 もしもご存知でしたら、教えてもらえませんでしょうか。 よろしくお願いします。
なぜ高級レストランでは大体のお店でサービス料10％とられるんでしょうか？十分料理の値段でお金を取ってると思います。 はっきり言ってファミレスのバイトの子の方が気持ちの良い接客してる所もあります。サービス料とはなんなんでしょうか？どんなサービスでも必ず10％取るのを決め付けているお店は図々しいにもほどがあると思います。 ちなみに自分は外資系のホテルでフレンチのコックやってるので原価からの料理の値段を知っていて、こんなにぼったくってんのにそれ意外にもお金取るのかよと思い見てて可愛そうになってしまうのです。お金持ちからは適当に取っちゃえって感じでしょうか？詳しい方よろしくお願いします
本当に暇なときで 大丈夫です。 私はファーストフードで モスバーガーが 好きなんですが...。 頻繁には行かないので 何を食べればいいか 迷ってしまいます。 そして結局てりやき系 ばかり頼んでしまいます。 皆さんのオススメのものがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします!!
お台場で夫の誕生日のお祝いをしたいと思っています。 宿泊を予定していて、（日航か　ル　台場） 夫の仕事の後ホテルと同じレストランでディナーと思っています。 子供は１０ヶ月なのですが、おとなしく割とご機嫌なので そんなに大泣きしたりすることはありません。 託児所にと思っていたのですが、ホテル内にはないようで。。。 ホテルに直接問い合わせをしてみたところ、 子供をお断りするレストランはない。 ただ、あんまり泣いたりしたら、対処してくださいていう感じでした。。 オーシャンダイニングとスターロードを主に考えているのですが オススメはありますか。 反対にディナーでの利用はやはりさけた方が良いという意見も聞かせて下さい。 その場合は次の朝ご飯をホテルビュッフェにして 夜はお台場の適当なところでって考えています。 ホテルもどちらがいいかご意見聞かせて下さい。 日航はすてきだけどビジネス利用も多い。 ル台場は遊びに来ている人が多いという印象なのですが。 どうぞよろしくおねがいいたします。
福岡県在住の60歳代夫婦です。 お恥ずかしいながら、私の奥さんはフランス料理店を食したことがないので、 近く連れて行きたいのです。 『ぐるなび』で以下の２店をピックアップはしていますが・・・。 １．大濠公園近く：「ぐるまん亭」 ２．薬院・警固地区：「シェ・モリタ」 正直、どの店が合っているか分かりません。 ほかにもご存知のおススメでリーズナブルな店があれば、教えて下さい。
閲覧ありがとうございます！ 12月3日に用事があって大阪へ行きます。 心斎橋駅から徒歩5分のホテルを予約しているのですが、 心斎橋駅付近で美味しいお好み焼き屋さんを探しています。 女性2人で予算は一人1500円前後(飲み代別)と考えています。 オススメございましたら教えてください！
前、秋葉原のゴーゴーカレーというところで、カレーにトッピングで納豆選んで食べたところ、かなり旨くて以来、レトルトカレーや自作カレーに納豆かけて食べることが多くなりました。 さらにおいしい納豆カレーを追い求めてみたく、お店のを食べたくなりました。「納豆カレー」としてメニューとして出していて、おいしい店があれば教えてください。できればここ壱とかではなく、東京、千葉、埼玉あたりの店がいいです。
っていう焼肉屋さん！？でしょうか 一度閉店して、また開店（移転）したいうウワサを聞いたのです しかしネットで検索すると閉店という文字が出てくるばかり 実際の所営業してるのでしょうか？ アキバ事情に詳しい方々教えてくださいよろしくお願いします
ボロネーゼが美味しいお店があったら教えて下さい。 場所は都内か横浜市内でお願いします。
僕は地方のものですが、 あす11月26日に池袋駅付近で軽くデートすることになりました。 といっても、ホテルに一緒に泊まるまでの時間つぶしです。 池袋駅付近で、あまり気取ってなくてもいいので、 グルメスポットを教えて下さい。 ランチ、ディナーともに歓迎ですが、 できれば両方知りたいです。 わがまま言ってすみません。
自分の家の食べ物は不味く、外食の食べ物はうまいでしょうか。
ファミレスのビクトリアステーションで飲み放題のチキンカレースープの作り方を教えてください。 箱入りの固形のカレー粉で一度作ってみたのですが味や色も違いました。 普通のカレーライスの味でカレースープの味ではなかったです。 宜しくお願いします。
STARBUCKSのフラペチーノやマクドナルドのフルーリーについている透明なふたってどんな意味があるのですか？？ 大きな穴があいているから逆さにしたら漏れちゃうと思うし 保冷とかもできないと思います。 それに、外して食べてた方が食べやすいって人もいます(私もその一人)。 STARBUCKSでは ふた要りますか？ と尋ねられるけどマクドナルドでは何も聞かれないのでもったいないなー、と思ってしまいます。 そもそも、要るか要らないか聞くということはなくても大丈夫ってことなのでしょうか？ 気になったので質問させていただきました。 わかるかたいらっしゃいましたら教えてください！
こんばんは。 銀座・有楽町でおすすめのホテルランチコースがあれば教えて下さい＾＾ 3000円から5000円位でお願いします！ もしくは、ひつまぶしか御寿司屋さんでお願いします。
回転寿司と本格的なお寿司屋さんとでは、もちろん値段が違い、味もやはり本格的なお寿司屋さんの方が美味しいと思います。 この本格的なお寿司屋さんの場合、一人前3千円で食べられるところから、3万円以上かかる高級店まであると思います。 これは、ネタの質や職人さんの腕前などによるものと思いますが、 そこで質問です。 一人大体3千円で食べられるお寿司屋さんの寿司と3万円以上かかる所のものとでは、 やはり味はぜんぜん違うのでしょうか？
横浜でオススメのレストランさがしています！ ランチなのですが、わりとフォーマルなドレスやスーツでも浮かないレストランはありますか？ はじめて高級レストランに正装してお食事にいく計画を立てています！ 自分で調べた結果 ・ダンゼロ ・エスカーレホテルモントレ ・クイーンアリス ・アンジュール ・ル・ノルマンディ ・シェ・フルール がいいかな？と思っているのですが 実際利用された方は是非感想をお願いします…！ 上記の調べたレストランのドレスコードは一応みたのですが、タンクトップ不可やサンダル不可ではカジュアルなジーンズやＴシャツでも大丈夫ということですし せっかく記念日なので雰囲気で選びたいのですが… ランチにパーティードレスとスーツでいっても浮かない…セミフォーマルな雰囲気の方達がたくさんお食事されているレストランはありますか？ 横浜やみなとみらいあたりで ホテルレストランでも大丈夫なので、オススメのお店お願いします＞＜ ちなみに、26日土曜日に行く予定です。
今年は彼女と初めてクリスマスデートをします！ 夜ご飯を一緒に食べようということになったんですが、 場所は渋谷　原宿　表参道で 予算は１０００円～１５００円くらいで 行けるお店ってありますか？ 高校生ですので、あまり大人っぽい店ではなくて大丈夫です！ お店の名前だけでもお願いします。
11月下旬の平日、彼と軽井沢に旅行に行きます。軽井沢の飲食店に詳しいかた、夕食にどこかいいお店を教えてください。寒い時期なのでチーズフォンデュとか鍋とかがいいかなと思っています。できたらお酒も飲めて駅近で。予算は5千円くらいです。
来週、息子の誕生日に合わせて上京します。 たまには、美味しいレストランでゆったりと食事をしたいと思っております。 銀座で美味しいレストランを教えていただけますでしょうか？ アフタヌーンティーをしているカフェをご存知ないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今週土曜日故郷から友人が来るので、横浜駅で待ち合わせてランチの予定です 駅から近くて分かりやすい場所でランチブッフェ出来る場所を探しています できればホテルの方がいいかな？と思いますが気持ちよくランチできればこだわりません どこか良い場所を教えてください
20代の学生カップルです。 毎回食事場所を決めるときにはっきり決められず、ぐだぐだな感じになってしまいます。 この年になるまであまりデートをしたことがなくどこに行くべきかわかりません。 デートでは通常、どのような場所で食事するのでしょうか？ いつも駅を離れるとお店がないので、駅周辺で食事をするものなのでしょうか？
週末に横浜駅でデートする予定ですが、駅周辺で夕食に向いてる店を教えてください。
名古屋市内の飲食店で、子供が喜ぶようなお店ありますか？！お店の中にプラレールや鉄道があり食べながら見れるような場所を教えて下さい。店名や場所なども詳しく知りたいです
母の定年退職＆誕生日記念に横浜で家族ディナーを考えています。 母の職場が関内（スタジアム横）でしたので みなとみらい、元町、中華街など関内以外の場所でおすすめのレストランはありますでしょうか。 希望は ・和食、フレンチ、イタリアンなどのお料理ジャンルは問いませんので、とにかく美味しい ・夜景が綺麗、クルーズ船内のレストランなどの特色がある ・予算は一人1万円くらいまで（4名予定） 私も地元は横浜ですが、仕事の関係で横浜には長らく帰っていませんでしたので みなとみらいなど、新しい街のことがまるで疎くて・・・。 ちなみに母はお酒が飲めませんので お酒の種類が豊富でなくても構いません。 離婚して苦労してきた母に感謝を込めたお祝いができるような 素敵なレストランをぜひ教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
どこかいい所ないでしょうか？ 友達数人と行く予定で、 できれば飲み放題付コースで5000円以内で探してます よろしくお願いします
こんにちは。 来週辺りに日本橋にご飯を食べに行く予定にしているのですが、 日本橋近辺でお酒（特に日本酒）の美味しいレストランを探しています。 予算は飲み代込みで5～7,000円程度。 接待という訳ではないですが、おじさんと一緒なので、なるべく安っぽくない所が良いです。 宜しくお願いします！
神田駅周辺で、一人でもゆっくり飲める良い雰囲気のバーを知りたいです。 条件としては、 ・若い客が多く（昔ながらのしっとりしたバーではなく） ・色々な種類のカクテルが飲める という感じです。 どなたか良いお店を知っていたら、ぜひお願いします。
久しぶりに行ってみたらお気に入りの店が無くなっていました。 どうも最近はおいしい店ほど早くつぶれるような気がします。 店によっていろいろ事情があるのでしょうが、おいしい店がつぶれる理由とは何だと思いますか？
特にこれを食べたいというものがあって行ったのではなく 買い物や何かの用事のついででご飯の時間になったからどこかお店に入ろうとした時 あなたは何を基準にお店を選びますか。
今度友達と立川で待ち合わせをして遊ぶことになりました。 友達が王将に行ったことないということで連れて行ってあげたいのですが・・・ 立川から一番近い餃子の王将はどこになるのでしょうか？ どなたか知っていたら教えてください。よろしくお願いします
みなさん、こんにちは。 先日、関西から東京に引っ越してきた者です。 私はビールなどお酒が大好きで、とくに大衆居酒屋の雰囲気が大好きです。 以前は大阪に勤めていて、おじさんで一杯だったり立ち飲みだったりする居酒屋さんに １人でふらっと入るを趣味にしていました。 今度東京に引っ越してきて、東京にも大衆居酒屋や歴史を感じる居酒屋さん、立ち飲み屋さんなど たくさんあるようみたいで、とても興味があります。 しかし、 「東京では若い女性（２０代後半です）が１人で大衆居酒屋に入ったら白い目で見られるのでは？」と 友人に言われて、すっかり気が引けてしまいました。 東京でこういった雰囲気の居酒屋さんに１人でふらっと新規客で入るのは、やめたほうがいいですか？ もしくは、おかしいでしょうか？ ワタミさんのようなチェーン店やおしゃれなバー、洋風のダイニングバーなどには行きません。 昭和風だったり、小料理屋っぽい雰囲気だったり、手書きのメニューが店内にかかっているような 下町の雰囲気だったりする大衆居酒屋さんっぽいところが好みなのですが・・・。 みなさんのご意見いただけるとうれしいです。
昔から食べ放題やバイキングを利用してきました。 最近は店も増えて種類もかなり増えてきているように思えます。 と考えるとバイキングは店側が儲かるのか客側が儲かるのかどっちなんでしょうかね？ 皆さんはどう思いますか？
表記の通り、デートで使える夕食でのレストランを探しております。 場所は具体的に申し上げますと、大阪の御堂筋線を中心にして、本町駅前～なんば駅前辺りまでの間の東西0～4筋目に離れた場所を希望します。要するに御堂筋線の左右4筋以内の通りのお店が都合がいいです。 私は42歳で相手は44歳ですので、あまりギラギラした賑やかな場所でなく、落ち着いていて、多少大人の雰囲気がある静かな場所が好ましいです。しかし「ここは美味しい！」という場所でしたらこだわりません。 かと言いましても、高級フレンチですとか料亭やバー等はお互い緊張するので、それほど堅苦しくなく、それなりに落ち着いて気軽に話せる場所を希望します。女性が「あっ、雰囲気イイ！」という場所が有難いです。店の大小は気にしません。料金は高過ぎる場所以外でお願い致します。 料理は和食、イタリアン、お洒落居酒屋、創作料理、有名なオデン屋、鍋専門、メキシカン、南米系、ヨーロッパ（フレンチ以外）、中近東（トルコ料理等）、韓国、タイ、東南アジアと何でも結構ですが、中華と、寿司屋と、インド料理と、串かつ屋と、チェーン店は避けたいところです。 Googleやぐるなび等で探せばいいのですが、緊急で時間がないのと、小生は非常にそのような場所にうとく、いつも夕食はどこにでもあるようなオヤジが経営してる中華屋か普通の安定食屋かチェーンの牛丼屋で済ませており、お洒落なで落ち着くデート向きのレストランの知識は皆無です。 色々と書きましたが、あまり難しくお考えなさらなくても結構です。ご自身が行かれて「まぁまぁ良かったなぁ」程度で構いませんので、「ご遠慮せずどしどし」とお教え願います。普通の女性同士が行くような気軽な店でも構いません。 できれば店名とURLを貼って頂ければ非常に有難いです。 以上、勝手申し上げますが、何卒ご教授お願い申し上げます。
２４歳男です。 半年間、ずっと大好きな娘をデートに誘うことが出来ました。 場所は新宿です。 お洒落なバーやお勧めなデートスポットを教えてください。 本当に、今後を左右する１発目の勝負のデートだと思っています。 よろしくお願いします。
今度行ってみようかと思ってるんですが、１２時３０分発の卵プリンを食べたくて、でも１１時半に開店して、平日だとランチバイキングが６０分なのでプリンを食べれませんよね・・・。でも１２時過ぎて入店するとすごく混んでいるみたいなので１１時４５分くらいに行くのがベストなのかなとも思うのですがいかながものでしょうか。 行ったことのあるかたぜひ感想やアドバイスください
新宿駅南口またはサザンテラス口周辺で、パン＋コーヒー＋αがモーニングで利用でき、美味しく、ゆったりでき、できればお安いお店を教えてください。
朝マックのハンバーガー類の単品の価格を教えて下さい。 調べてもわかりませんでした。宜しくお願いします。
今寿司屋でバイトをしている高校3年生で来月1日で約1ヶ月経ちます まだまだ未経験ありすぎて分からないことも色々ありますが、今日店長に 『売り上げの為に寿司安いのでも良いから買って欲しい』と言われそれを親に説明しようとしたんですが…上手く文章に出来ず困ってます; 寿司屋経験の方でこんなことあったなって心当たりのある方どういう風に説明してくれれば親に伝わるか教えてください(￣□￣;)!!
先日、ラーメン好きの友人に誘われて、川越の頑者に行ってきました。 開店３０分前に並び、つけめんチャーシューを頂きました。 僕なりの結論は「並」以下です。 理由は ・汁がかなりぬるい ・濃厚と謳っているのにさらさらで汁が麺に絡まない ・総入れ替え制でせわしい ・チャーシューも量は多いがそれほど美味しくない などなどです。 麺は極太もっちりで美味しいと思います＾＾ 僕はラーメン素人なのですが、ラーメン好きの友人も何であんなに並ぶのか理由が分らないと言っていました。 食べログを読んでも高評価なので、僕と友人は味音痴なんでしょうねｗ ラーメン・つけ麺の「旨い」とは何なのか！素人の僕にご教授いただけませんでしょうか。 個人の好みであることは重々承知ですが、頑者ファン・アンチファンの皆様の率直なご意見を聞いてみたいと思い、あえて質問させていただきました。 ちなみに僕は、新宿の「風雲児」は汁のぬるさを除けば口コミ通り美味しい、横浜の「ゴル麺」は文句なしに美味しいと思っている人間ということを勘案いただきまして、アドバイスいただけると嬉しいです（＾＾） よろしくお願いいたします。
岡崎市にあるKitchen Bellという洋食屋さんの料理のお値段がどのくらいか分かる方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
高校生はファミレスオールできますか？ 私服で2人でオールしたいなと思っています
私の両親、と私と夫、３歳の子供で、来月土曜夜に食事会をしようと思っています。 場所は新宿辺りで、久しぶりなのでちょっといいところで食事したいのですが、お勧めないでしょうか？ 中華としゃぶしゃぶ以外で、予算は一人１万円ぐらいです。 新宿の百貨店に入っているレストランは、あまり良いと思えるところがありませんでした。 子供は食事中、静かに座っていられる子ですが、子供の甲高い声を嫌がるお客さんもいると思うので、個室がいいのかな。。？とも思います。
海外のマクドナルドは、ビールがあると思いますが、どうして日本のマクドナルドは出さないのでしょうか。いろいろな理由が考えられますが、マックの関係者やその知り合いなどで、真相に近い情報が知りたいです。 私個人の意見では、ビールとハンバーガーの相性は非常に良いので、牛丼屋（現にビールを出す）よりもよほど、ビールを出すにふさわしいと思います。私は、ビールがないという理由でマックに行かないことが多いので、ビールを出せばもっとお客さんが増えると確信しています。「酒を飲む客が居ると子連れが減る」……？　そんなことはないでしょう、ファミレスだって必ずビールがあるけど、ファミリーの多いこと。逆に、ビール好きのお父さんは、家族で食事をするのに、マックという選択はしないでしょう。 よろしくお願いします。
かき氷を作って　シロップを上からかけるときに使う　２ｃｃ位の柄の長いスプーンの名前　を教えてください
丸亀製麺て、美味しいの？ 先日、あるテレビ番組で丸亀製麺を放送していました。 美味しそうだったので、食べに行ったのですが、、、 皆様は、本当に美味しいと思います？
料理の鉄人で有名な石鍋裕シェフのクイーン・アリスというお店でランチしたいと考えています。場所は東京都の銀座や六本木あたりを考えています。 自身で検索してみたところ、横浜、南町田、舞浜、日吉、高松、西麻布（本店？）、大使館、迎賓館、銀座、・・・と色々店舗の候補は挙がってくるのですが、そもそもクイーン・アリスがこれら店舗をまとめて掲載しているホームページが見つからず、情報が不足しております。 ひとまず西麻布の本店に電話してみたのですが全くつながらないという状況で、開店しているのかすらわかりません。また、銀座店は閉店したという情報もあるようです。 もし詳しい方、最近都内のクイーン・アリスに行ったという方がいらっしゃいましたら、本店やその周辺の店舗の開店状況や予約のための電話番号について教えていただけないでしょうか？どうぞよろしくお願い申し上げます。
給食が食べられる店があると聞きました。 住みは兵庫ですが、給食が食べれるなら47都道府県どこにでも飛んでいきます。 ご存知の方、教えてください。
ビジネス接待で、完璧なベジタリアン（肉、魚まったくダメ。調理で使われていてもOK）の方と、そうでない方を一緒にお連れできるレストランを探しています。１週間の滞在中の接待なので、なかなか大変です。中華と和食で特別にメニューをこしらえてもらうというのは既に考えているのですが、都内のどこかにいいお店はないでしょうか？料理の国籍は問いません。できれば、青山、恵比寿、渋谷、六本木周辺で見つかると便利で嬉しい。
皆さんに質問が有ります。 今日、妻と東京見物をしてきました。 浜松町の貿易センタービルの地下のとんかつ屋さんで昼食を取りました。 私は、手術後、食べ物の呑み込みがし辛くなったので、 ウーロン茶で流し込んでいます。 食事が運ばれて来た時に、店員さんに「ペットボトルのウーロン茶を 飲んでもいいですか？」と聞いた所、快くＯＫして下さいました。 その後、隣のテーブルに来た30代くらいの夫婦？、アベック？は 店員に断わりもなく、持参したペットボトルを飲んでいました。 本来、飲食店へ持ち込んだ物の飲食は禁止ですよね？ 飲み物位はＯＫなのでしょうか？ 私の考え方が古いのでしょうか？ 質問と関係ありませんが、ここのとんかつはおいしかったです。
ファミレスでの話です。 友人３人と禁煙席に座りました。 私が喘息もちでタバコがだめなためです。 店内は割りとこんでました。すると子供連れ（小さなお子さん２人、両親２人）が後から入ってきました。子供さんは5歳と2歳くらい・・・。 するとなぜか店員さんがこちらにきて「あちらのお客様たちが禁煙席がいいから、お客様たちに喫煙席にうつってもらえないかといっている」と声をかけてきました。 4人がけの座席に３人、というのが私たちだけでしたので（後は全て４人がけに４人でした） そういってきたのだと思います。しかし私が喘息もちなんで友人が断ってくれました（喘息の子がいるから禁煙でないとだめだと） いったん店員さんは戻りましたが、またやってきてどうしても、というのです。 友人が「喘息もちの子がいるんでだめなんです」といいましたがしつこくて、まだ食べかけでしたし（料理も） あんまりしつこいんで「もう出よう」と私が声かけて（私が食べかけでして他はもうおわっていたので） 店をでましたが、友人がかなり怒ってました・・・。そのあとその人たちが座りました（子供連れ） なんともはや釈然とはしませんが・・・ 子供連れがやはり禁煙席は優先でとうぜんだ、みたいなことがあるんでしょうかね。 それが暗黙ルール（ファミレス）なら私が悪いし よかったらどうしたらいいのかおしえてください
のですが2階より上や地下への出店ばかりで車椅子生活の私には入店出来ません ネットで1階で営業している所をさがしても行ってみたら入口に階段が2、3段あってがっかりして帰ってきたことも何度か... 焼肉に飢えています どなたかご存知ありませんか？ 都内の一人からOKの焼肉食べ放題のお店で車椅子で入店出来そうな所をおしえて下さい 中央、千代田、台東、墨田、江東、江戸川区のいずれかにあればなお有り難いです
今月、親友と２人で（女子２人です）彼女の誕生日をお祝いします。 誕生日の彼女なので、今回は私がおいしいお店を探そう！って今探しているところです。 彼女のリクエストがチーズフォンデュなので、都内（できれば、銀座周辺や渋谷周辺） でおススメのおいしいチーズフォンデュが食べられるお店を知っていたら、是非 教えて下さい＾＾。 女子２人で、ガールズトークをしながらするお祝いなので、居酒屋っぽいところよりは 少し落ち着いているところがいいかなと思います。 よろしくお願い致します＾＾。
30代前半の男性です。 友人の紹介で2歳年上の女性と食事に行くことになりました。 待ち合わせが札幌駅なのですが 徒歩で移動できる範囲でおすすめの夕食場所はありますか。 希望としまして、 ・2人ともお酒が好き（特に女性はワインが好きなようです）なので お酒が飲めるところがいいです。 ・2人での食事は初めてなので、あまり周りがザワザワしたところではなく 個室または半個室のところがいいです。 ・まだ付き合っているわけではないので、カップルが多いような店は 困ってしまうかもしれません。 ・和食や洋食など、食事の内容にこだわりはありません。 札幌に住み始めたのが最近のため、まったく詳しくなく お店選びに困っています。 皆様のおすすめの場所などありましたら ぜひ教えていただきたいと思っていますのでよろしくお願い致します。
来月、彼の誕生日です。 おいしいランチで喜んでもらいたいと思っています。 銀座あたりのフレンチで、一人10000円以内（アルコールなし）で考えているのですが、全然詳しくないのです… 今まで、記念日には彼が選んで「レカン」と「ボンシャン」に行きました。 どこかオススメはありますか？
恵比寿に今まで行ったことが無くて、 詳しく知りません。 オススメのお店を教えて下さい。 希望としては、あまり高くなくて ワインが飲めて、ちょっとお洒落な店が良いです。
飲食店のメニュー表を作成したいです。 A4の表、裏ともに黒一色で、10枚前後で格安が希望です。 メニューなのでラミネート加工希望です。 フォトショップで表・裏のデータは作成済みです。 色々さがしたのですが、なかなか安くて良い業者がありません。 よいところがありましたら、ご教授お願いします。
朝、新幹線に乗る前にマクドナルドかドトールに寄って、 ハンバーガーやサンドを買ってお昼になったら食べようかなぁと 考えているのですが、大丈夫でしょうか？？
こんにちわ。最近新しい職場が決まり、ショッピングセンター内にある和食レストランで働く事になりました。作る事は元々好きなのですが、飲食店で働く事が初めてなので少し不安です。キッチンで働くうえで何かアドバイスがあったらお願いします！
明後日に大人４、子供４で新宿にランチしに行きます。 子供と言っても、４ヶ月、10ヶ月、11ヶ月、３歳と 寝返りしたりハイハイしたりつかまり立ちしたり 動き回る時期なので 個室で座敷みたいになってる部屋があるお店を探してます。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さいm(__)m
今武蔵小杉に住んでます。 東横線上でオシャレな夕飯を食べれる所を探してますm(_ _)m
自由が丘か横浜付近で夕食に行こうと思ってるんですが、オシャレでオススメな所があったら教えてください!! 大学生なので1000円前後でお願いします(>_<)
居酒屋に二人で行って、どちらもアルコールのドリンクを注文しないのはおかしいと思いますか？
大学２年生です。 彼女と付き合って３年記念日ということでおしゃれなところでディナーを御馳走しようと考えています。 日程は、お互い休日が忙しいために平日（つまり学校帰りに合流→私服）、 場所は横浜に指定されてます。 調べたところ、横浜だとたくさんそういったお店はありますが、学生で入れるような敷居の低そうなディナーがなかなか見つからなくて困っています。 予算的はいくらでも構いません。 みなさんの知る範囲で以上の条件に見合った場所を出来る限り教えてください！ お願いします。
「ほか弁」を目立たないようにファミレス等に持ち込んで、サラダやデザートを注文して、一緒に「ほか弁」を食べたことありますか？
題記につき質問します。 私は30代後半の男です。 この前、空腹時にサイゼリヤで食事しようかと思いましたが、一人でファミレス入る勇気がなく断念しました。 ちなみに、そのときは牛丼屋などに行きました（笑 サイゼリヤでおひとりさまの中年男は、実際いるものでしょうか？ また、お一人様をしたときの周り人の目が心配です。 ディナーよりはランチの方が入り易いように思えますが実際はどうでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
最近、勉強のために近所にあるとあるハンバーガーショップに通っています。 ハンバーガーあまり好きではないので食べません。主にドリンクのみの利用です。 試験が近いのでここ２週間毎日の勢いで通っていたら、店員さんの一人がサービスしてくれるようになりました。その人がいるとドリンクおかわりさせてもらえたり、帰りに売れ残ったドーナツをくれます。 私はあまりファーストフード店に入ったこともなくよくわからないのですが、ファーストフード店でこういうサービスって普通ですか？皆さんはどういうサービスされたことありますか？？ （ファーストフード店限定でお願いします。）
料理があまりに遅いので店員さんに尋ねると「込んでますから」と無愛想に言われ やっと料理が来たらカルボナーラがカルボナーラと言えないくらいに固まったものでした。 その際も大変お待たせしましたの一言もなし。 会計時にこのことを店長らしき人に伝えると「そうですかああ」という感じで謝ることはまったくありませんでした。なんだかとても気分が悪くなりました あまりにひどいと思ってホームページ見ると電話のみでしかも平日の9時～5時まで。これって苦情は受け付けないという態度の表れでしょうか。 週末だと月曜まで待たないといけません。 月曜を待って電話してみましたがまったくつながらず。店に電話してやろうかとも思ったけどばかばかしくなってやめました。 まあもういいのですがサイゼリヤさんはこれが普通でしょうか。ちなみに大阪の地下鉄あびこ駅の近くのビルの２階のお店です。あびこ店かあびこ駅店でしょうか。
今年(2011年)の月見シリーズはいつまでの販売かわかる方がいらっしゃいましたら教えてください！
東京の新橋界隈で、ランチに、天ぷらと刺身を食べられるお店を探しています。価格は１５００円位までで、お願いします。ご存知の方、教えていただけませんか。
ジョナサン食事券５００円を使って払いました。 前回は新たなスタンプカード１個捺印をもらえましたが、昨日はもらえませんでした。 食事券５００円で払うとスタンプは押されないのでしょうか？
20代後半の男です。 有楽町駅近辺で、平日の仕事帰りに30代前半の女性と食事するのに良いお店はありますか？ デートではないのでそんなに長居もせず気軽な感じで良いのですが、 あまりこのエリアのお店には詳しくないので ・仕事帰りに気軽に入れる ・良心的な値段 ・そこそこ雰囲気が良い（女性が抵抗なく入れる感じ） で探しています。 いわゆる大衆居酒屋や学生が集まるようなお店は避けたいです。 よろしくお願いします。
9月23日（金）の夜8時頃から埼玉県の志木東口店のサイゼリアを利用しました。 この店は、家が近くにあるのでたまに利用しています。昨晩は会計前に、ウェイトレスに、ワカメサラダときゅうりのピクルスの2品を頼んでもいないし、食べてもいないので、その旨伝えたら、いいえお持ちしましたと言い張りました。すぐ後、店長（さのさん）が来て、最初にその2品は私（店長）が運びましたと言ったので、唖然としました。 友人と2人で食事をしましたが、ふたりとも明らかにこの2品は頼んでもいないし、食べてもいないので、いい加減にしてくれというような内容を強く言いました。ましてや店長は私たちのテーブルに料理を運んではいません。あまりにそのことを強調し、間違いはないというので驚きました。当然、ワカメサラダときゅうりのピクルスの2品分の料金は払ってくれの一点張りです。 私たちは食べていないものは払えません。私たちはヤクザでもチンピラでもありません。普通の新座市のたまにサイゼリアを利用する住人です。これは詐欺罪にあたると思い、あまりに腹が立ったので、警察に電話して、最寄の警察3人に店内に来てもらいました。 警察を交えての相談の末、私たちが食べてはいないと主張する2品を除いた料理の合計で清算することで合意しました。警察が去った後、また店長に話したところ、相変わらず店側の非は認めないので、私たちは本部に連絡させていただくということで、サイゼリア志木東口店を去りました。 今、サイゼリアのホームページを開くと、お問い合わせの無料電話番号(平日、朝の9時～夕方の6時まで）しか出ていません。メイルも本部の電話番号も出ていません。苦情などの問題に対して、顧客に対して優しい企業という気がしません。 こういった問題に対してどういう風に対応するのがいいのでしょうか。いい知恵があれば教えてください。来週の月曜の朝9時以降に、カスタマーフリーダイヤルに電話するのがいいのでしょうが、私はのらりくらりと電話でかわされるよりは、文書で明確に指摘して会社の本部に伝える方を考えていますが。 私も日本人ですから、店長（若い）が謝るなら、ある程度おれるつもりでいましたが、最後まで自分の間違いを認めない態度には驚かされました。おそらく、ウェイトレスのオーダーミスとそれを店長がかばったということなのでしょうか。今回のように、客が本当に頼んでいない場合には、詐欺罪にあたると思われます。
ファミレスでお仕事をされている方・されていた方に質問です。 ファミレス1店舗当たりの店員数は、正社員・アルバイト合わせ何人程度ですか？ 回答して頂ければ幸いです。
本日、なか卯で和風牛丼（並）たまごセットを 注文して食べました 固い肉が入ってて噛み切ることが出来ないなと思い、 吐き出すとビニールのような異物がありました。 何も言わずそのまま異物だけ持って帰りましたが 家でみると１Ｘ７ｃｍというかなり大きい透明な ビニール様のものでした。 　1）今回のように何も言わずに帰る。 　２）他にも入っているかも知れないのでこんなものが 　　　入ってましたとこっそり店員に教える。 　３）こんなものが入ってたと大声でわめく。 　４）その他 　 どの対応が一番良かったのでしょう？
彼女が体調不良になっており、何か消化の良いものを食べさせてあげたいと思います。 しかし、家で料理をつくることができない環境のため、飲食店を探しています。 消化の良いもの、例えばおかゆや煮たうどんなど、そういったものを出しているお店を教えてください。 ２４時間営業のファミレスなど遅くまで営業しているところを探しています。 自分で調べたところ、ジョイフルさんというファミレスを見つけたのですが、当方の住んでいる場所からはいけない距離なので、ジョイフルさん以外でお願いします。
週末に実家から両親がやってくるのですが、立川で落ち着いて食事出来る場所（和食が食べれるちょっといい場所）を知らないでしょうか？立川駅周辺かタクシーで行ける場所を望みます。
ファミレス以上、高級レストラン以下のドレスコード不必要レストランで（カレー、パスタが1500円位の レストラン）例えば、私がカレーを、妻がハンバーグセットをオーダーしたとします。 半分食べたら、お互い交換して食べる事は、マナー違反であり、レストランに対して失礼な事 でしょうか？皆様のご意見を、お聞きしたいです。
新宿で落ち着いてランチデートできるお店を探しています。 相手は友人に紹介してもらった３０代半ばの女性なのですが、 当日が初対面で、いきなり１対１という少し特殊な状況です。 友人に恥をかかせないよう、 少なくともお店位は素敵なお店に案内したいと思っています。 予算はひとり５千円まででで考えています。 パークハイアットのパークラウンジを考えていたのですが、 土日はランチがなく、 アフタヌーンティーのみとのことで断念しました。 パークハイアットならシティホテルの中でも高級なイメージがあり、 相手の女性にも喜んでもらえるだろうと考えていました。 いつもなら、住友三角ビルのスパッカ ナポリを使うのですが、 もうちょっと気合いを入れたいと思っています。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ アドバイスをお願いします。
東京でお酒飲み放題のフレンチのお店ありませんか？ 今度会社で食事に行くことになったんですけど、九州支社からかなり飲む人たちがくるのでその人対策にお酒いっぱい飲めるところでないとダメなんです…。 よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 今日、所用で急きょ東京のホテルで宿泊することになったのですが、 ホテル内で使える金券をいただいたのでホテル内で食事をしたいと思っています。 しかし、ホテルのレストランでおいしそうだなぁと一番思っているのが、ブッフェのお店です。 他のお店は、雰囲気がいまいちだったり苦手な食材がメインだったりで・・・。 ホテルのディナーブッフェに女性一人で入店したら、おかしいですか？ また、私はけっこうお酒が好きでフリードリンクを付けるとものすごくお得になる店なのですが、 たとえ入店できてもフリードリンクをつけたら、周りから変な目で見られるでしょうか？ １人でホテルに泊まったことがほとんどなく、レストランもめったに利用しないのでわかりません。 みなさんのご意見をお聞かせください。
中華ランチの定番、レバニラ炒め定食が美味しいお薦めの中華チェーン店をお教えください。 元々私はレバ－(特に串焼き)のジャリ(？)っとしたあの独特の口当たりが苦手なのですが、 どの店でも美味しそうに食べるサラリーマンが多いので試してみたいと思っております。 サラリーマンの皆様、”ここのは臭みが無く野菜と食べると美味しい！”という お薦めの気軽に行ける中華チェーン店をアドバイスください。 王将？日高屋？・・他 ちなみに当方は都内在住です。
過去に飲食店で働いていた私の認識では「～焼き」というメニューは火を通す時に必ず焼いたものであると思っていましたが、 初めて注文した時に見て食べて感じたのは、煮込んである豚肉・たまねぎ？の個食パックを開けて盛り付けしているな。と思ったんです。 厨房の中での調理を見たわけではないですけども、食べた食感も煮込んである肉に感じました。 私が感じた通り、店で焼いている工場で焼いているに関わらず一度も焼かずに煮込オンリーであるものなら商品名を「豚（とん）しょうが焼き」って呼んではいけない、「豚のしょうが焼き風」とでも変更して欲しい。と思いません? ウィキペディアで見ると 「生姜焼きとは、ショウガの汁を加えたタレをかけるか、浸すかした肉を焼いた料理。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%A7%9C% …
肉1.5と大盛りと特盛は肉の量どれくらい変わりますか？
両親の誕生日のお祝いに食事をプレゼントしようと考えています。 柏・松戸近辺で予算一人1万円前後で和食か洋食のレストランをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします
友人にフレンチの食事券のプレゼントを検討しています。 予算一人5000円程度で、食事券を購入できるおいしいフレンチを探しています。 ランチでもディナーでもOKです。 是非、ご回答よろしくお願いいたします。
ココスの米粉パンにはグルテンも含まれていないのでしょうか？ 検索してみたのですが、グルテンについての記述はココスのHP、その他でも見つけることができませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
過去に日本ケンタッキーフライドチキンが起こした不祥事を教えてください。
パスタ屋の五右衛門に今まで行った事が無いので…… パスタ意外にサイドメニュー(単品のおかずみたいなの)はあるのでしょうか？
長野県 別所温泉周辺で 美味しいランチが食べられるお店 知ってたら教えてください(^^) 遊びに行けるところもあれば 教えて欲しいです☆
カツ丼が好きで、よく「なか卯」に行くんですが、 先日、北習志野駅前店でカツ丼を注文したところ、 出て来た物のあまりの質の悪さに驚きました。 まず、ご飯は一度冷めた物を温め直したみたいにふやけてしまっています。 それが、でこぼこに盛ってある上に、無造作にカツが乗っけられていて、 ひっくり返ったりしているので、見た目も最悪でした。 楽しみにしてたのに、本当にがっかりしてしまいました。 全国に展開しているチェーン店なら、こんな店舗があっても仕方がないと 諦めるしかないんでしょうか？
今度、銀座の「鉄板焼き　天」に行こうかと考えています。 行ったことのある方にお聞きしたいのですが お客さんはどのような服装でしたか？ 普通に私服でも大丈夫でしょうか。 そういう服だと、周囲から浮いてしまわないか心配なのです。 ご回答よろしくお願いします。
東京に住んでいますが、壁の穴（銀座）に先日行ったところ、メニューが変わっていて、もう20年以上？　ずっとあった「あさり」「あさりしめじ」「あさりしめじしいたけ」などのガーリック味がなくなっていました。　 壁の穴の看板メニューだと思っていたのに、また、あの味がとても好きで、年に４－5回は必ず食べていたのに、もう食べられないと思うととても残念です。　他のスパゲティ屋さんで、同じ味を出しているお店、もしあったら教えてください。　よろしくおねがいします。　（壁の穴によると、これまで使っていたあさりは、剥いていて、ガーリックと一緒に煮込んでいたが、今は缶詰のアサリで、ガーリックも一緒に煮込んでないとのこと。　また、元に戻すことはない、というショッキングなお話でした）
明日JR名古屋駅行きます名古屋永輝近辺で和食の安くておいしい店ご存知の方 おられましたら教えてください
敬老の日に両親と松茸料理を食べたいと考えてます 福岡市内でおいしい店、どなたかご存じないですか？
お葬式で火葬のあと、ゆっくり食事できる場所を探しています。ＪＲ新宿駅または品川駅にアクセスが良くて、10名ほどが入れるイス・テーブル式の個室を希望。和洋中何でも良いが老人がいるため洋食の場合、お箸が使えるとなお良い。また高層で眺望が良いか、低層ならきれいな庭園があるところがいいですね。実際に利用した方の回答をお待ちします。
出張で東京にきています。 滞在場所の近くで早朝開いてるのはコンビニかマックくらいしかないので 朝マックを利用するのですが、いつもカフェオレが品切れです。 ここ１週間で３日朝マックに行って、３日すべてカフェオレが売り切れと言われました。 以前、どこからでマックのカフェオレの原価は７６円、コーラは５円、コーヒーは２．５円というのを見たことがあるのですが、カフェオレだと利益率が低くなるからわざとカフェオレを品薄にしていたりするんでしょうか？ ドリンクなしはさすがにきついので結局コーヒーを注文するんですがなーんか損した気分です。 関西ではこんなことなかったのですが、東京ではこれが普通なんでしょうか？ ちなみに今回利用したのはすべて九段下の駅前にある店舗でいずれも早朝６時～７時の間です。 ３日間行って３日間とも売り切れというのに何か意図を感じました。
gooニュースでガストで赤痢…120店営業自粛とあるが ガストのＨＰは今現在いたって普通？ 説明ぐらいあってもよいのでは
ランチでも一貫ずつ提供してくれるお寿司屋さんを探しています 予算5000円前後でどこかいいお店はないでしょうか？
僕には、好きな女性がいるのですが、その人をデートというか、ご飯を一緒に食べにいきたいのです。 そこで、大阪府枚方市のオシャレで安くて美味しいイタリアンやフレンチ、洋食屋はありますか？ あれば教えて頂けませんか？ ちなみに、高校生なので、金額はだいたい1500円くらいです。
横浜中華街で友達とお昼を食べるのですが、 たべログのランキングを見ると、最低予算3000～などのお店が多いのですが、 よくある中華料理屋さんのような気軽なお店はあまりないのでしょうか？ ちなみに、一番食べたいのはシュウマイです… シュウマイと、あと一品注文して1200円こさないくらいのお店ってないんでしょうか？ 田舎者ですみません；よろしくおねがいします。
ＪＲ鶴見・川崎駅周辺でデートでも使えるような飲食店を探してます。 希望は食事も美味しく軽くお酒が飲めればいいなと。 彼女はあまりお酒が好きではないので料理重視で探したいのですが、 自分がお酒好きなもので・・・ 一番重要な事項はタバコが吸えるお店とゆうことです。 両方とも喫煙者なので禁煙のお店は地獄です。 出来ればＵＲＬなどで雰囲気を教えて頂けると幸いです。
渋谷駅周辺で、1人3000円位でオープンテラスでお酒が飲めるお店を探しています。 人数は5人位です。 土日に行く予定です。 オススメのお店があったら教えて下さい！
こんにちは。俺は海外勤務で今は夏休みで帰国している。でも今週末には、また現地に 赴任しなきゃならない。中1の一人娘も学校が始まるしね。そこで明日31日に、家族3人で、 どこか高級なレストランで夏休み最後の豪華な食事を楽しみたいと思っている。 場所は東京都内が希望だが横浜でもOK。 和、洋、中華なんでも良いし、特にアレルギーとかないから一応何でも食べる。ただ、俺んちの 家族は皆一般的な人に比べればとても小食なので、食べ放題とか、ボリュームの多すぎる物は 遠慮したい。普通のフルコース、会席料理などで良いけど、とにかく食材や味付けが一流で、 満足できる店が希望。予算は3人で飲み物など含めて10万位で収まれば良いと思っている。 出来れば今日のうちに予約したいので、お薦めの店を是非ご紹介下さい。
こんにちは(^^) マクドナルドでサンデーって持ち帰りできますか？？ またその際、溶けないための氷やドライアイスなんてつけてもらえませんよね？？ ご回答よろしくお願いします(^人^)
女友達の記念になる誕生日会を7～8人で考えています。 レストラン・居酒屋などでサプライズ的にお祝いしてくれるお店を教えてくれませんか？ 川崎市・横浜市 南武線・田園都市線・東横線‥辺りでよろしくお願いします。m(__)m。
友達をたくさん誘って あるファミレスの オレンジジュースのドリンクバーを すべて飲み干したいのですが ドリンクバーの飲み物は どれくらいの量があるのでしょうか？ 回答お願い致します。
今から中華街の食べ放題のとこに行きます！ 絶対食べた方がいいよってゆう料理があれば教えてください^^ ちなみに私は杏仁豆腐とか、甘いものが好きです(笑)
ＣＭで宣伝してる期間限定復活の『マックスター』というメニューはおいしいんでしょうか？ 気になってます。 見た目はビッグマックっぽいのですがどうでしょうか？ 実際に食された方、どうでした？ 感想を教えて下さい！ ビッグマックとの味の違いなども知りたいです。 よろしくお願いします。
地元の方、食べ物屋さんに詳しい方、お知恵を貸して頂ければ。 岡山に旅行します。一応の予定は組みましたが、夜ごはんに困っています。 女性ひとりでも入りやすい、お手頃なお値段のお店を教えて頂ければ幸いです。(お酒もちょこっと飲めたら、なお嬉しいです) 岡山駅付近、城下付近でよいお店があれば、と思っています。 よろしくお願いします。
私は、朝食を食べによく旦那と行くのですが、 目玉焼に疑問があります。 私は、半熟がちょっと苦手で 目玉焼きは両面焼きが好きなのです。 吉野家で両面焼きをお願いしたら、 『それは出来ません』と断られました。 素人考えでは、ちょっと裏返して焼けば良いのにって 思うのですが、なぜ出来ないのでしょうか？ お客さんも少なく、暇そうでした。 吉野家で働いた事がある人の回答があると嬉しいです。
ドコモのポイント交換で行きますが、ラマダホテル大阪かホテルグランヴィア大阪ならどちらがおすすめですか？ 主人と３歳と２歳の娘と行く予定です。 よく行かれる方いらっしゃいましたらお願いします。
肉を使わないレストランってけっこう増えてきているようですが、高い割に量が少ないイメージがあります。 『東京都内でガッツリ食べられるベジタリアン系レストランってありますか？』 ベジタリアンと言っても、野菜メニューの豊富さは特に必要なく、肉や肉類、肉加工品を使っていなければ大丈夫です。豆料理とか最高です。 インド料理とかも発見したら覗いてみるのですが、東京にあるインド料理店の多くは普通に肉を使っていますね。残念です。
横須賀の衣笠インターを出たところにガストがあったと思うのですが。 店舗情報を見たのですが、横須賀には3店だけでした。 閉店したのでしょうか？ 土曜日に横須賀に用事があって行くのですが、時間調整で朝食を取るところを探しています。 もしも閉店したのなら、どこかお店を教えてもらえますか？ 場所は衣笠から北久里浜あたりでお願いします
ファミレスなどでテーブルに料理を持ってくる時、 「　お待たせしました。○○○でございます。　」と言って置いてくれます。 たいていの場合、ウエイターやウエイトレスはマスクなどしておらず、 しゃべる口の先には手に持った料理が存在します。 中には、緊張してか、料理にじっと顔を向けて、料理に向かってしゃべりかけているような人もいます。 食品会社や加工会社の工場では、マスクに手袋という装備で衛生的に食品を扱っているのに、 現場の最後の最後の場面で料理につばをかけちゃまずいでしょう。 どうしてこのあたりのことをもう少し考えないのでしょうか？ とても疑問に感じます。
文化祭でレストランが舞台の劇をやります。 かなりリアルなセットなのですが、レストランによくある紙ナプキンがなくてなんだか寂しいです。 もしどこかで売っているようなら買いたいのですが…むりでしょうか？ 売っている場所があったら教えてください。 それともレストランにいき、理由を説明したらもらえるでしょうか？ どう思いますか(>_<)
恵比寿でどこかおすすめのランチが食べれるところを教えてください。 いつも、ランチに悩むので（＾＾；）
あまり良くはないと思うのですが、ドリンクバーのあるファミレスは長い時間、友達とおしゃべりするのにうってつけですよね。 近所のいくつかのファミレスは3時間、4時間なんて居ても大丈夫なんですが・・・ 今度久しぶりに学生時代の仲間と会うのに、場所を渋谷に決めたんです。 渋谷にもファミレスがあって、たまにはそういうところもいいかなと。 ところが、渋谷や新宿など都心のファミレスは2時間が限度だと聞いたんです。 駅のそばの場合、やはり長居は出来ないのでしょうか。 追い出されてしまうのでしょうか。 お店に聞こうかとも思ったんですが、こんな内容ではちょっと勇気が出ないもので＾＾； よろしくお願いします。
スカイツリーの見えるレストラン探しています 地方に引越して数年たち、スカイツリーをまだ見ていないんですが、 来月、恩師や旧友を招いて4人でランチ会食をしたいので、スカイツリーの 見える眺望のあるレストランを探しています。 そこそこ女性が集まりやすい上品なところで、一人2000円～5000円くらいで おさまるところがいいのです。出来ればお酒も。和洋中問わず。 よろしくお願いします。 (スカイツリーが見えなくても近くてシチュエーションに合うお店があったら教えて下さい)
お好きなファミレスを教えてください☆ こんにちは～（*´ω｀*） 最近バーミヤンに行くのにハマってます。 そこで質問なのですが、 みなさんはどのファミレスがお好きですか？ ガストとか、サイゼリヤとか、なかうとか、ココスとか、ジョナサンとか 色々あるかと思うのですが、好きなお店を教えてください☆
ファミレスに入った時、店員の人が、客に「お客様何名様でしょうか？」と聞くのはなぜですか？どう見ても、自分ひとりしかいない時にも、これを聞いてくるので、見ればわかることを聞いてくるのか不思議です。ご存知な方、教えてください。
先日、あるファミレスに入ったら「1人1オーダー」と言われました。 相方だけが小腹が減っていて、私は全く食欲なくて注文するつもりが無かったんです。 近所の他社(3店舗)のファミレスでは、1人1オーダーしなくても、そんなこと言われたことなかったので驚きました。 でも、ネットでいろいろ検索してみると、"最近のファミレスは「1人1オーダー制」が当たり前"みたいな書き込みを見かけます。 ファミレスの「1人1オーダー制」は常識なのでしょうか？！ あと、念のため 関東圏内で「1人1オーダー制」のファミレスを教えて下さい！ （常識だとすると殆どのファミレスがあてはまるのでしょうが^^;） もしかしたら、近所のファミレスは常連客(店員さんも家族全員の顔覚えてくれてます^^)だから見逃してくれているのかも？？？ ちなみに、「1人1オーダー」のファミレスの方いわく。 『ご飲食が目的で店舗をご利用していただく皆様のために、駐車場をご用意し、空調設備などの快適な空間を準備、提供しております。 お客様がご飲食のためにご来店していただくことを想定しておりますので、飲食目的ではない方のご利用、ご来店はお断りしております』 との事でした。 相方はちゃんと飲食目的があって、私が飲食目的ではなかったのですが。この場合、私だけ入店お断りって事？！渋々オーダーしましたが… 私としては、"1人客"と"2人客だけど1人だけオーダー"も変わらない気がするのですが。
素朴な質問です。 なぜ、百貨店のレストラン街は最上階にあるのでしょうか？？ 他の階にあっても良いのではと思います。 ただ、最上階まで行くのが面倒だなといつも思ってしまい、百貨店以外の別の店にいつも行ってしまうのです。 服屋、本屋、CD屋なんかは特に上階でも気にならないのです。 何か、理由があっての事なんでしょうか？ 心理作戦でしょうか？
夏休みに愛知・岐阜・三重を中心に子供をつれて旅行を、と考えています。 東京都内のおでかけではよく利用するファミレスですが、中部地方にもやっぱり地元のファミレスとかあるのでしょうか？　 ふだん首都圏ではガスト・バーミヤン・ロイヤルホスト・ジョナサンなどを利用します。中部地方のローカルなファミレスチェーンなどがあれば教えてください。　よろしくお願いします。
昔福島県・いわき市に、周りが檻に囲まれてその檻の中には猿が居るレストランに行きました。このレストランは食事をしながら、すぐ横には猿がいるのです。 このレストランの系列店には、水槽やフラミンゴに囲まれている店もありました。 全国でこのような、動物園や水族館又はその他のテーマパークを兼ねているようなレストランを教えてください。
銀座で女性３人で夜ご飯を食べることになりました。 久しぶりの再会なのでとても楽しみにしていますが、 下記の条件を満たす店を探すのに一苦労・・・(@_@;) どこかお勧めのお店があったらぜひ教えてください! ・～5,000円程度 ・辛いもの専門はNG ・仕切りがあるなど、落ちつける雰囲気 ・美味しい！ よろしくお願いします。
横浜駅から「歩いていける範囲」で、２４時間営業のファミレス、または、女性ばかりで、深夜時間をつぶせるお店を教えて下さい。
以前、付き合っていた人に、連れて行ってもらったところなんですが、 明石から、姫路に向かう途中で、よりました。 その後、高砂海浜公園に行ったので、高砂よりも、東かもしれません。 覚えているのは、白っぽい外装。 向かいが、焼肉やさんだった。 裏に、１５台くらい止めれる駐車場があった。 ファミレスよりは、神戸屋レストラン風。 入り口では、パンなどを売っていた。 基本は、コース料理で、お皿が一品増えるごとに、値段が変わる。 でも、選択肢は多い。前菜なら、３種類くらいから選べたり、 メイン料理も、たくさんある中から、２つとか、３つとか選べる。 スープやデザートも、そんな感じでした。 この程度しかわからないのですが、 店の名前と、場所がわかる方、いらっしゃいませんか？
