このウルトラ怪獣の名前は何? このウルトラ怪獣の名前は何でしょう ちなみにソフビ人形です。 この怪獣と一緒に灰色の土管も付いてきました。
写真のキャラクターは私が考えたキャラクターなのですが、姉から他のキャラクターに似てると言われました。 何かのキャラクターに似てると思いますか？ ちなみに、写真のやつは、挙げた方が眼鏡をかけていたので眼鏡付きです。
このアニメの名前とキャラの名前を教えてください
先ほど深夜帯に新潟市のセブンイレブンへ行き、ONE PIECEの１番くじが割り引きで10枚ありました。 店頭には白髭のフィギュアが、1体残っている表示があったので、5枚買いました。それで、当たらなかったので、残りの5枚を買い占めましたが… フィギュアのくじはでてきませんでした。 店員さんに話を聞くと、申し訳ありませんが、フィギュアの方は既に出てしまいました。と言われました。 店頭には売り切れのシールを表示されていなくて、レジ裏には売り切れのシールが貼られてて、返金も出来ずにクリアファイルを10枚ほど貰って帰りました。 これって詐欺ではないのですか？ それとも、自分が悪いですか？ だれか、教えていただけませんか？ もし、詐欺ならどのように対処を取ればいいですか？ よろしくお願いいたします。
ネットで見かけてかわいいと思ったのですが名前がわかりません。 知っている方がいたら教えてください。 また、ついでですが、お勧めのロリっぽいパレードキャラのフィギュアがあればついでに教えて下さい。
駿河屋でフィギュアを売ろうと思っています。売却価格は8000円と高額な買い取り価格で表示されている商品です。 もともと、取扱説明書などは入っておりません。欠品などもありません。ですが、箱は若干の凹み、キズ 開封済みです。 売却希望で送り、本当に提示売却価格8000円で買い取りしてくれるのでしょうか？ キズ開封済みだとやはり値段は下がりますよね？ キャンセルするとキャンセル料？のようなものがかかるので悩んでいます
髪の量の多い人形なのですが、結構広がっています。 人間みたいにリンスーしたい感じなのですが、どのようにしたらボリュームを抑えられるでしょうか？
お世話になります。 どなたかご存知の方にお尋ねします。 Wordpressでブログを始めまして、そこで物販の アフィリエイトをしたいと考えています。 フィギュアの収集が趣味で、いくつか集めているのですが、 実際に手にした感想などをレビューしてアフィリエイトしたい と考えています。 収集したメーカーが主に、「ホットトイズ」・「CCP（特撮関係）」「threeA」 など、大人向けの高額商品でリアルな造詣のものがほとんどです。 以上のメーカーのアフィリエイトリンクを、自分のブログに貼ることは可能でしょうか？。 ご存知の方、ご教授頂ければ幸いです。
イカ娘アクションフィギュアなんですが､かなり前、誕生日だからとくれました。確かにコレクションしてますからありがたいんですが、いくらくらいしたんですか？相手にも何かと思いますが、わからないのでだいたいでいいから教えてください。最近はコレクションしてません。飾るだけです。新品でした。
このキャラクターの名前分かる方いますか！？
あるアニメのフィギュアが欲しいのですがUFOキャッチャーか店に行って買うか迷っています。 どちらの方がお金の掛からない方ですか？ ちなみに、UFOキャッチャーはそんなにやったことがないです！
ラブライブサニテイソングのフィギュアは9人全部でていないんですか？
最近男がちょっと態度が 冷たいかんじなんですけど でも朝とかわちゃんとLINEで愛しとるとか ゆってくれるですけどそれって冷めてないんですかね？
このキャラクターの名前分かる方いましたら教えてください！
ライブマン？、バイオマン？ のグッズを見たり買ったり出来るところは東京のどこですか。 外国人から聞かれていますが、全く分からなくて困っています。 I would like to please my boyfriend and to find a robot to him who it searches since one moment (we are of tall children). Do I whether ask to you with any chance you would be if we can find a robot “liveman bioman 3” on Tokyo? よろしくお願い致します。
とてつもなく断片的ですが、このような画像を見つけました。 いったい何のキャラクターのコスプレであるか、ご教示ください。 お忙しいところすみません。宜しくお願いします。
あなたが「ウサギの女の子」と聞いて連想したキャラクターは誰ですか？ ちなみに自分は マイメロディ（サンリオ） ローラ・バニー（ルーニー・テューンズ） 乱子（忍ペンまん丸） ミミ（ポップンミュージック） クリーム（ソニックシリーズ） パティ（メイプルタウン物語） ジュディ（ズートピア） を連想しました。
シルキードールLピンクと言うレトロな雰囲気の 可愛いお人形さんを知り合いから頂いたのですが この子は、高価なお人形さんなのでしょうか？ お値段はいかほどなんでしょう？ 全く知識無いのでわかりません(*_*) 教えてもらえると助かりますm(._.)m
当時ものソフビって今でも価値はありますか？
SD スーパードルフィーにお詳しい方に質問お願いいたします。 オークションで気になったお人形が居たのですが、説明をみるとスーパードルフィーのヘッドタイプはSD-F-13と記載されていました。 出品者の方は、2010年頃にフルチョイスでお迎えされたそうです 自分なりに調べた結果この13というのは、13番ヘッドでミミタイプだと思うのですが合っていますか？ 今でもこのヘッドはフルチョイスできるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
バッキンガム宮殿の近衛兵のフィギュアで、高さは15cm位で、本物に近いリアルなものを探しています。お店でも、通販でも、オークションでも、輸入でも、何でもOKです。日本での良い入手方法をご存知の方は教えて下さい。
買ったお人形の袖が死に装束と同じ向きでした。作る過程で間違えることはよくあるのでしょうか？
こんなアルミケース探してます。 知ってる方おいでましたらご一報ください。 寸法：350*220*160 　 昔に購入したんだけどあと一つ同じものを入れたい。できれば同じものでそろえたいのよ。どなかかお願いします！
私の職場では、人事担当の役職の方に（秘）自己申告書なるもを１年に１回提出します。この何年か、私は慣れない内勤をやってきたためか少し自律神経の病気を患っており（上司に報告済み）、細々とした内勤より外勤（現場）ができる課を希望し、記載して提出しました。それとは別に、異動を希望しない課という記載欄があるので、その理由を記し提出したところ昨年、その異動したくない課へ配属となり、また４月から異動したくない課へ２年連続と配属になりました。両方とも数字関係が多く、私がもっとも苦手としている場所（自律神経が悪くなる）へわざと１年１年異動させているようです。勤務評価はそれほど悪くはありません。人事担当の役職の方曰く、希望が通らないのは皆同じだと言い話も聞いてくれません。それゆえ最近体調が悪く、自律神経失調症と診断されました。自己申告書は何のためにあるのでしょうか。ちなみに意見欄に何か課での困りごと等を書くと呼び出され注意を受けます。何かよい対処法・気持の持ち方はないでしょうか。
ナルトの昔のフィギュアって高く売れるんですかね
お願いします。
後輩が射的で当てたというフィギュアが何者なのか本当にわからなくて気になっています。後輩もこれが何者か知らず、ネットで画像検索したものの全くわかりません。唯一の手がかりはフィギュアそのものとフィギュアの台座に書かれたダイナミック企画という会社名のみです。知っておられる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいm(_ _)m
初めてフィギュアを作っているのですが着色についてよくわからなくなってきたので工程が間違っていないか質問させてください。似たような質問がすでにあったらすみません。 ・石粉粘土はラドールを使ってます ・下地にタミヤのファインサーフェイサーのホワイトを使い ・着色はサクラクレパスのアクリルガッシュでやる予定です ・仕上げにつや消しスプレーを使おうと思っているのですが、溶剤入り、水性どちらがいいのでしょうか できれば売り物のフィギュアみたいにつるつるしてる感じにしたいんですがこの通りにやって出来ますか？ ファインサーフェイサー、アクリルガッシュ、つや出しはまだ購入していないので他にいいものがあるのであればそちらも教えて頂きたいです(値段はそんなに高くないほうがありがたいです…)
この画像のフィギュアの名前を教えてください。
昔、もう10年以上前になると思うのですが、犬（たぶん主にチワワ）の小さなフィギュア（？）が出ていたと思うのですが、名前が思い出せません。 犬のフィギュアは手のひらにちまっと乗る程度の本当に小さなもので、犬はスポーツバックやカゴに入っていました。 たぶん、ガチャガチャか食玩だったと思います。 もしわかる方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
同じキャラのフィギュアだけ持っていたらおかしいですかね？ もしくは、フィギュアの処分の仕方を教えてください。 回答お願いします！
なんのキャラクターですか？わかるかたよろしくお願い致します。
なんのキャラクターでしょうか。わかるかたよろしくお願い致します。
引き続き、捜査中です… どなたか詳しい方、回答をお待ちしています。
詳しい方がおりましたら教えて下さい。 YAMATO やまとの1/60 完全変形 VF-0A はパッケージが2種類あるようですが、何か違いがあるのでしょうか？ 具体的にはVF-0Aが上の方に写っているものと真ん中に主翼を広げて写っているものです。 画像が1枚しか添付できませんでしたが、画像が「上の方に写っているもの」です。 今度、中古品ですが購入しようと考えており、真剣に悩んでいます。 どうか教えて下さい。
見てて悪い気はしないが、萌え系フィギュアの用途がいまいち分からない。
ホームセンターで売っているシリコンシーラントは型取りに使用できないんでしょうか。 適度に粘度があり、気泡も無いと思います。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ONE PIECEやクローズのフィギュアを、なるべく高く売りたいのですが、どのような方法をとるのが最善か、教えてくださいm(__)m 箱は、あるものとないものがあります。
先日、ゲームセンターのクレーンゲームで セガプライズのそれは僕たちの奇跡の矢澤にこを取ったのですが、開封したら、口のプリントが鼻のところにズレていて鼻に傷があるように見えてみっともない感じになっています。 良品と交換してもらう場合、ゲームセンターに行けばいいのでしょうか？
魔改造フィギュアがほしいですが、なかなかいいものを見つかっていないです～～ いい魔改造フィギュアを紹介してください。 お願いします。
このドールが気になります。 画像のドールを見てハマりそうになっています。 メーカーとか値段を教えてくれると助かります。
タイトルどおりgod complexのフィギュアが欲しいのですが在庫切れです………… 再入荷とかあると思いますか？ 個人的にはヘルメスが欲しいのです…………
おゆまるはもうネット以外では売っていないのでしょうか？ 百円ショップにも一年前ぐらいまで売っていたのにもうどこにも売っていません。
かわいい男の子のフィギュアが欲しいのですが探し方が悪いのか、なかなか見つかりません。 オススメがあったら教えていただけると嬉しいです。 (デジモンの太一とヤマトのフィギュア(G.E.Mシリーズ )は持っているのでそれ以外のものを教えてください。) 私の理想としては ●小学生か中学生くらいの年齢の男の子のフィギュア(青年やムキムキ等ではないもの) ●大きすぎないもの(高さ10センチ程度以下のもの 大きいフィギュアだと置く場所に困るので…) ●外見がまるっきり女の子のキャラクター以外(ギルティギアのブリジットなど) ●ねんどろいどシリーズ以外 のフィギュアが欲しいです。 　 上記条件に当てはまらなくても、オススメフィギュア(男女問わず)があれば教えてください。 ご回答宜しくお願いします。
骨董屋さんにあったのでかっこいいと思い買ってきましたが、 何のフィギュアか名前、シリーズがさっぱり分かりません。 ２００３年のもののようです。 ご存知の方いらしたら教えてください！ 宜しくお願いいたします(>_<) （後ろのキューピーは関係ないです）
ヤムチャの死体フィギュアが発売されるみたいですが、 死体をフィギュアにするって、悪趣味だと思いませんか？
魂EFFECTシリーズの商品一覧 | 魂ウェブ http://tamashii.jp/item_brand/tamashii_effect/ ここにある商品の使用サンプル写真につかわれているフィギュアですが、 販売されているものでしょうか？
画像のキャラクター名を教えてください！m(_ _)m
お風呂のフチ子はインターネットショップ以外では売ってないのでしょうか？ どこで売っているのでしょうか？
クリスタルヒトシ君ってリサイクルショップとかで売れるんですか？
クリスタルレジンを作り始めました。 気泡の方に関しては撹拌してから、型に入れるときに気泡ができていたら一個一個つぶすことで解決しましたが、レジンの表面にできる膜に関しては解決できません。 どうしたら表面にできる膜をなくすことができますか？ なるべくお金をかけたくないので簡単にできる方法を教えてください。 膜をとる方法があったら教えてください よろしくお願いします。
ドールハウス用の人形が欲しくて、 8cmぐらいのドール・食玩・人形(女の子)を探しています。 ・予算は2000円以下 ・関節可動式だと嬉しい ・頭がでかくない、りかちゃん人形みたいなスタイル ・過去に売っていた品でもヤフオクで探せばあるでも可 ・材質は木製、ソフビなど ・顔は無くても良い ご存知でしたら教えて下さい。 URLも載せて頂けるとありがたいです。 お願いいたします。
先ほど中古のフィギュアをお店で購入しました。 「未開封品」として販売されており、外箱の何か所かに封テープがついていたのですが ふと疑問に思ったことがあり、この場を借りてお聞きします。 外箱の上の部分に封テープが貼ってあることは未開封品なら当たり前ですが、 普通、底の開け口(底開けをする際に開ける部分)にも封テープがしてあるものですか？ 家に帰ってよく見てみると底にもテープがしてありました。 今まで底にもテープが貼ってある、なんてことなかったと思います(あくまで私の経験上)。 お店で新品を売る場合底にまでテープは貼りませんよね？ 中古ショップの店員が貼った、 またはこのフィギュアの元の持ち主が売る際に貼った(つまり開封品を未開封に見立てて売った？) と考えるのが妥当でしょうか。 小さなことですみません。なんだか気になってしまったので・・・
ワンピース、POPを予約で購入しようと思っていますが、あみあみとでじたみんではどちらがいいでしょうか？梱包なども含めて回答お願いいたします＾＾
特に20～35歳の女性に質問です。 裸に近いもの(下着、水着、露出が激しい、性的な部分が見えている等)を含む美少女フィギュアを集めている男性(30歳代)には引きますか？ 私自身が裸に近いものを含む美少女フィギュアを集めている男性(30歳代)です。 質問1：20～35歳の女性は私のような男性やその趣味には引きますか？ 質問2：20～35歳の女性は部屋にそのようなフィギュアを飾っているのを見たら引きますか？ 質問3：20～35歳の女性にはそのような趣味はどのように伝えれば引かれないでしょうか？ 質問4：20～35歳の女性にはそのような趣味は隠すべきですか？ 以上よろしくお願いいたします。
シリコンでできた、３０ｃｍくらいの女性のフィギュアですが、購入後、ドールスタンドに挟んで１ヶ月くらい展示したところ、ドールスタンドの針金の跡が体に付いてしまいました。手術跡のような凹んだくぼみ（深さ２－３ｍｍ）ですが、きれいに除去する方法、修正する方法をご存知の方、ご回答宣しくお願いいたします。お待ちしています。
添付した写真及び記載したURLのアクションフィギュアを偶然ブログで見かけました。 こちらはどこのメーカーの何というフィギュアでしょうか？ (武装神姫サイズということは分かっていますがそれ以上の情報は不明です。) (ブログには連絡先の記載がなく管理者の方に連絡を取ることはできません。本ブログはアクションフィギュアやドールの服を販売している人がアーカーブとして発信しているようです。ちなみにブログに記載の服についても入手方法が分かれば教えていただきたいです。) 写真が一枚しか貼れないので写真に添付のもの以外はリンク先をご覧ください。 以上よろしくお願いいたします。 (1)(写真添付の物)IMG_6254-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-entry-566. … (2)IMG_4671-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-10.html(「武装神姫サイズ　紫メイドセット」の薄紫の髪の娘の方) 　　　　　　→http://blog.goo.ne.jp/takouminamin/e/c57ac7c8f0c … (3)20120826233758908→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-14.html(「ホームタウンドルパ仙台販売物１」の薄紫の髪の娘) (4)IMG_5756-4→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-3.html(「武装神姫サイズ　赤ずきんなドレスセット」の娘) (5)IMG_5154-3→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-7.html(「武装神姫サイズ　学校帰りにバイトセット・青」の金髪の娘) (6)IMG_4645-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-10.html(「武装神姫サイズ　チョコメイドセット」の金髪ショートカットの娘) (7)IMG_4578-2→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-11.html(「武装神姫サイズ　チョコメイドセット」の金髪ショートカットの娘) (8)IMG_4332-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-13.html(「武装神姫サイズ　学校帰りにバイトセット」の娘) (9)IMG_3736-4→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-entry-336. …(「武装神姫サイズ　今日は学校で調理実習セット」の金髪ショートカットの娘) (10)IMG_3596-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-16.html(「武装神姫ドレスとリペイントヘッド」の金髪ショートカットの娘) (11)IMG_5222d→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/category3-6.html(「武装神姫サイズ　カジュアルドレスセットＢ　即決」の娘) (12)IMG_2611-1→http://chic2001jp.blog55.fc2.com/blog-date-20111 …(「武装神姫サイズ　メイドのお仕事オンオフドレスセット」の金髪ショートカットの娘)
・いつからやっていないのか、 ・なぜ興味がないのか、を教えていただきたいです。 また昔やっていた場合、ガチャガチャのどのようなところに楽しさを感じていましたか？ よろしくお願いします。
ガチャガチャ？　ガチャポン？の不良品についてお伺いします。 欲しかったガチャを廻したら不良品でした。再度ガチャしたら同じ製品が不良でした。 みなさんはメーカーに交換してもらいますか？それともあきらめて再度ガチャ回しますか？ みなさんはガチャを廻して不慮品などに当たった事はありますか？ 組み立て式の場合に部品がはめ込めないことなんてありましたか？
フィギュアが大好きでたまらない方々！ 悪の女騎士って雰囲気のフィギュアで おすすめとかこれ好き！ってのがありましたら是非教えてください！ 最近見つけたお気に入りの一つは メガハウスのクイーンズブレイドリベリオンの狂騎士アンネロッテです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%83 … 妖艶な表情と黒い髪と金色の甲冑のギャップがたまりません！ 悪の女騎士ってかんじでなくても 悪の女王様とか 妖艶で跪きなさいオーラ出してる感じのとか 悪役のかっこいい女性フィギュアを探しております。 みなさんのこれ好きぃ！っていうフィギュア紹介お待ちしております！
あみあみで来年10月発売の美少女フィギュアが欲しいと思っているのですが予約は早めにしておいた方が良いものなのでしょうか？ 一ヶ月前とかでも大丈夫？ フィギュアを通販で買うのは初めてなのでよく分かりません アドバイスを頂けたらありがたいです
を教えていただけませんでせうか？
これからフィギュア制作を始めたいと思っております。 できるだけ健康面に配慮したいと考えているのですが、 デカールの貼り付けに使用するマークセッターの有害性はどの程度なのでしょうか。 （もちろんメーカーや製品によると思いますが） 長時間使用するものではないので マニキュアやマジックインキ程度なら気にしなくていいと思うのですが、 防毒マスクをした方がいいレベルでしょうか。 また、有機溶剤を使用していないタイプのものや 代用できるものなどはありますでしょうか。 ちなみに、ラッカー系の塗料を使うとしたら 塗装ブースや防毒マスクがあっても室内ではやりたくないという考えの持ち主です。 そのあたりを踏まえてアドバイスをお願いします。
名古屋市内でししゃもねこのガチャガチャを置いてる店探してます。 ドンキホーテ本店で三ヶ月前に一度見つけたのですが売り切れてました、、、 彼女が欲しい欲しい言うてて、誕生日にサプライズでプレゼントしたいです。 明日しか買いに行けないので至急教えて欲しいです＞＿＜ 宜しくお願いします！！
ゴジラのソフビを探しています。とある飲食店で見かけた物が欲しくなりました。 かなり大きく金色の塗装がしてあります。店員に聞いたが詳しい事も解らず、オークションにも 出品されていません。「カフェバーロボ」という店のブログに載っていました。売っている所がありましたら教えてください。あと名称も教えてください。検索しても引っかかりません。
オーキッドシードのフランなんですが 飾ろうとしたときに手を滑らしてしまい、落としてしまいました。 （とはいえ、落下面まで20cm程しかなかったのですが…） コレクションするだけで作ったりする事も無く、修復方法を調べてみましたが これだけ小さな部品を修理できるのでしょうか。 若しくはこういった細かな修復も可能な手段があれば教えていただけると幸いです。
艦これのフィギュアがぼちぼち売り出されました。去年の夏頃に、艦これの名前が通りはじめたのを考えると遅いようでもあるし、現在までよく人気が保てたなぁとも考えます。 艦これのフィギュアはどれも１万円以上はしますが、ブームが去った後の売値はいかほどと予想しますか？ 一時期、「武装神姫」にハマっていた頃があって、そのフィギュアを結構な数、持っていたのですが、現在は２体残して駿河屋（ネット取引の中古屋）に売却しました。二束三文どころか買値の半値以上の売値がついたので、手間をかけて売却しました。武装神姫フィギュアの、残った物の一体は、現在定価以上の売値がついており、正直驚きです。 コナミが力を入れた割りにはサッパリだった「武装神姫」ですが、「艦これ」でも同じ現象が起きますかね？　ちなみに、武装神姫フィギュアは、末期には限定生産になっていたのですが。
２３歳と２５歳の娘がいます。今ジェニーちゃんに嵌っていて、ジェニーズフレンド全種、好みのジェニーズウェアを買おうという話になり、AMAZONで１万円程買いましたが、売り切れが多く、もっと品揃えのよいリアル店舗を探そうという話になりました。 　例えば、服なしの添付図のような品揃えの店、過去の売り切れの服を備える店等、 　またジェニーちゃんに限らず、間接球体のあらゆるポージングが可能な人形の販売店（娘が漫画を描いている）等、 　どうぞ、この店に行くといいよ、的な情報をお願いします。
このフィギュアのキャラクター名　作品名 ご存知の方おしえてください
このフィギュアのキャラクター、登場漫画名 ご存知の方おしえてください。 水木しげるのキャラクターかとおもわれます。 ひげ面でマント、杖の老人です。
添付画像のフィギュアの名前がわかりません。 どなたかお教えいただけませんか。
３Ｄスキャナで読み込んで３Ｄプリンターで出力という のを最近知ったのですが、色々と調べるうちにサイトは 忘れましたが、手書きのイラストをパソコンに取り込ん で、彫刻機で３Ｄに、つまり2次元のイラストが３Ｄ彫 刻になった記事を見たことがあります。 ３Ｄスキャナで読み込む、あるいはShade３Ｄなどで作 ったＣＧをローランドなどの彫刻機で出力して彫刻を作 る事は出来ますか？ 「３Ｄスキャナ 彫刻機」で検索しましたが、それらし い記事は見当たりませんでした。ご存知の方お願いします。 ついでに2次元のイラストを彫刻機で出力して３Ｄ彫刻 を作る、詳しい記事をご存じでしたらお願いします
先日、Amazonでフィギュア（新品）を購入したのですが、 背中に二か所の大きな黒子のような色移り、 おしり腰に一か所髪の毛のような色移りがありました。 今まで、数回、フィギュアを購入してきたのですが、 色移り、塗り残しなどはあっても、１か所で目立たない場所だったのであまり 気にならなかったのですが、今回は３か所もあり、しかも結構目立っています。 この場合、交換とかは出来るのでしょうか？ また回答者様の場合、どの程度の色移りまでなら我慢の範囲内としていますか？
このような人形はどこで 買うことができますか？ 知ってる方いましたら、教えてください よろしくお願いします。 （画像はお借りしました）
ガチャガチャでバナナマンのストラップを買ってリュックにつけていたのですが、どんどん黒ずんできてしまいました。どうすれば汚れが落ちるでしょうか(TT)
駿河屋で今月９月末に発売予定のフィギュアをアカウント強制削除、永久利用停止でも良いので何とかキャンセル、というより購入しないで済む方法は無いでしょうか。 注文数は一個、支払いはクレジットカードです。 例えばクレジットカードの支払いを出来なくして放置したら違法行為になるのでしょうか。 法に触れず（というより通報や訴訟などされないように）、とにかく今後一切駿河屋を利用できなくても良いのでキャンセルする（購入しない）方法は無いでしょうか。
イラストの練習用に、上半身裸の男性キャラのフィギュアを探しています。 ドラゴンボールの孫悟空のようなごつごつキャラでなく、 現実的で筋肉が綺麗なキャラを探しています。 造形がしっかりしていて、上半身がかっこいいフィギュアがあれば、 紹介してください。
えぐれた部分の分割方法として 緑は粘土で埋めた部分、薄茶の部分がマスキング等で立ち上げるところ、 赤線のところにシリコンを流し込むということでいいでしょうか？
石粉粘土でつくった人形をコピーし、 それに対して個々に再度手を加えてゆきたいのですが、 どのような方法があるでしょうか？ 制作物はシリコンで型を取ろうと思っていますが、 その雌型に石膏を流してコピーできるものでしょうか？ また、その石膏を石粉粘土や削りで補修できるものなのでしょうか？ 何分この分野での経験が全くなく、ご教授いただければ幸いです。
添付した写真と、リンク先の怪獣フィギュアは同じ商品でしょうか？ ご存知の方おりましたらよろしくお願いいたします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000R4NC40
ヤフオクでフィギュアを落札したら、色の着いていない原型が届きました！ 完成されているものだと勘違いしていたのですが、私は組み立てとか塗装とか着色？とかやったことがありません！！！ 道具とかどんなものがいるのでしょうか？？ 今から画材屋さんへ行きます。教えてください＞＜
このフィギュア 詳細教えてください キャラクター名、作品名 なんでも結構です
キュンきゃら？このフィギュア何でしょうか？ ご存知の方教えてください。 おしりから尻尾が生えてますので悪魔のキャラクターでしょうか？
30cm～50cmぐらいの顔だけか、肩までのフィギュアとかって売っていますか？ あまりリアルな顔つきではなく、アニメの顔でお願いします。
全国鉄道むすめ巡り３rdの、京阪電鉄の「石山ともか」を探しています。 京阪電鉄での発売分は、イベント開始早々に売り切れてしまったらしく、 オークションサイトなどで検索してもヒットしません。 私は東京在住なので秋葉原のレンタルボックス屋を探しましたが 見つかりません。 大阪に行く機会もあったので、日本橋のレンタルボックス屋も探しましたが やはり見つかりません。 中古品、開封済みでもスタンプとキーチェーンが揃っていれば構いません。 どこかで入手できないものでしょうか。
海賊版フィギュアを売っているお店を見かけたのですが、海賊版を売るのは違法ではなかったでしたっけ？ 経緯としては、先日とあるフィギュアショップに行ったところ、ショーケースにONEPIECEのPOPシリーズのプレミアがついているフィギュアが置いてありました。 「痛みあり」とのことでしたが信じられないほど格安だったので、「掘り出し物かな？」と思い、店員さんに見せて頂きました。 ところが塗装も造形も非常に良く出来ていたのですが、接合部が正規品とは色が違い、調べてみると海賊版であることが分かりました。 結局購入せず帰ったのですが、海賊版の販売って違法ではなかったでしたっけ？ お店側が「海賊版とは知らなかった」と言い張ればセーフなのでしょうか？ 違法であったとしても別にお店に報告するわけではないのですが、気になったので質問致しました。
大宮かさいたま新都心でフィギュアやプラモデルなどを売ってるお店ってありますか？ 自分が知ってる所は、大宮のアニメイト、らしんばん、ビッグカメラ、ソフマップです。さいたま新都心はあるかどうか知りません。 大宮とさいたま新都心になければ、大宮から電車にのって行ける所など、教えてください。
先日namcoのUFOキャッチャーでセガプライズの景品である、「ラブライブ！プレミアムフィギュア"MAKI-No brand girls"」を取ったのですが、スカートが腰に固定されておらずカパカパ動きます。 先月取った、HONOKA-No brand girlsはスカートはちゃんと腰に固定されております。 これはｎａｍｃｏの方に問い合わせて景品の交換を申し出た方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております
この画像のフィギュアが誰なのか教えて下さい。 わたしはドラゴンボールの漫画しか読んだ事がなくて 映画は見たことありません。 最近このフィギュアを買ったんですが 誰だ？と・・・ 女の子はパンちゃん？ ただセットで売られていたので じゃあ男の子は誰?うーん。 わかる方おしえて下さい♪( ´▽｀)
飾ってあるフィギュアの埃をなるべく楽に掃除したいです。 フィギュア掃除用の小さな掃除機があるのではと思ったのですが、調べてみてもエアダスターや水洗い、布拭きなどの方法しか見つかりませんでした。 また、小型掃除機を調べてみても、吸い込み力や吸い込み口の使い勝手など、実際に使ってみないとわからないことが多く困っています。 フィギュアを掃除機で掃除するのは無理なのでしょうか。適した掃除機をご存じであれば、教えていただけると幸いです。 ちなみにフィギュアはワールドコレクタブルフィギュアシリーズなどが多く、小さい部品が吸い込まれて困るといったことはないと思います。 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
このフィギュアのキャラクターはなんというアニメ？にでてくるキャラクターなのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
このフィギュアの名前がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
誰か東京都内で ゴメン寝コのガチャガチャがまだある所を教えてください。 もしくは ごめん寝コ が売っている所が有ったら教えてください。 よろしくお願いします。
フロントミッションのフィギュアなりプラモなり探しています。 ですが全然見当たらずかなり困っております。。 秋葉などもチラッと寄ってみましたが、アーマードコアやガンダムが多くやはり見つかりません。 最悪の場合アマゾンあたりでの購入を考えているのですが、やはり現物を直に見てから購入したいです。 なのでここにある、もしくはここならありそう、というショップを教えて頂きたいです。 フィギュアの種類はなんでもいいです。とりあえず現状は立体物があれば教えて頂きたいです。 場所は都内だと嬉しいです。 なんでも良いので情報ありましたらよろしくお願いいたします。
フィギュアの買取でおすすめの所があれば教えてほしいです。
先日、リサイクルショップ(名前は伏せます)に行ったら 改造されたフィギュア(ちびきゅん)が売られていました。 価格は600円～1000円くらいで3体くらいディスプレイに飾られていました。 好きな作品、キャラクターだったので凄くショックを受けました。 写真を撮ろうと思いましたが店内ですしまずいと思い、撮影できず・・・・ 絵にするとこんな感じです。 改造されたフィギュアを買い取り拒否せず、販売しているお店、 改造したフィギュアを売るお客さん・・・・ これって明らかに違反では？
よろしくお願い致します。 フィギュアの大量生産には様々な方法があると思いますが、 ねんどロイドや下記のリンクにあるような質の良い大量生産フィギュアは、 どのようにして作られ、着色されているのでしょうか。 １体１体が売価１０００円から３０００円位しかしないのに 人が一つ一つ手作りでしてたら採算が合わないんじゃないかなと思いましたので。。。 http://blog.kidrobot.com/preview-dunny-fatale-se … わかる範囲で結構ですのでお願い致します。
先日ウルトラアクトのマックスを購入したのですが、足の付け根や腕の付け根あたりが、動かすたびにギチギチいいます なんだか折れてしまいそうなので心配です　何か改善策のようなものはありますでしょうか？
とあるアニメキャラクターのフィギュアを探していたときのことです。 そのフィギュアを取り扱っているショップで商品情報をチェックしていると、 何故か英語で「Orign ... Made in China / Chinese Version」という記載がありました。 フィギュアの多くが中国で作られていることは知っていましたが、「Chinese Version」なんて単語はここで初めて見ました。 そこでお尋ねしたいのですが、日本のアニメキャラクターフィギュアに『中国版』なんて存在するのでしょうか。 もし存在しない場合、偽物だと判断してもいいのでしょうか。 フィギュアに詳しい方、または中国の偽物事情に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただけますと大変助かります。 よろしくお願いします。
コンビニの一番くじを人生初　挑戦したのはいいのですが、 ダブった景品が出てきてしまいました。 こういう場合　取っておきますか？それとも売りますか？ 家の近くに　「らしんばん」というお店と　「とらのあな」という中古品を 買い取ってくれるお店があるんですけど、「とらのあな」は秋葉原や新潟の 店舗でしか買取をやっていないという事なので、「らしんばん」で売ろうと 考えているのですが・・・、 らしんばんは買取価格が低い！　とか　店員さんの態度が失礼だ！　といった 書き込みが　チラホラあったのでちょっと心配です（景品を売りに行った事がないので） もし「らしんばんで売ってるよ　くじの景品（クリアファイル等）」という方が いましたら、ご意見の方　よろしくお願い致します。 ※「売らずに持ってますよ」という方もご意見お待ちしております。
キュウべえのフィギュアが欲しく、画像検索をしていましたらこのキュウべえのフィギュアが出てきました。 一目惚れし、購入したいと思ったのですが、探しても見つからず…。 どうやらこちらの画像はアメーバの「千鳩日記」を書かれている方のブログの画像のようで、確認したのですが、フィギュアの詳細はありませんでした。 もしこのフィギュアの名前がわかる方がいらっしゃいましたら、詳細の方、よろしくお願いいたします。
新品未開封のフィギュアを購入しましたが、原型は保っているのですがパーツの服がぐらぐら安定しておりません。 これは、初期不良である事なのでしょうか。 また、所々黒い色移り？色飛び？のようなものも足等に付着しておりました。 フィギュア自体に黒い部分等ありませんし不思議です。 因みに大分前に発売された物で、古い物になります。 詳しい方、教えて頂けると幸いです。 新品と偽って中古を掴まされたような気分で附に落ちません。
悩んでいます うちにある全１0体のうちほとんど箱＆透明梱包材は取ってあるのですが１個だけ ブラックロックシューターthe gameの限定版についてたFigmaのWRSだけ箱＆透明梱包材を捨ててしまいました 透明梱包材のないフィギュアはどのように梱包すればいいのでしょうか・・・？ そのフィギュアが入る適当なサイズの箱にプチプチでくるんで入れて・・・ っての考えましたがFigmaって部品が別れるようになってるし・・・うーん(´・ω・｀) って感じで詰んでます、詳しい方ご教授願います
先日『figma 高町なのは エクセリオンモードver.』を購入しました。 このフィギュアに、過去発売中の 『セイクリッドモードver.』『ＭＯＶＩＥ 1st』『ＳＳ バリアジャケット』の レイジングハートを持たせることは可能でしょうか？ また同様に、『MOVIE 2nd フェイト ブレイズフォーム』に、 過去発売の『2nd ライトニングフォーム』『ソニックフォーム』『ＭＯＶＩＥ 1st』『ＳＳ バリアジャケット』 の、バルディッシュを持たせることは可能でしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
タバコをくわえた緑色の怪人？このフィギュアはなんでしょう？ ご存知の方おしえてください
くまもんのソーラー人形？が光当てるとピクピクとしか手を動かさなくなりました。 分解したらソーラー電池を二本配線で基板にハンダしてあり、その他にハンダ跡四つあります。 凄く細い導線が三本あるんですけどそれらをハンダのとこにつければ直るんですかね？ 導線は四本じゃないとダメとか？ 導線関係なくて他に原因でしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
最近、トランスフォーマー、ヒューマンアライアンスバンブルビー海外版を、ヤフーオークションにて３８００円と比較的安価で購入しました。ロボットに変形させて右肩の下から持ち上げる武器があったので、動かしてみるとキャノン！？のようなパーツが何にも固定されておらずポロりしました。 画像の黒い部分のパーツですが、他サイトレビューではこのパーツの固定がどうのこうのとか、問題になっているのがみあたらないので、これは製造工程のミスなのか？と疑問になったので質問させていただきました。 そして気になったのが、全体的に商品の作りが大変雑な感じで驚きました。 まずパッケージを開けた時のビークルモードの噛み合わせが悪く白化している部分があり、額のオートボットマークはずれ気味でかすれて、シルバーで塗装されている部分はむらがあり白っぽいところがあったり、塗りも組み立ても雑・・・なんだか汚く安っぽい第一印象でした。 スキッズよりもバンブルビーの方が評判が良かったので楽しみにしていたのですが、手直ししないと気になる部分が多く、がっかりでした。 むしろスキッズの方が購入当初から何にも気にならず素直に商品の出来の良さを感じていました。 もともと中国国内販売用だったらしく、中国語の説明シールなど貼っていましたが、比較的安価に購入できたのも何か 理由があるんでしょうか？？ 他オークションでは海外からの発送ということで同商品が最近結構出回っています。 あとアマゾンなどで国内版の同商品がかなり高い値段で販売されていますが、国内版だからといって作りがいいとかあるのでしょうか？ 本当に良いなら頑張って購入したいと考えています。 私はこのヒュ－マンアライアンスシリーズで、ジャズ(海外版)、スキッズ(国内版)と持っているのですが国内版、海外版との仕様は多少違えど、塗装の荒さや作りの甘さの違いは感じませんでした。 むしろ安定感のある特に良いシリーズだと思っていました。 このバンブルビーについていろいろ質問させていただきました。 どんなことでもご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
夏目友人帳の一番くじ、［～押し花語り～C賞のニャンコ先生］を売ろうかと思っています。未開封なので状態は、◎だと思います。エーツーと鑑定団だったら、どちらが高く買い取りしてくれるかわかりますか？
１/35スケールの日本兵の塗装をしているのですが、 服の色が箱絵のようなカーキ色になりません。 何色を混ぜれば良いでしょうか？
グッドスマイルカンパニーのセイバー・リリィ～カリバーン～ ↓ＵＲＬ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%83 … このフィギュアのスカートのグレーの部分はタミヤやクレオスの塗料で言えば何色に近いですか？
5ｍくらいから落としても平気な50kg位の人形を探しています。 売っている店や、人形の作り方でも結構ですのでご教示いただければ幸いです。 予算は10万円程度です。 布の袋に砂を詰めるのはやりましたが、砂をパンパンに詰めると重過ぎるし砂の位置が偏ったりしてうまくいきませんでした・・・
いつもお世話になっちます。 先日大阪心斎橋で開催されていた「よつばとだんぼー展」に向かい、お土産代わりに 「よつばストラップフィギュア（全５種）」を購入し開封したところ、スタンダードなＴシャツモデルの よつばが出てきました。 それを妻に見せたところ、「箱の写真と違うね？」と言われ確認するとＴシャツの胸のところに 「KODOMO USAGI」と書かれていたのです。 家に帰りいろいろ調べたのですが、どのＨＰにも記載がなかったのですが、これは よくあるシークレットのモデルになるのでしょうか？（しかし、シークレットがあるとも書いてなかったの ですが・・・）
近くで見るとラーメン状の透明のアクリル樹脂のようなもので作られたイルミネ ーションを良く目にしますが、作り方を知っている方教えてください。よろしく お願いいたします。
フィギュアの予約におきまして、皆様はいったい何体ほど予約されますか？ 中には、観賞用・保存用なんて分け方もあるくらいで……。 すこし気になりました。
フィギュアの複製をするとき必ずパーツを大きくはみ出して分厚いバリができてしまいます。 ちなみにシリコンの固定には輪ゴムを使ってます。 片面に使うシリコンの量を多くすればいいでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
リボルテック・フロイラインを初めて購入した者です。 小さい上に可動部が繊細な感じで、 ヘタすると壊してしまいそうなので質問させてください。 フィギュアの可動部にビニールが挿んでありますが、 あれを取り除くには、どうしたらよいのでしょうか？
予約していたスタチューレジェンドのブラック・サバスのフィギュアが本日届いたのですが、 手前のマントに接続線のようなものが入っていました。 一番に目の付く場所に入っているので物凄く気になってしまうので交換をしようかと考えているのですが、フィギュアを殆ど購入しないのでこの程度のものが不良品に入るのか分からず困っています。 分りずらいかもですが画像を貼付しましたのでフィギュアに詳しい方、どうぞ診断をお願い致します。
小さい頃に買ってもらっていたウルトラマンの人形が多すぎて困っています。 捨てようとしたら、親が高く売れるから置いておきなさいと言っていたのですが… 本当に売れるのでしょうか？？ いつのウルトラマンかというと僕が幼稚園児のころなので15年位前のだと思います。(ウルトラマン、ウルトラの父、母、レオ、ウルトラセブン、カネゴン、バルタン星人、ピグモン…etc)名前は忘れましたが(笑) 状態は、箱などはもちろん残ってませんしキズが多少あります。 長くなってしまいましたが、 (1)これらが本当に売れるのか？ (2)いくらくらいになるか？(50～60体くらいありますww) (3)高く売れるおすすめのお店などがありましたら… 是非回答お願いしますm(._.)m 長文、乱文失礼しました。
外国人です。フィギュアのネットの店はありませんか。どれはいいですか。
都内で昔懐かしの怪獣のプラモやソフビ人形、古い食玩、ガン消し等が売っているお店で規模が大きい所は何処でしょうか？ 中野ブロードウェイ以外で知りたいです。
生活が少し厳しくなるほどお金が少なくなってきたので泣く泣く大事なフィギュアを少し売ろうと思っているのですがフィギュアを売る際は箱に入れた方がいいですか？また、箱がない場合はだかで売っても大丈夫でしょうか。わかる方、是非とも教えて頂けたらと思います。お願いいたします。 カテゴリよく分からないので違ったらすみません；
ダンボール箱でコレクションケースを自作してみました。 １００円ショップにある硬貨ケースをハサミで切ったので、もう一つ作ることが出来ます。 かかった費用が、１００円ショップで買った硬貨ケースだけです。あとは、家に置いてあったものを使いました。 作ってから蛍光灯の光が当たらない日陰になる場所に２～３日飾っていたのですが、 下記(1)と(2)のようなことが、ネットを調べていたら書いてあったのですがどのくらいの期間で下記の状態になるのでしょうか？ (1)段ボール箱からは腐食性ガスがわずかながら発生して、黄色くなる。 (2)薄い透き通るような厚さのダンボールだと紫外線が透過する。 写真で撮影しているダンボールの厚みでは、紫外線が透過するでしょうか？
シリーズ、作品名、キャラクター名 ごぞんじのかたおられませんか？
携帯で撮った写真なので、見ずらいのですが何のキャラクターなのでしょうか？
フィギュア改造初心者です。 衣装や肌の色を改造したく、タミヤの塗料を買おうと思うのですが 種類が多く、どの絵の具を買えば良いのか困ってます。 筆で塗り、細かい部分(模様)はペイントマーカーでやる予定です。 フィギュアは一番くじのちびきゅんです。(添付した画像のようなものです) また、塗る前に色をすべて落とさないと駄目でしょうか？ その場合、どうやって落とせば良いのでしょうか？ トップコートはした方が良いでしょうか？
ねんどろいど　ぷち１個あたりの買い取り価格についてです。 １個２００円～５００円ぐらいで手に入るねんどろいどぷちなのですが、１個あたりいくらで、買い取ってもらえるのでしょうか？
士郎正宗・青心社作品のマンガキャラクターのフィギュアでしょうか？ フィギュアの土台の裏側に『士郎正宗/青心社』とあります。 からす天狗のお面をつけて、高下駄、ウチワを持った女性です。 作品・キャラクター、フィギュアのシリーズ名等 ご存知の方、教えてください。
このスカートの少女のフィギュアのキャラクター名、メーカー、シリーズ名 何かご存知の方教えてください。 お願いします！
20年くらい前にスーパーのお菓子売り場などで売っていた、粘土のフィギュアの玩具を探しています。 粘土フィギュアの特徴 ・自分で髪型やパーツのスカートなどを組み合わせられる(なのでフィギュアと呼んでいいのかは分かりません。) ・素朴な顔の女の子、NHKの粘土アニメに出てきそうな普通の顔 目が大きすぎたり、口が大きすぎたりしない。 ・手足が細長い。イメージは女優の杏さん ・うろ覚えですが、確か三つ編みや、ロングスカートなど少しカントリーテイストだったような…。 記憶が曖昧で、ですが無性に気になってしまいモヤモヤしています。今26歳なのですが、たぶん小学校低学年頃までスーパーのお菓子売り場かおもちゃ売り場に箱に入って掛けてあったように記憶しています。 お菓子売り場とはいいますが、お菓子は入っていなく、フィギュアだけでした。 女の子の違うパターンや彼氏？のような男の子もいたような…。 どなたか、このフィギュア、玩具を少しでも覚えている方はいませんでしょうか。ネットで検索しても下手なのか出てきませんでした。 宜しくお願い致します。
こちらの画像にございますアニメやゲームキャラクターの 作品名やキャラクター名を探しております。 お詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ いろいろ調べているのですが見つからずこちらでご質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
友達が、３ｒｄの集会のイベントクエストで名探偵コナンのクエストをやっていたのですが、どうやったらこういうクエストができるようになるのでしょうか？詳しく教えてください!ちなみに、今の自分のハンターランクは２です。
フリマーケットなどでゲイセンの景品（玩具）が多く売りに出されています。 これって本当にゲーセンで取ったものなのでしょうか？ あるいはゲーセンの景品を専門業者から仕入れているのでしょうか？ ゲーセン専門の仕入れ問屋があるとしたら教えてください。
ネットで拾った画像なんですが、どなたか分かる方はいませんか？
シリーズ名、作品名、キャラクター名 何かご存知の方 教えてください。
このフィギュアのキャラクター・シリーズ名なんでもよいので ご存知のかた教えてください。 フィギュアは一つ一つは独立していますが つなげることが可能です。 ５人の女の子が露天風呂に入っているフィギュアです。
日本でもアメリカでもどちらでも構いませんので、ぜひ皆さんの大好きなヒーローを おしえてください。
初音ミクの絵を描くための資料として 公式の絵柄、服装に印象が近く、かつ高品質のフィギュアを探しています しかし、非常に種類が多く迷っています。 価格は問いません。 また、市販品、プライズ、どんなものでも構いません。 造形の確認に使うものなので、可動する必要はありません。 宜しくお願い致します。
詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 Amazonで、とある商品を予約しようかなと思っております。 そこでいくつか質問があります。 (1)たまに、予約商品で価格保証があるものがありますが、そうではなく、特に価格保証のない商品を予約しようと考えております。（フィギュア関連です） そういう商品は、値段の上下はそもそもないものなのでしょうか？？ (2)またもし上下がある場合で価格保証がない物があるとしたら、もし予約した後で価格が下がった場合、一旦キャンセルをして、再度予約し直す事は出来るのでしょうか？？？ (3)支払いはクレジットにするつもりですが、クレジットの引落のタイミングは、発送の時と思っていてよいでしょうか？？ わかりづらくて申し訳ございませんが、もし詳しい方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ねんどろいどなどは何の素材から出来ていますか？
旧エヴァ量産機のリボルテックを動かしていたのですが、脚の根元からぽっきりといってしまいました 私には修復の技術もないのでどうしようかと思ったのですが・・・そこで質問です リボルテックのパーツ別売りとかはやってくれるんでしょうか？ もしもできた場合、推測でもいいのでおおよその値段も書いてくれませんか？なくても大丈夫です
クレーンゲームのコツをどなたか教えてください タイプは二つの棒の上に乗っていて、それの下に落とすタイプです
ソフトの方で聞いたほうが良かったかもしれませんが、３Dプリンターが２５万くらいになってきて、アニメなどの簡易描画ソフトと合体して実物が作れそうな時代が来たように思います。現状では表題の事項はまだ無理なのでしょうか。やはりスキャナーでとッたデータでしかつくれないにでしょうか。３D　CAD　はまだそこまで行っていないのでしょうか。一般での市販とはべつかもしれませんが、いつごろ普及するでしょうか。詳しい方の回答お待ちします。プロのものでもン十万くらいなら手が届きそうですし。
今回初めてダイレクトパスでワンフェスに参加しますので、ダイパスで参加（とくにディーラー側）されたかたにお聞きしたく存じます ダイレクトパスでの入場（ディーラーブース、４番ホール）はどれくらいの時間かかるものなのでしょうか？ ちなみに私のダイパス番号は１９００番台後半という最弱です（笑） 噂では半数以上は企業に行くそうですので、こんな番号でも意外に何とかなるかな？とか思ったり思わなかったりしています お目当てのディーラーは、過去の結果見る限りは開始８分くらい迄に並んでいれば買えたようですので、５分以内に入場できればうれしいのですが、やはり無理でしょうか？
以前テレビを見てるとプロレスラーのライガーさんが白い粘土で様々なフィギュアを自作していました。 すごく上手くて感心したんですが、その粘土が白い物だったんですが、あれっていわゆるホビー粘土と言われるものですか？ それと、もしホビー粘土なら乾燥後は硬化するものなんでしょうか？ （直接着色もできますか？）
プラスチックや金属のマスターを付加型のシリコンで型どりしてコピーしたいのですが、 シリコンが収縮してしまうために、成形品の寸法がマスターと同じにはならずに困っています。 マスキングテープや両面テープなどを貼って厚みを増そうとしましたが、シリコンの薬剤でテープの裏側の糊がとけて、シリコンに硬化阻害が起きてしまい、上手くいきませんでした。 マスター自体は高価で貴重な物なので、シリコンから取り出した後は元通りの状態に綺麗にしたいのです。 この場合、成形品の肉厚を増すために、マスターにどういうものを使えばよいのでしょうか？ ご存じの方どうか教えて下さい。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 水着が色違いの同キャラクターのようです。
からす天狗？のお面をかぶった女の子のフィギュアなのですが このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 以前に画像添付せずに質問しておりました。 申し訳ありませでした。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 からす天狗？のお面をかぶった女の子のフィギュアです。
このフィギュアの製造元、シリーズ名、作品名、キャラクター名 ご存知の方、教えてください。 魔法少女系のフィギュアでしょうか。 全くくわしくないので、よくわかりません。
このフィギュアのシリーズ名、製造元、作品名、キャラクター名等 ご存知の方教えてください。 写真ではわかりづらいですが、帽子の真ん中に大きな目がひとつあります。 よろしくお願いいたします。
このフィギュアの詳細（シリーズ名、恐竜名）をご存知の方教えてください。 裏側には『ＫＡＩＹＯＤＯ』とありますので 海洋堂製のガチャガチャかと思われます。
タミヤのドイツ国防軍歩兵（行軍スタイル）は絶版されていて今ではほとんど手に入りませんが、これからまた同じキットが発売される可能性ってありますか？（望みは薄いかもですが・・・汗） 　 というかあんな良いキットが何故絶版なのでしょう？ 本当に残念でありません。 それと、これからこの商品を手に入れる方法ってあるのですかね？？ 　 詳しい人ご意見ください。
ネット上で見つけたフィギュアの画像です。 どの作品のフィギュアか分からず困っております。 分かる方宜しければ回答お願いします。
最近、映画「STAR WARS」に登場するライトセーバーのレプリカを収集したいと思ってるのですが、Amazonなどを覗いてみても種類がかなりあり、どのシリーズが良いのか分かりません(＞＜） そこで、オススメのシリーズを教えてもらえないでしょうか？ ↓条件（？） 目的としては遊ぶというよりも、飾るので光る部分が取り外せる物がいいです。 なるべく本物に近いものがいいですが、大学生でお金が多くはないのでマニア向けの高級なものは購入できないです。 あとネットではミニ・ライトセーバーというものもありましたが、あれは小さくて集めても子供のおもちゃっぽくなってしまうのでしょうか？ 良ければ、その辺も教えていただきたいです。
一応未開封のフィギュアを買いましたが、タイトル通りものすごい臭いんです。 詳しく書くと、 4～7年くらい前にゲーセンの景品としてあった、ドラゴンボール孫悟空の割と大きめのソフビなんですが、パッケージが箱ではなくプラスチックのブリスター？の様なもので、恐らく元の持ち主の保存状態が悪かったらしく、パッケージに埃が付いていて、隙間からも埃が浸入してました。 つい最近それを中古屋で購入し、いざ開封するとます゛強烈な匂いが部屋に充満し、フィギュアを触るとざらざらとし、気に入って買っただけにショックでした。 何が聞きたいかというと、まず匂いについて。 この匂いを表現すると、加齢臭のものすごく凝縮したような、皮脂？の様な匂いがしてるんですけど、未開封で数年経つとソフビってこんな匂いを醸し出すんですか？ 二つ目の質問が、一応石鹸で洗いましたが匂いが取れません。 どうしたらいいですかね？ お願いします。
うろ覚えの情報なのですがタイトルなど分かるか違いましたら教えて下さい。 ・たぶんアニメ ・女子の学園物 ・普段は制服だが学校の方針(?)で騎士道の精神を重んじている ・生徒同士が制服の上から甲冑に身を包み、決闘場(?)みたいなところで戦闘をする ・主に西洋の甲冑スタイルだが、キャラクターによっては和風テイストのキャラもいるため、そのキャラクターは日本の鎧スタイルで戦闘する ・キャラクターは10人前後だったと… ・武器は棒ではなく、安全性を考慮してか、長い棒のような物 ・専用のサイトもある ・フィギュアにもなっている 知っているだけのうろ覚えですが、分かる方ご助力をお願いします。
フィギュアのアニメとキャラ名を教えてください。
先日トイを銀行振り込みで購入して振り込みに行ったのですが、口座名義が「パアトワン シーオー エルティーディー」までは表示されるのですが表示されるはずの「イーホビー」が何回試しても抜けていました。口座番号などはあっているので一応大丈夫だとは思いますが不安です。 どなたか意見をくだされば幸いです。
この女の子のフィギュアの名前がわかりません。わかる方教えて下さい。
http://www.mamegyorai.co.jp/net/main/html/html.a … こんなフィギュアケースが欲しいのですが、知っている方はいませんか？ これと全く同じじゃなくても、似てればいいです。特に台が高いところを重視してます。 補足 銀魂 MASTER STARS PIECE 坂田銀時 サイズ:約26cm http://www.prizebp.jp/item/48333 このフィギュアが飾りたいです
造形のいいフィギアを教えてください。 3千円くらいでありませんか？ アニメでも実写が元でもいいので、いいものありませんか?
初めて質問します。よろしくお願いします。 若い頃に退職祝いとしていただいたスターウォーズのXウィングのおもちゃが我が家にあるのですが、 ふっと、その価値を知りたいと思い、詳しい方がいらっしゃたらお教えください。 自分が見て分かったことは下記です。 ・STARWARS X-WING ・表記は「HASBRO」「1998」「LUCUSFILM LTD」「MADE IN CHINA」 ・サイズは全長52cm×横47cm ・後方のスイッチ？レバーを引くとR2D2から音がする ・R2D2を押しても音が鳴る。 ・ピストルのような形になる。そして音が出る。 大きさや仕組みや音はこの下記の動画とほぼ同じかと思われます。 よろしくお願いいたします。 http://www.youtube.com/watch?v=q4Izu4QTOGo
石粉粘土で直径5センチ程度のまんまるっこい人形を作りました。 ほぼ球です。 芯材は入れず中まで石粉粘土です。 外側から急激に乾くとひび割れすると聞いたので布巾を1枚かぶせています。 どのくらいの日数乾燥させれば中まで乾くのでしょうか？ しっかり乾いてから研磨と塗装をしようと思っています。 アドバイスお願いいたします。
一言で言えば、私はマニア。というものになっております。 気に入った漫画、アニメのキャラがいればどんな手を使ってでも、入手していました。 ところが、もう飾る場所がなくなってしまったのです。 つまり、今まで飾っていた場所が、フィギュアでぎっしり。 それに、レアと感じるものは箱のまま保存しております。 ですがそれも積み重なり今にも倒れてきそうです。 でも売るきにもなりません。 まあ言ってしまえば、私の宝物です。 コレクションケースを買うという手がありますが高いですよねー・・・？ 知恵を貸してください。 私はまだ、コレクションを増やすつもりなのですから。
こんにちは。よろしくお願い致します。 アミューズメント専用景品について質問なのですが 本来アミューズメント専用景品は店頭販売しない(非売品)ですよね？ 現在アミューズメント専用景品(フィギュア)を集めているのですが ネットのフィギュアショップで新品を普通に販売していたり、中にはショップに在庫が数点残っているなど目にする事があるのですが あれはどうしてなんでしょうか？ アミューズメント専用景品であっても普通にフィギュアショップなどに卸しいれするものなのでしょうか？ 中古品なら理解できますが新品未開封だと偽物ってことなんでしょうか？ くだらない質問で申し訳ありませんが、詳しい方、わかる方が居ましたら解答頂けると在り難いですよろしくお願い致します。
こんばんわ。 購入したガレージキットを組立中ですが、（素人です） パーティングラインをやすりがけしていたら、 細かな気泡穴が出てきたので、ネットで調べた方法瞬間接着剤で埋めてしまう方法で穴を埋め、余分な部分をやすりがけしました。 ところが、また別の場所（やすりがけしたレジン部分）から気泡穴が出てきました。 こういう場合、何か良い方法がございますでしょうか？ 穴は目で見てやっと発見できる程度ですが、サーフェイサーで隠せますでしょうか？ パーティングライン部分に気泡が集中しているみたいなので、パーティングラインをカッターで大きくえぐって、パテで埋めた方が良いでしょうか？ 他に何か良い方法があれば。 宜しくお願いいたします。
スナイパーライフルのU10にはスコープなどの光学機器は付けることは可能でしょうか？ あと、U10ジュニア(10禁)とこのU10シニアでは、どのような所が違いますか？ よろしくお願いします
掲題について。 自分が幼いころに親戚からもらったものだったと思うのですが、 今となっては何のキャラクターなのかさっぱりわかりません。 親戚の年齢から逆算すると、少なくとも20年ほど前、 もしかすると30年前以上に発売されていたものかもしれません。 大きさは12cmくらい、 総金属製でけっこう重量感あります。 本体に刻印等は一切ありません。 当時のアニメ漫画や 特撮のメカヒーローなのかなぁとも思ったのですが、 世代的に自分の知っているもので思い当たるものがありません。 もし少しでも分かる方いらっしゃいましたら、 どんな些細なことでもいいので教えてください。 画像もご参照ください。宜しくお願い致します。
こんばんわ。 宜しくお願いいたします。 2月10日のワンフェス２０１３で、ある一般ブースのフィギュアを購入するため、 今回初めて参加する予定なのですが、 一般ブースは企業ブースと違って、販売数が多くても10～20個くらいしか無いと言いますが、 これを購入するのは、相当難しいでしょうか？ ガイドブックチケットは購入済みで、距離的にそんなに遠くないので車を利用して始発よりも早く着くことが可能ですが。 始発の人たちが５：００位から来始めるようですが、あまり早く行き過ぎても 深夜組対策で後ろの方に並ばされるようなことがあるみたいで、 どういうタイミングでどう並んだら良いのか皆目見当付きません。 ５：００ころから並ぶように行った方が良いでしょうか？ それとも、４：００、４：３０と早めに行っても意外と大丈夫なものでしょうか？ 多くの人が、企業ブースの限定品目的だから可能性あるかもとも思いますが、 自分が狙っている一般ブースのフィギュアはかなりクオリティ高い感じで他にも狙っている人がそれなりにいそうです。尚且つ数が少ない。 ダイレクトパスが無きゃ無理でしょうか？
良くカラーチェンジする宝石がありますが、そのような顔料は存在しないでしょうか？ 角度によって変化するものでも、温度や湿度によって変化するものでも、色が変化するなら何でも良いです。 ※クリアエポキシ樹脂に混合したいので水性以外でお願いします。
禁書目録(インデックス)さんのフィギュアを買ったんですけど、白い修道服に薄い紫色(髪)が色移りしてました。 最後の１個だったので返品はしたくありません。 色を落したり、塗ったり・・・なにか良い方法はありませんか? 白い絵の具で塗ってみようと思うんですが・・・。
フィギュアに興味持ったんですけど、あれって自分で作れるんですね。 私も作ってみたいんですけど、素材は何がおすすめですか？ 百均の物で代用できないんですか？ カスタムドールはやってますが、フィギュア作りは初めてでよく分かりません。 詳しい人いたら、色々と教えてもらえると助かります。
ONE PIECEワールドコレクタブルフィギュアをフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ ONE PIECE DXフィギュアをフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ ONE PIECE 造形王頂上決戦をフルコンプしたらいくらくらいになりますか？ 暇な時にでも回答お願いします！
自分のまったく分からないジャンルなので質問させてください。 海外在住ですが、友人の息子さんや日本語教室の生徒たちに日本からフィギュアを送るように頼まれています。 １　そこでネットでいろいろ見ていたのですがワンピース、ドラゴンボール、けいおんミクなどの商品で、あえて彩色済み、塗装済みと書いてあるものがありますが、書かれていないものは基本的に自分で彩色するということでしょうか？ ２　それからAmazonで買ったらにせものだったというのを読みましたがよくあることでしょうか？お奨めのオンラインショップを教えてもらえたら助かります。海外発送できるところならなおいいですが、近々自分用の荷を送るので国内発送だけのお店でもいいです。信頼できるところをご存知でしたら教えてください。 ３　また、どれも思ったより高価でびっくりしましたが、床に落ちたりしたらすぐに破損しますか？ ４　また今回、写真だけですが初めてフィギュアをじっくり見てみましたが、私はアニメはほとんど分かりませんが、動物のフィギュアなどもあって完成度の高さに感動しています。 自分の部屋にも一つ飾って見たくなりましたが、女性が癒されるようなモデルがあったら教えてください。 長々と申し訳ありませんが質問の１と２だけでも答えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
この刀は何の刀か教えてください たぶんアニメのだと思います 小さいストラップサイズです
いわゆる第1期魔女っ子シリーズといわれる、サリー、チャッピー、マコ、リミットちゃん、メグからルンルン、チックル、ララベルに至る一連の作品のキャラクターの完成品フィギュアや食玩、ガシャポンなどの立体物は発売されていませんか？これらの中でメグちゃんだけは例外的にレジンのガレージキット、ドールにFigmaと多くでてますが、後はほとんど見ませんし検索に引っかかってきません。御存知の方、教えて下さい。
ガチャガチャで「クサマダラコビトの抜け殻」がでました。 （こびとづかん　グッズコレクション(2)　シリーズ） プラスチックのフレームに、輪ゴムで、五円玉のようなものが取り付けてあります。どのように遊ぶものなのでしょうか？　理解すればよいものなのでしょうか？ 子供が悩んでいるので、この場を借りて質問させていただきました。
最近、友達がまどか★マギカにハマッてて、必死にフィギュアを集めてます。 そこでアニメファンの方に質問ですが、アニメのフィギュアとかにどれくらいお金かけますか？ たとえば下のURLに非売品のフィギュアがあるんですが、貴方だったら買いますか？ http://www.auction.co.jp/mem1/item/mem_itm_item. …
ネジの頭がナスカンになっているものを探しています。 樹脂粘土で作るマリオネットの関節部分に使おうと思っております。 ユザワヤ＆ホームセンターで探しましたが、見つけられませんでした。 ネットショッピングでも店頭販売でもかまいません。 ご存知のお方がいらっしゃいましたら、情報いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
このフィギュアは何のキャラクターか分かる方いらっしゃいますか？
ワンピースのフィギュアをアマゾンで購入しようと思っていますが・・・アマゾンでフィギュアを購入された方いますか？ 楽天やヤフーで買うよりもお安いようですが、品質はどうでしょうか？ 送料や支払い方法なども教えてください！！
すみません、ご質問お願いしますm(__)m よく、洋服やグッズでキャラクター物が販売されていると思います。 仮にハローキティとします。 ハローキティのデザインを使ったTシャツを作ろうと思ったら、勝手に使ったら使用許諾権を無視してしまう事になりますよね？ そういった場合、どの様にデザインの使用許諾というのは取る（取れる）のでしょうか？？ ハローキティでもワンピースでもそうですが、“コラボレーション”して商品化することもあります。 それは“大手”企業だからこそ出来る事だと思っているところでして、中小零細企業がデザインの使用の申請をしたり、許諾される事はあるのでしょうか？ でも、地方の限定フィギアなどで使われていたりする場合もありますよね？キューピーとか。 マージンを決めればいいのか。 はたまた、中小企業でも申請が通るのか（申請はどこに出せばいいのか）。 そもそも小さな企業相手に使用許諾について相手にしてくれるのか。 そういう疑問点があります。 もし、少しでもこういう件に関してご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけたらありがたく思います。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
一つ最初に釘を刺しますが・・・ 「論理的にそうだろう」「多分そうです」的な憶測だけでの回答はご容赦下さいませ。 3Dプリンターで実際生成して少なくとも直に触った感じ位は最低限の印象で答えて頂きたいのですが ABSやPLA樹脂で生成するような生成物って触った感じでそれなりの強度があるんでしょうか? 樹脂のタイプ的には良くあるプラ素材ですのであのままの強度有ると考えていいんでしょうか? それとも実際は生成過程の違いで思ったより弱いのでしょうか? フュギュアとかは余り考えてませんがこの手の物でそれは多いかと思いますので 参考になるならそれでも良いのでお教え下さい。
引越しの際のfigmaやリボルテックを入れる良い箱を探しています。 来週に引越しするのですが、figmaとリボルテックを入れる箱に困っています。 写真の様な（箱に入れているのはねんどろいどです）複数体入れられる、 ちょうどよい箱などありませんか？
壁に取り付けられるフィギュア棚が欲しいのですが、どこで購入できるでしょうか？
最近、フィギュアを集めているのですが、部屋が狭く置き場所に困っています。 みなさんはどうやってフィギュアの置き場所を確保していますか？ 部屋は四畳半でベッド、本棚、パソコンラック、学習机を置いてあります。 学習机の棚の上の段にはすでにフィギュアを飾っています。
仮面ライダーカブトには以上に反応してしまうほどカブトが好きなんですが。 S.I.CというのとＳ.Ｈというシリーズで販売されているのを見つけて、どちらがいいのかという部分で悩んでいます。 最近こういう可動式のフィギュアを買うようになたのですが、この二つのシリーズってどう違うのでしょうか？ 見た感じS.I.Cの方が凝ったデザインをしている感じがします。 その他何か違いってありますか？ 個人的に知りたいのは。 (1) S.I.Cはデザインが細かいけど実はデザインが異なる。など見た目の面。 (2) やっぱりポージングさせるのが一番楽しい所なので、可動範囲はどちらが優れているのか。 (3) 実はリボルテックの商品しか持ってないのですが、保持力はリボルテック同様「カチカチ」という感じで関節が動きそのままピタッ！と止まってくれるような感じなのでしょうか？ どちらも買った事がある方とかの意見は参考になると思うので、良ければ製品的にどうなのか詳しく教えてください。
30センチほどの古いセルロイドの人形を手にしました。経年の黒ずんだ汚れがひどいので、きれいにしたいと思っています。 とりあえず、ノンアルコールの除菌ティッシュで拭きましたが、ほとんど落ちませんでした。 何か家庭にあるもので落とせる方法はないでしょうか? 食器洗いの洗剤や住居の拭き掃除用の洗剤などはありますが、セルロイドの性質がよくわからないので試してません。 そういったものは、とけたりヒビが入ったりしないでしょうか?古いものなので所々割れていてもろい状態です。 それと、割れをくっ付けたいのですが、アロンアルファーのようなもので付くでしょうか? ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
オリジナルキャラクターのフィギュアを作りたいのですがアゾンのフィギュアパーツや服、顔や髪は何処に売ってますか？ また値段等はいくらしますか？ オリキャラをドールにしたいのでアリスみたいな服等も探していますよろしくお願いします(^o^;
オリバと勇次郎のフィギュアを買おうと思っていますがこういうのは初めてなのでどういうふうになっているのか全くわかりません このフュギュアは買ったあとに着色などの作業をする必要がありますか？ また買った後にポーズの変更は出来ますか？
エヴァンゲリオンのフィギュアをオークションに出品したいのですが、フィギュアについての知識がなく、調べてみたのですが相場がよく分からずに困っています。 品物は マルハン限定 リボルテックヤマグチ Evangeli  on Evolution 4号機＆Mark.06プレミアムＢＯＸセット 未開封のものです。 大体の相場で結構ですので、フィギュア又はエヴァンゲリオンに詳しい方御回答お願いします。
完全なる初心者なのですが、いわゆる原型作りに挑戦したいと考えています。。 色々文献を読んでみると”スカルピー”というのがよさそうだな・・と思っているのですが、 オーブンで固める・・とあります。 このときのオーブンってどういうものでしょう？？ （オーブントースター？オーブンレンジ？家電とは違う？？） この部分について詳しく書いてあるものが見つからず、お詳しい方、是非ご教授くださいませ。。
こんにちは。 昔子供の頃、お菓子のおまけについていたポケモンの指人形が売ってましたが、あれはまだ売ってますか？ お恥ずかしながら久しぶりにポケモンを観たら最近またハマってしまい、集めたくなってしまいました。 知ってる方がいらしたら教えて下さい！
リサイクルショップでメルちゃんを見つけましたが箱なしで取説がありません。お店の人に髪の色が変わるか聞いたのですが分からないとの事。メルちゃんシリーズは色々あると思うのですが歴代のメルちゃんはすべてお風呂で髪の色がかわるのでしょうか。教えてください
私は洋画が大好きでスターウォーズのベーシックフィギュアを主にコレクションしております。 ベーシックフィギュアの場合 例外もありますが殆どがブリスターパックなのでフィギュアが見え未開封のまま部屋に飾るのに違和感はありません。 しかし最近１２インチフィギュアにハマってしまい部屋に飾るのを戸惑っております。 と いいますのも開封するかしないか…ってことです。 最初に購入したのはホットトイズ製です。 ホットトイズ製の場合 箱が豪華でカバーの様な箱をスライドして外さないと中が見えなく外しても装飾品等のパーツがゴチャゴチャしていてフィギュア自体も見づらく未開封で飾るのはイマイチしっくりきません。 私はフィギュア自体を購入したことで満足するタイプではなく できれば開封したくはありませんがあくまで部屋に飾りたいタイプです。 ホットトイズ製のフィギュアは思い切って開封しケースを購入し飾ることにしました。 そんななか 今度はサイドショーの１２インチフィギュアを購入しました。 私が購入したのはふた(？)を開くことによりフィギュア自体と装飾品等のパーツが良く見えるタイプです。 開封して飾るかそのままかざるか非常になやんでおります。 また 開封した場合 箱はどうしてますか？ 開封したことにより価値は下がるのかもしれませんがそもそも将来的に売るとか今のところ予定はまったく考えておりません。 しかし捨てるのは勿体無い気もします…。 保管するのも数が増えれば結構場所をとります。 コレタクターの皆様はどのように保管しておりますか？ よろしくお願いします。
アニメなどのフィギュアを、 ガラスケースなどに入れる場合、乾燥剤は食品用の乾燥剤でよろしいのでしょうか？ また、シリカゲル乾燥剤でも大丈夫ですか？
SDXシリーズのフィギュアを集めていて、ある程度数もそろってきたので ショーケースを購入して飾ろうと考えています。 しかし、近くの店にはどうもサイズ的にしっくりくるものがなくて困っています。 幅約60cmまで、奥行き約30cm前後ぐらいで、ひな壇つきのものを探しています。 ご存知でしたら回答お願いします。
アマゾンさんで、鶴屋さんのねんどろいどを購入したいのですが、一緒にみくるやはるひも買った方がいいでしょうが？ちなみに、長門と朝倉さん達はすでに購入ずみです！お金は足りてます。 ぜひ、回答お願いします
未開封のフィギュアやドールをネット買取を利用して売ろうと思っています フィギュアを送る→査定してもらって買取金額を確認→納得がいけば買取、という流のようですが、査定のときに未開封のものを開封されたりするのでしょうか？ 買取金額に納得いかず他のお店にお願いしようにも、開封されてしまったら買取金額が大きく下がってしまうので不安です 回答よろしくお願いします
はじめまして！ あるところでこのフィギュアを発見したのですが、 なかなか(いろんな意味で)完成度が高くて、すごく気になってます。 【写真参照：女性3体】 1. 右奥 (青髪&制服) 2. 中央手前 (アッシュグレー髪&制服) 3. 左奥 (髪色普通&制服) ただ、シリーズ名や名前がわからずに悶々としておりまして．．。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 なにとぞ、よろしくお願いいたします！
添付した画像のフィギュアの詳細を知りたいです キャラ名は知ってますがこれはガレキとかですかね？ 知ってる方いたら教えてください
　ウルトラマンがまっすぐ立てません。ゾフィと比べてもなんだかきりっとしたポーズになりません。前かがみの姿勢に凝りすぎて、普通に立たせるだけの仕組みがなかったのかと、頭をひねります。 　まずは腹を引っ込めて、腰を前に出す。太もももそれに合わせてポーズがつくようになっています。いろいろなポーズをつけるときは、その工夫がありがたくて、あちこち体の向きを楽しんでは、遊んでいます。が、まっすぐ姿勢を正した状態で飾ろうと思ってもまっすぐ立ってくれないので、困ります。皆さんのものはどうですか。 　写真の通り、まっすぐ立たせたくても、腰を引いたポーズになってしまいます。
をAmazonさんで探しているのですがおすすめを教えてください。もう今の棚がぎゅうぎゅうなので。 画像のさやかちゃんのフィギュアが余裕で入るくらいのスペースが欲しいです。
今までフィギアに興味がなかったんですが、松ちゃんフィギアの登場で、フィギアの魅力に目覚めました。 さすがに松ちゃんフィギアは１万７０００円ほどと高額なため、購入は見送りましたが、似たようなフィギアがもっと格安であれば教えてほしいです。 用途は、屋外や部屋の中など、いろんな場所でフィギアにいろんなポーズをとらせて撮影するのが目的です。なのでしっかり立つことができることが前提で、あとはなるべくいろんなポーズがとれるものがいいです。 ビジュアル的には松ちゃんフィギアのような、リアルなおっさん、女性でも可、リアルな人間がいいです。 しかしここまで条件があると、それなりの金額になりそうですが・・・・・・。 よろしくお願いします。
家に余っているゴジラのフィギュアを売りたいのですが、高く買い取ってくれる店ってありますか？オークション以外でお願いします。 ブックオフはどうなんですかね・・？
発送の件ですが、 現在ヤマト運輸しか選択出来ません。 これを送料無料にして他の契約運送会社の送料を別途記載しようと思います。 例えば商品代金１０００円で落札され、送料は５００円ですと 請求出来ますか？ また送料無料じゃないのかと指摘されますでしょうか？ なぜ楽天の配送はヤマト、ゆうパックのみなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
耐熱シリコンの型でホワイトメタルを流したいですが、二液性のプラキャストと違って解けたメタルは シリコンに流すと冷えて流動性が落ちてしまいます。 きれいに流すには湯口をおおきくするか、型を予熱するかだとおもいますが、型を予熱する方法はありますか？
ネットで画像をみつけたのですが、 このドールの種類？メーカーを教えて下さい。
人のフィギュアを作っているのですが、長ものを持たせたいのですが、 以前普通にシリコンとレジンキャストで複製すると、やや歪で、さらにぐにゃぐにゃに柔らかかったのです。 だいたい、直径5ミリ、長さ10センチくらいの長さです。 細長いパーツはどう複製すればいいでしょうか。
私は自分の部屋にフィギュア(一番くじ、ねんどろ＆ねんぷち、にいてんご、ガンプラ、GFF)を100体以上飾ってますが、友達が遊びにくるたびに隠しています。 隠すと言っても移動するわけではなく、フィギュア棚そのものを大きな生地で覆い隠しています。 部屋にフィギュアをたくさん飾っている方に質問ですが、みなさんは友達や家族が遊びにくるときは隠していますか？ それとも隠さずにオープンにしていますか？ また、隠している方はその方法もお教え下さい。 ※フィギュアは飾っていない、部屋に呼ばない、友達がいない等の回答はご遠慮下さいませ。
あぐらが組めるくらい腕が組めるくらい、多様な稼働区域を持ったアクションフィギュアを探しています。 ちなみに今まではfigma規格のものしか買ったとことがありません。 キャラクター、ジャンル、萌系ゴツイ系一切問いません。 とにかく動くなー！っていうようなアクションフィギュア教えてください！
大変、困っています。皆様の意見をお聞かせください。 先日、楽天オークションで品物を落札しました。 品物を送られて来たのですが、偽物である事に気づき出品者にメッセージ機能を使い、偽物であることを告げ、返金申請をしたいという旨を出品者に伝えました。 すると、「出品者は正規品ですと言い切って詐称したわけではないので返金に対応する理由にはなりませんし、する気もない」という回答でした。 品物を送られる前のやりとりとして、落札後（入金前）にメッセージ機能を使用し、やりとりをしているときに、出品者は「国内のネットショップで購入してそのまま転売しました。品物が正規品であるかは見分け方が分からないが、箱に貼ってあるシールの有無が正規品かどうかの判断基準になると聞いて購入した」とのこと。 出品者も正規品だと思って購入したと言っています、私もその内容を信じ購入しましたが結果がこのような結果。偽物と知らなくて売っても売った人は違法になるんですよね？買った人もかな？ 配送も匿名配送なので、相手の住所もわかりません。 楽天に「偽物を扱っている」と、問い合わせをしたが回答待ちでなかなか返事が来ない。 いい値段で購入したのに、、、。 出品者は対応する気は上記のように全くないようです。 補足にはなりますが、品物は有名アニメのキャラクターフィギアでゲームセンターなどでしか手に入らないものです。私自身も某老舗の鑑定ショップに問い合わせし、調べて頂いた結果、箱に付いているシールの内容では正規品ではないとの事。あとはメーカーに直接電話し、その箱のシールの内容の物は偽物なのかを聞くつもりです。 その出品者は未だに楽天オークションで出品し、いい値段で落札させようとしています。 今も競りが行なわれていて、落札者が私のように感じなければよいのですが、、、、。 この時の解決方法はあるのでしょうか？この場合は、泣き寝入りしかないのですかね？ 皆様、どうぞよろしくおねがいします。
部屋にフィギュア置きたいと思うんですけど親や友人が来るとちょっと。 来たら隠そうと思っても親が色々 部屋を見ますから。 どうしたら部屋にフィギュア置けますかね。
1/12のバイク模型（VFR800P/白バイ）にライダー（隊員）を乗せてみようと思い、 プラモデルのライダー人形（同スケール）を改造中です。 隊員が着ているシャツをどう表現しようかと悩んでます。 例えば襟の形などですが、スジ彫をすることで表現しようと思いますが、 それに適した道具は何がいいのでしょか。 下書きをするにしてもフリーハンドなので。 それとそれほど深いスジは不要です。 どなたかこんな方法が一番確実などご存知でしたら ご教授下さい。 あと上手な人の作品をみるとスジ彫でなくて、本物の洋服のような 表現になってますが、あれなやはりパテなどを盛って仕上げてるんでしょうか。 所謂ミリタリー系の改造フィギュアのテクニックについてわかるサイトなど がありましたらよろしくお願いします。
DINOLANDシリーズの原型松村しのぶのフィギュアを探しています。DINOLANDはかなり昔に製造が終わった海洋堂のフィギュアで、その中で松村しのぶ原型のモンゴリアン ベロキラプトルというフィギュアがどうしても欲しいのです。 ヤフオクやセカイモンなど、dinolandを見かけるオークションサイトでも未だに手に入りません。 まんだらけというDINOLANDを買い取りしているフィギュア支店を全国訪ねましたが見つかりませんでした。 些細な情報でも良いので何か知っていましたらお願い致します。 金と時間はあるので日本全国まわれますし高額で買い取れるなら是非そうしたいと思います。 古い海洋堂のフィギュアを取り扱っている店を教えていただけるだけでも構いません。 どうか宜しくお願い致します。
Portrait.Of.Pirates ワンピース LIMITED EDITION ボア・ハンコック という フィギュアがあるのですが このハンコックは水着を着ていますが原作にもその場面が登場したのでしょうか？ 原作を隅々まで見ていないのでこのフィギュアが原作に忠実なのかわかりません。 造形師さんの想像、オリジナルでの作品ですか？ それとも原作にも水着を着たハンコックは登場したのでしょうか？ 分かる方、詳しく教えてください。
札幌市内で、プライズ景品（多くがフィギュア系）を引き取ってもらえる場所を探しています。 クレーンゲーム好きで、「獲る」ことに対し燃えているので、正直その作品を知らないことも多く、 獲ったことに満足し、飾るわけでもないので、未開封のまま押入れの奥です（笑） かといってそのままゴミ捨て場に置く勇気もないので、数も多くなってきたので売却を考えています。 二束三文なのは承知しているし、買取不可でも引き取り（０円）をお願いする方向なんですが、 正直プライズなので、店員さんに嫌な顔をされると思うと、なかなか。 店の雰囲気や店員さんにも寄ると思うのですが、 どこで買取するのがいいのか、オススメあったら教えて下さい。 また、○○でなら買取やってたよ！という情報でもゼヒ教えて下さい。 よろしくお願いします！
海洋堂製のリボルテック ダンボー(AmazonやセブンイレブンVerではありません)が欲しいのですがオープン価格で値段がわかりません。プレミア価格ではなく普通の値段を知りたいです。 リボルテックダンボーミニも購入したいと考えてますが検索するとAmazonのしかでてきません。なにも書かれていないダンボーミニはあるのでしょうか？ できたらネットで買えるオススメの店も教えて頂きたいです。ご存知の方よろしくお願いしますm(__)m
先日Amazonで購入したfigmaの佐倉杏子( http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006GIML7K/re … )。 所がいじり過ぎて腰部スカート部分(軟質素材)外れてしまいました。 どうにか接着剤等で修復できないか、ご意見をお聞かせください。
このフィギュアの作品名を教えて下さい。 情報はこの画像のみです。
フィギュアの保管について質問です。 現在、未開封のまま、段ボールに入っている状態です。 これから、梅雨が来て、暑い夏が来ます。 箱の中に乾燥剤でも入れようかと思いますが、取り返しのつかない事になる前に質問してみようと思いました。 私は、当分箱の中にいれたままにしたいと思っており、夏が明けたくらいから飾ろうと思っていますので是非、何か劣化を防ぐ方法があれば教えてください。
クリスタルレジンに挑戦しようと思っているのですが、 硬化はどのようになるか教えて下さい。 今はＵＶレジンを使っていて、紫外線で硬化するのは わかるのですが クリスタルレジンは何で硬化するのでしょうか？ 同じく紫外線でしょうか？ それとも自然に固まるものなのでしょうか？
今現在発売中で、ワンピースのフィギュア系が付いている商品はなんでしょうか？
アクリル製のフィギュアケースに照明をつけようと思ったのですが、種類があまりに多く迷っています。 環境は、アクリルケース(W840・D420・H520）で、天板部分を加工して取り付ける予定です。 飾るものは主にキャラクターフィギュア（主に美少女フィギュア）で、ガンプラ等のロボットものは予定していません。 私が考えている照明の条件は、LEDで演色性が比較的高いこと・・・くらいです。 アドバイスいただきたいのは、 1・キャラクターフィギュアが映える照明の色温度 2・キレイに見える演色性の値 以上2点についてです。 他にも、ココは気をつけるべき！というようなアドバイスや、おススメの照明がある場合は紹介していただけると非常に助かります。 人によって『映える』や『キレイに見える』といった基準は違うと思いますが、そこは勿論承知の上ですので、皆さんが感じた通りにご意見ください。 よろしくお願いします。
最近暇だったのでアニメを見ていたら「創世のアクエリオンEvol 」に はまってしまいました!! そこでキャラクターフィギュア、ロボフィギュア(アクエリオンのキャラ、ロボ) が欲しくなりました!! キャラクターフィギュア、ロボフィギュアは発売されているのか？ またなんのキャラクターフィギュア、ロボフィギュアが発売されているのか？ 自分で調べたら出て来なかったので… 調べが甘い部分もありますが… あとロボット系で 面白ぃアニメを紹介してくださぃ！ よろしくお願いしますm(。_。)m
まどか☆マギカのねんどろいどぷちでシークレットが当たりません・・・。 何か箱を振ったりして当てるコツなどはないでしょうか？
最近発送が開始された、赤い服がデフォルトで付いているドールの詳細が知りたいです。 ３月２５日現在、発送から２週間経っていないと思います。 わかっているのは、 ・騎士のような、全体的に赤い服 ・髪は茶髪か金髪 ・最近発送が開始され、届きだしたのは１週間前頃 ・全長はおそらく６０センチ前後 ・靴は赤のロングブーツ ・顔立ちは、「ローゼンメイデン」の主人公のような、すっきりとしたもの ・黒髪、黒服のドールとタイアップのような形で発売された ・昨年（２０１１年）の１０月頃に申込（注文？）が可能だった ということぐらいです。 上記はわずかな記憶を頼りに書き出したものなので、多少の間違いがあるかもしれません。 思い当たることがございましたら、御回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
最近になってかってみたいと思いました。 自分のなかでは買うとしたら以下が候補になりました。 エクセレントモデル RAHDX機動戦士ガンダムSEED DESTINY・3 ステラ・ルーシェ(Ver.2) ロボットアニメヒロインズDX ステラ・ルーシェ ステラ・ルーシェ ディスティニーヒロインDXフィギュア ガンダム バンプレスト そこでなんですが、 単刀直入にいいます。 どれを買った方がいいですか??、、(値段は気にしないとして) 一番買って損のないもの参考までに教えてほしいです、、
ワンピースのグラコレについて 初めからついていた、ルフィー・ゾロ・サンジのフィギュアについてですが 冒険・バトル両方のデッキから外したのですが、設定上は外れていないことになっているらしく、 売ることもできません。 どうやったらいいのでしょうか？ レベルの高いルフィーやゾロを手に入れたので、必要なくなったので、売るか、ほかのフィギュアの強化に使いたいと思っているのですが、わかりません。 よろしくお願いします。
この画像のキャラクター名を教えてください。 正面からの画像がないので、わかりづらいかもしれませんが・・・。
写真のフィギュアーがあります、いつ頃から有るのか不明ですが名前が知りたいです。 ご存知の方、ぜひ教えてください。
先日うたの☆プリンスさまっ♪のすぴこっとを買いました。 買って箱を捨ててしまった後で気がついたのですが、どうも不良品のようで音が出ません。 どうすればよいのでしょうか？
フィギュアーツZEROのワンピース新世界Ver（麦わら一味）を集めているのですが、まだ全種類そろえることができません。 オークションやネットでは値段がかなり高くなってますがメーカーが生産してなく高騰しているのでしょうか？暇なときに近くのドンキやトイザラス・大型ショッピングセンターなどに行って探しているのですが、ぜんぜん見つかりません。やはり発売日以外では店頭で購入できないのでしょうか？ 発売日を過ぎてもちょくちょく店頭に入荷すると思っていたのですが・・・・
海洋堂のみたいなリアルな動物のフィギュアを作ってみたいのですが どうやれば作れるのでしょうか？ フィギュアについてよく知らない、まったくの初心者です。
市販のフィギュア（PVC/ABS製）の、服の色と模様だけを変えたいと思っています。 （例：赤地にオレンジ星柄のワンピース→紫地に薄ピンクハートのワンピース） 自分なりに色々調べて、 1)マスキングテープ＋マスキング材で服以外の部分を保護する 2)服にカラースプレーをかけて乾燥させる 3)自作デカールで模様を作って貼り付ける この手順でできるかなと予想を立てたのですが、経験者の方のご意見をお聞きしたいです。 まったくの素人ですので、他にも下準備や細かい手順など助言をいただけると助かります。 また、カラースプレーやマスキング材はMr.HOBBYのものが良いと随所で勧められているのですが、 特にマスキング材について、乾燥後にはがすことを考えたら、はがしやすいらしいゴム系の方がいいのでしょうか。水溶性の「乾燥後もカットできる/水に溶ける」という一文がよく分からないのですが、ゴム系であればはがす、水溶性であれば水で落とすということでしょうか。 質問が多くて恐縮ですが、ご教授をお願いします。
フィギュアを作る際、ファンド、エポパテ、スカルピー、いろいろ試しましたが 自分にはミリプットエポキシパテが一番使い心地がいいと感じました。 水で表面を滑らかにする使い心地はファンドに近く、しかも硬化後は水耐性サンドペーパーでヤスリがけもできる。 単価もまあまあ手頃だし、非常に使いやすいのです。 が、 水でやや溶けたミリプットパテの付いた手でうっかり顔を触ったところ、かぶれてしまい 痒くて仕方ありません。(なぜか手はかぶれない) せっかく見つけた良マテリアルなのに、肌荒れが原因で使えなくなるのは非常に悔やまれる！ なんとかならないものでしょうか？
高さ21cm横幅20cm奥幅20cmのフィギュアを3個飾りたいのですが 既製品で合うものは無いものでしょうか。 アマゾンで探しましたがビニールのケースが多く見つかりませんでした。
ペプシとコラボしたフィギアがほしくて探していますが、見つかりません。奈良県ではもうないのでしょうか？教えて下さい。
あれって1回目のくじはサークルKでしたっけ？
最近買ってきたガレージキットの中におそらく黄変であろうアイボリー色のキットがあり、サフレス塗装をしたいのですが下地が白でなく困っています。また、イベントで買ってまだ製作時間がなく積んであるガレージキットもいくつかあり、積んでいるうちに黄変しないかとても不安です。そこで質問なのですが、黄変したキットをサフレス塗装することはできるのでしょうか？？またガレージキットの黄変は避けられないものと聞いていますが、イベントで買ったキットは直射日光に当てずに保管している場合どのくらいの期間で黄変してしまうものなのでしょうか？？ 基本的にはレプリカントEX２のDVDの作り方、調色で肌部分を製作しています。 解答よろしくお願いします。
「ねんどろいど」というフイギュアの顔をリペイントしたいのですが、目の塗装が上手くいかずデカールを作る事にしました。 購入候補のプリンターとして、MDプリンター(アルプスのMD5500)か、最新のインクジェットプリンターで悩んでいます。ちなみに予算は10万円程です。 どちらの方が綺麗なデカールを作ることができるのでしょうか？ また、これ以外にも綺麗なデカールを作る方法があればご教授おねがいします。
直径18センチほどの立体を作ろうと思っているのですが、 不透明からだんだんと半透明に変化していく 不透明な上に透明な層がある というような表現がしたいと思うのですが、下記の条件にはまるような材料はあるでしょうか。 ・石粉粘土と組み合わせて使える ・彩色の自由度が高い（絵具で着色、グラデーション表現可、等） ・粘土の様に自由に造形できる 『おゆまる』という商品がイメージに近いのですが、 石粉粘土と併せて使うことが出来るのか どの程度の厚みまで透明度を保てるのか 複雑な色彩表現が出来るのか という点がわからないので、使用経験がある方に意見を伺いたいです。 なにかいい材料をご存知でしたらぜひ教えてください。お願いします。
発売日が当分先なのにすでにほとんどの通販サイトで予約受付終了してるようなフィギュアって 発売日後に通販が復活するってことあるんですか？ 今予約してるのは初回生産分？とかそういうことですか？
水性ホビーカラーを使えばよいのでしょうか？ また、はみ出さないように塗る方法はありますか？
家にたくさんたまったフィギュアを売ろうと思っているんですが、どこかいいとこがないでしょうか？ 教えてください。なるべく、ネットで売れるのがいいんですが…
韓国人の知り合いがいてLUTSってメーカーがこの手の綺麗なリアルドールの発祥地だと言っているのですが.. 本当なのでしょうか!?
七福神の置物についてですが… 海洋堂のものだったと思います ３体しかそろっていません 十年前くらいのものなので 売っていないのでしょうか できれば教えていただけますか よろしくお願いします
KUBRICKのようなフィギュアに塗装をしようと考えているのですが 筆とかで描く程、技術が無いので何かいい方法教えて下さい。 実際にKUBRICK等の塗装はどの様な技法でやっているのでしょうか？ http://www.chara-net.com/images-item-big/ref2-12 … 目などが、とてもキレイに描かれているので アナログなやり方ではないような気がするのですが どなたか、御存知の方ご教授頂ければ嬉しいです。
プライズ(ゲーセンの景品)でフィギュアを取るのが趣味です。 最近取りすぎて置き場所に困ってきたので、必要分以外は処分したいなあと思っています。 しかしオークションを見ても同じ品がいくつもあったりして買い手が見つからず…困っています。 ネットでも普通の店舗でもいいので、買取をしてくださる業者を探しています。 近所のフィギュアショップは中古も置いてあるのですが、買取はしていないとのことでした＾＾; 出来れば ■ぬいぐるみも多いのでぬいぐるみも買取してくださる場所(フィギュアと別口でも構いません) ■簡単に見積もれる場所だとなお嬉しいです。 全国的に有名なチェーンなら名前を出していただければ探してみます。 (ちなみに大阪府在住、主な行動範囲は梅田界隈、京橋をはじめとする京阪沿線です) よろしくお願いします。
人型のフィギュアを作っているのですが 髪の毛が結構尖っていて先っぽの方にどうしてもレジンが行き届かず気泡ができてしまいます。 尖った先から湯口を作るという方法はパーツの形の関係でできません ベビーパウダーをまぶすと良いと聞きましたが、ベビーパウダーがレジンを弾いて全くの逆効果でした。 何か良い方法はありませんでしょうか。 あと、できるだけ湯口を広げずに素早くレジンを行き届かせる方法もあれば教えてください。
添付画像のアニメキャラについて、その名称とどんな番組（？）に出ていたのか お教えいただけませんでしょうか。 （知人がＵＦＯキャッチャー等で取ったもので、箱等がないのでわからないもので。） また、台座との組み合わせで最も適しているものがあれば、合わせて教えて下さい。 ※ フィギュア（画像上段）は左から仮にＦ１，Ｆ２、Ｆ３，Ｆ４、Ｆ５と呼ぶことにします。 台座（画像下段）は左からＤ１，Ｄ２，Ｄ３，Ｄ４と呼ぶことにします。 ●名称　Ｆ１　・・・　○○、　組み合わせ　Ｄ１ のようにお教えいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
子供が、フリーダムガンダムのフィギュアを欲しがっているのですがなかなかありません。いろいろと探してますが… そんなに無いものですか？プラモデルは売っているのを見つけたのですが… 詳しい方、教えて下さい。
絵を描く者です。 自分の絵の中に人形を入れたくて、リカちゃん人形やバービー人形を探しています。 そこで質問です。 1.現在、上記の人形は新品でいくらくらいで売られていますか？また売られているのはデパートの子供売り場のような場所でしょうか？ 2.オークションなどでも売られていますが、レアもの以外のリカ＆バービー人形は、だいたいいくらくらいの価格帯で取引されていますか？ 3.体型や髪の毛を描きたいので、新品中古は問わず、汚れも多少はオーケーですが、出来るだけ安い値段（一体千円くらい）で購入したいです。よい案はありますか？ よろしくお願い致します。
このロボット達が登場するアニメのタイトルがわかる方いませんか？ わかれば是非教えてください。 機体の名前もご存知であれば、教えていただけるとありがたいです。
　以前エヴァンゲリオンのケーキとナイフの付いたフィギュアセットをローソンで購入したのですが つい先ほど家の者にアスカの首が無残に折られた（首と胴体がさようならした）状態で放置されていました。 　帰ってきた早々無造作に部屋に放置されたのを見せ付けられ正直自分も折れそうになってます。 一応よく見直してみると思いっきり頭から落とされ接合部の根本より少し奥から折れた状態でした。 　自分はフィギュア等の造形は本当に素人でプラモも素組みする程度しかありません。 ですが、これは気に入ってるフィギュアの一つなのでどうしても修理したいのですが、正直接着剤とかどの様な物選べば良いのかすら解りません。(ps 修理機材なに一つありません) 只解っているのは材質によって融けてしまうとか色が剥げるとかだけは聞いていましたが他は知りません。 　何方か詳しい方居られましたら素人にでも解りやすく、修理箇所が目立たない方法ありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
初音ミク応募ver まだ開封してない品を持ってるのですが、もう趣味が変わり、新しい趣味の足しになるようにお金に変えたいと思いました。 今では手に入れにくいらしく、中古屋などで、定価より高く売られているらしいです 未成年なのでネットオークションなどはできず、フィギュアやゲームが売ってる店に売ろうと考えてます 定価以上とはいいませんが、2000円くらいで売れたらなと思いました ですが買い取り価格って店によって違いますよね 少しでも高く売りたいです。 店に品をもってく前に買い取り店に電話をして、 だいたい、いくらくらいになるかと聞くのは失礼にあたりますか？ それと、ネット以外で少しでも高く売れる方法があれば教えて下さい回答まってます
フィギュアの経年劣化を防ぐ方法を教えていただけますか？ 私の行っている対策は、日光に当てない。電気をなるべく暗くする。空気清浄機をかける。です。
　いろいろサイトで見た所 　紫外線とかホコリは分かったのですが 　乾燥に弱いからケースに水の入れ物などを置いて、加湿が必要とする意見と 　除湿して乾燥させた方がよいとする意見で割れているのですが 　この件についてはどうなのでしょうか？ 　窓に紫外線遮断のシートを張り、ホコリのつきにくいケースに入れてますが 　あとは上記の事が分からない状況です。 　分かる方いたら教えてください
法的にはどうなのでしょうか？ 色々な掲示板を覗いてみると「著作権法違反」という声もあれば、「同人誌と何が違うんだ？」など等双方の意見があり混乱しています。 あと関係ないですけど、これ手間をかけずに儲かりそうな気がするんですけど、技術的にはどれ位の レベルが必要でしょうか？今から素人の僕でも頑張れば届くレベルでしょうか？ 無知な質問でスイマセンがよろしくお願いします。m(_ _)m 参考サイトさま「初音ミクさんのフィギュアが約３９万円で落札！頭部を挿げ替えただけなのに・・・」 http://hamusoku.com/archives/6444873.html
こんにちは。 今月に2年後のルフィやナミがPOPで発売されますよね。 予約できていないのですが当日買いに行けば手に入るのでしょうか。 最近ワンピース関係のフィギュアを集め始めてフィギュアーツZEROは当日の朝行けば買えるのはわかったんですが 集め始めてからPOPの発売がなくてこちらは当日手に入るのかわからず心配なもので・・・。 今までのPOP発売の時ってどうだったんでしょうか。 秋葉原で買おうと思っているのですがソフマップとかボークスあたりで買えますか？ それからAmazonを見ると12月31日発売となっていますが実際はどうなんでしょうか。 詳しい方いらしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
フィギュアの掃除方法はどうするのが良いのでしょうか？ 調べてみるとサイバークリーンというのが良いとあったのですが実際どうなんでしょうか…塗装が剥がれたりフィギュアが破損したりしないのか心配です それともふわふわとしたはたきの様な物の方が良いんでしょうかね… 何か良い方法や良い商品があれば教えてくださると嬉しいです
ガラスケースにフィギュアやカップを保存していますが、もっと高さとかを出して、ひとつひとつのものが見えやすくするようにしたいです。 透明なアクリル板などがあればよいのですが・・・ なにか名案があればお願いします。
ヲタカップルなので、彼の誕生日にはフィギュアをあげようと思ってます。 ただ、出かけるときはだいたい一緒に出掛けるし、どうやって買おうか悩んでます。 通販で中身が分からないように発送してくれるところってありますか？ ア●ゾンとかも考えたんですけど、箱でバレそうだなって思って…何か知ってたら教えて下さい！
関節可動フィギュアを作るのに使う関節部品を探しています。 一つ5円～10円程の物があればいいのですが どなたか知ってる方いませんか?
こちらのフィギュアラックに取り付け可能な背面ミラーを探しています。 コレクションボード フィギュアラック Luke ルーク セット コレクションラック http://shopping.yahoo.co.jp/review/item/list?sto … 寸法は、内寸：幅44.5*奥行き24.5*高さ81cmです。 候補として以下の背面ミラーに絞ったのですが、取り付け可能な商品でしょうか。 JAJAN フィギュアラック専用 背面ミラー (1枚組) http://store.shopping.yahoo.co.jp/jajan-a/cr-001 … 寸法は、幅：44.2cm、高さ：81.6cm、厚さ：0.3cmです。 ちなみに、こちらの背面ミラー用のフィギュアラックの内寸は 幅：44.5cm、奥行：26.2cm、高さ：82cmです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jajan-a/cr-002 … 購入を考えているLuke ルーク セット コレクションラックのレビューには、他商品のオプションは寸法が合わないため、自作したという内容があり困惑しております。 どなたか詳しい方、または適した背面ミラーをご存知の方はご教示ください。
※　最近買ってうれしかったもの－エイリアン　　モゲラ(地球防衛軍) ※　あったら絶対買うもの 　　　のたり松太郎　－　松太郎　　　田中君　　　しょぼくれた爺～さん 　　　ナニワ金融道　－　悪人顔の桑田さん　　　まじめな灰原　　　 　　　柔道部物語　　－　柔道着姿の三五十五 　　　ロボット三等兵　－　の主人公 　　　あんみつ姫　　　－　のず～っと昔のキャラの姫 ※　それぞれ高さ10～15センチくらいのやつないかな～!! 　　　ご存知ではないでしょうか? 　　あまりにも一般受けしないので海洋堂も造らないのかな～!?
東京の中野駅付近のお店でフィギュアを取り扱っているお店を教えて下さい。 １２日に再販される「TIGER＆BUNNY」のフィギュアが目的です。 人気作のため入手は難しいと思いますが並ぶだけ並んでみたいと思います。 中野駅付近の玩具屋について詳しい方是非教えてください！
超ワンピーススタイリング EX STRONG BROTHERS SPECIAL フィギュアの「エース」をずっと探していますがなかなかみつかりません。どこで売っているか知っている人教えてください。 ちなみに宮城県仙台市内で知っている方お願いします。
今度、人生で初めてアニメのフィギュアを購入しようと考えています。 まず、本題に入る前に私の家庭環境について少しお話させていただきます。 私の家はアニメ、漫画に厳しく、本来ならＤＶＤの購入も難しいのですが、本当に好きになってしまったこの作品に関してだけは冷たい視線を向けられる事を覚悟でこの前何とかカミングアウトしました。予想通り冷たい反応でしたが私の気持ちが伝わったのかその作品だけは我が家で公認になりました。今回フィギュアを購入したいのもその作品のものです。 しかし、いくら公認になったとはいえ流石に親もフィギュアを買いたいと私が言うとは想像もしていないでしょうし、告げたところでドン引きされ今度こそ口を聞いてもらえなくなりそうで少し怖いです。母は特にオタクに対して強い偏見を持っているらしく、汚いものを見るかのような目で見られました（ちなみに私はオタクというほど表立ったオタクではないです） 今回注文予定のフィギュアは完全受注生産制なので、特に慌てる事はないのですが必ず手に入る反面、１店舗限定での販売なのでコンビニ受け取りという手段を使う事ができません。しかも支払い方法は代引きかクレジットのみ。親に隠れて購入したところで怪しまれる事は必然ですし、今回も勇気を出さなければならない時なのかなと思っています。 私は高校３年で来月に受験を控えています。恐らくこのままいくと受験が終わるまで受注は受け付けているはずなので、今立てている作戦としては受験が終わり次第「終わるまで我慢していたんだけど実は」とカミングアウトするという予定でいます。しかし一番怖いのは受験が終わる前に受注受付が終わる事です。まだ受付終了の日程が出ていないので何とも言えない事ではありますが、不安要素のひとつです。 今回こちらで皆さんにお聞きしたい事はニつ程あります。 一つは、女がアニメのフュギュアを買う事を客観的に見て変だとか気持ち悪いと思いますか？ちなみに、その作品はいわゆる美少女系なるものでは全くなく寧ろ、男ばかりで可愛いキャラなど殆どおらず戦闘シーンが多い作品なので、一般人イメージにあるオタクが所持している可愛いキャラではありません。 二つ目は、アニメやアニメのグッズに理解しがたいという一般人（母のような人）に「フィギュアを買う」と直球勝負を挑むのはかなり無謀かつ危険な橋を渡る事になると思います。そこで、うまく誤摩化す方法を探しています。「お人形」というには無理があり、フィギュアは単刀直入すぎる。一般人でも納得出来るような説得の仕方がありましたら是非教えて頂きたいと思っております。ちなみに、私は幼い頃に少女漫画にはまり（当時はまだ許されていた）ありとあらゆるグッズを購入した事があります。少女漫画だけにフュギュアは販売されなかったものの漫画、DVD、CD、ゲームから人形まで幅広いものを制覇した経験があります。あのころの寛大だった母の気持ちは一体どこへ行ってしまったのだと最近は嘆いてばかりです。 最後にお聞きしたい事は、もはやカミングアウトした作品を親に見てもらう事で理解を得るという手段は有効か、という事です。先日、ネットで手に入れたかった雑誌をコンビに受け取りで購入してきました。親には本屋でたまたま見つけたと言いました。するとその時の勢いだったのか「良かったじゃん！見せて見せてー」と言って来てくれました。しかし、本屋で買ったと言ってしまった手前、頑丈に梱包された雑誌を見せる訳にもいかず、「今鞄の中に埋まってるから」といってその場を過ごさざるを得なかったのです。またとないチャンスだったと本当に後悔しました。購入したDVDやらグッズが毎月送られてくるのですが特にコメントはなくただ淡々と、帰宅したら机の上に置いてある事がほとんどです。何度も母にその作品を見せようと決意しましたが、何しろ今は受験シーズン中で私も受験が終わるまでは絶対に荷物を開けないと誓っているので、フィギュアの発売までに理解を得る事は難しそうです。 長々とした文章にここまでお付合いいただきありがとうございます。くだらないような事ですが私にとってこの作品はとても大切なものなので、記念としてフィギュアの購入を是非したいと考えておりますゆえ、皆様のアドバイスを頂けたら幸いです。 一人でも多くの方の目に留まります事を祈り、また堂々と趣味を誇る事のできる日が来る事を願い、念願のフィギュアの購入ができますようにと祈りながら、受験勉強に励みたいと思います。 質問等も受け付けております。しかしお返事は少しばかり遅れてしまう可能性があります。ご了承ください。どうか皆様、ご意見やアドバイスをお願い致します。
ゾウの立体的な仮面を作ろうと思っています。 段ボールを細長く切って顔の輪郭を取り、輪郭の中にゾウの骨格を形成して、その上に新聞紙を貼っていって型作り。 その上に石粉粘土を伸ばしていけば作れるんじゃないかと予想しております。 ただ、その作り方で鼻の部分が重さに負けて折れたりしないか不安です。 また、石粉粘土よりも適している粘土に心当たりがあれば教えてください。 他にもなにかアドバイスや、ここはこうした方がいいなどの指摘がありましたら、よろしくお願いします。
萌え系ってフィギュアとか多いじゃないですか。 自分ちょっと興味あるんですけど、 サイトとか見てたら写真が少なくて、 もう少しじっくり見たいのに…って思うことが結構あります。 写真多めのサイトとかないですか？
最近フィギュアについて興味を持っています。 フィギュアはドールと違い関節が動くことはなく、見るだけなのでどの辺が魅力的なのかいまいち分かりません。 ドールならば目の色や衣装、髪型まで変えられますがフィギュアは色々な角度から見るだけになってしまうと思います。 そこには、フィギュアのどのような魅力があるのですか？ フィギュアに手を出してみたいと思いますが、本当に欲しいのかよくわからないまま買うのも勿体ないので、ぜひフィギュアの魅力を語って下さい。 よろしくお願いします。
確か去年の冬頃、コンビニで買った綾波レイのフィギュアなんですが、 最近出てきて、組み立ててみたところなかなか出来が良くいい感じなので、 出来ればアスカのも欲しいと思いオークションサイトで探してみようと思うのですが、 どういうシリーズのもので、どう検索していいかわかりません。 どなたか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
「ONE PIECE　Portrait.Of.Pirates」のフィギュアについて質問させて頂きます。 「Portrait.Of.Pirates」シリーズは、いつもネットの予約開始直後に即完売してしまい、中々購入することが出来ません。 結局、今日18:00に予約開始だった「Sailing Again ロロノア・ゾロ」も予約できませんでした。 オークションでも高値になってしまい、ちょっと手が届きません。 そこで出来れば発売後に店頭で購入したいと考えているのですが…。 しかし、このシリーズ（Portrait.Of.Pirates）を置いているお店を余り見た事がありません。 以前、近所のアニメイトでジンベエとYシャツ姿のナミ（映画版）を見た事はありますが、その他は見つけられませんでした。 このPortrait.Of.Piratesシリーズは、どういうお店で売っていますか？ 出来れば、キディランド・東急ハンズ・アニメイト・イトーヨーカドー・の内のどれかの店で購入したいです。（行けそうな範囲にあるのがそのお店くらいなので…） 以前、東急ハンズでドラえもんのフィギュアを売っているのを見た事があるので、「ワンピースもあるかな…？」と思ったのですが、もし売られている場合は発売日に行かなくても売り切れなどは無く発売後ならば普通に買えますか？ また、普通の玩具店やハンズなどで取り寄せ注文はできますか？ ↑については、そのお店に訊いてみないと分からないかもしれませんが、皆さんはネット以外だと、どう言うお店で購入されているのでしょうか。 「ここで売っているのを見た」「ここで買った事がある」など、色々教えて頂ければ有り難いです。 どうぞ宜しくお願い致します m（_ _）m
今週休みできたので水木に大阪に遊びにいくつもりです その時にフィギュアショップに行きたいと思っています しかし自分は何度か大阪にいったことはあるのですが大阪でその手の店にはいったことがありません それで質問なのですが中古を取り扱ってる規模の大きい店があれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに自分が探しているのは武装神姫のフィギュアです 最近ＰＳＰのゲームをしてはまりました 一応オークションでも目当てのものは発見しているのですがせっかく大阪までいくなら どんな感じなのか？ また相場はどんなものなのか みておきたいのです 大阪のショップに詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
リボルテックのアイアンマンとエイリアンクイーンを持っているのですが、 　クイーンの方がアゴの関節が壊れ、針金で止めてあります。アイアンマンの方は開脚させすぎたのか、関節がゆるくなってしまいました。 この場合、問い合わせをして、メーカーに送れば、修理または交換をしてくれるのでしょうか？ 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。お願いします。
初めて自分でフィギュアを作ろうと思っています 基礎の部分を３ミリの針金、アルミホイル、ニューファンドで作る予定なんですが、せっかちなんで焼き固めようと思っています そこで、質問なんですが 使用するオーブンはパンを焼くやつ（オーブントースター？）が好ましいのですか？ レンシレンジ的なやつはダメなんですか？ 家には両方あるのですが、オーブントースターは１０００W固定でどうしたらよいか迷っています ファンドの厚みにもよると思いますが、適切な温度と焼く（乾燥させる）時間などを教えてください
ピクミンのコレクションフィギュアって もうどこのお店にも置いてないですかね? 通販でも売り切れてますかね? ある程度探したのですが・・・。 だれか教えてください!
いつも回答ありがとうございます。 このたび、ねんどろいどなるものを購入したのですが、可愛いので集めようかなと思いました。そこで質問なんですが、保存(?)というか飾るにしても、置きっぱなしだと埃が積もるので、どうしたものかと悩んでおります。フィギュアも集めようかなと考えていますので、沢山お持ちでの方はどのように飾ったりしているのか教えて欲しいです。やっぱりケースとか買った方がいいのでしょうか？あと、日ざしにも当てない方がいいですか？素人の質問ですいません。
初めてフィギュアの通販を利用します。 検索掛けたら出てきたんですけど、 ホビーサーチってところが結構品数多めで良さそうでした。 評判とかどんな感じですか？
おそらく２．３０年前くらい前の物だと思うんですが、 この人形の名前がわかりません。 日本製なのか外国製なのかもわかりません。 大きさは７０ｃｍくらいです。 わかる方いたらおしえてください。 お願いします。
ドラゴンボールカプセルネオ・セル編改を集めています。 ですが、なかなか売っていません。 そこで、愛知県の知多半島内のどこの店で売っていますか？ ピンポイントなところですいません。 コンビニ、スーパー、デパートなんでもかまいません。 回答お願いします。
こんにちは。 ワンピースのフィギュアを集め始めたのですが秋葉原でフィギュアを買のにお勧めや有名どころのお店とかありますか？ 新品ではもう手に入らないやつもあるので中古取り扱いでお勧めのお店もあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
画像のフィギュア画像を発見してとてもほしいのですが、はっきりした情報が見つかりません・・・・ 未発売なのでしょうか。 情報お願いします。。。
こんにちは 思い切って部屋に飾ってあるフィギュアや同人誌やその他グッズや洋服、コミックなどを売ってお金にかえようとおもうのですが、「ハード・オフ」と「お宝中古市場漫画倉庫」系のお店では、どちらの方が高く買い取って頂けるものなのでしょう？ フィギュアなどはfigmaの初音ミクシリーズなのですが… なるべくお金になるほうがいいのですが、どなたか実際に売ってきたという方いらっしゃいましたら、教えて下さいm(__)m
アンケート寄りの内容ですが、マニアックな意見（笑）を求めたいのでこちらに置きます。 質問は以下の２点です。 １）同一モチーフで可動フィギュアと固定ポーズフィギュアの両方が存在した場合、貴方はどちらの製品を選択しますか。出来れば理由も添えてお願いします。 ２）おおよそこの１０年ほどの間に、相当数の可動フィギュア（製品数ではなく、可動システムとしての種類）が出現し、それなりに市場を得たように思えます。 モチーフ次第の部分もありますが、今後可動フィギュアと固定ポーズフィギュアの評価はどのようになっていくと思いますか。 ※当質問でのフィギュアはキャラクター物に限りません。また、元が何か見て判ればデフォルメの程度も問いません。
9月17日に発売されるワンピースのフィギュアーツZEROを買おうと思っています。 予約は出来なかったので当日に店頭で買おうと考えているのですが、 今までフィギュアを買った事がないのでどこに買いに行けばいいか悩んでいます。 朝一で行こうと思うのですがどこのお店なら手に入りますでしょうか。 また、やはり開店前に並ばないと行けないのでしょうか。 どなたかよろしくお願いします。
アダルトフィギュア。 知り合いに、アダルトフィギュアを作って売って稼いでる人がいます。 マニアとかは、お金に糸目をつけないので、質のいいものは高く売れるそうです。 ヤフオクや楽天オクを見ていて、まあ、それなりに高額で取引されてるようです。 どれもこれもヌードで、人気キャラのキワドイポーズのものなんか、バカじゃねえ！！とか思うくらいの値段で入札されています。 それで見ていて思ったのですが、そのカテゴリに何というか、プレイしてるとか、犯されてるものとか全然見ないですよね？ 同人誌とかも、その手のものが売れてるのに、何故ヌードとかしかないんだろうと・・・・・・ ただのヌード写真集よりも、そういうことをしている写真集の方が売れているのは、周知の事実なワケで・・・・ 自分は、ロボットやアニメが好きですが、美少女ものというのには、うーんって感じで。 普通にAV見てた方がいいですね。 話がそれました。 アダルトフィギュアに凸ものが見られない理由に関して、みなさんのご意見・ご感想をお聞かせください。
こんにちは。趣味でフィギュア制作をしています。 （と言っても本当にど素人で、ピンキーの改造やファンドでちまこい動物とか作る程度なのですが） 最近、「リューター」という物が気になっているのですが、 これは使い方としては“電動のやすり”という認識で良いのでしょうか？ 腕力（体力？）がないので、やすりがけが大変でつい手を抜いてしまい、 色を塗った後にガタガタ具合にがっかりするという事を繰り返しています。^^; リューターでやすりがけ作業が楽になるのなら是非購入したいのですが、工具類には詳しくないもので…。 買うとしても値段が安いのから高いのまであり、どれを買ったら良いのかわかりません。 フィギュア制作にリューターをお使いの方、お勧めの物があればお教えいただけますでしょうか。 本当に趣味程度なので、できれば3000円くらいまでだと良いのですが…。
今回初めて紙粘土を使ってフィギュアを作ってみました。 表面も紙やすりでつるつるに磨き上げ、初めてのわりにはなかなかよく出来たのではないかと思います。 ですが塗装の面で問題が…。 塗装の際に何を使えば良いのかが分からないのです。 あくまでも紙粘土ですし、安易に絵の具なんて付けたらふやけてしまうのではないかと思い、塗ろうにも手を付けられません。 この後どのようにすればベストなのか、是非教えていただきたいです! どうか宜しくお願いします! ちなみに今手元にある画材はアクリル絵の具、アクリルガッシュ、水彩絵の具、コピックマーカー、カラーインクなどです。 粘土は1キロ146円の結構重たいのを買いました。 あと、粘土を買った際に一応一緒にニススプレーも買いました。水溶性と書いてあります。 このほかにも買ったほうが良いものなどももしありましたら教えて欲しいです。
素組み、無塗装のガンプラの仕上げに エアブラシでつや消しクリヤーの吹きつけを 考えていますが、塗料の濃度などで 注意すべき点を教えていただけないでしょうか？ 水性塗料のエアブラシ塗装は難しそうですので・・・ 使用予定の道具は エアブラシ：プロスプレーMk-II（GSIクレオス） 塗料：水性ホビーカラー H20 つや消しクリヤー（GSIクレオス） 薄め液：水性ホビーカラーうすめ液（GSIクレオス） これまではスプレー缶の水性トップコート（つや消し）を吹いていましたが、エアブラシのほうが落ち着いて 吹けそうなのと、経済的だと考えまして。。
フィギュアの作り方について、質問させて頂きます。 なるべくあまりお金をかけずに、フィギュアを作ろうと思ってます。 ・着色は絵の具ですが、石粉粘土は大丈夫ですか？ ・また、絵の具を粘土に混ぜることはできますか？ ・粘土系でやろうと思うんですが、やっぱり石粉粘土のファンド系がオススメですか？ ・粘土といっても、少し重みがあるものなんですか？ ・柔軟性や強度性は？ ・石粉粘土でfigmaのように関節部分を作れば、動きますか？(壊?? ・石粉粘土はどこで売ってますか；； ・フィギュアといえばポリパテですが、やっぱり値段はしますよね； 質問が多くてすみません； フィギュア作成について詳しい方、教えてください！
私は高二の男子なのですが、アニメ雑誌（ニュータイプや月刊少年エース等）で「リボルテック」や「figuma」というフィギュアがある事を最近知りました。 公式ホームページやブログ等で見てみると、とても完成度が高いことに驚きました。それで誰のものを買うかはまだ決めていないのですが、「涼宮ハルヒ」シリーズのフィギュアを買おうと思っているのですが、色々な会社から発売されていて、それに、結構値が張ることに気づきました。 そこで質問です。お買い得な値段で、完成度も高いフィギュアのシリーズを教えていただけないでしょうか（できればおすすめの商品等も教えていただければ嬉しいです）（「ハルヒ」シリーズでなくても結構です）。 ご回答、よろしくお願い致します。
私はフィギュアの知識が全く無い初心者です。 最近フィギュアのリペイントについて興味を持ったので、インターネットで調べて早速フィギュアを購入し、 Mr.カラーとMr.カラーうすめ液、マスキングテープ、筆を購入しました。 フィギュアの素材はPVCです。 フィギュアをうすめ液に浸して、綿棒で色を一部落とした段階まで進みました。 ここで質問がいくつかあります。 １：色を簡単に落とすことができる方法はありますか。 　　(綿棒で作業しているせいか、色がなかなか落ちません。) ２：うすめ液に浸すとフィギュアの細い部分が今にも取れそうになってしまいました…ボンド等の接着剤で接着しても良いのでしょうか。 ３：色を落とした後、塗装をする前に何かしなくてはならないことはありますか。 ４：塗装の際は筆ではなく、エアブラシが良いと聞いたのですが、初心者にはどちらの塗り方が適切でしょうか。 ５：塗装の際は湿気等の関係から、良いお天気の時にすると良いと聞いたのですが、天気や時間帯というのは重要なのでしょうか。 常識的なことかもしれませんが、検索しようにもどう検索すれば良いのか分かりませんでした。 (教えて！gooでも検索しましたが、答えが見つかりませんでした。) リペイントの手順が初心者にも分かりやすく紹介されているＨＰ等がありましたら、是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
僕はガンプラを作るとき、 大きい部分はスプレーで 細かい部分は筆で塗っています。 この前友人からガンダムマーカー（墨入れ）を譲り受け、それを細かい部分に使ってみたところ、とてもいい出来栄えとなりました。 筆塗りは不得手で、あまりキレイに塗れないことも多いのでこれからは細かい部分にガンダムマーカーを使ってもいいかなー・・・なんて考えています。 そこで質問ですが、ガンダムマーカーで塗ると表面はどのような感じになるのでしょうか。光沢があるとかないとか、触っても消えにくいかどうかとか。 また、設定色にこだわらなければ、その気になればガンダムマーカー数本使うだけで全ての塗装もできてしまうような気がします。ガンダムマーカーだけで塗装した方がいらっしゃればご意見をください。
この間フィギュアを買ったのですが、 それの目元にすごくクッキリ紫色のくまのような色が付いてしまってました。 今まで自分は塗装の知識はないので諦めてたんですが、 これはあまりにも酷かったので、消したい、せめて色を薄くしたいと思いました。 そこで質問なのですが、 できるだけ簡単に、ピンポイントに色を消せる方法はありますでしょうか？ もし知っている方がいましたら、是非教えてほしいです。 よろしくお願いいたします！ ちなみに、フィギュアは小さく、肌色は多分塗装じゃなくて形成色です。 一応美少女フィギュアです。せっかく買ったのに、くまが怖くて正視できない…。悲しい…。嫌だ…。 どうか知ってる方はお願いいたします…。
フィギュア作りに興味があるのですが、全くの初心者で　何から始めてよいのか迷っています。 生意気な事になってしまうのか全くわかりませんが すべて自分で作ってみたいのです。 無理でしょうか。 フィギュア入門としては何をすればよいかアドバイスよろしくお願いします。
都内で食玩をばら売りしているお店ってありますか？ 探しているのはａｕのモバイルフィギュアなのですが・・ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
タカラで作っているクールガールというアクションフィギュアがありますが、ネットで調べるとコアなファンが多く人気も高いようです。 私も１つ入手したのですが素性がよく分かりません。 プレステ２のソフトと同梱でＣＧ－０１：ＩＣＥとなっていますが、オリジナルＣＧ－０１ではなさそうです。 このフィギュアのコスチュームや素体バージョンなどオリジナルＣＧ－０１との違いをご存じの方、ぜひ教えて下さい。
上野駅の構内でサッカー選手のフィギュアやその他グッズを販売しているお店がありました。コリンシアン製サッカーフィギュアをインターネットでなく現物を見て買いたいと思ってるのですが、上野駅の構内にあるような小さなお店では商品の数が少なく選べません。都内（北区にすんでいるので特に東京の東側のほう）でサッカー選手のフィギュアやグッズが豊富なお店はご存じないでしょうか？？
最近チェブラーシカのフィギュアで、 木箱の中にオレンジと一緒に入っているものを見かけました。 （DVDの初回特典で購入できたフィギュアとは違うものです。） このフィギュアはいつ、どこから発売されたものなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは，コミックバンチの企画で北斗の拳フィギュア付の雑誌がたくさん出てますよね！ 僕が住んでいる地域にはセブンイレブンが無くて，フィギュアをコンプすることが不可能です…。 ＃ オークションとかだったら買えますが，高いですし セブンイレブンって通販とかしてないんですかね？ 知ってる方がおられましたら返事下さいね。 よろしくお願いします。
ミニチュアフィギュアを探しています。 どこらへんのお店がおすすめですか？ 教えてください。
