背筋が真っ直ぐになっている時に頭頂部を思い切り殴ると背骨が全部砕けるという話を聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ 実際、尻餅でも背骨は骨折するらしいですが もし、本当ならあの「李書文」の逸話が真実である可能性が大幅に上がるのですが
【日本人の便の量が昔より減っていっている理由は何ですか？】 昔より豊かになり食料に困っていない上に栄養面も豊かになったのに昔より便の量が減っています。 昔は200gの便をする人がいたのに今では150gぐらいです。 いっぱい物が溢れていていっぱい食べているのに50gどこにいったのでしょう？？
【なぜ体内に悪玉菌が必要なのでしょうか？】悪玉菌は体に害なのに悪玉菌は体内に必要だという。 害なのに必要とはこれいかに？ なぜ必要なのか教えてください。 悪玉菌の害が必要悪？誰が必要としているのですか？
蚊に刺された後、風呂（浴槽）に入るとかゆみが止まるのは何故ですか？
潰瘍性大腸炎という病気方はいらっしゃいますか？
週刊誌　この薬が危険という記事多いですが 大げさすぎませんか？ 薬は副作用が少ないように 死なないように作るのが基本 と聞いたことがあります 製薬会社もバカじゃないだろうし・・・ ロキソニンとかも、抜歯したときなどは 必要だと思うのですが 大げさすぎませんか？ 薬は副作用が少ないように 死なないように作るのが基本 と聞いたことがあります 製薬会社もバカじゃないだろうし・・・ ロキソニンとかも、抜歯したときなどは 必要だと思うのですが
キスマークをつけたら脳梗塞になって死ぬってきいたんですけどほんとうですか？
腰痛が酷くて、診察を過去に何度か受けましたがどうしたら良いとか具体的に医者からはコルセットで無理しない様にとの事でした。　でも今回は、院長の先生に診察を受けたら腰椎不安定症との事でした。　ヘルニアも有るそうで、かなり不安です。　その先生を信頼するか、大きい病院で診てもらうか悩んでいます。　なるべく手術しなくてもリハビリ等で少しでも改善出来るならそうしたいですが。
高校1年生15歳の娘の事ですが、先日自室で深夜4時頃まで宿題をしてたようなんですが、その日は凄い雷雨で別室で寝ていた私も目覚める程でした。4時半頃に娘が｢もう、雷うるさい。｣と言いながらトイレに行って、二階の自室に戻って5時頃まで雷が怖いと友達とTwitterしてたようなんですが、突然娘の部屋から｢ケッケッケッ｣と今まで聞いた事が無いような奇声が聞こえたので部屋に入ると、ベッドの上で白目むいた状態で意識や反応は無く、呼吸も開口状態で吃逆に似た喘ぎ呼吸で、全身冷汗がじっとりで、顔面は蒼白でした。末梢や口唇チアノーゼは軽度で、痙攣はありませんでした。後で確認されたのですが、テタニー症状はなかったと思います。 救急車要請し、5ー10分ほど、呼びかけながら刺激したり、雷の恐怖で過換気起こしたかもと思い、肩枕で気道確保しながら時々口元を覆ったりしていると、唾液や痰でむせて咳反射がみられ、救急車が来た時には呼吸状態は平静になり、意識はまだ少し朦朧としていましたが、名前や両親の顔も認識できていました。 救急隊の計測ではSPO2＝96% 脈拍110台 血圧は90台だったと思います。 5分程度経つとすっかり正常に戻り、歩行可能だったのですが、念のため病院へ行って、血液検査と頭MRIをとりましたが異常はありませんでした。その日一日は頭痛を訴えていて、翌日は咳がよく出て｢肺が痛い｣と言ってます。 Twitterした後全く記憶が無く、気づいた時は周りに救急隊がいてびっくりしたそうです。 普段から明るく健康な方で、部活動は器楽部でトロンボーンを練習しています。てんかんの既往はありません。 原因が分からないので、これからも突然こんな事が起こったらと思うと、今後進学などで一人暮らしさせるのも心配です。 いったい何だったんでしょうか？
どのように、胃が痛かったですか？
患者のニーズ、とはどのような意味なのでしょうか？
意識不明　　どうする？
自分は二週間一睡もしてません。すごい眠いのですが眠れません、このままほっといても平気でしょうか？回答よろしくお願いします‼️ちなみに睡眠導入剤はききません。体が重くわなるけど寝れません。それと家族に致死性家族性不眠症の人もいません。食べものが喉を通らないです。
創価学会員へ 創価学会名誉会長池田大作の延命装置(人工呼吸器)が中旬に取り外されると脱会した本部職員の友人から聞いたのですが本当ですか? 友人は統合失調症で信頼性に欠けるので信じてはいませんでしたが、昨日池田大作の生存に関して質問させていただいたときにあるかたから１０月13日まで待ちましょう。 との回答が帰って来ました 何故か質問は削除されています 偶然の一致ですか? 池田大作は尊厳死 興奮してますすみません
朝起きると体が固まっていて、すぐに階段が登れません。 しばらく、固まった体でゆっくりトイレに行ったり、カーテンを開けたりして、少し経つとなんとか階段をゆっくり登れる様になりますが、これは老化現象なのでしょうか？４０代半ばの女性なので、まだ早いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 最近は、朝だけでなく、仕事でしばらく座っていた後も、足が固まっている感じで、スムーズに歩きだせません。血液の流れが悪いのかな？と心配になります。 病院に行くべきでしょうか？ 何課にいけばいいのでしょうか？
寝る前に何をする？ 良い睡眠のコツとして眠る前にスマホなどを見ないとあります。 学生の自分は勉強をしようとしましたが、頭を使うと交感神経がどうとかで、結局何をしたらいいのでしょうか？読書にも頭は使うし、どうせなら勉強でもいいんでしょうか。
皮膚の構造と機能の、皮膚の清潔に保つことの意味は何かわかる方いませんか？
小児の成長について正しいのはどれか。2つ選べ 1,発育急速期は女児の方に早く見られる。 2,幼児の頭囲の増加は男児の方が早い。 3,骨の発達は男児の方が早い。 4,10歳までの皮下脂肪増加は男児のほうが多い です。 4番が違うとは思うのですが、他のは全部合っていると思います。 いかがでしょうか？
ある大学病院で手術をしました。声がかかり朦朧とする意識の中、うっすら目を開けると担当医だということがわかり、首をタテに頷くように返事をしました。すると感覚で手を握ってくれていて、なんだかほっとしてまた眠りについたり、起きたり 病室に戻るまでうつろうつろしていました。麻酔がしっかり醒めたあとに、担当医が声をかけてくれた時のことや、手を握ってくれたことがはっきりと覚えておらず夢だったのか、現実なのかよくわからずです。 手術を受けた方、担当医や執刀医が病室に戻る際に手を握ってくれたりしたことある方いますか？医師の方、患者さんにそのようなことをするのはあり得ますか？ご意見お願いします。
先日「医学部の入試には、手の器用さ、 を試す試験も必要」という質問を したところ、医療関係者と思われる方から 沢山、反論をいただきました。 唯一、オペ看と思われる方から 「全くそのとおり」との回答を 得ました。 私は東大経済学部卒なので、はっきり 言って「医者はバカがなるもの」と 思っています。実際、高校時代でも バカが地元の国立医学部に行きました。 仕事をリタイアした今は、共産党系の 医療過誤弁護団の手伝いをしています。 医者は大工です。西川史子とか ジャガー横田の旦那の木下と言う 杏林大学卒の人間でも医者です。 西川史子は、聖マリアンナでしたね。 それって、教会ですか。 医者は大工です。散髪屋です。 外科医の発祥が散髪屋から来ているのは みんな、知っています。 くそ生意気な、お医者様、あんたたちは 大工か散髪屋なのです。 民事の医療過誤はどんどん増えています。 そして、我々は医師が刑事で裁かれる ようになることを、目指しています。 刑事事件として立件されるのは まだ年間１０件程度ですが、いずれ １００件を超えるようになるでしょう。 病院側は強力な弁護団を持っていますが 勝ち負け関係なく、遺族から訴えられた 時点で終わりです。マスコミはとりあげ 噂は広まります。 私たちは無料の電話相談を行っていますが 今は、訴訟を起こさなくても、恨みを晴らす 方法は沢山ありますよ、と回答しています。 ＩＱ１００程度の散髪屋さん、共産党と 戦いましょう。バカなんだから、本当に 散髪屋やれば？ 近いうちに、患者は医者にタメ口を効き 医者は患者に敬語を使うことになります。 私の意見にはどうせ反論があるでしょうから どうぞ。 ただ私たちは毎年１０００人の散髪屋の 未来をなくしているので、それでよければ。 あ、群馬大の方、どんどん、回答してください。
血管って神経通ってないから痛くなる時がないって事だよね！
人は疲れてメンタルが弱くなると何事も悪くとらえて不安になるのでしょうか？
海外大の文系の学部を卒業し、一旦は就職したものの、医学部学士編入を考えているものです。 志望理由はさておき、在学中に得た知識（統計学、英語）をどのように医学に生かせるか、考えております。臨床医になることを希望しております。ぱっと思いつくのは、アクセスできる情報（英文論文等）の量が多いと思うので、その情報を生かし、最新の治療法などを患者さんに提案・還元できるのではないかと考えています。統計学の知識も論文を読む際に必要になってくると思っていますが、実際にどのように生かせるか釈然としていません。 得た知識を使ってどのように医療（臨床の現場を考えています）に生かせるか、アイデアを頂けると幸いです。
糖尿病の際、なぜ糖が尿中に出てしまうのか。について、高血糖になり吸収しきれないためだと理解してましたが、さらに具体的に言おうとした時、 「インスリン抵抗性が高まり、インスリンが多量に分泌されたことによってインスリン拮抗ホルモンが分泌される事で血糖値が上昇し、再吸収しきれず糖が尿中に出る。」 という説明でいいのでしょうか？ 詳しい方、添削をおねがしたいです。
【医学・生物学】「人間は心肺停止すると30分で脳死して死ぬ」と言われています。 逆に言うと30分は心肺停止しても心肺機能が復活してまた活動を再開したら復活することができます。 で、ここからが疑問なんですが、 人間はどこから死んでいくのかということです。 血液に酸素供給がなくなりミトコンドリアが酸素を運べなくなって死ぬと思っている人が多いと思います。 本当に人間はミトコンドリアが酸素を運べなくなったことで死ぬのでしょうか？ 人間が最初に死ぬ細胞って何でしょうか？
【医学】「男子が妊娠検査キットにオシッコを掛けて陽性になったら癌の疑いがある」 なぜ男子が自分の尿を掛けて妊娠検査薬が陽性反応が出たらガンの疑いがあるんですか？ じゃあ、妊娠検査キットでガンを早期発見出来るって安上がりに自己検査出来るってことですか？
寝る前に何をする？ 良い睡眠のコツとして眠る前にスマホなどを見ないとあります。 学生の自分は勉強をしようとしましたが、頭を使うと交感神経がどうとかで、結局何をしたらいいのでしょうか？読書にも頭は使うし、どうせなら勉強でもいいんでしょうか。
障害のある方や、難病の方と接する仕事をしています。 俗にいう「普通」の見た目ではない方と接することも少なくないので、 初めてお会いするときにビジュアルで驚かないように、勉強もしています。 今日バスの中で、お顔立ちが独特の成人男性をお見かけしました。 何かの病気などの、特有の顔貌なのか、お詳しい方がいらっしゃれば、教えてください。 ・目の位置が、一般的な位置より、ものすごーく低くて 頭がとても大きく見えた（実際には大きくはない）ので、宇宙人的な感じ（主観ですね） 身長は、座ってらしたので不明 目は大きかった
質問失礼します 先日から歯が痛いです 乳歯と以前治療した永久歯が痛いです 歯医者さんの方から｢乳歯が痛くなったら抜くから｣と言われました 歯を抜くのにしても麻酔をすると思います 多分麻酔は注射だと思うのですが多分先に表面麻酔をすると思います 質問としては表面麻酔の効果はあるのですか？ 表面麻酔をすると麻酔の注射をした時の痛みはどのくらい軽減されますか？ 因みに自分は小学6年生なのですが、未だに親と治療の台に行くほどの歯医者が怖いです 麻酔の注射は何秒程で終わりますか？ 長文失礼しました
ips細胞の山中教授が元々、整形外科の臨床医で あったことは有名な話です。彼は、自分の手術が あまりにひどいので、研究者に変わりました。 「ヒポクラテスたち」という有名な映画を撮った 大森一樹監督は、京都府立医大卒ですが テレビで「あなたは何故、医師にならなかったのか」 と問われ、「手があまりに不器用だったから」と 答えています。 皆さんは、手が不器用な医者に手術されたいですか。 絶対、いやですよね。 しかし今も昔も、医学部の試験では、英語や数学の能力が 試され「手の器用さ」という科目はありません。 もちろん、ある程度の学力は必要です。 でも「手の器用さ」を測る試験も必要なのでは ないでしょうか。 人の命を預かる医師。群馬大で不器用な医師が １８人も殺しました。たぶん警察に逮捕されるでしょう。 総得点の３０％くらいは「器用さ」を試す 実技試験に当ててもいいのではないでしょうか。 音大の試験で「ピアノの実技」がない大学は ありませんよね。それと同じです。 どうでしょうか。
【アトピーの人は自分の細胞を自分で破壊している】 これって人より免疫力が弱いんじゃなくて、免疫力が強すぎるってことですか？ それとも免疫力の遺伝子情報がバカになって暴走している？ もしアトピーの人は免疫力が弱いんじゃなくて強すぎるのが原因なら免疫力を下げる方法を教えてください。 もし免疫力を下げることができれば、免疫力の暴走を食い止めることが出来てアトピーも良くなるのではと思いました。 ずっとアトピーは皮膚の免疫力が弱いからだと思っていましたが、実際は逆で免疫力が強すぎて自分自身の皮膚を破壊していると考えると免疫力を下げればアトピーは治るのではないかと思いました。 どうでしょう？
自分なりに考えたのですが分からなかったので教えて頂きたいことがあります。よろしくお願いします。 医療系の学校に通っていて、腎臓に関する内容の講義をきいていたとき、先生が 「夜間長い時間をかけて濃縮するので、朝の尿は濃くなる」とさらっと仰いました。そのときは特に気にならなかったのですが、これってどういう意味なんでしょうか？ 何故、排泄と排泄の間に時間が開くと尿が濃くなるのか分かりません(；´Д`A 先生方に質問する機会も逸してしまいました…。 一旦膀胱に入った尿が腎臓に戻ってまた濾過されて濃縮される、ということは無いはずだと思うので、 夜間（睡眠中？）活動量が低下しているときは腎臓の働きが活発になる、あるいは血液が腎臓に入っている時間が長くなる、だから、結果的に昼間の活動中と比較して尿が濃くなる、ということなのでしょうか？ くだらない質問かも知れませんが、よろしくお願いいたします。
暗所で視覚を得るために働く桿体細胞ですが、日中も働いているのでしょうか？日中は錐体細胞が主に働いているとは思うのですが、桿体細胞のロドプシンは僅かな光で反応するとあるので、日中の光にも反応しているのかどうか、教えてください。
がん細胞によって人が死ぬ理由はなんですか？ 心臓や脳などにがん細胞が現れたら死ぬのはまだ分かりますが、それが子宮だったり膵臓だったりでも死ぬそうですね。 がん細胞って、人体に何をもたらすのでしょうか？
こんにちは。 このサイトの回答者様に、ガムの噛みすぎで胃酸が出て、胃の逆流とかもありうると教えていただきました。胃がんとかは有名なガンなので今までガム噛みまくってたのこうかいしてます。 同様の過ちを犯したくないので、空腹なのに胃酸が出すぎて胃や食道に悪影響を与える行為がほかにもあれば知りたいです。よろしくお願いします。
【医学】ベネッセのたまごクラブで「男女の産み分け特集」がされており、「女子を産みたければ、旦那に週1の射精を義務付けて精神の濃度を下げる」とありました。 逆に男子を産みたければ、旦那にオナニー、SEXを我慢させて精子濃度を高めておくと男子が産まれると説明解説されていましたが、射精しまくると精子の濃度は下がるって本当ですか？ ベネッセは元日本マクドナルドの原田さんが社長になっていてたまごクラブでアンケートを取って送ってくれた読者に読者プレゼントとして子供が保育園、幼稚園に上がる時期にたまごクラブの個人情報を使ってベネッセのこどもチャレンジの勧誘ダイレクトメールを送り、子供が小学生に上がる時期にチャレンジの勧誘ダイレクトメールを送ってくれる会社です。 たまごクラブのアンケート用紙はもれなくベネッセのダイレクトメールに悪用される。 後半ベネッセの愚痴になりましたけど、ベネッセのたまごクラブは嘘の情報を配信してるのでは？ 濃度って変わるものなのか？ 教えてください。
父親が若年性アルツハイマー病のような行動をしています。 予定を忘れていたり、何度も聞き返していたり、 独り言を言ったり、聞いてから30分後には忘れているような感じです。 父親は人を見る仕事をしているので、このままでは何が起こってしまいそうで不安です。 しかし、父親は頑固で医者に見てもらいに行かないも思います。 まだ子供が成人していない子が2人もいるからと母親は医者に行かせようともしません。 子供として、何が出来るでしょうか？ 本当に悩んでいます… どうしたらいいか、医療勤務、又は家族にアルツハイマー病と戦う方が居られましたら お教えいただきたくおもいます。 よろしく、お願い致します。
コーチングという分野の書籍を読んでいるのですが、RAS:毛様体賦活系 の機能に関する記載に疑問があり、質問させて下さい。 これらの書籍によると、RASは自分が重要だと思う情報を取捨選択する機能があると書いてあるのですが、実際にそういう機能は証明されているのでしょうか。 私は意識に関わる器官としての機能しか知りませんでした。 自分でも調べてみましたが、参考になる論文を確認出来ませんでした。 どなたか御存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けると有り難いです。 どうぞよろしくお願いします。
生理痛があるから 和らげたいから 薬ないかな
羽化病に感染した場合、防疫局人気行った方がいいですか
自分で触るとなんともないのに、人に触られると感覚が違うのはどうしてですか？
写真記憶はどんな訓練をつむと習得できますか？
京都府立医科大学・大阪市立大学・神戸大学の中で一番オススメな医学部医学科はどれですか？ まあ、3校とも関西では京大・阪大に次ぐ名門国公立であることは間違いないですが。
木材に被れるのわ、何故⁉️ メッチャ痒ぃ〜
宗教的な話では無く。 人間が悩み苦しみ悲しむのは何故ですか。 なぜ同じ「過ぎ去る感情」なのに、嬉しい楽しいを欲しがって、苦しみ悲しみを嫌がるのですか。 脳の中で物理的になにが起こっているか教えて欲しいです。
中学生でも脳梗塞とかになる可能性はあるんですか？ 又、MRIで見えない脳梗塞とかってあるんですか？
【東洋医学の謎】日本における「東洋医学の謎」日本から見て東洋は東に当たりますよね？ よって、普通ならアメリカの先進医療のことを東洋医学、中国などの漢方を西洋医学と表現すべきでしたが、現在の日本における東洋医学はトルコを基準にして東洋医学と言っています。 なぜ日本の東洋医学はトルコを基準としたのでしょうか？
右の小指の付け根部分の外側が曲げたり、力を入れたりすると痛くなります。 触ったりしても痛みがなく、腫れていません。 どういう怪我が考えられ、どういうケアをすれば良いのか教えて欲しいです。
中途覚醒と早朝覚醒の違いが分かりません。知ってる方お願いします。
一般に、果物はアルカリ性食品ということになっています（酸性食品やアルカリ性食品という考えは「時代遅れ」という人もいますが、一回りして最近では、やはり有用とされているように感じています）。これについての疑問点を質問します。 話を複雑化しないため、糖分の影響を無視して、レモンなどの甘みが少ない果物を考えます（余談ですが、最近は糖類、特に果糖の害が重視され、品種改良された甘い果物は体に悪いという意見も多く見られるようになってきました）。 果物には一般に有機酸が多く含まれていて酸性ですが、膵液がこれを中和してから吸収され、有機酸のナトリウム塩として血中に入るようですので、この時点では血液のpHにはほとんど影響しないと思われます。 しかし、新しい膵液を作るためナトリウムイオンが血液から膵臓に入り、交換で水素イオンが放出され、血液を酸性に傾けるはずです。有機酸のナトリウム塩がフリーの有機酸に戻ると考えてもよいでしょう。 一方、有機酸が代謝されて二酸化炭素として排出されると、フリーの酸が減って血液をアルカリ性に傾けますので、トータルではプラスマイナスゼロ、ということなのだろうと理解しています（細部はよくわかりません）。 そして果物にはカリウムが豊富なので、結局これが正味のアルカリ分になり、血液を（もう少し正確には、尿を、というべきでしょう）アルカリ性に傾ける、ということですね。 しかしここでわからないのが、有機酸の代謝と、膵液を作るためのナトリウム吸収の、速度バランスです。もし、有機酸が代謝、排出されるよりも速く血中ナトリウムが膵臓に移行すれば、一次的に血液が酸性に傾くので、それを戻すために骨のカルシウムが使われる、ということは、無視できるレベルでしか発生しないのでしょうか。
患者さんがつないでいる点滴。空っぽになったり更衣の際などに高低さの圧の関係で血液が逆流してしまうことこあると思いますが、その血液が液だめや点滴バッグ内まで逆流する可能性ってあるのですか？よっぽどではない限りはありませんか？
【目薬】1日の仕事終わりに目薬を注すのは良いことなのか悪いことなのか？ 出来るだけ目薬は差さない方が良いのでしょうか？ 朝の目覚めに水で目を洗うのと水で目を洗った後に目薬を注すのではどちらの方が目に良いことなのでしょうか？
ベーシックインカム(以下BI)の資料を探しています。 自分でも調べたのですがまだ知らない資料があると思うので質問しました。 調べたいことはBIが支給されたときの子育て、子育て支援への影響です。 専門家ではない個人のサイト、ブログや掲示板等は控えてください。 書籍でもインターネットでもかまいません。 よろしくお願い致します。
リポたんぱく質のたんぱく質部分を何というか答えよという問題が出ました。脂質部分ならネットで検索したら出ますがたんぱく質部分を教えて下さい。
今度、視覚についてのレポートを書くことになりました。 文献を読んでいると ・視知覚 ・視覚認知 という２つの言葉がでてきます。 この２つはどのように違うのでしょうか？ わかる方、できるだけ詳しく教えてください。
梅毒はウィルス、真菌、細菌のどれにあたりますか？ ビル管の過去問にて 【次の感染症のうち、細菌によって引き起こされる疾患の組合せとして、正しいものはどれか。 ア　梅毒 イ　マラリア ウ　白癬症 工　結核 オ　レジオネラ症】 という問いがあり 【解答 エ と オ】 となっていました。 確かにエとオは細菌ですが梅毒を調べるとトレポネータと言われる細菌が原因みたいです。 梅毒も細菌に含まれるのでしょうか？
グレープフルーツの、粉末は、GISTの、為の、グリベックに、作用しないのですか？
気分を害された方は申し訳ありません。 色々な自殺があり、色々な切り口があると思います。 例えばイジメを苦にした自殺、死を知りたくてその意識状態の過程を記録しながらの自殺等。 死が完全に想像の埒外である以上、自殺一般については肯定も否定も困難であるかもしれません。 こんなケースでは賛成、こんなケースでは反対などでもかまいませんので意見をいただけたらありがたいです。 賛否を論じる事自体ナンセンスだというお叱りはごもっともですが、ここではお控えください。
胆嚢炎の手術をするときは頭を剃髪する必要があるのですか。
最近、息をすると肺や起動の中で砂嵐が起こっているような息苦しさに襲われます 深呼吸も吸気時間が少し延長します これはどのような疾患を疑うべきですか？
医療系の専門学校に通う者です！ 生理学の試験で、酸素解離曲線と筋収縮の機序を(ATP、ミオシンヘッド、クロスブリッジ、カルシウム、筋小胞体の言葉を使って)説明せよ。という問題が出るのですが ネットで調べても全く出てきません。 説明できる方がいたら是非返信お願いします！！
【幹細胞コスメブームの幹細胞って何ですか？】幹細胞に効くコスメって？？？
【医学・切実】きんたまが発熱して熱い。どうすれば発熱を抑えられるのか。薬はありますか。 正確に言うときんたまの玉袋です。 内も熱いのできんたまも過剰に発熱している気がします。 きんたまが過剰に発熱することはあり得ないのでしょうか。 発熱しすぎてきんたま袋の皮膚がただれます。
放射線技師をしております。脳のMRI画像に用いる基準線で　ＡＣ－PCラインがよく使われているようですが、これには、ＡＣの上縁とＰＣの下縁を結ぶものと、ACとPCのそれぞれ中心を結ぶものの２種類があり、両者で角度がかなり異なってきますが、どちらがよいのでしょうか？
人工知能、病名突き止め患者の命救う…国内初か。人工知能による診療について、あなたのご意見をどうぞ。 参考URL：人工知能、がん治療で助言　国内初か　白血病のタイプ１０分で見抜く http://news.goo.ne.jp/article/sankei/world/sanke … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
禿げた馬鹿な神経内科医知りませんか？
皆さんに質問です。 勉強をノートに書いて口に出して覚えるのと口に出してそれを繰返し覚えるのとでどう違いますか？ 僕は参考書などを書かずに繰返し覚える方がいいと思うのですがやはり甘いでしょうかね。
【ブッダは心臓を上にして右側を下にして死んでいきましたが】、心臓を上にして寝るのと、心臓を下にして寝るのとでは長生きに違いが出るのでしょうか？ 心臓を上にして寝る方が良いのか教えてください。
今朝、白目の部分がおかしいと思って見てみたら白目が一部黄土色や黄色のような色になっていました。 調べてみると黄疸という病気に関係があるとかないとかでとても心配です。 僕はまだ、15歳でスポーツもやってて健康なはずなのですが体のどこかに異常があるのでしょうか。 ちなみに僕はかなり視力が悪いです。
1-1はどういういみ？
俯せをし、針治療していたら、心臓なのか痛くなりました。原因はなんだと思われますか？
素朴な疑問です。差し迫った問題が！とか、そういう事でなく「ふと思った」疑問です。 狂犬病は発症すれば致死率ほぼ100%と言われてますよね。で、思ったんですが、例えば感染してる可能性のある動物に指先を噛まれたら即座に指の根元から切断しちゃえば、例え感染したとしても切断部分以降の進行はない＝発症もないと思うのですが、これは間違ってませんか？ 少し調べたら、感染したかどうかの判断は、噛まれた動物を捕まえ（捕獲もハイリスク）2週間程度観察、生きてればセーフ、死んだらアウトみたいな悠長な事が書いてありましたが、もしその時点でアウトだったら取り返しつかないですよね？　その間も進行しているわけで… だったら、そんなリスクを冒すより、てっとり早く感染してる“可能性のある”程度でも動物に噛まれたら噛まれた所のちょっと上で即座に切り落としてしまえば、指は失っても発症の憂いは文字通り断てると思うのですが。 他の予防法・対処法が〜…ではなく「切断は有効か」という点についてお教え頂きたいです。 できれば専門家の方の根拠あるご回答をお願いしたいです。 もしくは海外に住んでおられて、そういう解決法を実際に見聞きしたことがある方とか。 ちなみに日本では昭和32年以降日本国内の犬を原因とした狂犬病の発生はありません。飼い犬や近所の犬に噛まれたからって軽々に切断しないように（笑）
動脈血酸素分圧の検査方法はなにか、また検査時の留意点はなにか
病理医になるには医学部に進む必要があるとのことですが、病理学研究者の場合は医学部に進まなくてもいいのでしょうか？ 色々な大学について調べていた所、この画像のような結果が出てきて疑問に思ったので質問させていただきました。
臨床検査薬を作っている会社に務めているのですが、部署が事務なので試薬などのことについてよくわかっていません。 キャリブレータ(キャリブレーター？) とコントロールといったものがあると思うのですが、それは何なのですか？調べてもパッとする答えが無くて…。 キャリブレータとコントロールはどういったもので、どんな時に使うのか、どんな役割があるのか ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
生理前に風邪をひきやすくなるのは免疫力の低下のせいですか
医者の免許を取ると、自分の希望するどの診療科目の 医者にでもなることができるのですか？ あるいは自分は能力低かったから、外科医になりたかったが無理でした。とか 簡単だったから皮膚科にしておきました、なんてことはあるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
寝てる時に、身体がピクッってするのって何やろ？
勤務中や、帰宅時はほとんど便意がないのですが、帰宅して部屋に入るとなぜか便意が出てきます。 帰宅するのはいつも１９時頃に帰るのですが、毎日この時間に便意が有ります。 仕事が終わって帰宅したという安心感や、外にいるときの緊張感がなくなって、体が排便に意識がいくようになるのでしょうか？
頭の中がふらつき、体が傾く感じです。俯いて頭を上げると大きくふらつきます。でも、貧血の様な感じではありません。
食後、体（頭？）がとてもだるくなります。 「食後、消化のために血液が胃の方にまわり、脳に血液がまわる料が減るので 脳が酸素不足になる・・」 みたいなことを聞いたことがあります。 もともと血圧の低い人、貧血の人は、さらにその状態がつよくなるのでしょうか。
抗酸化サプリメントとしてIgAを摂取していた時期がありましたが効果があったのは1瓶で、徐々に効果は下がり6瓶の半年目には効果が無くなりました。 実は腸内フローラも試していますがこちらも効果は1週間目は確実にあったのに3ヶ月目の現在は効果が薄れてきています。 ちょっとは効果が残っていますが最初の飲み始めより効果がない。 効果が弱まっていくのはなぜでしょう。
具体的にどうなってしまうのでしょうか？ 総蛋白 AST ALT ○-GTP クレアチニン eGFR Wikiを見てもいまいち解りませんでして、 何を図るもので数値が基準範囲外だとどういう診断をされるのでしょうか？
【医学用語】PD(病状悪化)のPDは何の略ですか？
【腸内フローラ】が話題ですが、腸内フローラの専門家の一言に気になりました。 その専門家(医者)は「自分にあった腸内細菌を探すのが大事です」と言いました。 自分に合う腸内細菌とはどういうことでしょう？ 自分に合う腸内細菌なんてあるんですか？ 自分にはビフィズス菌が合うとか納豆菌が合うとか人間の腸にそんな仕組みってありましたっけ？
排便の間隔は3日に一回や2日に一回より、１日一回の方がいいそうですが、 それは、なぜでしょうか？
病院の先生から頬部嚢腫手術を進められています。 66年前に蓄膿の手術の後遺症の為か30年前頃から頬部に膿が溜り、抗生物質か吸引で膿を出して もらいましたが、最近歯茎の上部に小豆大の膿の固まりが午後から出るので、 小豆大の膿の固まりを毎日針で膿(白い膿と血が出ます)を出しています。 週に1回位、頬部がやや腫れているので、頬部を指で押すと膿の固まりの部分から、チョコレート色の膿が出ますが手術でこの様な状態が良くなるか心配です。
爪にトップコート塗ってた場合、SpO2は正しく測れませんよね？又トップコートを塗ってるのに気づかなかった場合、SpO 2は基準値よりも低く出るのですか？
【人間の脳は】「長期記憶」と「短期記憶」の2種類に記憶するときに既に分けて記憶するようになっている。 そして短期記憶の記憶は、他人によって書き換えることが出来る。 人間は記憶してから長期記憶か短期記憶かを決めていない。 記憶したときの既にその記憶が長期記憶か短期記憶かを事前に決めている。 だから脳は寝ている間に記憶を整理しているという今までの定説は間違いで、睡眠時に脳は短期記憶を消去しているだけの削除作業をしているに過ぎない。 要するに今までは、起きているときに起きた出来事をハードディスクに記憶して、睡眠時にデフラグして情報を整理していると思われていたが、 実際には起きているときに起きた出来事をハードディスクに記憶するかメモリに一時的に記憶しておくかその出来事をビデオ録画しているようなものでハードディスクかメモリに かは記録後に決めておらず、その出来事のリアルタイムでどちらの記憶媒体に記録するか決めている。 メモリに一時的に記憶する機能しかないので脳はもしかしたらメモリに置かれた記憶を消去すらしていないかもしれない。
【人間の脳は2歳と4歳のときに飛躍的に発達します】1歳と3歳は脳は成長が止まります。 なぜ発達と停滞を繰り返すように休み期間が人間の成長の仕組みに取り入れられたのでしょう？ 普通は毎年脳が発達して成長させていく方が生物の進化にとって楽だと思うのですが、1歳と3歳のときに人間の脳は発達成長スピードの階段で一休みします。 で、2歳、4歳時に一気に伸びていくか低迷するかその後の人生が決まってしまいます。 なぜ1歳、3歳時に脳は発展しないようにするのでしょう？
CTスキャンで脳の活動を診ることができることは知られていると思いますが、実際には何を（物質なのか、血流なのか）を見て脳の各部位が ”活動している” または ”活動していない” を判断しているのでしょうか？ 教えてください。
とある理由からバファリンを２０錠ほど飲んだら耳鳴り画止まりません。とあるサイトでは薬物による耳の障害が治る事はないって書いてあったんですがまずいですか？
医療の現場の「厳格治療」は「集中治療」とどう違うのでしょうか？ご存じの方よろしくご教授下さいませ。
甘い物を飲み込む時に、喉の付近にピリピリとした感触があるのは何か理由はあるのですか？
先にニュースを見ていたら事故で怪我をさせられて全治７ヶ月という表記が有りました。１ヶ月、２ヶ月、半年というのを見た事がありますが、この７ヶ月という中途半端な数字は何を基準に出されたものでしょう？ 例えば、右手２ヶ月、左手１ヶ月、両足２ヶ月ずつだと合計７ヶ月ですが、それらの合算なのでしょうか？
いつも処方されている薬で食後30分位までの間に服用と書いて有ります。 私は食後良くお茶(緑茶)を飲むので、薬剤師さんにこんな質問をしてみました。 私「薬を服用してどの位経ったらお茶を飲んでも大丈夫でしょうか？」 薬剤師「お茶はいつも通り飲んでも大丈夫ですが、お薬は水か白湯で飲んで下さい。」 私「分かりました」とその時は言いました。 でも薬を飲む前でも後でも良いんですが、お茶を飲んだ場合お腹の中で一緒になるんじゃないでしょうか？ 薬剤師さんはお茶の成分に影響しない薬だから、そう言ったのだと思うんですが、 それだったら、お茶で飲んでも同じなのではないかと素人考えで思ってしまいます。 どうなんでしょうかね？ 誰かその辺り分かる方おりませんか？ 回答宜しくお願い致します。
朝起きてから、立ち上がると吐き気とめまいで立っていられない状態です。 どうしようも出来ないので、短時間寝たのですが、そこから気持ち悪いさが継続しています。 これは何故でしょうか。
眼圧を下げる方法(薬でなくマッサージとか体操とか)
自然免疫には細胞免疫が含まれる？
お世話に成ります。 心臓カテーテル検査でpci後に必ず血液ガスを取っているのですが、何を確認しているのでしょうか？ CAGの時には取っていません。 自分なりの予想としてしては Sao2から心筋に十分な酸素が行けるのか確認 phなどから腎機能の低下がないのかの確認？ 化と持っているのですがいかがでしょうか。
飛蚊症とは
高齢の親や、会社内の臨時高齢社員を見ていてつくづく思うことがあります（60歳以上）。 最後は個性の問題（本人の世界観、視野の広さ）でありますが、60歳を過ぎると、平均的に見て主張ばかりします（物事を己の都合の良い解釈ばかりするようになる）。 世間一般の解釈（近年の団塊世代以上はどうのこうのという風潮）や感情論は抜きにして、医学的に見るとなぜこういう傾向が産まれると分析しているのでしょうか。 おそらく、脳医学が関連してくると思いますが、なぜ人間というのはこうなるのでしょうか。
肺門部に扁平上皮がんが認められ、COPDを伴っている場合、治療方針はどのようになるのでしょうか
背骨の近くが腫れて痛いです 何処かにぶつけたりはしてません 詳しい人教えて下さい
農業高校へ通う高校2年生です。 名古屋医専への進学を考えていましたが農業科のため普通強化の単位が足りない可能性があると担任に言われました。ao入試を受けるにはクラストップくらいの成績がいると言われました。今37人中14位です。農業科出身名古屋医専を受けれないのでしょうか。
技術文献の中に「時間に応じて１／２乗で出力電圧又は出力電力を上げる」「時間に応じて２乗で出力電圧又は出力電力を上げる」と記載されています。「１／２乗で」「２乗で」の部分の意味がよくわかりません。また、これを英訳するとどうなりますでしょうか。ご教示いただければ幸いです。
夜中にいきなり左ふくらはぎがズキズキ痛くなるって事がたまーにあります なぜなるかが分からなくて不安です
新盆と施餓鬼
私は農業高校に通う高校2年生です。 園芸科学科なので正直普通科の勉強、五教科は週2くらいしか授業を受けてません。家族に理学療法士の専門学校では物理などを使うと言われて農業科なのに専門学校で付いていけないと言われました。やっぱり普通科の子に比べて農業科出身では不利なのでしょうか?? ao入試で行くので専門学校に入る事は出来ると思います。国家資格だし簡単ではないと自分でも思っていたんですが...。スポーツ疾患にかかって理学療法士の方にはすごく助けてもらえました。そんな人になりたいと憧れて目指しているのですがやっぱり甘いのでしょうか??
子供の処女膜についてです。 あまりにも生理痛が酷いので子供中3を婦人科へ連れて行きました。 先生が処女膜に損傷があると言うのです。 気になったのは娘は量が多く悩んでいたので、タンポンを私が勧めて何度かチャレンジしていました。 でも、経験がないので角度が悪かったのでしょう、トイレで悲鳴をあげるほどいたがってました。それでも量が気になるらしく何度か試してたんですが何度やっても痛さに耐え切れず無理みたいでした。 タンポンを間違った入れ方を何度もすれば処女膜は傷つきますか？ タンポンのタイプはプラスチックで注射器のように入れるタイプです。 子供はものすごく幼く、彼氏もいないし 学校からまっすぐ帰ってくるし 遊びも女友達が家にくるぐらいで、親バカとかじゃなく本当に男性関係はありません。
死ぬ時は迷惑かけなく無いです 安楽死さえ認められれば迷惑はあまりかからないと思います 飛び込み自殺や飛び降り自殺、首吊り自殺も必ず誰かに迷惑をかけます 辛くて辛くて自殺したのに最期まで迷惑がられるのはとても辛いと思います 臓器提供などを条件に安楽死が認められても いいと思うのですが、、 この先、日本で安楽死が認められることはないのでしょうか？
78歳男性。脳のＭＲＩを撮ったところ、慢性虚血性変化があるといわれました。 然し明らかな出血や梗塞はない。その他有意な狭窄や動脈瘤も認められない、とのこと。 慢性虚血性変化とはどの様なものでしょうか。 宜しくお願い致します。
カリウムは血糖値を下げる方向にも、逆に上げる方向にも双方向に働くのでしょうか？ 「グリコーゲン転換、血糖補給に必要」「肝臓、筋肉でのグリコーゲン生成と、肝臓でのグルコース転換に必要」「カリウムが不足すると、インスリン生産が低下、血糖値が下がる」「ブドウ糖の吸収と合成、グリコーゲンのグルコースへの分解、インスリン作用促進」「インスリン過剰症、低血糖症などで低カリウムを招きがち」などの情報があります。 なんだか矛盾しているようで私にはよく理解できません。生化学に詳しい方の回答をお待ちしています。
ご質問させていただきます。 ・医師の方たちは、自分自身が輸血が必要な状況になった場合、代替治療があれば【輸血をせず】にそちらを選択すると聞いたのですが、本当ですか？ （感覚的には農家が自分たちで食べる野菜は無農薬野菜を買う。のと同じようなイメージですか？） ・なぜ輸血治療がメジャーな風潮なのですか？ それとも私だけの勝手なイメージで、世間の人々は輸血治療はすでにマイナーな治療方法ですか？ ・なぜ輸血治療は医療点数が高いのですか？ ご回答頂けると幸いです。
アルコールが脳に与える影響をおしえてください！
本当に効くのですか？なぜ効くのですか？
学校でガン検診の受診率向上についてのレポートを書くことになりました、受診率向上については結構ネットにまとめた記事やレポートがありますが、皆さんはどのような事を行えば受診率向上に繋がると思いますか？ 自分は、当たり前の事ですが簡易的に低価格で行えるような検査ならば受診率向上に繋がると考えており、最近「線虫」を用いて低価格で尿一滴で検査が行える研究が行われていると記事を読みました。この検査が行えるようになれば向上すると思います。 専門分野では無いので知識が少なく申し訳ないですがご回答のほどよろしくお願いします。
漫画とかだとよく見られる話ですが、現実には噂レベルでしか聞いたことがありません。 そもそも痛みは危険を避けるためのシステムなのに、その痛みで直接死んでしまうのは本末転倒です。 痛みによって血圧が上がって、高血圧による症状で死亡するというケースならありそうですが、 痛みそのもので死亡するっていうことは現実にあり得るんでしょうか？ もう一つ、「失神」はどうでしょう？ 痛みの最高峰の一つと言われる出産でも失神する人はいません。 これも高血圧により低酸素状態になって失神とかならあり得ないことは無いのかなと思いますが、 単純に痛みが強すぎて失神するというのはあるのでしょうか？ 生理学的な観点と実例の両面からお願いします。
これまで、娘の心の病気に長年付き合ってきて、催眠療法の効果を意識するようになりました。 今後は、私自身が催眠療法士になり、困っている人々の助けになれればと思うようになりました。 そこで、教えて頂きたいのですが； 催眠療法士になるには、どうすれば良いでしょうか？ 出来るだけ、具体的に教えて頂きたいです。 例えば、催眠術を教えてくれる所、費用、時間、その他。 また、なれるまでに、どれくらいの時間がかかりますか？ 実は、以前に、ヒプノセラピーの講義を受けたことはある（確か、延べ10回くらいの講義だったと思います）のですが、実技訓練がなく、催眠療法をマスターするところまでは至りませんでした。 そこで、もっと、きちんと教えてくれる所を探している次第です。 お詳しい方、お教え頂きたく、どうぞよろしくお願い致します。
私は若い頃から痩せていて、でも下腹は出ていないのに胃の部分だけが出ています。なぜですか？
彼女とSEXをして4日後とかに腹痛や体が熱くなった症状が出たのですが大丈夫なんでしょうか？教えてください。
統計、特に医学統計に詳しい方、お願いいたします。 ある腫瘍が体表にできた場合の統計処理を考えております。 １．n=23　で女性17人　　男性6人でした。 　　この場合、腫瘍の発生の男女に有意差があるか知りたいです。 　　どういった処理を行えばよいでしょうか。 ２．この腫瘍のうち、良性と悪性があります。 　　悪性と良性の割合はそれぞれ 　　女性　　悪性2人　　　良性15人 　　男性　　悪性4人　　　良性2人 　でした。 悪性腫瘍の発生率に男女差がありますでしょうか。 また、この際に使用する統計処理を教えていただけますでしょうか。 全くの統計素人で計算方法、出てきた数字の解釈を合わせて教えていただければありがたいです。 厚かましいお願いですが、どうかよろしくお願いします。
「胃の上部1/3は横紋筋」これって本当ですか？
nbackやコグメドの訓練に興味を持っているものです。色々試したり、情報を集めているのですが結局はｗｍをフル回転させながらも、その作業に慣れてしまうだけでメモリが増やすことはなかなか難しいのではと思うのですが、意見をお聞かせ願えませんでしょうか
閲覧頂き、誠にありがとうございます。 大至急の回答を求めております。 どうぞよろしくお願い致します。 早速ですが、大腿骨頸部骨折の治療術式についてです。 数日前に転倒して大腿骨頸部骨折となり医師より人工骨頭置換手術を勧められました。患者は50歳女性です。訳あって、また物理的にも私が担当医師に直接、質問することが出来ないため、インターネット等で出来る限り調べたところ、 骨接合手術という方法もあるようです、60代後半の女性でもこちらの術式で治療した記事もあり、また、人工骨よりもこちらの方法の方がリスクが少ない印象もあります。 もちろんケースバイケースであるとは思いますが、患者は至って健康体で日頃からウォーキング、通勤で駅まで片道15分程の自転車、同年代女性にしては腕力もある方です。 ただ頑固な気質と、今回のように医師等、専門家の言う事に全く疑問を持たず、そのまま受け入れてしまい、例えば他の医師の意見を求めるような考えをしない性格で、 周りから見れば今まで何度も失敗してます。 ですが、今回は今後の人生のために絶対に失敗のない、よりリスクのない慎重な術式を選択させたく思います。 本人はフルタイム勤務で日頃から体調を崩しても「職場に迷惑かけたくない」の思いがとても強く、 もしかしたら今回もより早い退院の方法を医師に相談したのかも知れません。最終的に決断するのは本人ですが、定年後の人生の方が長いのでここで職場に変な義理立てを考えるよりも、可能な術式の内容をしっかりと理解して最良の術式を選択してほしいと思っております。 長くなりましたが、上記の二つの術式から、あくまでも一般的で構いませんので、ベストな術式。またそれぞれのリスクと利点。またその方面の優秀な外科医の先生がいらしたら教えて頂きたく存じます。 患者は神奈川県横浜市在住ですが元の身体になるべく近く戻る為に可能な限り努力するつもりです。 また、例えば、今からの転院も大丈夫なものでしょうか？ たくさん質問させて頂きすみません。 医療関係者の方、お詳しい方、 どうぞご教示お願い致します。
動脈血採血キットを保冷するのは、何故ですか？
どうも寝ている時に歯をくいしばっているようで、右側の咀嚼筋に痛みがあります。咀嚼筋の痛み、または無意識の食いしばりはどう解消すれば良いでしょうか？
耳の付け根が腫れてます。口開けれないくらい痛いのはなんでしょう。 虫歯ではないと思います。
造影の検査をするときになぜ、クレアチニン値を調べる必要があるのですか？？
新入社員が入ってくると、急に先輩ぶった口のきき方をする人が多い。 わからない語彙：口の聞き方をする人 わからない意味：急に先輩ぶった口のきき方をする人が多い。
高校生です。大学の学科選びで迷っています。 将来は医療系の職業に携わりたく、看護師か保健師か助産師を希望しています。 学科を見ていると、保健学科があったので興味を持ちました。私は、栄養学や、健康について詳しく知りたいと思ったのですが、そのようなことは、保健学科だけではなく、看護学科でも学ぶことはできますか？ また、保健学科に行った場合、取得できる資格や就職先はどこになりますか？
私には無意識に相手の言葉をオウム返ししてしまう癖があります。 相手は「バカにされてるように感じる」とのこと。 ↓のような感じです。 ① ② http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 今のところ私の思いつく原因は、 『実はアスペルガー症候群などの発達障害があり、先天性か成長過程での何らかによるもの。』 もしくは、まったく別の原因かもしれません。 ②のURL先の質問内容への回答に書かれているように、言葉を脳内で処理するのに時間がかかってしまっているのも確かにある気がします。 現在33歳ですが、もっと若い頃から、「話しかけても返事がこない。」という指摘や、会話が次の展開に進んだにも関わらす、前の展開の事を話し出して「え、まだその話？」という指摘などをされてきました。 言葉を瞬時に吸収して理解する能力が乏しい気がします。 思えば子供の頃から、そのあたりに苦労してきたような気も。 自分が発達障害とは信じたくはありませんが、思い当たる節が結構ありますので、恐らくそうなのでしょう。 ・脳のどこの機能が劣っているのか。 ・なぜそのような事が起こったのか。 ・どうすれば、克服できるのか。 詳しい方、教えて頂けないでしょうか？どうかよろしくお願いします。
先ほど食後急に腹痛がして下痢をしてしまいました。かなりの量が出て今朝食べたものも出てしまいました。下痢が出る時はきちんと、消化吸収されているのでしょうか？
精神科に通って毎月の採血があるんですが、血液検査で、覚醒剤使用はわかりますか
教えてください。真剣な質問です。 人間には自己免疫力があるため、風邪をひいても、病院からもらった薬は飲まなくても治る、飲み過ぎは良くない、飲み続けるとしても３日間くらい、と思ってるんですが、間違ってますか？ 個人医院で医療事務として働く家族の一人（医者では無い）に、そのようなことを言うと、めちゃくちゃ馬鹿にされて罵倒されます。 「最低7日間～10日間は飲まないとダメだし治らない、何年も働いてるんだから専門家の意見を信じろ、そんなんだからいつまでも弱い体のままだ、そんなら薬も飲まずに副鼻腔炎にでもなればいい、飲まないと治らないから病院が流行る、治りきらないから他人にうつす、知識ないのに何言ってるんだ、こっちは臨床してるんだ、なんのために専門家がいてそのために命懸けてやってんのか、免疫力無いから人は死ぬんだ、ばかにしすぎだ」 とあまりにもひどい言われようです。 これらはすべて正しいですか？ 飲まないに越したことは無いと私は思います。 叡智をお貸し下さい。
教えてください。真剣な質問です。 専門家の方もいらっしゃったら本当に助かります。 人間には自己免疫力があるため、風邪をひいても、病院からもらった薬は飲まなくても治る、飲み過ぎは良くない、飲み続けるとしても３日間くらい、と思ってるんですが、間違ってますか？ 医院で看護師として働く家族の一人（医者では無い）に、そのようなことを言うと、めちゃくちゃ馬鹿にされて罵倒されます。 「最低7日間～10日間は飲まないとダメだし治らない、何年も働いてるんだから専門家の意見を信じろ、そんなんだからいつまでも弱い体のままだ、そんなら薬も飲まずに副鼻腔炎にでもなればいい、飲まないと治らないから病院が流行る、治りきらないから他人にうつす、知識ないのに何言ってるんだ、こっちは臨床してるんだ、なんのために専門家がいてそのために命懸けてやってんのか、免疫力無いから人は死ぬんだ、ばかにしすぎだ」 とあまりにもひどい言われようです。 これらはすべて正しいですか？ 飲まないに越したことは無いと私は思います。 皆様の叡智をお貸し下さい。
何をしても 全く つかれない人が います 私は 疲れるのが 前もってわかっているので 朝 起きようとするだけで とても疲れてしまいます 何をしてもつかれない人と 何もしない前に疲れてしまう人の 脳の構造は、どう違うのでしょうか
90代高齢の父、呼吸停止より回復。 現在急性期病院に入院しております。脳梗塞などの障害はありません。 嚥下に不安が有るからと、ＳＴが入り、心配だからと食事を止められています。 １日、20～30分のリハビリを見せていただきましたが・・・ 2週間経つ今も、食事は無理と言われ続けています。 忙しいのは分かります。20～30分のリハビリでは回復するわけが無い・・・ 本人は、意識もはっきりしているのに、食事を摂りたがっているのに与えられない。 これが医療の現実でしょうか？ 問題回避ばかり優先され、本人家族の望みが受け入れられない。 何とか自宅に帰したいという希望も。。。 そして、転院を迫られ、何らかの栄養確保の処置の選択を迫られています。 食事は口から、それが出来なくなるなら寿命なのではと私は考えたい。 本人も寿命と。。。 経管栄養…そのどれも選択をしないということは無理なのでしょうか。 医療拒否として診療機関から追放されてしまうのでしょうか？ 経管栄養を選択しないと在宅も、転院も難しいと言われる日本の医療…おかしい。。。 在宅を考えたいが、栄養確保された状態で無いとどこの施設も厳しいという医療環境にすごく疑問を感じる。 私は、医療関係者です。 30年以上総合病院で勤務してきました。だからこそかも知れませんが疑問に感じます。
前からなんですが、夜なかなか眠れず昼がとても眠く、何に対してもイライラしてて自分でもよくわからないのですが急に涙が出てきたり、自分は価値がない人間なんだと思うことが最近ではよく思うようになりました。 これは、何かの病気なんでしょうか？
血管の内壁には、下水管の内壁みたいに油の膜や塊が付いてるというのを読んだことがあるのですが、これは誰でも付いてるものですか？こういうのは健康上よくないように思うのですが、そういうのを薬を使って除去することはできないのですか？
一般市民は、重症人や重病人を放置したらら罪に成りえるのに、医師は、医療拒否、診察拒否しても、罰せられないのは、何故？
雷による麻痺と毒による麻痺はそれぞれどのような効果をもたらすイメージですか？
血液の（簡単に言うと）役割は酸素を身体中に送って二酸化炭素を心臓に送る…。 であってますか？教えてください！
脳神経科学ではどういう状態だとされているんでしょうか？ 生物的にどのようなメリットがあるのでしょうか？
私は産まれた時から 眼球がありません 奇形児では無く 障害扱いになります その理由は まだ お腹にいるときに 母体の母が 転んだ 衝撃や なにかの衝撃により 失明していたそうです 早い段階で失明すると基本的には助からず 流産となりますが 私の場合は 胎児が 何らかの学習本能から ダメな組織や傷ついた部分を離脱させる 機能が備わっていたため 眼球を体外に離脱 排出しました その結果目がない状態で 生まれる事ができました ここまでは 目がなぜ見えないのか という 説明です そして、私は眼球が無いため 普通なら何も見えなくなるはずですが 皆様でいう黒くて細かい光りが見える？ような感じ でも私は数字で 体や物の形が表せています 母親にこう見える と 感覚で絵を描くと 数字 だよ それは 数字というものをしなかった私はわかりませんでしたが 今になると ハッキリ分かります 母が大きく 数字を書いてくれるので それを手でなぞると 目の前に見えてる母の姿は 大量の数字で表されてます ちちのはなしでは マトリックスのグリーンの数字のようだ そのものだといいます 私はマトリックス？を見たのですが 画面に映る映像は見る事ができません なので ハッキリと分からず 父が印刷してくれたものをみて 驚愕しました わたしが見ている世界？と同じ表れ方です そのような感覚なのですが 医者に相談しても 人は力を持つ その力は何にせよ あなたは特別すぎる 誰にも言わず このまま にしたほうがいいと 説明されます 本当にどこにも公表せず 私達身内だけの話にしたほうがいいのですか？？ 長く申し訳ありません 回答や質問等は母に 読んでもらい打ってもらいます なので できるだけ有力な話しをお待ちしてます
低血糖で倒れた場合の対処
子どものころから血圧が低いです。 上が６０で下が40とか上下の差が少ないです。 子どものころ中年のころはそれに適応した暮らし方をしていました。 高年になり　調子の悪かった時の６０－４０になり毎日つらくて困っています。 医者には行きましたが何って原因はないようです。 血圧の上下の差が少ないのは何を意味しますか? 知りたいです。
この間、近くの大学付属病院で白内障の手術を局部麻酔でしました。そのときは、もとの生のレンズを破壊し，除去したあと、人工レンズを挿入するはずでした。ところが、私の場合、老化（８９歳）によるのか、人によるのか、レンズを支える組織が弱いため、入れても外れるというので、挿入できませんでした。そういう患者はめったにいないそうですが、２週間後、再手術をするとのことです。そのときは、全身麻酔をし、人工レンズについている二本のひげを組織に張り付け、レンズを固定するそうです。うまくいくのか、それでも外れてしまうことがないのか、医者の経験がどれだけあるかによって、危険を伴う技なのか、下手をすると失明する恐れもあるのか、心配です。ご指導くだされば有り難いです。
只今、老健施設に実習中です。看護師から「骨粗鬆症の与薬は何故二週間に一回のペースなのでしょうか？」と質問されました。二週間に一回の与薬の根拠がわかる方、宜しくお願いします。
サプリに詳しい方教えて下さい。 関節痛には、MSMが入ったものとクリオイルが入ったものどちらが利き目ありますか？ 体質的に病院で貰う関節痛の薬と痛み止は弱いモノしか飲めず全く効き目がありません。痛みに波があり激痛が訪れると病んで病んで全く動かせなくなり、痛み止も飲んでも効かないので涙を流しながら布団の中です。痛むところは、手首（親子の根元、小指の根元の大きい関節、手首全体）です。 サプリを試してみたいのです！ どうかご回答をヨロシクお願い致します！
例えば、祖母が切り傷をしたのですが、ある先生に見せると湿潤療法が良いと言い。他の先生はガーゼでないとダメだといいました。 シンプルな疾病ですらこれなので、大きな病気をした時には、ドクターショッピングが必須だというのが持論なのですが、一般には良くないとされています。 他にも、癌である病院では施しようがないと言われたが、諦めずに色々な病院を回わり、その甲斐あって今も元気にしてる人がいます。ドクターショッピングのお陰としか思えないのです。その方は保険医療でしたのでかなりの初診料などは請求されたと思いますが、20年長生きが出来ると考えると十分な意味があると思うわけです。 私の知っている程度の経験ですが、多くの病院を回った方が、様々な治療方法の提案を受けることや、様々な検査をすることで、より確かな治療法へ素早く辿り着ける気がするのです。 なお、話がややこしくなりますので、保険医療は使っていない物として、あくまで、良い医療を受けるためにはどうすべきかという前提で書かせて頂いております。 本当に、ドクターショッピングは悪いことなのでしょうか？
頭洗ったり身体洗うと口の中がしおからい
急性胃腸炎がだいぶ治ってきて普通にしているときには痛みがありません。 けど、ご飯を食べたり 活発に動いたりするとまだ痛みがきます。 治ってないですよね~これ(ｰｰ;)笑
咳すると心臓が、痛い
胆石の コレステロール結石とビリルビン結石の違い知りたいです。 また、胆石症状で最も多いのはどちらでしょうか。
最近、青と緑、赤とオレンジの区別がつきずらいです…。 例えば、 リレーのバトンが分からない 学年ごとに名札の色が違っているが、学年の区別がつかない 体育祭で緑組だと思っていたら、友達に教えられて初めて青組だと気づいた 森とか昔から知って、当然の様に分かるものは不便なく分かる ペンでノートや掌に書いていると、周りは青と言っているのに、私だけ緑と主張する。逆も然り、 色覚検査をインターネットとかでやってみたんですが、一般と色覚異常どちらにも見える感じです。 （言われてみれば、色覚異常も、一般の方も分かる。どちらかと言えば一般の方が多い、色覚異常寄りは2個ぐらい） 赤とオレンジはたまに分かりにくいです。 日常生活でそこまで苦労しないのですが、不安です。4月ぐらいに学校で色覚検査をしたら、再検査になりました。その後何も言われなかったので多分正常だと思います。 （今も検査で色覚異常と断定される程ではないと思います。） 個人的に遠くから見ると分からないのかな？と思っています…。 視力はA.A.で一番下まで見えます。 私は軽度の色弱とかなんでしょうか？ それで就けない仕事とかやりずらいことはありますか？ 回答お願いします。
【腸内フローラについて】腸内フローラ健康ブームによって、私もビフィズス菌、納豆菌など腸の上部、中部、下部、上層、中層、下層に定着する善玉菌サプリメントを服用し、 服用し始めの1週間でうんこの大便の悪臭が無くなり、無臭になり、オナラをしても無臭で、これは効く！ と思って、毎日、朝晩に人の基準の倍(違う種類の善玉菌サプリメントを2瓶買って、人より多く服用している)の効果が発揮されているはずなのにうんこの大便が臭くなり悪臭が戻りました。 これはなぜでしょうか？
他人の食べ残しを食べ、そこに唾液に混じった血液があるとして そこで口内感染する理由を教えて下さい 「」確率は低いが可能性はゼロではない」 という曖昧な理由はホントに要りません 食べ残しから感染が成立するなら その「理由」を教えて下さい
【気圧と高山病の話】気圧が低いと袋が膨らみますか？気圧が高いと袋は膨らみますか？ 山の頂上は気圧が低いですか？気圧が高いですか？ 海の中は気圧が高いですか？低いですか？ あと高山病は気圧が低いからなるんですか？気圧が高いとなるんですか？ 飛行機に乗ると袋が膨らみ、水中に袋を沈めると袋が凹むので、山の高い場所は気圧が低く、水中は気圧が高いということになり、真空管の中は気圧が低いということになります。 気圧が低いと肺が膨らむのになぜ高山病になるのでしょう。 高山病は気圧の問題ではなく、空気が薄いからなる問題で気圧は関係がないということでしょうか。 高山病は酸素濃度の問題で山が高くて気圧が低くて肺の呼吸が膨らんで出来なくなるという問題ですか？ だとしたら、高い山を登るときは肺を凹ませる息を吐く動作を意識していれば高山病になりにくくなるということでしょうか。 みな高山病は酸素が薄いからなると思って空気をおもいっくそ吸うことに意識を働かせて、さらに肺を膨らませる動作をするので高山病になるのではと思いました。 どうなんでしょうか？
父が前に脳梗塞で倒れてから、一年に一回脳の検査していますが頸動脈のプラーク1.4mとは、大丈夫なのですか？行っている病院が内科なので、何の説明もしてくれませんでした。誰か知っている方、回答お願い致します。
【外科の手術担当医に質問です】喫煙者の肺は黒くないって本当ですか？ 海外のタバコの箱に貼られている真っ黒な肺には喫煙してもそうなるものではなく、あの真っ黒な肺はタバコの喫煙以外に原因がある。 あれはただの肺がんのがん細胞による壊死で、喫煙者の肺は黒くない。 あれは喫煙による黒さではなく、がんによる黒さでタバコの喫煙とは無関係の画像だという。 では、喫煙者の肺はどんな色をしているのでしょう？ 禁煙者でも黒い肺は存在するのでしょうか？ 車のトラックが吐き出す真っ黒な廃棄ガスを吸って肺が真っ黒になるということはないのか。 喫煙者の肺は何色なのか教えてください。
昨年発表されたキンバリー・ノーブル氏率いる研究チームが発表したFamily income,Parental Education and Brain Strucuture in Children and Adolescentsという論文で、家計収入が子供の脳の認知能力の発達や大きさに影響を与え、特に貧困層では富裕層に比べて最大6%脳の表面積が小さくなっていたということが報告されました。 この論文は日本にも影響を与えたらしく様々なサイトや書籍で見かけることも多くなりましたが、この論文の日本語による正確な解説や全文和訳を行っているサイトはないでしょうか？ 私としても正確な内容が気になっているため全文を読みたいのですが、残念ながら拙い英語力にして原文を正確に読みこなすことができず、日本語で解説を行っているサイトがあればそれを参照したいと思っております。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら紹介して頂けると幸いです。 あるいはこの論文を原文で全て読まれた方がいらっしゃいましたら、私はアブストラクトの部分は何とか自力で読めたのですが、その後の具体的なmethodやresultやdiscussionの部分が曖昧なため、そこの内容を詳しく解説して頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
おっぱいは何故おっぱいと言うのですか？ 教えてください>_<
医者の人に質問です。風邪ひいたとき、 市販薬の風邪薬は飲みますか？ ネットに飲まないと書いてあったのですが、 本当ですか？
今とても腹が痛くてそんな時1番最初に考えることが親が作った料理に下剤が入っていたみたいなそんな感じのことを考えてしまいます。僕って最低ですか？
今朝、激しい嘔吐と下痢で、病院に行きました。 便をとったり点滴したりして、お医者さんには調べた後「細菌性胃腸炎だと思う」と言われました。 会社で胃腸炎が流行っているそうてで、数日お休みしていた人が昨日出社してきましたが、話したり、一緒に食事したりもしてません。 他の人も体調を崩した様子はなさそうです。 私はどちらかというと潔癖症なので、よく手を洗います。 帰宅してから母と夕飯を食べましたが、サラダメインの豚しゃぶで、母は体調はまったく崩していません。 本当に細菌性の胃腸炎でしょうか？ 感染力が低いと調べてわかったのですが… 細菌性の場合、何日くらいで人と会っても感染さないのでしょうか 明日は仕事です…
「医療機能」とはどういう意味なのでしょうか？ 「医療機関の課題として、医療機能の未分化が問題とされている」とあるのですが、 意味がはっきりと解りません。 私の現在の解釈では、「病院などの機関での課題として、専門性がなくなってきている」 と思っているのですが、ご説明頂けたら幸いです。 よろしくお願いします>_<
最近、蕁麻疹が毎日出たので、皮膚科に行きました。そこで、血液検査をしたのですが、白血球が12330もあり、再検査を5日後にする事になりました。 白血球が12330位なら、白血病とかになる可能性は低いですよね？ 詳しい方が居たら教えて下さい 私は今まで、C型肝炎や癌になったりしています。 考え過ぎですが、少し心配で。 ご意見宜しくお願いします
恋人が肺がんになり、併せて脳腫瘍も見つかりました。 25歳男性、喫煙経験無しです。 肺に腫瘍が見つかり、ほんの数日の間にそれが悪性であること、更に脳に腫瘍があることが分かり、信じられない気持ちでパニックになっています。 驚きと不安と信じられない気持ちで常に情緒不安定です・・。 だけど、彼の力になるためには、現実を受け入れ、現状を把握し、これからに向けてしっかり立っていかなければならないと、今　自分を奮い立たせています。 恥ずかしいですが、これまで病気に関して考えたり悩んだりしてきたことがないため、全くの未知の世界に放り出された状態です。右も左も分からず、手探りで彷徨っています。 まず、状況を正しく把握したいので、その手助けを賜りたくご相談させていただきます。 私が得ている彼の病気についての情報は、以下の通りです。 　 １　悪性の腫瘍が肺に見つかった（肺がん） ２　検査の結果、脳にも腫瘍があることが分かった ３　ステージ４　　 ４　明日入院し、金曜日に脳腫瘍の切除手術をする ５　手術後、回復を待って、残りの腫瘍をガンマナイフで除去する ６　手術で切除した腫瘍から組織情報を得て、肺がん治療に役立てるための分子標的薬治療が可能かどうかを検査する ７　脳腫瘍の摘出はそれほど危険な手術ではないが、肺がんの治療が難しい 「特異な種類の肺がんなので、治療は容易ではない」とも言われたそうです。 何か異次元の話を聞いているようで、ポカンとしてしまいました・・。 聞いた内容から、 「脳腫瘍の摘出・治療はそれほど難しくないこと」 「治療が難しいケースの肺癌であること」 「分子標的薬治療が最も望ましいこと」を理解しました。 （間違った解釈だったらお教えください。） 分からないなりに調べたところによると、癌治療には段階が重要で、 ステージ４は所謂「末期」であることを知り、愕然としました。 しかし、末期の癌を克服し、元気に暮らしていらっしゃる方も多くいるらしく、 一概にステージでの生存率は語れないのだな。と知って気持ちを落ち着かせています。 抗がん剤との相性（効き目）もあるようですね。 分子標的薬が有効でない場合の治療法は、放射線治療と抗がん剤治療になるのでしょうか。 すみません、癌に関して何の知識も免疫もないため、今本当に混乱しています。 あまりに突然のことで、頭も気持ちもついていけず、パニック状態になっています。 これからの彼を支えていくため、お力添えを頂けたら幸いです・・。 ご経験からのアドバイスや、医学的知識をどうかお聞かせください。 よろしくお願い致します。
正しい笑顔の作り方。 口角を上げる運動とか、日頃から感情は豊かなのですが、笑顔に品がなくて、食べ物もよく口に入って行かずこぼしてしまいます。 歯茎が出るし、前歯が少し大きいのがコンプレックスです。でも、笑いたいので品のある形で笑う方法を教わりたいです。 テンションMAXになるとおもいっきり唇が広がっています。
大学の授業でアメリカと日本のレンズ製造の違いを調べてこいとの課題が出たのですが、ネットで調べたもののその違いというものがよく分かりません。どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか。明らかな違いが一つでも分かればいいのですが、、出来れば早めにご回答よろしくお願いします。
援助交際をしたことがある人の食べ残し（カレーライス半分の量）を食べてしまいました。 食べ物に相手の血液が入っていれば、その血液がこちらの口内の傷に入れば、可能性はゼロに近いが、HIVに感染することもあるとハッキリ医者に言われました。念の為何人かの医者に聞いたら みんな可能性はゼロではないと答えてました。 検査はもちろんします。 食べた三週間後に初期症状らしからぬ高熱も出たので、不安で仕方ないです。 みなさんも他人の食べ残しを食べることは絶対にやめたほうがいいですよ。
いろいろ調べても　中々答えが出てこないのでどうぞ　よろしく お願いします。 小学校は日本私立卒業。卒業後12歳でヨーロッパに単身留学。今中2です。 （スポーツ目的だが学校にはしっかり通って成績もとっています。） 高校はまだ、このままヨーロッパで進学するか、日本に帰国するかは決めていません。 おそらくこのまま海外で、IBを取るコースに行くと思っています。 区の教育センターには転居のため学区の中学には通えない事を伝えてあり 問題ありませんと言われていますが、大学は医学部に行きたいです。 それもヨーロッパで進学するか、日本で受験するかは、まだ分からないのですが 知りたい事は 日本の高校受験、または大学受験に関しては中学の義務教育を日本で受けて いないと、受験自体ができませんか？ もう1つは日本の医師国家試験は中学校を海外で過ごして義務教育を受けてないと 受けることができないでしょうか？ 最近、海外の医師免許を持って　日本の国家試験も受けれると思いますが 気になってるのは中学の義務教育を日本で受けてないことだけです。 中3の最後だけ区立に転入して卒業だけでも、しておいたほうが良いのでしょうか？ （日本のインターに通う友達は区立の中学にも籍を置いたりしています。） どこに問い合わせをしたらよろしいでしょうか？ または、中卒検定は義務教育を終えたことになりますか？ よろしくお願いします。
今更ですが スタップ細胞ってなんですか？ ネットみてもよく分かりません。 小学生でも分かる様に教えて下さい。 批判わやめてください。 真面目に質問してるので。
本日の毎日新聞｢今週の本棚｣に解体新書の紹介があり、図版の一部が掲載されていました。 この図版の中にある記号は、どんなことを示そうとしているのでしょうか。 どう読むのでしょうか。　意味は､何でしょう。　骨の構造？に関わるものでしょうか。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/2558887/18
中学生の従弟が、理科の水溶液について学校で勉強しているらしく質問されました。 通常の尿は、尿素やナトリウムなどが入っているだけなので水溶液であると思って、 そのように答えたのですが・・・ 体内の老廃物（タンパク質？）も尿と一緒に出てきているので、コロイド溶液かも しれないと不安になってしまいました。 従弟の学習のためにもよろしくお願いします。
親の脳は子に遺伝するのですか。
私は若い頃は福岡市、三十代からは熊本市で医師をやってきました。若い頃は救急医療に身を捧げ24時間、365日働き続け、三十八で熊本市で開業しましたが途中、経営困難に陥った為に勤務医となり六十七歳の現在引退しております。しかし、熊本地震を契機に熊本県は医師は余っているので東北、特に岩手県に行ってやろうかと思っていますが無理でしょうかね。
サルモネラ04群とは、
某テレビ番組でウェルニッケ脳症という病気について触れられ、その症状の中で気になるものがありました。 ビタミンB1欠乏症で起こる。（栄養の偏り） 物が二重に見えてしまう。 うつの症状になる。 私は大学時代にうつ病を患いました。 一人暮らしをしていたので栄養が偏った（主にインスタント食品を食べていた等）食事をしていました。 歩行がふらつくようになったり、無気力になり、大学に通えなくなり、半年ほどの入院を要するほどの症状にまでなりました。 それより１年ほど前のことになりますが目が裸眼の状態で急に二重に見えるようになりました。 小学生の時から目は悪く、眼鏡をかけていましたが、二重には見えておらず、急になったので 脳の障害を疑って大学病院にもかかりましたが、脳の障害はありませんでした。 車の運転に支障をきたすようになったので眼鏡を斜視用のものに新調したりしました。 でも頭も打ってないのに急に二重に見えるようになった理由がずっと分からずじまいでした。 現在はうつ病も歩行のふらつきも、栄養の偏った食事もありません。（実家暮らし） 酒は昔から全く飲めない体質なのでアルコールの摂取過剰は大学時代よりありませんでした。 今回、この番組を見て、もしかしたらウェルニッケ脳症だったのではないかと思いました。 今現在、ビタミンB1欠乏にもなっていませんが、未だに二重に見えてしまう症状は改善しません。 この病気で目がおかしくなってしまった場合、栄養を改善しても目は良くならないのでしょうか？ それとも栄養の改善でもしよくなる病気ならウェルニッケ脳症ではなかったという結論になるのでしょうか？
冠動脈ステント留置術について
脳貧血とは
SEXを頻繁にすると女性器は緩くなりますか？教えてください。
治癒をおそくさせる因子についてですが、 なぜ糖尿病、黄疸、尿毒症は治癒をおそくさせるのですか？
武者震いは、緊張や興奮のために震えること。 武者震いのメリットは、筋肉への血液を大量に供給する目的で心臓の拍動を増やしたり、 収縮力を高めて血圧を上昇させたり、 そのほか様々な臓器の働きに影響を与え、 一時的にいつも以上のパフォーマンスを引き出すことができる、夢のような人間の機能。 私は武者震いを意図的に起こしたいのですが、何かいい方法はありませんか？
私は台湾人、大学の卒業した後で日本へ言語聴覚分野に研究したいです。 １．日本の言語聴覚分野でどちら教授は有名ですか？ ２．発声発語嚥下や言語療法や高次脳機能障害は日本でどちらが世界の中で得意な分野ですか
溶連菌に感染したみたいです。熱は下がったのですが倦怠感と頭痛があります。あと尿も少ないです。
オペナースの制服がワイン色なのは何故？
SPECT検査、注射で放射能を体内に入れる CTよりも恐ろしい被曝検査。 残留放射能やTc99m Tc99 の生涯被ばくの真実と実態を 教えてください。 回答は専門家、RI研究者や技師、 RI知識のある医学生や薬剤師や医者のみお願いします。 RI検査、脳血流検査、スペクトで血管を通して注射される放射能物質が、 どんな作用がして、それに伴う弊害や副作用について教えてください。 安易に検査は受けない方がいいとか、体内に残ったものはどうなるのか、 副作用や体の生体バランスの崩れとか、他の病になる可能性とか、 5、10、15、20年の生存確率とか色々専門的に詳しく教えてください。 放射能を体に入れるって恐ろしい事をよくも平気でやれるなと思います。 人工的に脳ミソから手足の隅々まで細胞一つ一つ全身被曝するので、 癌にはならなくても色々病気をして、サイレントキラーだと思います。 医者は安全だと他人事だから言ってますが、 医者は絶対に受けないと言いますし、病巣の確認だから天秤にかけると 現代化学で副作用リスクが分からない、とココだけの話で言ってました。 医療核研究者や詳しい専門家は体内残留放射能の弊害と副作用、 Tc99mやTc99、テクネチウム、注射で血管に入る全ての物質などの 作用や弊害、残留や病気に寿命、その他 専門的知識のあるお方のみ、思ったとこいろいろ詳しく教えてください。
小４男子の未熟児網膜症の子どもについてアドバイスをください。 31週で産まれ、未熟児網膜症になりました。高度近視ですが健康に育ち、スイミングスクールで飛び込み練習が始まりました。ネットで飛び込みが危険と聞き、主治医にも問い合わせたところ、「ゴーグルをしていればしていないより水圧による衝撃はやわらぐが、安全という医学的根拠はない」との返答でした。 運動が苦手ながら水泳だけは好きで多少自信もあるため、親としては競技会などにも出させてあげたいという思いもありますが、危険は避けなければとも思っており悩んでいます。 もしこのようなご経験をされた方や見識をお持ちの方がいらっしゃいましたらアドバイスいただければ幸いです。
2回目の実習を落としてしまい、7月に退学がどうか決まります。 でも、駄目だったとしても専門学校でも短大でもどこでもいいので、看護大学から中途退学だとしても、編入はできますか？ 調べても、よくわからなかったので、よろしくお願いします。
糖尿病の場合は認知症になる確率が高らしいのですが、本当でしょうか。
バネ指に1番良い治療法は、ありますか？
【睡眠の質を高める】方法を教えてください。 23時に寝て、5時半起きで睡眠時間は6時間半で、 うち睡眠は5時間34分。 布団に入ってすぐに意識はなくなるが、1時間は脳が活動していることが分かった。 で、浅い睡眠のノンレム睡眠は4時間16分。 深い睡眠のレム睡眠は1時間18分でした。 どうすれば深い睡眠のレム睡眠時間を増やすことが出来るのか教えてください。 実証実験します。 ちなみに深い睡眠が1時間ってどうなのでしょう？ 結果は普通と出ましたが、やはりレム睡眠が多いほど良いわけですよね？ もしレム睡眠を2時間に出来たら、睡眠時間は5時間半から3時間に出来るということですよね？ 頑張ってレム睡眠を科学的に増やしていきたいと思っているのでアドバイスください。
【ガンは重曹で治るって本当ですか？】 「 イタリアの医師であるトゥリオ・シモンチーニ氏は「癌は真菌症であり、その菌の正体は、カンジダ菌である。」という今までの常識では考えられないことを発見しました。 　その後、癌は真菌であるという事実を証明するために、さまざまな研究や治療を行いました。遂に、重炭酸ナトリウム溶液で癌細胞を洗浄する事により、癌細胞が正常細胞に代わって行くという事実を発見しました。 　ちなみに重炭酸ナトリウムとは、100円ショップで簡単に手に入る重曹の主成分です。 　つまり、百円で売られている重曹を摂取するだけで、癌を治すことが期待出来るということです。 　しかし、シモンチーニ氏の発見とは裏腹に、その治療効果の成功率を脅威と感じる反対勢力により抑圧されます。この発見は、抗がん剤治療や放射線治療で儲けている人々にとって都合が悪いからです。 　医療組合から除名され、医師免許を剥奪されたにも関わらず、彼のもとには癌に苦しむ患者が今も後をたちません 」 これって本当？？？
二酸化硫黄での咳や喉の痛みは必ずしも治りますか？ 尿で排出されたりするって聞いたのですが。 本当ですか？！ 知っている方沢山コメントください
娘の中学校の担任についての質問です。 新任で二十代後半 先日 個人面談があったのですが 私の方で必要な話をしだすと ウトウトして 明らかに 眠い素振りでした。 話の途中で 目を瞑われてしまって 私が 話をやめて 無言になると ハッとした様子で 頭を軽く振りながら 話を聞いていた素振りをします。面談は 1人30分で 向かい合って 話だし10分ぐらいからは こんな感じでした。 先生 眠いのですか？と 聞こうと思ったのですが お会いしたのが二回目でしたので 聞きづらい思いがありましたので 聞きませんでした。 私の話がつまらないと言われたら それまで なのですが 率直に申しまして 面談中に 眠くなってしまって 端から見ても わかるぐらいに なった事ある先生は いらっしゃいますか？ また その先生が ご自身で 自覚してない病気の可能性があるのかな？と心配しております。 主任の先生に話すべきか？ 悩んでおります。 どなたかお答えして頂けると さいわいです。よろしくお願いします。
イレウス管挿入の患者さんが膀胱留置カテーテルを挿入しています。術後の癒着によるイレウスです。理由として尿測することでインアウトバランスをみることや貧血症状もあることや安静を保つために挿入しているためとアセスメントしたのですが合っていますか？ 教えてください。 お願いしますm(._.)
自律呼吸と自発呼吸の違いはなんでしょうか？ 「脳への血流が途絶えるとやく1分で自律呼吸停止」とあったのですが、自発呼吸をしなくなるという事でしょうか？
少し信じられなくて、話を聞いてください。 私は20代、普段は脳神経内科の看護師をしています。 一昔前にネットゲームで知り合った私より3つ年上の同性（女）の方で、1度だけお会いした事があるくらいで普段もまめに連絡をするようなタイプではないのですが、仲は良い方だと思います。以後、Aさんと呼ばせていただきます。 その他に連絡を取っていたゲーマーさんから、Aさんが脳腫瘍（髄膜腫）があって開頭手術をし、良性ではあったけど術後に左目の視力が全くなくなり、かつ記憶喪失となったとのことでした。 Aさんと話す機会があり、病状は視力と記憶以外は何の問題もなく経過していると言っていました。 ちなみに記憶喪失の内容は、生活レベル（火を使う、車の運転など）や自分の仕事内容は問題なく既に仕事復帰もしているとのことですが、人の名前や顔、どんな人だったかを忘れたと言っていました。 私のことも全く覚えていませんでした。 そこで質問なのですが、 良性脳腫瘍の術後に記憶喪失になる方は多いのでしょうか？ Aさんの言っていることがちょっとしたご都合主義と言いますか…仕事の内容は覚えてて、人の名前は覚えていないって事もあるんでしょうか？ また、脳腫瘍の術後の合併症の中で視力に関係あるものとしたら半側空間無視とか視野欠損などのイメージなのですが、全く見えなくなることもあるのでしょうか？ 正直こないだ話している分では、いわゆる構ってちゃんとしか思えませんでした。 もともとそういう部分もあるタイプの人だったので、やや過剰の構ってちゃんになってしまってるのではないかと思ってしまいました。 また一応下っ端ですが看護師として働く身、実際はどうなのか少し気になったので質問させていただきました。普段は脳内で、外科的な知識に乏しいので教えてください。 脳外に詳しい方や、実際に手術をした方など、 回答よろしくお願いします。
サイナスブラディーとはどういう状態をいうのでしょうか？
医師に質問 身長に対して体重が軽いと、骨粗しょう症または認知症になるのは本当ですか？
歯科衛生士国家試験を 今年と 去年の二回不合格になりました。 日本医歯薬研究協会の 先生からは、 過去問➕αの勉強が必要とおっしゃっていました。 どのような参考書や書籍がおすすめか教えていただけませんか？ 勉強方法もわかりませんし、 息子のためにも歯科衛生士はとっておきたいんです。。 他力本願で申し訳ないですが、 ご教授いただけませんでしょうか。
こんにちは！ 今年22歳になる社会人です。 問診票なのどに輸血したことありますか？と言う項目があり疑問に思ったことがあります。 小さい時に川崎病で血液製剤を打っているんですがこれは輸血したことになるんですか？ 調べてもいまいちハッキリしないので教えていただけたら嬉しいです！
何年か前にうつ病になりました。うつ病は再発しやすいのでしょうか。
血液に水素が含まれているとしたら、血液で水素爆発ってできるんでしょうか。
夕方になると微熱が上がったり下がったりする
３５歳以上と３５歳以下の2つの群で、母乳育児に関する調査を行いました。「母乳」で育てたい、「混合」、「ミルク」の３つの項目で調査しました。年齢と、母乳育児の希望に関連があるのか調査し、χ二乗検定で有意差ありと結果がでました。年齢の違いが母乳育児の希望に影響しているようですが、具体的に２つの群で母乳育児を希望する人がどっちが多いと言えるのかはどうやってわかりますか？それぞれの割合の比較でいいのでしょうか？全然検定がわからず、手探りです。すみません。
ちんこは何故ちんこなのですか？ 私は真剣です。真剣な答えをお待ちしてます。
こんにちは。 眼輪筋の働きを教えてください。 眼瞼挙筋やミューラー筋が目を開けたり閉じたりを動かすので、眼輪筋は特に何も働きがない、あってもなくても同じという話を聞きましたが本当でしょうか？ よろしくお願い致します。
脳梗塞は何年後にまたなる可能性はありますか？
・喉の片側が急に痛くなった ・口を大きく開けると痛い ・外から触ってみても痛い ・熱はなし ・身体のだるさもなし 何が原因でしょうか？
下品な話で申し訳ありまさんが 昨日くらいにお風呂で体を洗っていたところお尻の中に一つだけデキモノが出来ました。 痛くもなく出血もしていません。 これはなんなのでしょうか？ 真剣回答のみお願い致します。
心臓手術の際、ATPを急速静注して一時的に心臓を止めて、処置をする、という話を聞いたのですが、 仮に健康な成人にATPを急速静注したら、心臓が止まって臨死体験を経験しますかね？ 薬が切れれば、自動的に拍動は再開するらしいので、３０秒くらいなら平気でしょうか？
例えばの話として、人工透析技術を使って、流れてきた血液に酸素をたっぷり含ませると、生きたまま呼吸が止まりますか？二酸化炭素は肺から勝手に流れ出していきますか？ またそういうことを実際にやっている機関等はありますか？ 回答をお願いします。
教えて下さい。
下の図を見ると腹膜の袋状の中に胃、小腸、大腸が収まっているように見えますが、 その理解で良いのでしょうか？ http://www.cart-info.jp/ascites/about.html
歯科医師の方に質問です。 当方、塾講師をしています。 生徒の中に将来、歯科医師を目指している子がおり、色々相談にのっています。 ですが、歯科医師という職業やその人となりについて詳しくないため、 あまりちゃんと相談に乗れていない状況です。 なので、歯科医師という職業についてどんなものかを教えていただければと思います。 例としては ・収入面（開業医、雇われでは多少違うと思いますが参考に教えてもらえれば） ・歯科医の将来性（最近は歯科医院が多くなっているという話を聞くのでどうなのかなと） ・歯科医によくある悩み ・労働環境 ・開業医と雇われ、どちらがいいか などなど 他にも何かありましたら、教えていただきたいです。 あくまで、生徒が歯科医師になるのかどうかの相談にのるのではなく、 歯科医師になっていくにあたって色々一緒に話していきたいと思っています。 個人的な意見、一般的な意見などにより意見が分かれるところもあるでしょうが、よろしくお願いします。
なんかの症候群？ 私は小さい頃から、体の一部を動かさないとむずむずします。 例えば舌を奥歯の上に移動させないとむずむずしたり、耳を同じ場所に固定しないとむずむずしたり、足の小指を動かさないと変な気持ちになります。 病気じゃないと思いますが、なんかの症候群ですか？
いつもカルテなどで何を書いてるのかわかりません。 あの字で試験など合格してきたのでしょうか。正解でも読めなければ不正解にされてしまいますよね？
睡眠不足でもないのに、なんとなく眠いなーと過ごしてると、ふと椅子に腰掛けた瞬間スーッと眠りに落ちそうになる事があるんですけど、脳がおかしいのですか？ それとも誰でもある事なんでしょうか？
眠くてもなかなか寝付けない。どーしたらいいですか？
閲覧頂きましてありがとうございます 家系内で内臓病でよく亡くなられるので、私も内蔵系が弱いのかと悩んでいます 水分をよく摂取します ミネラルウォーターやコーヒー、炭酸など普通の人よりかなり多い量の水分を摂取しています 胃をはじめとする内臓は過剰な水分摂取はたとえミネラルウォーターでも負担になってしまうのでしょうか？
ある医者の時代劇を見ました。そこで師匠が先ずは暗記しなさいと主役は｢理解してからじゃないとよくないと思います｣と異を唱えましたが、｢つべこべ言わず、理解せずに暗記しなさい｣と言ってました。 もし暗記が先の方が効率が良いのなら、変えてみようと思います。 既に暗記してあるから、理解しやすいという狙いですかね？ この方法は初めて聞きましたので非常に興味深いです。 この方法はどう思いますか。
足首の骨折で、骨折の箇所は3か所でステージ4の骨折と 診断された人が居ます。手術をしました。 7週目後半で、松葉杖なしで普通に歩いています。 50歳手前の女性です。 こんなことってあるのですか？ 私は軽度の捻挫でも 筋がのびたような感覚なしでは1ヵ月ではまだ歩けません。 階段を降りるときなど、捻挫した方の脚をかばうので びっこになります。 脚の関節が通常曲がらない方まで曲がるような骨折なら 筋だって筋肉だってかなり痛めたのではないでしょうか。 5週目で出社してきて松葉杖は一本でした。それも1週間ちょっとで 普通に歩くなんて変じゃないですか？
心不全で呼吸困難を訴えてる場合は静脈還流量を減少させる体位にするのはなぜですか？
アルコール依存性の人の娘、何故自分の旦那をアルコール依存性にしてしまう
フルに理学療法士を雇うことはできないのですが、毎週週１日というか半日単位で契約することができる理学療法士っているのでしょうか？それともどこかの病院と契約して半日派遣してもらうのが一番楽なのでしょうか？理学療法士に治療をしてもらいたいのではなく腰痛予防ストレッチに指導して頂きたいのです。そういう場合は別の人が良いのでしょうか？
視野がぼやける
普通の企業に勤めていれば、奥深い知識が必要だと思われます。たとえば、日経新聞の「私の履歴書」とか、「トップの本棚」の欄で、経営者やその道を極めた芸術家等は、「ああ、この人はこんなに奥深い本を読んで、こんなふうに叡智を養ってきたのか？」というような人が多いと思います。 ここで質問ですが、医者になるために、あるいは、いい医者になるために（倫理と背中合わせの中で決断をしなければならないケースに備えて）、あるいは、医者の中でも医療業界（医師会等）の中でマネジメントの面で（言葉は悪いが政治的に）活躍しようと思えば、奥深い勉強をすることが必要だと思いますが、そうでもないのでしょうか。 言っては失礼かもしれませんが、あまり志の高くない学校の先生のように、あまり考えていないような人でも医者は務まるのでしょうか。 実際の医師の方に答えていただければありがたいです。
もう40過ぎると若いときのように集中して長時間の勉強しますか？ たとえば大学や職業訓練で勉強する場合、 「受講しながらどのようにうまく脳を休ませる」とでも言うんでしょうか気持ちを休ませますか？ ※さすがに寝てしまうのはいけませんよね？
小児にソルデム3Aを点滴するときに なぜ、昼の12時から行うのでしょうか
トリアージとは
細かく血だらけになったのですが 破片が血管に入ったりするものなのですか？ そのような話を聞いたことがあるので気になりました
サプリであそこを大きくした友人がいます。 精子に異常とかないのでしょうか。
先日子どもが口にした物を妻が食べてしまい、 この時に、え！妊娠中(13週目)なのに食べていいのか？とウェブサイトを調べたところあまり良くない 記事が書いてありました。 いわゆるサイトメガロウイルスという症状を引き起しかねないと書いてありました。 詳しいことは差し控えたいと思いますが。 先日医者に行き、検査をし結果が陽性。。 妻は目の前が真っ暗。エコーは元気なのに、これから自分のせいで障害を負うかも知れないと思うと 手に負えないとまで話しております。 私、夫はどうしたら良いのか。妻を慰めることぐらいです。なかなか相談できず。。 あくまでも結果は結果と捉え、蓋を開けて見ないとわからないというのが私の考えですが。 特にこれに関して詳しい方もしくは体験者で問題無かったなど 又は、信頼できるお医者様からもご意見頂きたくお願い致します。皆様のご意見お待ちしております。
セックス後の腹痛について聞きたいことがあります。 セックスをし終わったあと、すぐに激痛を訴えました うずくまって動けなく、ずっと唸っています セックス後の腹痛は初めてではないのですが、ここまで痛がってるのは初めてなんでみなさんにお聞きしたいです。 原因や対処法などわかる人、教えてください。
４月から看護専門学生になりました。 が、勉強の仕方が全然わかりません。長いです。 どの授業も板書は無く、先生が話すことを必死にメモすることに気を取られるので、「一回の授業を覚えるつもりでやればテスト勉強なんていらない」と言われてもなかなかそうならないです。 予習復習さえしていれば大丈夫！とよく耳にしますが、家に帰って毎日勉強するよう心がけてはいても、覚えることや科目数の多さからどこからどう手をつけていいのか分からず、結局学校から帰宅してもその日の授業で必死に取ったノートをサラッと見返して次の授業で習いそうなところをザッと読んで、シャーペンなどは一切持たずに寝ます。 ただでさえ記憶力が悪く、声に出して読んでも紙に書きかながら声に出しても覚えられないので、予習復習したつもりなだけで、全然暗記・覚えられてないということが次の授業で痛いくらいにわかります。 高校の時のテストは、ワークさえしてればワークそのままがテストになるし選択問題しかなかったのですが、看護学校のテストはどのように出題されるのか全く検討が付かないため、完璧主義者な私は教科書とノート丸暗記すれば無難じゃない？と思っていざ机に向かってみると「こんなに覚えなきゃいけないのか…」と余計に勉強する気持ちが沈みます。 テストの問題が全て国家試験のように出題されるなら国家試験の過去問を解いたりしますが全部が全部そうではないのでどのようになにをどこを頭に入れたらいいのかがわかりません。 ①予習復習をする際はどのように行動すれば効率よく頭に入りますか？ ②出題問題や形式など全てが予測不可能なテスト前はどこをどのように勉強すればテストの時に「あ！ここ勉強してきたところだ！」と感じることができますか？ その他、現役の看護学生さんや看護学生をしてこられた方が学生時代一番苦だったことやそれを乗り越えた方法、これだけはやっといた方がいいよということや物がありましたら是非教えてください。
逆流性食道炎を患った時の寝方はどのようにすればいいのでしょうか。 沢山ネットで調べたのですが、人によって右を下にして寝る、左を下にして寝るなど意見がバラバラです。 しかも、二、三文上では右にして寝ると言っているのに最終的には左を下にして寝るなどと矛盾した事を書いてる人もいます。 自分で勝手に思い込んで回答しないでください。 しっかりとした根拠のある方のみ、回答をよろしくお願いします。
例えば人物Aの親の臓器を移植した人物BがAと関係を持った場合、その間に生まれてくる子供に先天的な異常等は現れないのでしょうか？ ※ 私は医学的知識をいっさい持ち合わせておりません。 ※ 単なる知的好奇心での質問であり、質問内容が特定の誰かを指し示すようなことはありません。 ※ 事前にWikipedia等で多少調べたのですが、質問内容については全くわかりませんでした。(調べても出てこないということは、特には問題ないということでしょうか？) 回答のほど宜しくお願いします。
「食物が喉を嚥下していく」という書き方はOKでししょうか？ 喉の部分は随意と不随意で微妙でしょうか。 「食物が食道を嚥下していく」は大丈夫だと思いますが。 よろしくおねがいします。
声がガラガラです。 喉も変な感じします。 これってインフルの可能性あったりしますかね？ 私の周りに(彼氏を含め)、3人インフルの人がいます。 ◎1人目(学校休んでからの昼間)は木曜日に診断され、私は水曜日に一緒に遊んでました ◎2人目(放課後.夕方)も木曜日に診断されました 昼間一緒に体育の授業受けました ◎3人目(放課後)はインフルかもっていいながら金曜日昼間学校来てました 一緒にいること多かったです(相手マスクしてました)
19歳社会人女性です。 いまだにユとヨで迷ってしまいます。 よとゆは分かるのですがユとヨだけ悩みます。 カタカナの名前も覚えにくくて 科学や世界史や英語が とても苦手で形で覚えてました。 これは私だけなのでしょうか？
ネット上で風邪が治るスープというものがあります。(玉ねぎとたまごとにんにくと生姜とコンソメ) にんにくと生姜はチューブで構わないらしいのですが風邪の時に効くものなのでしょうか？
時々、貧血（正確には迷走神経反射）になります。 いきなりバタっと倒れることはなく、 前兆があるのでしゃがみ込む（壁に寄り掛かったり、手すりを持ったりしています） のですが、そのまましばらく記憶がありません。 誰かに声をかけられたりして気が付きます。 つかまってたり、倒れているわけでもなく 神経的には起きてる（？）と思うのですが、 でも記憶がないです。 これはどういう状態なのでしょうか？ 気を失っているのでしょうか？寝ているのでしょうか？ また、一度気が付いた後、 横になったり、机に突っ伏した状態になり 再度記憶がない（？寝ている？）のですが、 これは寝ているだけなのでしょうか？ 寝ているのと気を失っているのは何か違いがあるのでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1879560 … 自分の気持ちを意思表示する方法がないまま　実は意識があるなど考えら得ないでしょうか （→　http://www.asyura2.com/09/health15/msg/230.html 　植物状態の男性とのコミュニケーションに成功、脳の動きで「イエス」「ノー」伝達 ） もし自分が脳死して臓器提供を意思表示していた場合、痛みをかんじるのに動けないなんて 　　地獄のような苦しみがあるとかんがえると怖くありませんか？ なにかの小説で、不治の病にかかった大富豪が 医学が発達したらまた生き返られるように　自分の脳みそだけを保存しようとかんがえ 　手術が終了し意識がもどると、全身を切り刻まれるような痛覚をかんじ、 　それがずっと続く、脳だけなので他の感覚がないなか痛覚だけが襲うという 　　　バッドエンディングな物語を読んだので　ちょっと過敏に反応してるかもしれません どなたかご意見くださるとありがたいです 　よろしくお願い致します
血液型の仕組みを詳しく教えて
抗うつ薬で、心身・精力ともに元気になる薬は無いのですか？ 抗うつ薬っていうくらいだから、心身も精力も元気になるべきではないですか？
水が口の中で溜められるのは何で？ 喉ちんこが異物扱いして止めてくれ出るのでしょうか？
医療知識ある方に質問です。 医師の方、看護師さん、医療事務さん、医療機関に働いてる方、知識豊富な方お願いします。 ケトン測定と血糖測定の違いってなんですか？ 詳しく教えて下さい。 調べてみてもいまいちパッと分からなくて(´･_･`) よろしくお願いします。
男と女の違い
高２です。 最近、麻酔医に興味を持ったのですが。 医学部にはいらないと無理なんでしょうか？ 私がかっよている高校は偏差値４０ぐらいなので・・・ できれば、国公立がいいのですがむりですかね・・・？
ピアノと脳の関係性って何かありますか？ 音楽は、聴くだけでも脳全体を、特に言語平野を使うと言いますし、 脳と密接に繋がっていると言われる指を酷使するので、何かしらあると思うんですが・・・ それに、思い出す、楽譜を読む、頭と体を使って表現する、暗譜する、場合によってはアレンジや曲を考えたりなど脳を凄く使ってると思います。 図書館に行ったらそういう本があるかもと思って行ってみたのですが、無かったので、残念でした。 あなたが何か知っている情報はありませんか？ それと、どこかにピアノと脳について書かれている本やサイトを知っていたら教えて下さい。
今両耳にピアスを一つずつ開けています。ピアスの穴を右にもう一つ開けようと思っています。 そこで変な質問ですが、左１つ、右２つになるので右耳の方がピアスが多くなりますが、 将来ピアスで顔が左右対称にならず、左右非対称という風になってしまう可能性ってありますか？ 私は、今のところそれは聞いたことがありませんが、右耳に余分にもう一つ開けると右側の顔がたるむとかってありますか？ ほんと変な質問ですみません。なんとなく、右耳にもう一つ開けたくなって…
闘病生活の果ての死と 潔く自決するのでは どっちが楽だと思いますか？
なにかの皮膚病だと記憶してます。 患部の外周が浮かび上がって中がへこんでいる。 この皮膚病の原因である細菌の名前を教えてください。 不潔が原因で起こる皮膚病だったと思います。
カテーテル検査で、造影剤の筋肉内注入が起こった場合、2・3年後に心臓に違和感等の症状が出ることがありますか。
何という病気でしょう? 脳が間違った体制を正常だと記憶してしまう状態。
サイレース若しくはレンドルミンを1錠飲んで寝る人が、デパス1ｍｇ×3でも寝れるとなった場合、副作用を鑑み、どちらの選択が賢明か、お解りの方、是非教えて下さい。薬剤師の方いらしたら凄く嬉しいです！医師はなかなかはっきり言ってくれないのです。というか解らないのかも知れないですね。
性行為経験０です。 性器の部位を調べたら小陰唇を陰核だと思ってました。(小陰唇についても知らなかったけど) お恥ずかしいですが、膣口だと思ってたところも多分違ってます。 膣口って小陰唇の中にあるんですね。 私経験ないから(とにかく無貫通)なのかビラビラ(？)してないです。 小陰唇って自分で開いて洗った方がいいんですか？ 陰核も皮をはいて洗わないと汚いのか…よく分かりません。 普段は大陰唇を広げて指の腹で洗ってるだけです。 汚いですか？
私はほぼ毎食後、ハイシーという薬を飲んでいます。 今飲んでいるのは、「ハイシー顆粒25%」です。 飲み忘れる時もありますが、ハイシーという薬を飲むとやたらよくゲップが出ます。 なかなか止まりません。少なくても一時間に一度は出ます。 飲んでいる理由ですが、美容皮膚科に通っていてそこの薬剤師さんやお医者さんが 肌をきれいに保つために、毎日飲んでくださいと処方されました。 シミなどを予防するために飲んでくださいとのことです。 実際、私はシミとかを気にしているので… あと前に胃が痛くなったので、そのことを伝えたらセレガスロンと一緒に飲んでくださいと言われ 今一緒に飲んでいます。 セレガスロンを飲むとあまりゲップが出ず、ゲップの回数が少なくなります。 私は、美肌を目指していて定期的に美容皮膚科に通っているので、ハイシーの飲用を欠かしたくありません。 セレガスロンと一緒に飲むなら、飲み続けてもいいですか？ いくらゲップが出ても、飲み続けても大丈夫ですか？ ハイシーを飲めばたとえ胃が丈夫な人であってもたくさんゲップが出るもんでしょうか？ ハイシーは毎食後に飲むため、朝夜限定になっているセレガスロンは昼間は飲めません。 ですので、昼間は食後にすぐハイシーを単品で飲みます。 私的にはハイシーを飲まないと気が済まないというか…シミを意識しているから飲まないと落ち着かないというか・・・ ぜひ教えてください。 あと、ハイシー顆粒25%を飲むと新鮮な緑黄色野菜や、果物などを十分に食べてくださいと書いてあるのですが、それはなぜですか？それも知りたいです。 質問の書き方が上手くなくてすみません。
極端すぎる話……つまり有り得ないことを前提でかいているので、そう思って回答いただければと思います。 赤ちゃんが話すことについてなんですが、 もし赤ちゃんが生まれた時から大人と同じほどの脳の発達をしていたら、すぐにしゃべりだせるのでしょうか？ それとも、口の中とか歯の並びとか、そのような発達をしないと、すぐにしゃべるのは無理なんでしょうか？ もしわかる方がいたら、解答お願いします！
僕は広汎性発達障害です。服薬もしていて、自臭症と醜形恐怖症もありジョークじゃなくて毎分不安感で苦しいです。 服薬のせいではないとは思うのですが、、 職場で、眠気、怠さ、内心やる気の低下、ぼーっとする頭の働きが悪くなり次の行動を取るのが難しく少々のふらつきが出て視線が右上にいく為に、ずっと寝ぼけたまま作業しているような状態で非常に苦しかったので、、今週中は休むことになりました。。 こんな状態になった方はいらっしゃいますでしょうか？ 似たような状態になられた方はどう改善されたかアドバイスをください。宜しくお願い致します。
狂犬病の予防接種（輸入品）についてお伺いいたします。 0,7,28日のスケジュールで接種が必要という事でしたが、3回目は海外で打とうと思い、2回のみの接種で海外に来てしまいました。 この時は、【28日目以降】という解釈でいたのですが、効き目などの関係でちょうど28日目で打たなければならなかったのでしょうか…。ちなみに28日目というのはとっくに過ぎてしまっています。 ご存知の方どうぞ宜しくお願い致します。
看護の医学電子辞書について。 今月から看護学校に入学しますが、医学電子辞書の購入の案内が来ていて買うか迷っています。 実際、授業などで使いますか？ あった方が便利ですか？
生まれる前の記憶がたくさんあるような気がします。白人にパーティーしてもらったり、兵士が王に忠誠を誓うのを見たり、これは妄想なのでしょうか⁇一応統合失調症と診断されているのですが、なんのお薬でとれるでしょうか？詳しい方、教えて頂けると幸いです。
たとえば、熱っぽい、倦怠感、下腹痛、喉のイガイガや鼻水などです。
整形外科、リハビリ場面での用語でセンサリーとは何ですか？
看護婦さんは清拭の時包茎患者さんの対応はどうするんですか
時々主に立っているときに多いのですが、心臓を冷たい手で握られている、と感じることがあります。握られると言っても潰されると言うよりはほんとに握られる感じなんです。心臓の動きがしずらいというのでしょうか？ 説明が難しいのですが風船を軽く握った状態に空気をいれてる感じでうまく膨らまないみたいな……動きを制限されてる感じになるんです。 それが続くと呼吸困難ってほどではありませんが息を吸うのが辛く感じます。 これって病気なんでしょうか？心因性のものなのでしょうか？
なぜ、大人はみんな道端で転んだ 人に手を貸さないのですか？東京のスクランブル交差点を3日間観察しました 女性と男性がぶつかり女性が転ぶと 男性はすぐさま手を差し出します 男性と男性でぶつかって転んでも若い人同士は手を差し出します 女性と女性でぶつかって転んでも手を差し出します なのに、なぜ年配の男性と若い男性がぶつかった時はすいませんと言い、去っていくのでしょうか これはほぼ確実に手を差し出す事はありませんでした なぜ、大人は特に容姿で態度や待遇を変えるのですか？？ ものごと柔軟にどの型にハマる事は大切ですが その都度変える必要はありますか？ それと、最後に質問です、そんな大人を見てたら暴走族や好きなコトを突き通して、働くところでは働いてる人達の方が輝いて見えるのですが 間違ってますか？
鎌状赤血球貧血症について質問です！ 鎌状赤血球貧血症の治療で、脾臓を摘出する(脾摘)方法があると聞いたことがあります。 その一方、脾臓は免疫機能を担っているという話を聞いたこともあります。 なぜ脾臓を摘出するのでしょうか？また、摘出しても人体に大きな影響はないのでしょうか？ お助け下さいっ！
統計の素人です。 治療後の変化率のみで有意差の検定は可能でしょうか。 例えば、以下のような場合です。 運動療法1ヶ月後の体重の変化率 No1 100kg→96kgで-4%、　No 2. 50kg→49kgで-2% (別の方の質問では、治療前後の平均の体重を出して 平均を比較するようにとの回答がありました) 平均を比べるのではなく、変化率のみでの 有意差の検定は可能でしょうか。可能な場合は どの検定方法を使えばいいのでしょうか。 参考画像を添付しました。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ふと思ったことなんですが、鼻水ってなんですか？どういったものなんでしょうか？鼻からでるのはわかります。成分とか、そっちのことに疑問が…。
結婚前提で付き合ってる彼のお父様がくも膜下出血になり、グレード2で手術も無事に成功し、意識もありましたが、軽いリハビリも行ってたようです。 今日で術後12日目ですが、軽い脳梗塞を起こしているみたいで、左半分が痺れてると連絡がきました。 あと2日で一般病棟にうつり、お見舞いに行けると期待していましたが、脳梗塞になった場合ICUにいる時期は伸びるのでしょうか？ また"軽い脳梗塞になった" それだけしか彼はまだ聞かされてないようで今後どうなるのか不安です。 くも膜下出血の術後に脳梗塞になると、どうなるんでしょうか？
寝っ転がりながらスマホをいじってました いきなり口の中に血の味が広がり、ティッシュに吐いたら血が出てました この頃週５？週4？くらいのペースで鼻血が出ます。病院に行ったほうが良いのでしょうか
高校の生物の教科書に 交感神経が優位に働くと蓄尿され、副交感神経が優位に働くと排尿されるとかいてあるのですが、 緊張したりするとトイレに行きたくなるのは副交感神経が働いているからなのですか? 個人的には、緊張だから交感神経が優位に働くとおもったのですが違うのですか?
義弟６８歳脳梗塞で手術をと言われたようで詳細はまだわかっていません。 症状は本人意識あります。 頭皮よりバイパスでつなぐとのことですが大丈夫でしょうか？ 脳梗塞についておしえてください
活性酸素と言う言葉は日本で作られた言葉です。活性酸素（radical oxygen species)は世界の生理学では反応性酸素（reactive oxygen species）と呼ばれています。reactiveには穏やかな意味も含まれていますが、一方radicalには恐怖を誘う意味を含んでいます。医師たち、とりわけ権威のある医師たちは活性酸素（例えば、スーパーオキシド、ヒドロキシラジカル、過酸化水素など）が細胞に侵入したウイルス等を殺す役目をしていると言い張っています。さらに、このような毒性の高い分子ですので、正常な生体組織をも傷つけその結果いろいろな病気を引き起こすと言っています。つまりは諸刃の剣の性格を持つというわけです。スーパーオキシドや過酸化水素は生体内では比較的安定に存在出来ることからＥＳＲと言う電子スピンを観測する装置やＮＭＲと言った装置で観測できますが、ヒドロキシラジカルは生体内でも不安定で寿命が極端に短く直接観測されていません。 　医師たち、とりわけ権威のある医師たちは活性酸素が老化を促進するとも言っています。それを防止するためビタミンＣやポリフェノールが良いといいます。しかし、有害なウイルスを殺す活性酸素をビタミンＣやポリフェノールで無くすると老いる前に感染症で早死にするのではないでしょうか。医師たち、とりわけ権威のある医師たちの活性酸素に関する説明は矛盾を持つものです。 　以上の事柄から真に何が有害なウイルスを殺しているのか、老化はなぜ起きるのか？よく分かりません。 　むつかしい問いかけですが、教えて下さい。よろしくお願いいします。
iPSで髪の毛が生えてきますか？
ドーピング検査においてステロイド外用薬等の塗り薬は、尿に成分が出るのでしょうか？? 分かる方いましたら回答宜しくお願い致します！
「尿がなんで黄色いかわかってる？」 なぜ尿は黄色いんですか？
医師国家試験等で出題される感度、特異度に関する問題の考え方について教えてください。 有病率、感度、特異度から2×2のクロス表を作り、陽性反応が出た場合の確立を求める問題です。 有病率20％、感度90％、特異度80％としたとき、 　　　あり　なし 陽性　180 160 340 陰性 　 20 640 660 計 　　200 800 1000 といったクロス表が作れると思います。 検査陽性であったとして、「本当に疾患を持っている確率」を求めるとき、 回答では 真陽性の確率 　有病率20%(0.2)×感度90%(0.9)＝0.18 偽陽性の確率 　病気でない確率1-有病率20%＝80％(0.8)×1-特異度80%＝20％ = 0.8×0.2=0.16 検査陽性の確率 　0.18+0.16=0.34 検査陽性のうち真陽性の確率 　0.18÷0.34=0.529 となるようです。 解き方に至る過程は分かるのですが、私の理解度が低いためどうもしっくりきません。 というのも、最初にこの問題を見たときに「検査陽性であったとする」というのであれば、 そこから疾患を持っている確率を考える訳ですから有病率や特異度は関係なしに、 　感度90％＝90％の確率で真陽性 になるのではと単純に考えてしまい、この考えが頭から離れません。 そもそも、感度とは「疾病を有する者を正しく疾病ありと診断する率」なわけですから、 「検査陽性であったとする」という前提条件から考えると、そこから単純に感度＝疾病を持っている可能性になる気がするのです。 趣味で疫学を独学で学んでいるものですから、相談する相手もいなく困っております。 よろしくお願いします。
カシオ 電子辞書 エクスワード 医学スタンダードモデル XD-K5700MEDとEX-word XD-D5700MED (100コンテンツ/医学辞書)の違いを教えて下さい。素人の私には同じように思えるのですが、値段がかなり違います。娘の学校が推奨しているのは前述のタイプ（高い方）なのですが・・・ どなたか回答をよろしくお願い致します。
弾性ストッキングは、静脈を収縮させることによって、静脈血が心臓に戻りやすくする、と聞きました。 私は、血行障害のため、毛細血管を広げる薬（オパルモン）を飲んでいます。 こんなっばいは、弾性ストキングは 履かないほうがいいでしょうか？ 医療従事の方、よろしくお願いします
ここ数年、６ヶ月毎の血液検査で いつも白血数が１００００から １２０００あります。 気になって、別のクリニックで 検査してもらったら、また１１７００ でした。CRPは正常です。 先生は３ヵ月後に詳しい検査を しましょう、とおっしゃいました。 血液の病気ではないかと心配しています。 今回の検査でほかに異常だったのは LDH259 血小板４０．１でした。 半年前の検査では、白血球９８００以外 異常はありませんでした。 どうか詳しい方、よろしくお願いいたします。
医学、教育について詳しい方へ質問です。 僕は、医学部への進学を目標としている学生です。医学部へ合格し、医療の道へ進んだ先での目標の一つに、医学的な観点から教育を支えたい、というものがあります。 ただ医学と教育というのは、大学の学部群が異なるのもあり、関連の強い分野という認識はほとんど無いように思えます。 そこで、医学と教育を関連付けた研究を行っている大学や、団体があるのか、またあるとしたらどのようなものがあるのかを教えて頂きたいと思っています。
今年20歳の看護専門学生です。看護師志望で、５年一貫の看護学校の四年目を終えるところです。 自分でももうよく分からなくて、どなたかに助言をお願いしたく書き込みした所存です。 高校のころから心からの友人が作れず、一人だけ浮いた存在の感じがしており、学校が嫌でした。 学習面でも成績や提出物の内容(字の丁寧さやまとめ方)でよく指導を受けており、さらに嫌になっていて高校卒業のころはもう進学したくありませんでした。 しかし｢免許さえ取れればあとは楽なのだから頑張りなさい｣という親からの言葉に、結局進学を選びました そして去年からより専門的な勉強を･･･というところで一気に成績も落ち、後ろから数えた方が早いほどです。さらに提出物や時間を厳守するということが、出来なくなりました。遅刻や課題の未提出。 何気ない友人との会話ですら嘘もよくつくようになりました。 課題を終わらせなくてはならないのに、集中できない。 やるべきことはきちんと分かっているのに･･･。 毎日のように指導を受けるようになり、遂には実習停止とまで。 患者様にも、先生方にも、両親にも申し訳なさでいっぱいです。 再度実習に行けることになったのに、本日ですが提出物をきちんとした形で出せず結局別途審議となりました。 単位が貰えないということで、おそらくですが退学です。 なぜ出来ないのか、やるべき事をきちんとした形で提出できないのか。 散々指導を受けてきたのに出来ないのです。 自分に甘いから、なのは勿論分かっています。 昔はできていたことが出来ない。自分は何をやってもダメだ。そう思います。 そして今年の夏頃から自殺の事ばかり考えてしまっています。 川を見ては飛び込みたくなり、帰り道での運転途中に、何度もこのまま死ねれば･･･と考え、 何度か自殺を図ろうとしては、途中で挫折し、自分の根性のなさに泣きました。 見た目にも気をつけていたはずなのに、今ではクシで梳かさないまま髪を結んで登校したり、お風呂にも3日に一度入る位です。 看護の勉強をしている中で、症状が当てはまるなあと感じたのが｢自律神経失調症｣でした。 病気のせいにして、思われるのが怖くてなかなか周りに言い出せず、そこはかとなく言ってみると｢あなたはそんな感じしないよ｣と言われました。 免罪符が欲しいだけなのかもしれません。 でも何故やるべきことが出来なくなったのか、 これからどうするべきなのか 助言を頂けないでしょうか。 長々と読みにくい文章ですみません。 どうか宜しくお願いします。
ここ5年ほどですが、左臀部より上、腰骨の奥あたりが痛みます。 仕事などできないレベルです。 でも寝過ぎると痛むので、家事程度に動くと楽になります。 ヘルニアがあるので仕方ないのかもしれませんが、他の病気のようにも感じます。 まずは整形外科がいいでしょうか？ ペインクリニックでも痛みの原因を調べてくれますか？
痛む箇所で病名の候補などがわかる、人体図のあるサイトはないでしょうか？？
自分は脳挫傷になりました。 手術して骨を抜き２回目の手術でプレートを入れました。その後何もなく後遺症もありませんでした。 ラグビーをまたやりたいのですが出来るのですか？ たくさんのご意見を聞きたいです、
精子が死滅するのは、乾燥したらですか？ たとえば、乾燥してて匂いが付いていても、死滅したといえるのでしょうか。
先日、肝臓エコーしました。 肝臓には多発する血腫があり、その血腫の経過観察で定期的に 検査をしていただいています。前回から要検査となっており CTかMRIを年1回程度撮っています。エコーではまだら模様までは いかないがところどころ気になる部分があるらしく、生検もしていないので 分からないらしいのです。アルコール（ビール350ｍｌ、1-2本）は毎日飲酒しますが、 アルコール性肝炎になるほど飲んでるように思えません。 ヘテロと言われました。ヘテロとは他とは異なるという意味ですか？ シャントもあるようです。血液検査の肝機能に問題はありません。 医師は過去に何か炎症性のイベントがあったかもしれないとのことで 今のところ支障はないので現状維持がベストらしいです。 画像からはアルコール性を否定するようなコメントでした。 元には戻らないということは部分的に繊維化しているところがあるのか不安です。
バレーボールの試合で足を捻ってしまい、脱臼と二本の靭帯断裂で手術、入院をしました。 ギプス固定が2ヶ月ほどで終わると思うのですが、その後のリハビリが叫ぶほど痛いと聞きます。 ただでさえ痛い治療が多いのに、リハビリがもっと痛いと考えると、考えるだけで涙が出そうになります。 リハビリの痛さってどの程度のものなのでしょうか？
腹腔病や腸腔病という病名はあるのでしょうか？ または、腸の疾患で上記に代わる一般的な名称はあるのでしょうか？
私の友達はものすごく天然です。 まず、話が成り立たず、質問に対して少し的外れな回答をしたりします。 例えば、読み間違いが多かったり、聞き間違えが多い上にそのまま話を進めてしまうので二人で違う話をしていたりします。 15年目の付き合いなので、おもしろくてよいのですが、社会に出た時に本人が苦労しないかな？と心配しています。 何に気をつければ治るのでしょうか、障害ではないのでしょうか、教えてください。
病院にて、先生に対して「２分３分しか立ってないのに、かなり身体が疲労する」と伝えても、診断は「病気ではない」でした。血液検査でもどこにも異常がないからだそうです。この場合、身体を直すにはなすすべがないのでしょうか。
癌について、「無病生存率」と「健存率」はどう違いますか？専門家の方からのご回答をお待ちしております。英語で言うと「無病生存率」は disease-free survival rateかと思いますが、「健存率」はどうなるのでしょうか。よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい。 間質性肺炎のステロイド治療をして画像や血液検査でも効果は現れてきましたが、肺活量だけが予想より回復しておりません。何かないのかと思い胸郭の体操はしているのですが、ネットでペットボトルやトレーニングする器具を見つけました。主治医に聴いても首を傾けるだけでまともに取り合ってもらえませんでした。分かる方が見えれば教えて下さい。「激しい事は当然しません！ペットボトルなんかは１日５分で！」と掲載されてました。よろしくお願いします。
私の父ですが、心臓に奇形がありますが、専門医には、問題無いと言われました。 この1年間　脳波や心臓血管まで全ての検査はしましたが、異常がありません。 本人は、いまだに呼吸がくるしくなったり、全身がしびれたり、歩けなくなったり、目が見えにくくなったりしています。どうしたら良いのか教えて下さい。
大学の生理学についての質問です！ 熱中症の嘔吐の発生機序について教えてください。 よろしくお願いします。
高校生で医学部を受験しました。 ノーベル医学賞を取りたいですが、どのようなテーマがいいでしょうか。
暑がりの人って体温が高いのでしょうか❔逆に寒がりの人は体温が低いのですか❔
閲覧ありがとうございます。 医学部での留年について質問させて頂きます。 　現在私の娘が某国公立医学部の２年生でちょうど今テスト期間中なのですが、先日「ひょっとしたら留年するかもしれない」と私に泣きついてきました。 　なんでも娘が通っている医学部では医学専門科目で仮進級制度が採られていて、医学の専門科目は一つまでなら上の学年に持ち上がれるそうなのですが、外国語や一般教養などの医学の専門科目ではない科目は持ち上がれないそうです。それで私の娘は医学の専門科目は大体通しているようで、こちらは問題ないとのことなのですが、どうも専門科目ではない一般教養か何か？の教科を一つ落としてしまったそうです。 ここまではまあ医学部ではありがちなことだと思いますが、本題はここからです。 　まず、娘が通っている大学では娘の一つ下の学年（１年生）から外国語や一般教養などの医学の専門科目ではない教科でも一つなら上の学年に持ち上がれるように制度を変えたそうです。 　それで最大の問題はここなのですが、娘を含めた２年生も今年度開始直後に学年全体が集められ、（恐らくは教授陣の勘違いで）「昨年度までは専門科目一科目までなら上の学年に持ちあがれましたが、それが大幅に変わりました。今年からは専門科目・非専門科目それぞれ一科目ずつ持ちあがれます。」と公言したそうなのです。 　しかし実際にはそれは間違いで、後から自分の学年にはその制度変更が適用されないことを友達からの噂で知ったそうなのですが、大学側からは正式な訂正はなかったそうです。（※ちなみに私の娘がその噂を聞いたのは一般教養か何か？の教科を落とした後だったそうです。これぞ”後の祭り”ですね） 　娘の話によると、医学部での最終的な進級判定は全教授達が集まって話し合う進級判定会議（３月に開催）で決まるそうです。それで私としては、今年度開始直後に学生側に対して公言した内容を訂正もせずに進級判定を行うことはおかしいのではないか？もし民事訴訟でも起こせば勝てるのではないか？と思っています。 ただ、これがもし法に触れるとしたら具体的にどのような法律に触れるのか？などの詳細なことはよく分からなかったので、皆様のご意見をお聞かせ願えないでしょうか？ ※大学内でのことは各大学が独自に定める学側に則って処理されることは承知しておりますが、もし大学側が自身の学側に反して処理を行った場合、法に触れるかどうかという質問です。
昭和の初期頃では、肺結核が、今のガンのようなものであったのですか？ 結核は「肺病」とか「労咳(ろうがい)」などと呼ばれ、不治の病として人々に大変恐れられていた。 いつ頃までだったんですか？
先日、叔父が脳出血で倒れました。出血したところは脳幹よりも少し左側にある「脳貝」という部分らしいのです。 その「脳貝」とはどんな役割を果たしている部分なのでしょうか？ いくら検索しても、ひとつも情報が出てきません。 その分野に詳しい方は、出来れば一般向けに分かりやすく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
精神科医の仕事について書かれてある本ってありませんか？ 仕事内容、職場について、なり方、収入…など、"職業"としてわかるものが良いです。 よろしくお願い致します。
弟がこの春から国立大の医学部医学科に入学することになりました。 しかし、弟はコツコツ勉強するタイプではなく、1日2〜5時間の勉強量で浪人はしましたが受かった人です。集中力が長く続かず受験期でも息抜きはたっぷりしてました。 大学での試験や国試は膨大な量の暗記が必要と聞き、弟みたいな長時間勉強できないタイプは苦労するのでしょうか？ それとも要領良いためあまり苦しまず受かるのでしょうか？ 医学部の方ってコツコツ12時間くらい勉強できる努力家と短時間で要領良い才能型？の2パターンいらっしゃると思いますが、どちらが苦労するんでしょう？ よく分からない姉ですが、留年やら退学(やる気のなさで)が心配です。学部転向とかありなのかな？ とりわけ強く医師になりたい！というよりも学力が足りて医療漫画にかっこいいな〜と影響を受けただけのまったりな弟なので。。。 よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます 現在わたしは高校３年生で受験中です。今合格が決まっているところが、 専門学校(看護) 四年制大学(社会福祉) の2つです。どちらも魅力的で……。 ここで質問なのですが、どちらが良いでしょうか？ 社会に出てからだと、やはり大学卒の方がいいのでしょうか？ 社会をあまり知らないので教えて下さるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
10年前にスノーボードで左肘を骨折、靭帯損傷になりました。若さもありギブスを取る期間を早めてしまい骨はくっ付いたものの、骨が変形、神経が圧迫されて肘を曲げたままにすると小指、薬指に痺れと痛みが出ます。 肘部管症候群と言う病気になったようです。 ご存知の方、同じ病気になった方に質問です。 1.手術を希望していますが、この症状により左手、左腕の筋肉が痩せています。手術したら筋肉は回復しますか？ 2.当日退院できますか？ 宜しくお願い致します。
覚せい剤汚染が広まっています。 野球少年の憧れであった清原元選手が逮捕されたのは超衝撃的ニュースですが、 つい先ほども「神奈川・葉山町議を覚醒剤所持容疑で逮捕」 というニュースをネットで見かけました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160217-00000 … もう「覚せい剤汚染列島」です。 そこで考えたのですが、 「覚せい剤成分は入っていないが、覚せい剤と同じような効能が得られるクスリ」 というのを開発すべきではないでしょうか？ ビールメーカが昨今の飲酒運転による悲惨な事故を受けて、ノンアルコールビールの開発競争をし、味がかなりビールに近くなってました。 私は長年、ビールを毎日のように飲んでいましたが、ノンアルコールビールのおかげで、ビールを飲まなくてもよくなり、禁酒することができました。今では他人に勧められた時にお付き合いで飲む程度で、自分から進んでビールで晩酌することはありません。（代わりにノンアルコールビールを飲んでいますが） 同じように覚せい剤も「覚せい剤成分は入っていないが、覚せい剤と同じような効能が得られるクスリ」を作って、医師の処方の基に薬局に行って薬剤師から薬を出してもらって服用すればいいのではないかと思います。 そういう、ビールに対するノンアルコールビールみたいな、覚せい剤じゃないけど覚せい剤と同じ効き目があって、なおかつ人体に無害、しかも安価、という薬は作れないのでしょうか？ 覚せい剤より安価ならば、”覚せい剤中毒患者が強盗その他、違法な手段で金を得て、クスリを買う”ということもなくなるでしょうし、その金が暴力団、その他、地下組織にいる人たちに流れることもなくなります。これにより職や収入口を失う人もいるかもしれませんが、そもそもそういう人はアンダーグラウンドな人ですから、収入がなくなったところで、一般人は困りません。 それに、覚せい剤の製造元の大元をたどると、あの独裁国家に行きつく、とも聞きます。我が国の覚せい剤中毒者の金でロケットやミサイルをバンバン飛ばされてはかないません。 どうか国家、民間を挙げて 「覚せい剤成分は入っていないが、覚せい剤と同じような効能が得られるクスリ」 を作った方が世の為、人の為、世界平和に通じると思うのですが、いかがでしょうか？
疑問に思ってることがあります。 皮膚の下または中には，血管とか骨とか筋肉とかの隙間に空気は入ってるんでしょうか？ テレビで外科とかの手術シーンを見て，最後に抜歯するときに中から空気を抜いて縫ってるようなことをしていないように見えたので。 もし空気が入っていたらその空気は何かに吸収されるんでしょうか？筋肉とか骨とか
フルタイド100ディスカスについて 1日2回 2吸入/回 吸入して下さい と書いてあるのですが、この場合1日に4カウント分吸入するということでしょうか？ 吸入するときにまずレバーを押して吸入、その後またレバーを押して吸入を1日に2回やるってことでいいんでしょうか？ それともレバーを押すのは1回だけで2回吸い込むということですか？ わかりづらい説明でごめんなさい。 回答お待ちしてます。
依存症について質問が有るのですが、依存症と言うと通常「薬物依存症」や「アルコール依存症」等 依存の対象が毒物である場合が良く挙げられますよね？ しかし快感や満足感をもたらすものであれば、何でも依存の対象となり、度を超すと依存症となる可能性が有るのでしょうか？ 薬物やアルコールの様な元々マイナスになるものだけでなく、健全なものでも依存が度を超すと依存症になるのでしょうか？
先ほど、「深層ニュース」という番組を見て、胃がんを予防するには、胃カメラやX線診断よりも、「まずピロリ菌が胃の中にいるか？」知らべる必要があると感じました。 以下を教えて下さい。 ①近所の町医者（内科）に相談すれば、どこでも血液検査は可能でしょうか？ ②血液検査キットでも、大丈夫でしょうか？ ③その他、検査するのに、良い方法を教えて下さい。 多分、大昔、ごくごく生水を飲みましたから、胃の中にい沢山「ピロリ菌」が生息していると思います。（子供が、湯を沸かしてからなんか飲みませんでした。） できるだけ安い方が、良いです。費用はどのくらいでしょうか？ 追伸 ・「深層ニュース」という番組は、あまり知られていないかもしれませんが、テーマの選定も構成も、キャスターの進行も、抜群に素晴らしいです。内容は明快で、間延びしてない。 ・議論が訳の分からない方法をそれても、則、軌道修正される。 ・大物代議士がよく番組に出演されるのですが、キャスターが、臆することなく、段取りよく裁くのは、関心してしまいます。（自分には出来ないと思ってしまう。司会者のプロです。） ・また何よりも、素人に解りやすいです。（難しい用語を使う専門家は、番組に呼ばれないかもしません。） とくかく、面白い、１度、見た方が良いですね。 私は、毎日、見てしまう。 （ピロリ菌には関係ないけど、いつも感心してしまうので、書きました。）
ゴールデンレトリーバーにペントバルビタール麻酔をする場合のペントバルビタール投与溶液量を求める 【投与量は40mg/kg、ペントバルビタール溶液濃度は20mg/ml】
今社会人4年目ですが、国公立の医学部を受験しようと考えております。私学はやはり金銭的にも厳しいため国公立、と考えております。 調べたところ ・一般入試 ・ao入試 ・社会人入試 があるというのは分かったのですが、ao入試と社会人入試で受験することは可能でしょうか。 私は今現在30の社会人ですが、大学は当時諸事情により中退しております。 ao入試や社会人入試がどのようなものなのかもよく分かっておりません。 詳しく教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
癌幹細胞は、なにを作る能力を持つ細胞ですか？
病気とは治すべきものですか。 病気とは治せるものですか。
幻覚やひどく他人に害を与えたり、依存症となって体を壊しで廃人になるため法律で禁止されていますが。。よくわからないのですが、病院では手術後に麻酔からうまく覚めるために使うんですかね？
↓のように使われています。 The test for trend showed a significant difference among quintiles with respect to the risk of death from any cause (P<0.001). 和訳が知りたかったのですが、調べてもわかりませんでした。よろしくお願いします。
【疾患解剖生理】浸透圧利尿とは？高血糖による浸透圧利尿の機序がよくわかりません。 ○浸透圧利尿とはどのようにして起こるのでしょうか？ ○また浸透圧利尿が起こるとどんな状態になりますか？ よろしくお願いいたします。
肋骨縁とはどの辺りのことですか？肺胞音は聞こえますか？ ○肋骨縁とは肋骨のどこを指しているのでし ょうか。一番下の肋骨のことでしょうか？ ○また、肋骨縁の下には肺はありますか？ 肺胞音は聞こえますでしょうか？ 自分調べてもよくわからなかったので もしわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
医学論文の英訳や和訳を見ていて、「進行性の癌」「進行癌」の訳が気になりました。進行性の癌（進行している途中の癌）＝progressive cancer、進行癌（すでに進行したがん）＝advanced canerなのでしょうか？そうでない（逆）になっている訳もあるようなのですが。 専門家の方（お医者様か医療業界のかたで、日英の医学論文に通じているかた）にご回答いただけると助かります。よろしくお願い致します。 英英辞典では "progressive"→ developing gradually "advanced" → an advanced illness is difficult or impossible to treat because it has had time to develop completel となっていました。 http://www.macmillandictionary.com/dictionary/br … http://www.macmillandictionary.com/dictionary/br …
私は将来司法解剖の仕事がしたいです。 そのためにはどんな大学行ってその後どうすればいいんですか？
達成感を感じるときはドーパミンが出ているといいます。 不安を感じるときは、何が分泌されているのでしょうか？ また、イライラするときは、何が分泌されているのでしょうか？
視床が関与する特殊感覚経路と非特殊感覚経路とはどういうものなのか、教えてください。
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　さて、タイトル通りのことを折り入って伺いたいのですけれども、 私は5年とちょっと前、眼科にてお医者さんに 『あなたは目に傷が有るから、コンタクトレンズは禁止です』 『これ以上の着用を続けた場合、失明するかも知れませんよ』 と脅されて以来、今迄ずっと眼鏡で過ごして参りました。 　ただ、それから結構な期間が経過いたしましたし、 もしかしたら、今のコンタクトは昔より眼に優しい作りだったり、 ダメージも流石に緩和した頃だろうと思ったりしたため、 もうそろそろ解禁しても良かったりしないのかなぁと感じました(笑) 　従いまして、正確な診断は病院に行くべきではありますが、 一般論としてどうなのかご教示いただけるでしょうか?? 　それでは、ご回答の程をお待ちしておりますので、 差し支えなければ、どうぞ宜しくお頼み申し上げますッ。
国立精神・神経医療研究センター病院に通院して約10年目です。 20年前の事故で脳が壊れています。8週ごとにある外来で先生に脳神経、精神のちょっとした変化も報告しています。 今日母と話し「あんた前にその変化を報告すると同意したじゃない」と言われハッと気づきました。 せっかく高い年金もらっているのによくないですよね？
工学部の学生です。 現在卒研でいくつかの条件での睡眠時の脳派を計測して、そのデータをoctaveで周波数解析してβ波、α波、θ波、δ波の占有率を求めるということをしようとしています。 自分は研究室に馴染めずに８月から行けなくなってしまい、１１月になって卒業をもうあきらめていたところで、教授には研究室には来なくていいからこのテーマで卒論を書くように指示をもらいました。 もう実験を始めないと間に合わないということでとりかかったので、解析について知識が全然ないままこの時期を迎えてしまいました。 工学部のくせにそんなことも自分でできないのかと思われると思いますが、それだけ低レベルな卒論でも出せないことには卒業の可能性はゼロなので、期日に間に合わせるためにがんばるしかないのです。 そろそろ解析ができなければ間に合わないということで解析をしようとしているのですが、そのやり方がわかりません。 そこで、とりあえず周波数解析をするためには、バターパスフィルタ？バタワースフィルタ？というフィルタを設計するために必要な関数をoctave内にインストールするように指示を受けたのですが、その入れ方がわかりません。 先輩はどうすれば周波数解析できるのかというのは知っていると思うのですが、自力でしらべてできるようにならなければ発表で突っ込まれて自分が困ると言われたので、なるべく先輩には聞きたくはないのですが、自分がポンコツすぎて一人では全く進まないのでどうか力を貸してほしいです。 まずどこのサイトでフィルタを設計するための関数をインストールできるのかを教えてほしいです。 そしてそれぞれの波の占有率を出すためのプログラムを設計するために必要なざっくりとした流れを教えてもらえれば非常に助かります。 対人スキルが低過ぎて研究室に行けなくなったようなゴミですが、なんとか卒業できるよう力添えお願いします。
みなさんのご意見をお聞かせ下さい。動画 No３ エイズウィルスの嘘（インフルワクチン接種後HIVテスト陽性に？） どんなことでも結構です。 http://ito.bakufu.org/
看護学生をしております。 血液凝固因子の一つであるフィブリノゲンの生成について教えてください。 どこで生成されるのでしょうか？また、生成を促進する因子や物質はあるでしょうか。 フィブリンになることなどは教科書にのっていますが、フィブリノゲンができることについては見つけられませんでした。。 お願いします。
無精子症治療。 無精子で体外受精に成功ってどんな錬金術なんですか？ 無精子なのに受精？？ 密かに先生の精子入れてるとか理化学研究所のおぼちゃんみたいなこと？
内服してから食事を30分摂取出来ないような甲状腺のお薬ってありますか？
睡眠の質・深さは、就寝して１時間半位が最も深く（徐波睡眠）、そのあとは、やや深い睡眠と、逆説睡眠が周期的にやってくる、と習いました。そして、睡眠不足気味の際は、夜長く寝るより昼寝の方が短時間でも不足を解消する効果が大きいと聞きますが、それも、昼寝だと入眠直後の深い眠りを１日に２回持てるからだろうと思います。 そこで質問ですが、いわゆる二度寝の場合はどうなんでしょうか?　ベッドから出ずに（せいぜいトイレに立つ程度の覚醒行動で）もう一度寝ついた場合、脳は「続きの睡眠」と判断して逆説睡眠モードに入るのか、それとも、改めて別の睡眠と判断して徐波睡眠モードから新規巻き直しするのか、という質問です。 ご回答には極力 出典もお書き添え下さるようお願い申し上げます。
今年の春から高3になります現高校2年生女子です。 今まで2年間国立法学部を志望して文系の勉強をしてきたのですが、医学部志望に転向することにしました。(理由はいろいろあるのですが、家庭の事情に関することなので詳しくお話しできません、ごめんなさい) 浪人はすることができず、文系の勉強しかしてこなかった私に医転は可能なのかと不安です。具体的に言うと理社は世界史、地学、生物基礎を勉強しており、生物(応用)、化学、物理は全く勉強していません。国数英に関しては数3は未修で数1A2Bも危ういです。 志望は私立にしぼるつもりで、志望順に 順天堂大学センター利用 東京医科大学推薦(国立高校に通っています。平均評定4.0ギリギリラインです…) 日本大学医学部 帝京大学 (英語、数学、生物 選択) 杏林大学 東京女子医科大学 を目指そうと思っています。 どれも生物・化学選択のつもりです。 10月の駿台高2全国ハイレベル記述模試では偏差値がそれぞれ 英語 71.7 国語 65.0 数学 41.2 でした。 化学、数3、生物(応用)未修の状態で今から1年間勉強し上記の大学に合格するには、何から手をつけるべきでしょうか。また、上記の大学で現実的に不可能なものがあったら教えてください。
刑事ものの海外ドラマを見ていて思ったのですが、遺体の一部から身元を特定しているシーンがいくつかありました。 髪の毛なんかはＤＮＡ鑑定が出来そうですが、そのほか眼球、腕、皮膚などはどうなんでしょうか？ また、どうやって特定するものなんでしょうか？
バクスター社の1.5％透析液は、㎎/dlへ換算すると1500㎎/dlになりますよね。 腹膜透析は、1500㎎/dlの下に腹膜透析は行われるのですか？
変性の種類には脂肪変性、糖原変性、色素変性などがある これは正しいですか 解説もありましたらよろしくお願いします。
胎盤は胎児側の細胞のみで構成されている これは正しいですか？ 解説もありましたらよろしくお願いします。
便から移る感染症とは、どんな病気ですか？
エイズはなぜ遺伝しないのでしょうか？ 母子感染は別として。 よくガンの家系なんていいかたをしますが、エイズもガンも同じウイルスですよね。 遺伝するものとしないものの違いというのはどういったところにあるのですか？
大唾液腺には耳下腺、下腺、顎下腺の３種がある これは正しいですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
副腎は腎臓機能を円滑にするための内分泌器官である これは正しいですか。 解説もありましたらよろしくお願いします。
視神経が眼球後極から入る部を中心窩と呼ぶ これは正しいですか？ 解説がありましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。15歳の身長159センチ 体重32〜33キロをウロウロしています。 一時期は29キロまで落ちましたが、今頑張って食べて、克服中です。 ここでいくつか質問したい事があります。 ①食べてもお腹満腹がわからなくて、過食症にならないか心配です。家族は過食症の量じゃない。こんな量で過食症って言っていると世界中みんなが過食症だよ。って言ってきますが、私からするとすごい量に感じます。満腹感はいつわかるようになるのでしょうか？？ ②拒食症になってから性格がコロッと変わりました。お金にケチになり、すごいネガティヴになり、お母さんの事が大好きになりと前の自分と性格が変わりました。これってなんでなのでしょうか？ ③毎日歩かないとなぜか太った気がします。あとからだすこやか茶を飲んで、サラダも絶対食べないと太る。と思います。これをもし、毎食じゃなくたまにサラダを食べて、お茶も普通のお茶にして、家にずっといても太らないと思いますか？ ④自己嫌悪もすごいです。自分と友達を比べたりして、なんで自分は…って本当に自分がウザくなり、すぐ泣きそうになります。将来もこのまま自己嫌悪、拒食症と付き合っていくと思うと、また自分がウザくなります。どうしたら自己嫌悪が治りますか？ ちなみに病院は行ってません。病院に行くのが1番いいとよく聞きますが、私は行きたくありません。なので、病院に行けなど言った方がいいなどの回答はいらないです。 よろしくお願いします
酸素が混ざってないヘリウム、風船用ならその１００％ヘリウム のがあるらしく、色んな掲示板を見るとその１００％ヘリウム だと少し吸うだけで死ねるとか書いてあることもあります。 しかし掲示板などを見ると、バルーンタイムの中の大型の４００Ⅼ を出しっぱなしでぎりぎりとか、試したけど目が覚めたら生きてた とかいう書き込みがありますが、未遂だと半身付随とかになって かえって家族に迷惑がかかります。 本当のところはどうなんでしょう？バルーンタイムの小さい１２０ Ⅼでもあれば十分死ねるのではないでしょうか？やり方の問題でし ょうか？
うまく説明できないのですが、思っていることと実際との差から起こることの現象名を調べています。 例えば、暗闇の中で階段を上り下りする時、最後の一段でガクッとする事があると思いますが、この現象に名前があるのなら知りたいです。
将来的に癌やエイズが薬で簡単に治る日が来ると思いますか？ また腕や足や臓器を失った人に 薬や注射で生えてくるような技術が今後できると思いますか？
高校１年生です。 私は医者になりたいです。 でも医者になりたいと思ったのは最近で、高校はスポーツ推薦で入って部活はやめれないし、勉強なんて赤点とらないようにない時間をつかって必死に勉強するほど馬鹿です。 部活で時間なんてないし、自由もききません。 おまけに勉強もできない。やっぱり医者なんて諦めるべきでしょうか。 何浪しても入れない人もいるのに、私が入るなんて夢のまた夢でしょうか。 せっかく持てた将来の夢なんですが、プロ野球選手並に現実味ないし、それにお金もないです。 やっぱり諦めるべきですか？
こんにちは。今中学三年生の拒食症克服期の者です。 最近ちょっとしたことで泣きそうになったり、イライラしたり…何もないのに考えただけで泣いてしまいます。 そして、今拒食症の克服期で前よりは食べれるようになり、身長159センチで29キロまで落ちた体重が33キロまで増えました。ですが、まだ心はついていかないのか、食べた後すごく怖くなったりします。 それで気分が下がり、気分の浮き沈みが本当にすごくて自分でもコントロールできません。 過食症じゃないかな？食べすぎかな？肥満にならないかな？とか、人が通り過ぎて目が合った時に「あ、絶対いまの人私を太い、きもいと思ってる」などすごく考えてしまいます。 鏡で自分の姿を見ると、肥満でデブでブスでなんの取り柄もない人間だ…と思ってしまいます。 そんな自分もウザくて鬱陶しくて、なんのために生まれたんだろう？なんのために居るのだろう？と考えながら、泣いてしまいます。家族にも本当にそれで気を使わせたり迷惑をかけすぎて、もっともっと自分を責めてしまいます。 ちなみに病院などは行ってません。病院に行ってましたが、先生と合わなく行かなくなりました。 これは鬱病なのでしょうか？それとも拒食症になったせいで脳が萎縮してまともな考えができないのでしょうか？？ 詳しい方おしえてください…
窒息死は苦しいですか？ 溺れて窒息 気管閉鎖による窒息 ヘリウムガス吸引による窒息 など窒息に至るまでの方法は色々ありますが苦しいと感じるのは意識がなくなるまでの間でしょうか。 長年自殺願望があり、未遂の経験があります。未遂から数年、最近悪化してしまい、四六時中生死について考えています。どんな方法でも苦しいのは当たり前ですがなるべく苦しみたくありません。そんな事を考えているうちに「死ぬのに苦痛が伴わない方法は無い」と納得できれば気持ちが変わるきっかけになるのではと思い始めしまた。(ただし苦しくない方法が見つかった場合気持ちがどう転ぶかわかりません) どういう経路で苦しいと感じるのか、どうしたら苦しくないのか、医学的な答えがしりたいです。理屈屋な自分を納得させる為です。そういった知識は酸素欠乏危険作業主任者資格の勉強である程度学べるのでしょうか。 生きるべき、自殺幇助の可能性の為回答できない、病状の質問、等の回答はお控えください。
血液量がへるとこうしつ浸透圧が上がってGFRがへることが理解しにくいとでもう少し詳しく教えて下さい！お願いします
ラクツロースはアンモニア産生を減少させる作用がありますが、それが何故便秘解消に繋がるのでしょうか？
ハンコ注射、最近は無いと耳にしたことはありますが、あの注射はなぜ針が多いのでしょうか？なぜ跡が残るのでしょうか？
術後、離床の際に端座位から立位をとる前にいったん足踏みをするのには何か理由があるのでしょうか？
患者さんの責で処方せんを再発行するときに処方せん料を算定できない理由を教えてください。 私はてっきり自費で払ってもらうものだと思ってましたが‥。
本当にオレの子なのか？ってな話で出てくる DNA鑑定ですが、 ・何科の病院で、 ・いくらくらい￥で できるのでしょう？
昼間より夜の方が頭が働くと思うのですが、どうでしょう？ 世間一般ではよく、「朝は頭の働きが良く仕事がはかどるが、夜は頭の働きが悪くなって能率が悪い」、「だから夜更かししないで早寝早起きしましょう！」といわれます。 確かに、朝は頭の中がすっきりしている気がするし、夜は集中力が落ちて作業が遅くなる、という点では同意です。 しかし、私は今までの経験的に、夜の23:00あたりになると、スイッチが切り替わったかのように頭が冴えてきます。。いわゆる、「深夜テンション」と呼ばれる感覚です。 昼間どんなにウンウンうなっても思いつかないようなことでも、夜になるとアイデアが溢れてきます。 論理的思考力や、物事の状況整理をしたり分析する力も、明らかに夜の方が優れているので、 昼間に全然考えが進まなかった問題も、夜に取り組むとあっさり解決できることもあります。 なんというか、頭の働き方が朝や昼間とは違うのです。 確かに、文書を書く、教科書を読んで勉強する、データ入力、といった、集中力を要する作業や単純作業は朝や昼間の方が捗りますが、 興味のある事で思索にふけったり、自己分析をしたり、創作物や企画などのアイデアを思いついたり、といった『積極的な思考』は 夜の方が明らかに捗ります。なので、取り組むタスクの内容によっては、たびたび夜更かしして取り組むこともあります。 (というか、私は昼間の間は、「自分の頭でものを考える」ということ自体出来ていないような気さえします。。勉強はできますが。。) 以上「夜は頭が冴える」ということは、私自身経験的に明らかに実感していることなので、今のところこの考えを変えることはないと思いますが、 世間では「そう思ってるだけ」とか「人間は本来朝型で、夜型というのは幻想」という意見が多い気がしたので、 どうなのだろう？と思い質問しました。 もしかしたら、夜だから頭が冴えるのではなくて、たまたま夜は「煩雑な考えや忙しさからの開放」「静寂な環境」といった頭が働くのに最適なコンディションがそろっている、というだけならば、その環境さえ実現できれば、昼間でも頭が冴えてくれるのでは？とも考えています。（正直、夜はきちんと寝たいですから。。） 皆さんはどうでしょう？夜は「ものを考える」のに適していると思いますか？
理学療法士を目指しています。 専門学校か　大学か　どちらがいいのでしょうか？ 専門学校は　大阪医専　理学療法士専攻　を希望しています。 　（内定をもらっています） 大学は　京都・大阪地域の　大学です。（これから受験を考えてます） 　例えば　京都橘　大和　藍野　大学の理学療法士学科です。 専門学校と大学の　 それぞれの学生生活期間の　メリット　デメリット 将来性職業上の　メリット　デメリット を　知りたいのです。　 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 モニター心電図のことで質問があります。 先日、モニターを見たドクターが「電極の付け間違いじゃない？」と言われました。 私にはよく分からず、聴いてみると、「いつものと波形が違う」と言われるのみで、よく理解できませんでした。 電極の取り付け方を間違えた時にモニター心電図の波形でどう見分けるかを教えてください。 ちなみに3点誘導です。
アナフィラキシーショックにおいて、ノルアドレナリンではなくアドレナリンを使うのは、ノルアドレナリンではβ2作用が弱く気管拡張が期待できないからという理由で大丈夫でしょうか？
皮下点滴とはなんですか？
教えて下さい
なんか、1－2日前から、男なのに、胸が大きくなってきた？のですが、 これって、病気でしょうか？・・・。 よく、妄想し過ぎ、と言われます。 胸の成長は止まりますか？続きますか？ 胸が大きくなりすぎたら、他人にバレて、危険だと思うのですが。 あと、チンチンと、胸と乳首の、感度も、何故か上がっていると思います。 チンチンの長さは、変わってないかな？・・・。 女性ホルモンを誰かに打たれている・・・？ そういえば、1年ぐらい前？から、不眠症というか、眠気がほとんど来ません。 一応、疲労は出るので、寝れる時は、寝れるのですが、眠気が来ないので（モワ～っとした感じのやつ）徹夜してしまったこともありました。布団で。でも、そうなると朝ー昼には、眠くなって寝ますが。 あと、体重がやけに減りが早いです。 身長179-180cmで、78kgだったのが、今75.8ｋｇ？だった気がします。 まぁ、茶碗小さいのを買って、ご飯食べる量が減ったのもあると思いますが。 もしかしたら、体重が減る原因は、胸が少しだけ成長しているのと、関係あるでしょうか？ 男性が胸大きくなってしまうケースは過去実例あるでしょうか？
人工透析をやっている人がカリウムの上がりすぎで心配停止になって亡くなる事ありますか？ 祖父が人工透析をしていて亡くなる前にトマトやバナナやリンゴなどをたべていたんですが病院の先生はカリウムがあがりすぎて亡くなった。と言っていたんですがカリウムって人工透析の人にはどのくらい毒なんでしょうか？ 父も人工透析をしているのですが食べさせてはいけない物ってなんでしょうか？
私は、現在教育の4年大に通っているものです。再来年卒業見込みなのですが、教育とは関係なく、進路を看護の専門学校に通うことを考えています。 看護専門学校に通い正看の資格を3年でとり国家試験をうけて卒業したいです。 看護とは、全く関係のない大学を卒業するので看護のことがよくわからず、不安だらけです。資料請求などして調べているのですが、学費の安い県立か、将来5年働けば返さなくていい制度を使用するか考えています。もし、同じような方がいましたら色々と教えてください(Ｔ＿Ｔ) 学校選びについてや、特性、入学試験の勉強方法内容についてもお願いします。
医学系の論文です。分かる範囲で良いので訳をお願いします。 To be included in the present analysis, men must have attended a 3rd clinic examination between March 2007 and March 2009, completed a medication inventory at the 3rd exam, and returned at least two follow-up questionnaires regarding falls in the subsequent one year period. 19 men who reported use of both a non-benzodiazepine sedative hypnotic and a benzodiazepine were excluded, as were two men reporting use of ramelteon, a melatonin receptor agonist. The present study includes fall reports during the one year period following the subject's Visit 3 examination. For the primary analysis examining the association between medication use and risk of falls, log binomial and Poisson models were used to estimate the relative risk (RR) and 95% confidence interval (CI) of any falls (1 or more falls vs. 0) and recurrent falls (2 or more falls vs. 1 or none) by medication use category, with nonusers as the referent group. In addition, covariates known to be risk factors for falls and characteristics related to use of sedativehypnotics were examined for inclusion in a multivariable model, with those factors related to falls, non-benzodiazepine sedative-hypnotic use, or benzodiazepine use at p <0.1 included.
私は現在高校１年生です。偏差値55の高校に 通っています。定期テストの順位は20~55の 間をさまよっていて最近の進研模試は偏差値 50でした。自分でも今のままでは絶対に無理 だと思い平日4時間休日8時間勉強をして います。しかし私の高校には医学部進学者が 一人もおらず先生からも今の学力では看護 学部の方が簡単に入れると言われました。 しかし幼稚園の時からの夢を諦めきれ ません。自分でも今頑張れば絶対に受かる と考えています。そこで質問なのですが ２年間で偏差値20上げて国立大学の 医学部に進学した方はどのぐらい勉強して いましたか？またその時に使われてた お勧めの参考書等を教えていただけると 助かります。最後に質問を見る方の中には 本当に私が医学部に合格する気があるのか とお聞きする方もいらっしゃいますが 私は本気で医学部に合格するつもりです。 回答よろしくお願いします。
大学時代に心因反応を発症し、大学中退を選択したため主治医に統合失調症と診断されました。京大医学部精神科を首席で卒業され博士の先生に20代から37歳の現在まで見てもらっていました。その先生が病院を閉院されまして、これから統合失調症を克服していくのにどうしたらいいか悩んでいます。統合失調症の偏見がひどく、近所の人からあからさまに差別を受けます。大学が1流大学で中退しているため、ざまあみろと言いたい声が聞こえてくるくらい嫌味を言われます。私はこの土地に何の未練も感じておりませんので、お金を貯めてよその土地へ引っ越ししたいです。よその土地でも偏見を受けるのはわかりますが、それ以上にこの土地に代々のうらみがあるからです。しかし仕事をどうするかで困っています。ハローワークは15年通いましたがブラック企業がほとんどで嘘が多くめったにいい企業は募集しません。リクルートで仕事を探してみましたが、障害があるため、ふんぎりがつきません。障碍者雇用面談会が形だけ毎年開かれていますが、私の住むM県は47都道府県で一番精神障碍者雇用が悪くワーストワンを長年走ってきました。統合失調症は遺伝すると言いますが世間があそこは精神病と言われていじめられ発症するのだと思います。遺伝ではなく、日本の世間病です。早くこの不幸なこの土地を離れて、職人のようなやりたい仕事を見つけて働いていきたいです。そこで統合失調症ですが、耳のくせで何か言葉を聞くと私の悪口を言われているのではと思うくせができてしまい困ります。 まあ薬を飲めば我慢できる範囲ですが。しかし、こんな高い副作用も強そうなきつい薬をずっと飲まなければならないのがネックです。何か良い方法がありましたら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
画質がひどいために自信がありませんので、お伺いします。 この画像の人物は、なんという人でしょうか。画質が良ければきっと迷う余地のない、医学研究者の一人だとは思いますが、念のためにお伺いします。
私は幼い頃から医者になりたいと思い勉強をしてきましたが、最近になって声優という仕事に就きたいとも思うようになりました。この２つを両立させるのは難しいのでしょうか？　　　　　　　　　　因みにもしできるのであれば大学に通いながら養成所などに通いたいと思っております。　　昔から色々な事で掛け持ちさせていたので、滅多な事では音を上げることは無いです。　どなたかご意見を戴けますでしょうか。
透析では生食を使用し、人工心肺では各種リンゲル液などの生体に優しい薬液を使ってそれぞれプライミングを行っていると思います。 どちらも目的は洗浄・置換・気泡抜きだと思いますが、なぜ透析では生食を使うのでしょうか？ イニシャルドロップに注意するなら人工心肺のように生体に少しでも優しいプライミング溶液を用いないのはなぜでしょう？
歯科衛生士の学生です タイトルの通りです。 術者がタービンやミラーを入れると行き場を失ってどこで吸引すればいいのか分からなくなってしまいます。 バキューム操作の基本は教科書を読みましたが、いざ患者さんの口の中で実践となるとうまくできません。 これから先数をこなしていくことで習得できるのでしょうか？ あとスケーリング時のバキューム補助も苦手で、特に左側は補助者側からは見えにくく、チップがどこを向いているのかも分からないです。 スケーリング時のバキュームは術者としてはどこにいて欲しいか教えてください。
http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1858313 … ここのコメントにありました。 13kmって、1時間以上歩けば、それぐらいいきますよね？ 1時間－2時間の間ぐらい。 そういえば、私も若いころは、たまに休みながらでも、走れたのですが、 今は運動不足のせいか、体重が増えたせいか、少し走っただけでもかなり疲れてしまいます。 他人より遅い徒歩か、シティサイクルや、クロスバイクなら、ある程度は動けるかな・・？という感じです。 クロスバイクだと、30km－50kmで疲れてきます。知人と96km往復だと、かなり後半キツかったです。 ＞13km歩くのはメチャクチャ心臓に負担かかる のなら、走るともっと心臓に負荷がかかりますか？ 歩く場合でも、何kmが適切なのでしょうか？
毎年9月を過ぎると、両腕の前腕部分がヒリヒリします。感じを文字で表すのは難しいのですが、ヒリヒリとかピリピリします。 皮膚科へ診察に行っても、皮膚に何か症状が表れているのではないので、お医者様も判断できないようです。薬を処方してくださりますが、あまり効きません。 このヒリヒリが続いて、夜も満足に眠れません。なにか分かるお医者様か治療法はありませんか？アドバイスをお願い申し上げます。 現在65歳の者です
大人です。 日本製、一般での販売製品です。 20年前の濃縮ドリンク （無添加、栄養補助食品、ペットボトル入り、表示は清涼飲料水、５００ml、ハチミツ、エキス、ビタミンＣ等の数十種類含有、エキス類が多いです）。 天然成分ばっかりで、防腐剤のような成分は含有していないようです。 保管は、１本１本が各箱に入っていて、部屋の日の当たらない場所にしまい忘れてました。 常識では、飲めないですが、キャップを開けましたら、腐った臭いではなかったので、ちょっとだけ薄めて飲みましたら、非常においしかった。 その後は、体調は別段、変わりはないと思います。 梅干、ラッキョウ、漬物等といっしょに考えてはいけませんが、私は、15年も前の梅干は日ごろよく食べてました。 思ったのですが、 このドリンクは、ひょっとして、逆に、長年の間に熟成されて、醗酵して、良い状態になっているのではないのでしょうか？ 実際には、安全面においては、どうなんでしょうか？ 自己責任であることは、承知しております。 常識外のご質問ですが、専門家、ご経験者様、ご教授をお願い致します。
都内在住の男性です。 今実家に父と兄とで暮らしているのですが、一昨年母を癌で亡くし、それから兄(37才)が体調を壊し初め、今は歩行困難な状況にまでなってしまいました。顔など特に足が異常にむくみ、内蔵も圧迫され、肝機能も低下しているようで、病院に行こうと促すも兄は拒否する一方です。救急車を呼んだとしても本人が拒否する状況なら、人権的問題で乗せられないようです。どうすればいいでしょうか？このままだとどうなってしまうか分かりません。
去年の冬あたりから右顎を上下にゴリゴリしないと気がすまなくなってしまいました。 そしていつの日か今年の夏あたりから左から右に顎をゴリゴリするようになってしまい 気持ち悪いと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、これがそこそこ辛いんです。 こういう症状の事は何というのでしょうか？
動物（牛）の死体を巨大シュレッダーにかけた場合、血は出ないと言っている人をネット上で見かけたのですが、それは本当ですか？ 死体であっても血しぶきが飛ぶ場合はありますか？ よろしくお願いいたします。
歴史的に見て精神薄弱の程度を表現する呼称が白痴・痴愚・魯鈍に替わり重度・中度・軽度という用語になりました。その経緯で重要な文部省通達「学校教育法施行令及び学校保健法施行令等の一部改正について」（昭和53年8月18日付け文初特第283号文部事務次官通達）が出ているようです。この通達を調べたいと思うのですが見る手段がわかりません。この通達の内容もしくはこの通達を見る手段を教えてください。
Red-herring debateを医療費に当て嵌めて考える。 人口の高齢化が医療費増加の主因になっていると考えるのは煙幕で、実際は高齢者の死亡率が高く、死亡者が多いため医療費の平均値が引き上げられるから、高齢者の医療費が高いと見えてしまう。 これがRed-herringなのでしょうか？詳しい説明をして頂けると嬉しいです。回答、宜しくお願いします。
These changes have set the stage for a long overdue review and revision of triage priorities, how triage is staffed, and the purpose of triage. これらの変化は、予定を大きく遅れた検討とトリアージの優先順位の改訂について、トリアージをどう配置するか、トリアージの目的の修正のために設定されています。
教科書に書かれている図（添付しています）が何を示しているのかがわかりません。 詳しい方、勉強中の私に説明を添えて解答してくれると光栄です。 よろしくお願いします。
【和牛の霜降りとコレステロール】和牛の霜降りは体に悪いそうです。 アメリカ人ですら牛の脂身は体に悪いことを知っていて食べません。 牛の脂身が体に悪いというのはコレステロールが高くなるからでしょうか？ コレステロールとは何ですか？ コレステロールが高いとなぜ体に悪いのでしょう。
「お前の物は俺の物、俺の物は俺の物」 というのは、人気漫画のドラえもんの登場人物であるジャイアンの名台詞です。 （漫画作品「ドラえもん」と登場人物ジャイアンについての説明は省きます） 確かにこのように、小学生程度の年齢層において、 「他人の所有物を我が物顔に使う」 「他人に迷惑をかけても平気でいられる」 「自分の周囲は全て自分のわがままが通用すると思っている （本人にとっては我がままではなくごく正当な主張のつもり）」 という子供はいつの時代、いつの年代にもいるようです。 医学的に、ああいう子の頭の中身、というのはどうなっているのでしょうか？ 単に社会適応に関する教育が遅れていて（親が”他人との集団生活の最低限のルール”を教えておらず）、 自他の区別がつかず、悪気もなく友人の持ち物に手を出したり、 友人を自分の支配下の者、もしくはなんでもわがままを聞いてくれる母親と同一視しているのでしょうか？ それとも 「小学生時代は、腕力とわがままが強い方が有利、大目に見てもらえる」 と思っているのでしょうか？ （本気でそう思っているとしたら、それはそれで相当したたかな人物ではありますが） 私は、ああいう人間、というのは高校に進学しては周囲（クラスメート）には見かけなくなりました。 おそらく、学業成績ランクによって進学先学校が異なるために、 そういう人が来ない高校に進んだため、と思われます。 これが偶然なのか、それとも全国どこでも同様であって、 ”ああいう人間”が来ない高校があると同様に ”ああいう人間”ばかりが集まってくる高校がある、 のかもしれませんが。 ああいう人間、というのは大人になっても 「お前の物は俺の物、俺の物は俺の物」 「俺がルールブック。間違っているとしたら周りの人間や、法律の方が間違っている」 という行動原理で一生行動していくのでしょうか？ それともどこかで遅れて、社会生活のルールを学んでいくのでしょうか？
Emergency Nursing at the Emergency Nursing at the Millennium ミレニアムでの救急看護 千年の救急看護？ どういう意味かわかりません。 英語論文のタイトルです。
多発性硬化症とギランバレー症候群についてのしつもんです。 文献では、多発性硬化症は腱反射は亢進し、ギランバレー症候群では減弱ないしは消失と書いてありました。 これは、脱髄が中枢で起きたものと末梢で起きたために、このような差があるのでしょうか。 分かりやすい説明をしていただけたら幸いです。協力の方お願いいたします。
二キビ時代、吹き出物時代を通してそれなりの大きさで育った場合、何故か必ず左右の同じ様な場所に出ます。何故でしょうか？
トリアージナースのストレス調査をしたいのですが、どうすれば引き受けてくれる病院が見つかりますか？
大手術のとき麻酔をしますが、あれは睡眠と同じですか ? 永遠の睡眠は死のようです。 この三つを医学的に教えて下さい。 どこかにスイッチがあるのですか ?
果の右側に頁で、何と読みますか？ 医師の診断書に、右上腕骨外側上果頁炎（果頁で１文字）とありました。 どういう意味なのかも教えてください。
肝臓（脂肪肝や肝炎）などは、 循環器内科、消化器内科、 どちらになりますか？ 健康診断の結果、肝臓の数値が高めでした。 サービス・カウンターなどで聴いてもいいのですが、 基本的に、受付は、受付機で「循環器内科」「消化器内科」「呼吸器内科」などの中から 自分で選ぶようになっています。
すっごく変な話になるのですが… (これは関係ないかも知れませんが)頭は使えば使うほど賢くなります。 性感も感じれば感じるほど感じやすくなると思います。 しかし視覚は使えば使うほど悪くなると思うのです。痛覚も感じれば感じるほど鈍くなると思います。 では嗅覚や味覚、聴覚などはどうなのでしょうか？人は感じれば感じるほどその感覚に鋭くなるものなのでしょうか？ また、勝手な私の意見ですが、私は小さい頃、よく鼻風邪をひいたり、花粉症だったり鼻をほじる癖があったり…と…。そのせいなのか、よく鼻が利きます。何の、誰の匂いなのかを嗅ぎ分けることはもちろんのこと、電車の中では結構苦痛です。 人によって嗅覚に敏感だったり聴覚に敏感だったりありますがこれは遺伝なのでしょうか？ 拙い文章でたくさん質問してしまいすみません。意見もらえると嬉しいです。
【川島なお美】川島なお美の死因はやはりワイン(アルコール)だったのでしょうか？ ワイン(アルコール)の飲みすぎが原因で肝内胆管がんになったのなら、喫煙者が肺がんで死んだら自業自得で何を悲しむのか当然の結果だろうということになります。 肝内胆管がんとワイン、シャンパンなどのアルコールの摂り過ぎに関係性があるのか教えてください。
一昔前は、発達障害という言葉さえ聞かれませんでしたが、最近では時折耳にするようになりました。現在、発達障害の子どもはどれぐらいの割合でいるのでしょうか。種別割合や近年における増減傾向もわかれば教えてください。
私は医学部を志望しています。 志望大学が太平洋側にあり(大学名は伏せさせてください)、志望理由を、起こりうる大震災に関しての考察→それに関する自分の適性というように書こうかなと思っています。 この志望理由にしようとした理由は、まず起こりうる震災の復興に医師として微力ながらでも最大限貢献したいというものがあります。 また、「ただ勉強して学力があるから医師になった」や、「親が医師だからなんか僕もなった」というような医師には絶対になりたくないという思いを持っているので(私の目の主治医からそのような雰囲気が漂っていて、患者としてあまり快く思わないからです。多くの患者さんを見なくてはいけないので仕方のない事なのかもしれませんが…)、実際にその場で何が起こり、どのようなことが必要なのかなどを体験する必要があるという考えもあってこの理由にしました。 以上のことを考えているのですが、私が考えるだけでも問題が2つあります。 まず第一にいつ起こるかわからないようなことに関することを志望動機にしてもいいのかということ。 二つ目に、この志望理由を考えたのはやはり東日本大震災があってのことなのですが、これはもしかしたら何か不謹慎なことを書こうとしているのではないかという思いが出てきたという事です。現に、これを読んでくださっている方の中にも「実際に被災していない奴が軽々しく理想を語るな」くらいの事を思う人がいるかもしれないと思っています。 特に二つ目の問題に関して、これを理由として書いてもいいのかという是非を一人では判断しかねています。 辛辣な意見でも構いません。回答よろしくお願いします。 (震災による着想なのでたまたまこれを見かけて気分を害された方がいらっしゃるのなら、申し訳ありません。)
お酒飲むと肝臓ご弱るけど、肝臓にいい薬飲むと肝臓が良くなって、胃が元の位置に戻りますか？
聴力検査でC5-dipというものがありますが、このdipとはどういう意味でしょうか？
医療系の ・大学の学校数 ・大学の志望者数 ・大学の受験者数 ・専門学校の学校数 ・専門学校の志望者数 ・専門学校の受験者数 上記を教えてください。 なんとなくですが、 学校数⇒専門 志望者数⇒大学 受験者数⇒大学 だと思っています。 具体的な数字をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
卒後１年の臨床研修期間中に入院等で1週間休みが必要なのですが、どのような扱いになりますか？年間で10日間の有休がありますが、既に全て使いました。お分かりになる方教えてください。
医学部では何年次から専門のかを決めなければならないでしょうか？ また、例えば消化器内科を選んでから同じ科の外科に変更する事は可能でしょうか？
娘が通っている精神科の医師は薬物療法一辺倒で、「心理療法もお願いしたい」と申し出たら、ここではやっていないから、希望なら別のところでやってもらえ、との事でした。 精神科の病気の本を読むと、治療には薬物療法のほかに心理療法もある、と書いてあるので、精神科の医師は誰でも臨床心理学を履修していると思ったのですが、そうでもないのでしょうか？
私はとSASこの間診断を受けましたが、かなりの重症であるということで精密検査なしでCPAP治療になりました。まだ治療を初めて３日くらいですが、職場に報告したところ、自動車を使う仕事でもあるし、私の場合無意識に居眠りをしてしまうこと、医者からかなりの重症であることから、治療に専念しろと言われてしまいました。復帰を目指しているのですが、どのくらいで症状が車の運転等に影響が出ない程度に改善できるのでしょうか。現在は昼間の眠気は減ってきていると思いますが、偏頭痛は残っています。ちなみにどのくらい重症かというと、簡易検査の結果が想定値のMAXの数値でした。
ご覧いただきありがとうございます。 　妄想は、実際にあり得ない内容に確固たる確信を持ち、如何なる証拠による説得でも訂正不能な思考内容や判断と説明されています。 　統合失調症などで見られるようですが、これの仕組みに疑問があります。 　例として、頭脳明晰な理路整然とした人であれば、 　　「あり得ない内容に確信を持つ」 　　「証拠による説得でも訂正不能」 　これが不合理であることは説明を要しないと思います。 　また、「自分は病気のため妄想が激しい」という「妄想」があってもおかしくないと思います。 　自らが病気と妄想し「病院」を訪れる患者がいてもおかしくないと思うのですが、医学書などにも反対の例（病識欠如）しか書かれていません。 　質問は、「妄想の仕組み」、「妄想の病識が乏しい理由」を知りたいのです。
私は、将来内科医になりたいたいとおもっています。 そこで質問なんですが… 風邪やお腹が痛くなってしまったときは内科に行きますよね？ でも何科になるのですかね？ 一般内科になるのですか？
毎日アルコールを摂取し続けると、脳の萎縮が起こると言われています。この萎縮の機序について伺います。 一度、萎縮が起きても、断酒することで、脳の萎縮が元に戻ると聞きました。アルコールがBBBを通過しても、BBBを通過した後の血液が再度、肝臓に流れていき、肝臓が血中にあるアルコール濃度を下げる働きをしているから。（肝臓によるアルコール分解？）という解釈で間違いないでしょうか？ もし、一定量のアルコールを摂取し続けると、肝臓のアルコール分解が終わらず、常に血中にアルコールが残り続けるため、BBB通過後の血中に含まれるアルコールが脳細胞を破壊しているということでしょうか？ つまり、BBBを通過したアルコールや異物（トルエンなど）は一定時間脳細胞の近くに存在していると脳細胞破壊のリスクが高まるとイメージしています。 どなたか、詳しい方、私にご教授願います。 よろしくお願いいたします。
低栄養による腹水が溜まると、なぜ腸蠕動運動が低下し、便秘につながるのですか？ 腹水によって腸が圧迫されるからですか？ 調べてみたのですが、答えが見つからず困っています。教えてください。
腰や首などのヘルニアに対して牽引する物理療法はまだ日本に残っていますが、 骨折後、介達（直接でも））牽引をしている病院って、まだ日本にありますか？ 見たことも文献でも見たことがありません。 また、介達牽引をするとしたら（症例にもよりますが）、だいたいどれくらいの期間、牽引をし続けるものですか？
循環器の看護師です。 同じリポPGE1製剤であるパルクスとリプルの使い分けがわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
医療の診療報酬点数に詳しい方教えてください。 先日大学病院の整形外科を受診しました。 腰と両手首、それぞれ4枚ずつのレントゲンを撮りました。 お会計の際にもらった診療費領収書には、画像という項目に775点とあります。 明細書は出せないと言われました。 これってどうゆう算定方法でこの点数になるんでしょうか？ よろしくお願いします。
喫煙者ではないのですが、カフェで勉強するとき、喫煙室での方が集中できます。 副流煙をすうと集中力は上がるのでしょうか？ 副流煙と集中力との関係性を教えて頂けると嬉しいです。
論文に使用します。WHOのデータに年間食品添加物摂取量があるとのことですが、WHOサイトでFood addtive ADIと検索をしてみたのですが、はっきりしません。教えていただけませんか。 日本人の摂取量（数字が知りたい）と比して、西欧諸国、アジア、南北アメリカなどと比較できればと考えています。
乳がん手術を受けました。がん予防のために良い食事とか教えてください。煙草は少しぐらいであればすってもいいでしょうか。アルコールをやめるのは簡単だけど禁煙は難しいです
iPS細胞をつかって、脳みそを再生できるんですか？
stomach cancerとgastric cancerの使い分けを教えて頂けませんか？どういう場合に「stomach」でどういう場合に「gastric」を使えばいいのでしょうか？よろしくお願いします。
デイサースリア検査AMSDの呼気圧、持続時間の項目で水を入れたペットボトルに5cmまでストローを差し込むのはなぜでしょうか？ なぜ5cmなのかというのを教えて頂きたいです！
未来の再生医療について。 現在臓器がダメになった場合、移植という方法がありますよね。最近では自らの細胞から作れるものも出てきていて拒絶反応もないのだとか。 心臓を3Dプリンターでスキャンして本物と同じものを作るのにも成功したという記事も見ました。 本当にすごいと思うのですが、外から移植するということには変わりはないですよね？ 医療も科学も全く分からない私の考えですが、生やすことは出来ないのか？と思うのです。 元々私達の身体を作ったのは私達自身の細胞です。だからもう一度その細胞を活性化させて生やすことも出来る気がするのですが無理なんでしょうか？
元彼女が「SEXし過ぎて気持ち良すぎるとバカになるよ！」と言っていて、僕はた くさんSEXがしたかったので、「元々バカだしこれ以上は大丈夫でしょ！お互いバ カになってもいいじゃん！」などと言い流していたのですが、これは本当のことな のでしょうか？その彼女に言わせると、SEXしたときの快楽で脳内にある物質が過 剰に出て、シナプスを破壊するために頭が悪くなるということのようです。詳しい 方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
表題の件について悩んでいます。 大企業で働いていた時に精神を病んで倒れ、精神科で検査したところ、知能指数（IQ）が異常値(148, sd15)でした。 MENSAの会員であり、4カ国語が流暢に話せます。 普段は周りにひかれるのが怖くて隠して生活しています。 それでも計算が早すぎたり記憶が正確すぎたりして驚かれることが多いです。 特に最近、仲の良い女友達に「頭の良すぎる人は怖い」と言われ、嫌われることに怯えながら彼女と接しています。 会議中に矛盾点や解決方法が見えても意見を訊かれるまで黙っています。 普段から職場でも私生活でも、周囲の人々を尊重しながら暮らしているため、人間関係は良好ですが、 バカのふりをしなければならないことと、知的に満たされないこととで莫大なストレスを感じております。 皆様は知能が高すぎる、又は頭の回転が早すぎる人間に対してどのような印象をお持ちでしょうか。 また、このようなストレスに対してどのように対処すべきか、アドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
自傷の何が悪いのかわからないです 嫌なことがあって、どうしようもなくて、涙が止まらなくて、嫌すぎて頭いたくなって そうなると、左手首を浅く切ります 浅くです 強く握ったら血が滲む程度のものです 死にたいのか、とか言われても死にたくはないんです 死ぬの怖いじゃないですか 痛くないのか、と言われても、切ってるときはいたくないんです 後から痒くなったりはしますが みみず腫もひどいですけど、切ってると、ふっと気持ちが軽くなって、涙も止まって、頭痛もやみます 偉そうに言えることじゃないですが、生きるための自傷なんです 死ぬためなんかじゃないんです 周りにあたったり物を壊したりするより、よっぽどいいじゃないですか 他人を傷つけるわけでもないです 心配をかけるわけでもないです ちゃんと、傷は頑張って隠してます バレたりはしないし、知ってる友達はまたやっちゃったよ、と言ったところでまたー？あんま酷くすんなよーと言うだけで、別に心配しません 親には、バレてもこの子は仕方ないみたいに言われてました LINE友達に言ってみたら、なんでそんなことすんの。今すぐやめろ。と言われました 何が悪いんでしょうか
知的障害についてですが、脳のどの部分が原因で障害が起こり、尚且つ 思春期迎えると人前で自慰をしたり、異姓や子供に抱きついたりワイセツなことをするのでしょうか？ 医学的な解説をお願いします。
内科より、精神科は高い?
この男は、自分の創設した宗教の信仰と称して、お寺で油をまいて文化財を汚して回り複数のお寺などの迷惑をかけ世間を騒がせ逮捕されましたが、動機が宗教で計画性があり他の宗教は尊重できないようです。 こういう犯罪行為の場合は、医師の倫理規定違反により医師国家資格は剥奪されますか？
①手塚治虫先生の漫画38度線上の怪物 という体内の菌や免疫を擬人化きた作品のなかで、結核菌が白血球につれられ大脳指令部にいき、そこで容熱室にいれられ、殺されそうになるシーンがありました。 結核菌は熱に強いのに、結核菌が怖がってお湯にはいらないようにする描写があります。なぜでしょうか？(セリフから人間のお風呂くらいの温度だとおもわれます。) ②また、その場所が大脳司令室となっていました。結核菌を大脳まで持って行くなんて危険なことしますか？ ③さらに、白血球が凝固銃をつかうシーンがあるのですが体内では血液を凝固させるような物質があったりするのでしょうか？④結核菌を倒すときにもマクロファージや好中球は働きますか？ 手塚治虫先生がわかりやすくするためにこのような描写をしたのでしょうか？それとも本当のことなのですか？ 教えてください！お願いしますm(_ _)m
疑いって書かれた診断書を提出してもなにも言われませんか？
自分の地元の病院に言ったら、外見だけで気管支炎喘息といわれたので、地元ではない病院に行くと言ったら会社に診断書の要求をされました。病名に気管支喘息の疑いってかかれたんですが、これはちゃんとした診断書になるのでしょうか？それとも疑いってイコール遠くの病院行く必要あった？って言われますかね？
統計に関する質問です。 以下、仮想データです。 一般群3200名と臨床群105名のデータを年齢、性別、あるテスト得点でデータ数を同程度にしたいと考えています。 これまで行っていることは、SPSSで傾向スコアが近い対象者をマッチングするために、予測確率を算出し、昇順に並べました。 この次からの手順がわかりません。一般群を並べると、重複した予測確率のデータが多数並ぶことになりますが、ここからどのように抽出したら良いかわかりません。 また、予測確率が近い被験者を選び出すという「近い」というのはどの位の範囲のことなのかもわかりません。 初心者なので、できましたら、詳細にお願いします。
昨日から出来物が唇のうえのまわりにでてます。膿が出てきいろくなってあかくなってます。ヒリヒリしていたいです
人間が死ぬ瞬間はリベドが体中にでますか？ 顔が紫色になり、目も口も大きく開いて瞬きをして、一瞬でしたがリベドがでてすっと消えました。その後大きく開いていた目も口も閉じて体の色も黄色になりました。酸素量が一気に無くなり、心拍もゼロになって人が死ぬときはこういう感じなのでしょうか？ ずっと忘れられません。 専門家の方ご回答お願い致します。
なぜ慢性腎不全では高リン血症になるのでしょうか。 尿細管ではリンを再吸収しているから、 腎不全になるとリンの再吸収ができなくなって、 低リン血症になるんじゃないかと思ってしまったのです。
デジタルＰＣＲが従来のＰＣＲ機器より優れているという資料(データでも可)を有料でいただけませんか
低酸素の患者さんに、酸素濃度を上げたらどのくらいでspo2は上がるもんですか？ パルスオキシメーターは上げてから何分後に再測定したらいいですか？
昨日、5ヶ月の娘がBCGを打ちました。 そのとき病院からの説明で針跡は10日前後で腫れてくるのが一般的、3日以内に腫れてきたら《コッホ現象》というまれに起こる症状だから受診するように言われました。 そして今朝、娘の腕を確認したところ間違いなく腫れていたので先ほど病院へ。 診察の結果、ツベルクリンを打ち、2日後に反応を確認、そこで結核の感染の疑いが強まれば総合病院を紹介とのことでした。 お聞きしたいのはこの場合ツベルクリン反応が陽性、陰性どちらなら問題ないのでしょうか？ すでにBCGは打ってるのでどっちにしろ陽性になるのでは？ 病院から帰ってきてからふと疑問に… どなたか詳しいかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
デジタルＰＣＲが従来のＰＣＲ機器より優れているという資料(データ)を教えていただけませんか
専門家の方の回答をお願いします。 昔、自分の尿を飲む健康法が流行りましたが、人体に悪影響はないのでしょうか？肝臓で有害なアンモニアが無害な尿素になるとは習ったことがありますが、有害な物質がゼロとは言えない気もします。 ちなみに健康法が世間にたくさんある中、敢えて尿を飲むつもりはありません。昔流行ったのを思い出し質問しました。
昨日初めて精子が出ました。起きたら違和感があったので見たら出てました。学校で習っていたので親に言おうと思いました。それでどういう言い方がいいのかと調べていたら、精子は下ネタ的なことだと知り、言いずらくなってしまいました。今言うべきなのか、もう言わないでいいのか、困っています。 助けてください 小６　男性
医学系の専門用語です。「絶対エンドポイント」の意味を教えて頂けませんか？もともと英語は「absolute endpoint」ですが、用例が少なく、その概念を正しく理解できません。よろしくお願いします。
人間は酸素濃度６％以下の空気を一呼吸でも吸うと酸素欠乏症で意識を失い、場合によっては死に至ると聞きました。 ということは、窒素充填された食べ物の袋を少しだけちぎってそこから中の空気を吸ったりするのはかなり危険な行為でしょうか？ お菓子の袋を開けていてふと疑問に思いました。
質問させていただきます。 私は男性なのですが、職場の都合上、どうしても若い女性と仕事をする機会が多いです。 女性には「生理痛」というものがあり、かなり辛いという話を聞きます。 しかし、男性である私には、その辛さについての「経験則」がなく、理解が難しいです。 ともに仕事をするにあたっては、女性たちに対する配慮が必要であると考えます。 そこで、「こんなふうに辛い」とか「こんな経験をした」、「生理痛のせいでこんな失敗・苦労をした」という話がありましたら、是非ともお聞かせ願いたく思います。 特に、ご自身が経験した「失敗・苦労」については、生理痛の辛さを理解する上で大きな意味を持つと考えております。 質問の性質上、基本的には女性の回答を希望しますが、男性の中にも「妻・彼女・家族がこんな苦労をした」という話がありましたら是非ともお聞かせ願えればと思います。 以上、皆様のご回答をお願い致します。
こんにちは。 マッサージで血行が良くなるのは何故でしょうか。 身体が温まるからとか、ざっくりした答えではなく、 細胞がどの様に反応するのか、 医学的、科学的なプロセスが知りたいです。 専門用語や難しい言葉でも調べて理解に努めますので、 宜しくお願い致します。 m(_ _)m
御覧いただき有難うございます。 文系の大学生です。 最近は、躁うつ病（双極性障害）が多いと伺っていますが、仕組みがサッパリ理解できません。 これまでの自分の理解としては・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 1.うつ病： 　脳内のセロトニン等が不足して栄養失調状態になる。これらを補うことが治療となるが、 　最新の薬でも速効性がなく、何ヶ月もかかる。 2.寛解期： 　うつ病とそう病は周期的に発症するが、その間は脳機能は正常である。 3.そう病： 　脳内のセロトニン等が過剰となる。色々な薬物が使われているが、回復に何ヶ月もかかる。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 最近、うつ病の人が急にそう病になる、そう転、という現象があると知りました。 私の理解では、１からイキナリ３に行くことは考えられなくて、まず、１のうつ病が回復してから、２の寛解期を経て、それから３に移行する、と信じていました。 つまり。数学のサインカーブのように､セロトニン等が足らない状態から正常な状態に回復させるためには最新の薬を使っても何ヶ月もかかるのに、あっ！と言う間に、過剰となることは、とても不自然なことと思うのです。 仮に、セロトニンの量が急激に変化する仕組みを調べれば、うつ病もそう病も短期間に治せる画期的な治療法の発展につながると思うのです。 また、躁うつ病は、セロトニン等の量を一定に保つ機能が損なわれている事が本質でしょうか。 ならば、セロトニン等を補ったりするのは対症療法にすぎないと思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ [質問] 1.そう病もうつ病も寛解に何ヶ月もかかるのに、そう転が、急に起きるのは何故ですか？ 　また、この仕組みを利用して、画期的な治療法の開発は出来ますか？ 2.躁うつ病は、セロトニン等の量をコントロールする脳の機能の故障でしょうか？　ならば、脳の機能の異常としての取り組みが根本的な治療法になりませんか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 大学の心理学系にて勉強しており、将来は臨床を目指していますので真剣になっています。 皆様のアドバイスを宜しくお願い申しあげます。 ！！　なお、冷やかし・中傷等は絶対やめて下さい。ブロック、通報等させていただきます。
機械で目を検索する時エラーがてました、何とも何ともです。 一つの目に 近視と乱視 両方出ました。とうなっていますか。 解説お願いします。
血圧を決定する因子は心拍出量×末梢血管抵抗圧なのですが、 心拍出量だけで見てみると、収縮期血圧が上昇するのは理解できるのですが、なぜ拡張期血圧も上昇するのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします！
台所の流し台に落ちたしゃもじを、洗剤のしみ込んだスポンジでよく洗ったのですが、手に持つ取っ手部分は洗わずに、食器フキンで拭きました。 しかし、取っ手部分も洗わなければ衛生上意味がない、と考え直し、再度取っ手部分も同様に、洗剤のしみ込んだスポンジで洗い、食器フキンで拭き直しました。 でも後でよく考えてみたら、取っ手部分を洗わずに拭いてしまった以上、その食器フキンは細菌に汚染されている訳ですよね？しかも、そのしゃもじで家族４人分のご飯を盛り付けてしまって、ご飯は既に食べ終わっているので、胃腸炎や変な腸の病気にならないかと心配です。 それだけでなく、私の母はトイレの後と、調理前にも台所で手を洗う癖があるので、細菌は流し台の至るところに飛び交っているのでは？と思うと尚更心配でたまりません。（一応ハンドソープを付けて手を洗っているみたいですが・・・） 病気になる確率はありますか？どなたかご回答宜しくお願いします。
蛋白尿が出るときには、糸球体は、傷ついている訳ですが その時、クレアチニンも一緒に出てきて、クレアチニンの血清中の濃度は下がりe-GFRはむしろ大きくなるのではないでしょうか。 そこのところが良くわかりません教えて頂けないでしょうか。
心筋からとったLD1と肝臓からとったLD5について、ピルビン酸を還元して乳酸にする反応km値とVmaxを測定した。Vmaxに大きな差はなかった。ピルビン酸に対するkm値はどちらが大きいと考えられるか。 っという問題です。 どのように考えればいいですか？ 答えもなく困っています。 よろしくお願いします。
診療放射線技師です。 血液検査の結果が、TSHが7.29　FreeTが1.01　前回0.88　抗TPO陽性　抗Tg陽性ですので橋本病疑いでエコー検査しましたが、狭部1.9　右13×17×29　左12×17×34ミリ　でドップラーあててみたらバゼドウ病のようにカラードプラーがいわいる乗った状態で、機能亢進症に見えます。 腫瘍などはないように見えました。 こういった血液検査とエコー所見が相違になることが甲状腺ではよくあることなのでしょうか？ 診断はどちらになるのでしょうか？
本を読んだりネットサーフィンをしていて解らない意味の言葉があります。 その都度しらべるのですがその時は解ってもすぐに忘れてしまいます。 人間の脳は書かないと覚えないのでしょうか？ ブツブツ何度も音読すれば覚えるのでしょうか？ 脳のメカニズムについて詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
医学英語で「術後」を表現すると「after operation」と「after surgery」があるのですが、使い分けが分かりません。どのように差別化されているのでしょうか？よろしくお願いします。
看護師国家試験の勉強をしているのですが、いつも模試やテストで、 下ような脳の問題が出るといつも間違えます。 大脳・中脳・間脳・小脳・視床下部・橋・延髄などの脳の主な機能がなんであるか、 どのように覚えたら覚えられるか教えていただきたいです。 こうしたら覚えやすい、など教えていただけると ありがたいです。 体温の恒常性を保つ中枢はどれか。 1.　大　脳 2.　視床下部 3.　橋 4.　延　髄
私は現在、とあるコールセンターに勤務しております。そこは面識ない人とでも挨拶を推奨する社風なので、私も廊下などで人とすれ違う際は、「お早うございます。」や「お疲れ様です。」と挨拶を励行していました。ところが、こちらが挨拶してもロクに返さない人も多いので、次第に損だな～と思うようになりました。全く面識がないからでしょうか？ただ、仕事において人間関係を良好関係を保つために、職場で近しい人とは必ず挨拶するようにしています。面識ある方からは一度も返されなかった事はありません。 そこで質問です。「挨拶」とは職場やコミュニティにおいて良好な人間関係を保つために、近しい人、お互い面識ある人達だけと行えば、それで充分足りるものと私は考えてますが、私の考えは利己的でしょうか？間違っていますか？ それとも全く面識ない人達とも、自ら進んで挨拶を行うべきでしょうか？私が見る限り、私の職場ではなかなかそういう人は見かけませんし、全部が全部面識ない人と挨拶していたら疲れてしまうと思いますが・・・・ 皆様はどう思われますか？
昨日、仕事帰りに見知らぬ女性から「お疲れ様です。」と挨拶されました。私が勤務しているところは某コールセンターで、一応、見知らぬ方との挨拶は奨励されています。が、昨日は仕事帰りで私も疲れていて、忘れ物をして急いでいたという事もあって、前方だけを見ていて、すれ違う人にはあまり気を配っていませんでした。また、不意を突かれる形の挨拶で、その女性は消え入るような、蚊の鳴くような声で挨拶してさっさと行ってしまったということもあって、返すタイミングを逃してしまいました。 やはり私のしたことは無礼でしょうか？
JRでも私鉄でも、よく電車に乗ると優先席付近にマーク入りで‘‘優先席付近では携帯の電源を切りましょう‘‘との表示があるのを目にします。 今朝、電車の中で優先席に座っていたのですが、無意識的に携帯をいじっている自分に気づき、まずい！と思いましたが、そもそも何故、優先席では携帯の電源をOFFにする必要があるのか疑問です。 いつだったか、他人から心臓に病気のある方の心臓ペースメーカーの誤作動を防ぐ為に、電源OFFにする必要があると聞いた事がありましたが、本当でしょうか？ ちなみに誤作動が起こって死に至ったケースって有り得ますでしょうか？心臓病かどうかは外見からは分かりませんし、今朝、座っていた隣人の方がもし心臓病だったら、と思うと心配です。その方は杖をついた初老の婦人で、体は弱そうに見えましたのでなおさらです。 又、仮に携帯の電源ONが原因で、ペースメーカーに誤作動が生じ、それが元で死に至った場合は、その原因の当事者が慰謝料（賠償？）の責任を負うのでしょうか？ 質問攻めで申し訳ありませんが、どなたかご回答お待ちしております。
治験と臨床試験は明らかに意味が違うのですが、英語表現ではどちらも「clinical trial」で表現されています。混同は起きないのでしょうか？厳密にはどう表現を変えて意味の違いを出せばいいのでしょうか？よろしくお願いします。
肺炎についておわかりになる方がおられたらお願いしますm(_ _)m 私は子供が産まれてから3回ほど肺炎で入院してしまったのですが、いずれも風邪をひいていたとか 咳が出るとか痰がでるという症状がなく、 その日に突然悪寒→発熱→診察→入院の流れです。 前もってなにか症状があるとすれば、確かに疲れている時の体のダルさはありますが、 発熱もないのに仕事を休むということもできず、 2度は育休中でしたが、去年は仕事場や家族に迷惑をかけてしまいました。 年齢は35歳です。この歳で高齢の方や小さな子供のように症状がでないこともあるのでしょうか？ 前もって何か変化があれば、少なくとも入院は避けられるかなぁと思うのですが。。 おわかりになる方がおられたらお願いしますm(_ _)m
友達が嫌なことだらけで心配といいます。 これはずっと前からで，僕も心配です。 普通なら嫌なことは忘れてしまうと言ったのですが，忘れられないといわれます。 何かそういう記憶の類の障害ってあるのでしょうか？
すごくくだらない質問なのですが、激しく身体を動かす夢を見ると、身体は疲れるのでしょうか？ それともそれは精神的な気疲れでしかないのでしょうか？ 夢の中で死に物狂いでモンスターから逃げたり、嫌いな奴とハリウッドばりのアクションバトルをやったりすると朝起きた時、ものすごい疲労感があります。 夢の中で大きな声で叫ぶと起きたとき喉もガラガラです。 （一緒に寝ている家族に確認すると、暴れたり大声をあげていることは無いそうです） 「病は気から」ではありませんが、精神的疲労が溜まるので、身体がきついと錯覚してしまうだけなのでしょうか？
耳鼻科と耳鼻咽喉科は同じものですか。
親類が搬送先病院で亡くなったのですが。納得できなくて、搬送前の病院での薬を知りたいのですが カルテには書いてない薬が使われているということがあるかもしれないので。救急の搬送先病院で血液検査を普通するものなのでしょうか？またした場合搬送前の処置を聞くと思うのですがいろいろな薬に混じって何か薬が入っていたかどうかとかは、血液検査でわかりますでしょうか？ 搬送先病院でおかしいからと一度警察の捜査が入ってますが警察は事故死と判断したようで、なにか薬でやられた可能性について聞くと、搬送先の病院で確認して下さいといわれました。
母は介護士をしています。 職場でトイレ介助（尿）でトイレに行った際に排尿の際の出血に気づき、 ポタポタと血の跡も落ちていたそうです。 なので報告書に『鮮血～』と書いたところ 施設の看護師に「字が違いますよ」と言われ『潜血』と書き直したそうです。 気になった母は帰ってきて、私が看護学生なので聞いてきたのですが、 私も母と同じ認識で ・出血が見られる、血液が目に見えてわかる⇒鮮血 ・検査によって血液の反応がある⇒潜血 でした。 正しい使い分けは、どうなるのでしょうか？
ある文献に「plasmatic isotonicity」という用語が出てきました。「血漿の等張性」という意味だと思うのですが、その実態が全く分かりません。ご専門の方、素人にも分かるようにご教授頂けませんか？海水を点滴したというルネカントンの説明の中で出てきた表現です。よろしくお願いします。
国公立入試でＡ大学前期試験に落ち、後期試験で第二志望のＢ大学に合格、Ａ大への憧れを残してはいるものの、Ｂ大へ入学を決めました。Ｂ大学はすぐ隣の県で、1～2年は電車通学、その後は下宿になるくらいの距離です。本人は、前期研修から地元に戻り、場合によってはＡ大の医局に入局して、最終的には地元で就職したい意向です。お聞きしたいのは、具体的なことというより、雰囲気的なこと、漠然としたことです、すみません。 　前期で落ちたＡ大は旧帝大で、（おそらく）地元の病院を牛耳っています。隣県地方医のＢ大から、たとえ後期で旧帝Ａ大医に入局できたとしても、その後就職病院を探したいと考えた場合、Ａ大出身でないことで、何か本人に不利になるようなことはないのでしょうか。医学部関係の人にそれとなく聞くと、「どの病院に勤められるのかは最終的には教授のコネ」「医局の力が働く」と言われますが、そこがよくわかりません。基本的には本人のがんばり次第、付いた先生次第、人とのつながり次第ということも承知していますが、頑張りではどうにもならない何かがあるのではないかと、外からはわからない世界だけに、親として心配するところです。要は、出身大学ではなく医局での頑張り次第ということであれば安心できるのですが。 　医学部のことは何もわからず不安になっています、言わずもがなのことなのかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
これまで食物酵素の働きと思われていたことの半分以上は、実はビタミンＣの効果ではないのかと思っています。 食物酵素は胃腸の消化液でアミノ酸に分解されてしまう。食物酵素はせいぜい少し消化酵素を節約する程度の効果しかない。食物酵素が直接体細胞まで届くわけではない。 酵素は細胞内で遺伝子の塩基配列によって合成される。したがって、体外から酵素を取り込む必要などはない。 ビタミンＣは抗酸化物質で還元剤。電子供与体、水素供与体。 生の野菜と果物にはビタミンＣが多い。生の野菜と果物が消化されても、ビタミンＣは吸収されて体細胞まで届く。そして細胞を元気にする。 ビタミンＣには約４０種類もの多用な効果がある。 ビタミンＣ点滴療法＋断糖療法で、かなり効果的に癌を克服できる。 生の野菜と果物には、ビタミンＣと食物酵素を含むものが多い。ビタミンＣと食物酵素はともに加熱に弱い。ビタミンＣの効果であるのに、いつのまにか食物酵素の効果にすり替えられてしまった。 食物酵素の働きと思われていたことのほとんどは、実はビタミンＣの働きではないのか。私はそう思う。 賛否両論あると思いますが、ご意見をお待ちしています。
こんばんは。　薬の処方箋の書き方でわからないことがあります。　２Tというのはタブレット２錠ということらしいですが、２T/２とあればどういうことですか セレコックス　１００ｍｇ　２T/2　とあります。　 ネットで調べると、２T/x2とかはでてきますが、単に数字だけのものがみつかりませんでした。　 ご教示願います・・・
まだ日本語になっていない「palatal shoulder」はどの部位を指すのでしょうか？ご存じの方、ご教授くださいませ。
風邪で具合はまだ悪くないのですが声がほとんどでなくなりました。風邪をひくと いつも喉にきて声がでないと本当に不便で。 これは効いたよ！みたいな方法があれば教えてください♪
野良猫に引っかかれた際、猫の爪が私の指に食い込みました。 野良猫の手が泥だらけだったらしく、引っかかれた際、傷に泥が入ってしまいました。 すぐに洗い流しましたが、泥は食い込むように皮膚に入り込んでおり、皮膚も既に閉じつつあります。 痛みはそこまでありませんが、このまま放置しても大丈夫でしょうか･･･。 詳しい方、よろしくお願いします。
人間の細胞は半年くらいで全部入れ替わると聞きますが ニキビのクレーターや火傷など、長期間たっても元に戻らない場合があるのは何故ですか？
空気中のちりですか？ それとも分泌物ですか？
岡山県在住ですが、家族が、乳がんと診断されました。 乳がんの名医・権威をしらべています。倉敷の川崎医科大学附属病院がいいそうなんですが 通院が難しいです。他に、岡山大学病院または、おおもと病院は、どうなんでしょう？ 手術はもちろん、病理検査も良いところがいいのですが・・・。 早期発見の乳がんですが、岡山県で良い病院を、教えてもらえないでしょうか？
タイトルの通り、この方法で、ガンを克服できるのでしょうか？また、実践された方、 ホントの所、どうなんでしょう？私の家族が、ガン告知うけたので、詳細が知りたいです。 よろしくおねがいします。
脳はどの部位で痛みや苦しみを感じ取っているのでしょうか。 痛みを伝える神経等や、伝達する信号ないし物質はどのようなものでしょうか。 それは、肉体が刺激を受けてからどのくらいの時間的間隔で脳に知覚されるのでしょうか。 また、人が苦しみを感じるメカニズムはどのようなものなのでしょうか。 医学についての素人がこのようなことを理解するには、どのような文献にあたればよいのでしょうか。
数年前にアスペルガーと診断された20代後半の男です。 記憶している限りにおいて、小学校の頃からある程度以上の怒られ方をしたりショックを受けると、緊張状態(精神の乱れや冷や汗をかく)から、いきなりどうでもいいから早く寝てしまいたいような感覚に移行します。 これは単なる逃げ、なのかな？とも悩んでいたのですが、医学的に脳にイレギュラーがあると分かった今、何かこれに起因するのかなとも考えています。 詳しい方で、何か因果関係がある・なしについて見解がある方がいらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。 ちなみに、参考までに、下記が現在摂取中の薬です。 抗てんかん薬：トピナ、リボトリール、ガバペン(睡眠の質の改善等→日中のパフォーマンス向上を目的) 漢方：抑肝散加陳皮半夏(過度のイライラの抑制) 胃腸薬：セレキノン、アシノン(半年前から過敏性胃腸炎が起きているため) これについ先日までSSRIのリボトリールも摂っていましたが、イライラを強めている原因なのではないかということで、主治医との相談の結果中断しています
ネットで男性不妊治療について調べていると 「男性の場合、　HCGは体内のテストステロンレベルを上げるのと同時に、エストロゲンレベルも上げてしまいます。副作用としては頻繁に多用すると睾丸の反応が非常に鈍くなります。つまり投与しても睾丸がテストステロンを製造しなくなるのです。テストレベルとHCGのレベルは反比例の関係にあります。どんどんHCGのレベルは上がりますが、逆に益々睾丸では反応が鈍くなりテストステロンレベルが低下していきます。」　※引用 という文面を目にしたのですが、この情報は正確でしょうか？ お詳しい方、ご教授いただけると有難いです。
私は現在、歯科衛生士の専門学校に通っています。 医療系の専門学校に通っている方はわかると思うのですが、実習の時クラスメイトとグループになったり、ペアを組んだりして実習をするのですが、相手がやる気がないのか、すぐにスマホをいじりだしたり、仲良しの友達のところに行ったりして、真面目に実習に取り組んでくれません。 一回練習しただけですぐ『帰りてぇ～』『ダルイ』と言いだし、練習したいのに相手が全くやる気がないのでできなくて困っています。 クラスのほとんどがあまりやる気がない感じで、先生の言うこともなかなか聞かないし（すぐ口答えしたり…）完全に先生をなめている状態です。 授業もクラスのほぼ大半が寝ている状態です。 教室も常に汚いです。（写真はクラスの皆さんが帰ったあとの教室です。写真よりも汚いことがしょっちゅうで、白衣とかもそのまま床に落ちていることもしょっちゅうです((+_+))） どこの学校もこのような状態なのでしょうか？ また、このような方たちが２，３年後医療人として働くと考えるとちょっとなぁ…と思ってしまいます。 話がだいぶそれてしまいましたが、実習をする相手が全然取り組んでくれない場合、諦めるしかないのでしょうか？ 現役の方や、卒業された方は実習の相手が真面目に取り組んでくれない時、どうしていましたか？ 教えて下さったら嬉しいです。
頭部を打った後、病院で医師に検査診断してもらって、今現在は問題はありませんが、稀に1月後に症状が出る場合がありますので、経過を見ましょうと判断された場合、全治1月になるわけですか？ 全治とは医師がケガの程度を表す時に使う言葉で、治療に要する期間の事です。 全治２週間のケガと言う場合は、２週間医師の診察と治療をが必要と言う事です。 と目にしたもので・・・
交通事故などの怪我診断で全治日数はどの様に決めてます？
ブログをやっております。心電図のブログです。心電図画像を貼り付けて、Question & Answer形式で、月数回以上更新しています。一枚の心電図が100 〜200KBとなり、時に数枚以上同じ記事に添付します。動画は、youtubeのリンクをすることが、たまにあります。アニメーション等は、今ありません。テキストとJPEG画像の心電図です。 　画像が大きすぎるのですが、実物大の心電図を、見て頂こうと、大きくしております。 　一日に、200〜300アクセス頂いており、とても有り難いのですが、｢なかなか、ページが開かないよ｣と、ご意見を頂きます。確かに、職場の古いPCでは、　時間がかかります。(5〜〜20秒) 　ココログ(nifty)のブログです。当方は、MacBook Air(SSD)を使用しております。 　ご質問は、 （１）.　ブログの読み込みのスピードアップに、何かよい方法があるのか？ （２）.　ブログの会社を変更することで、改善があり得るのか？ 　となります。 ブログは、 　Cardio2012のECGブログ　　　http://heart2012.cocolog-nifty.com です。 　ブログは、ほとんど初心者です。３年近くやっておりますが、初期設定のママ、ほとんど改変を加えていません。 　質問自体、要領を得ないかも、しれません。ご指摘頂けましたら、幸いです。 　よろしく、お願い致します。
こんにちは。 ちょっと疑問に思ったことがあるので教えて頂きたく思います。 血液は、動脈から始まり静脈を通って心臓に戻るわけですよね？ ということは、動脈と静脈が、どこかの末梢でつながってるわけですか？ 看護学校ではそういう部分は教えられていないので、とても疑問です。 よろしくお願いいたします。
臨床検査技師の勉強をしている学生です。 病理検査で代表的な染色法であるHE染色(ヘマトキシリン・エオジン染色)について質問させてください。 HE染色のやり方の手順を教科書等で見ると、「ヘマトキシリン液で染色して水洗後に1％塩酸アルコールで分別(必要に応じて共染部を分別)」と書かれています。 そこで質問させていただきたいのですが、『共染部』という言葉の意味はどういう意味なのでしょうか？ 辞書やネット等で調べてもなかなか見つけられず、理解しかねております。 漢字の意味をそのままとれば、「共に染まる」もしくは「共に染める」という認識でよいのでしょうか？ 染色法のテキストの文例を挙げますと、 「細胞質、結合組織、血漿蛋白等の共染部を脱色分別する。」と書かれてあります。 これは、 「細胞質、結合組織、血漿蛋白などで同じ色に染まっている部分を脱色することで、分別が可能になる」 という理解でよいのでしょうか？ 分かる方、どうかよろしくお願い致します。
さきほど、もうすぐ60歳になる母がコードに足が引っかかってカウンターの角(丸くはなっています)にあごをぶつけてそのまま転倒しました。手でついたりできずに、そのまま勢いに任せて転んだので、しばらく立てませんでした。 転んだ瞬間は、苦しいんだけどなぜか声が出てしまうようで、「あー！」とか「ハァー！」みたいな声を少し連呼したあとに静かになったのですが、しばらく衝撃で動けませんでした。一応5分～10分しばらく倒れたあとになんとか立ち上がったのですが、左顎が腫れて青あざになっているのと、転ぶときに思い切り背中をそる形になったようで、しゃべろうとすると左の肩甲骨あたりの内側が苦しくなったり、手をあげると左脇腹あたりの中が痛いようです。その痛みも、激痛ではないようで、なんとも言い表せない経験したことないような微妙な痛みのようなものがずっとしているようです。最初に立ち上がったときは、少し歩いてから目まいがしたようでまた1回安静にしていたのですが、今は平気に歩いています。今のところ大丈夫そうなのですが、さっきあんなに大惨事だったのに急に平気になっているのが逆に不安です。 倒れたときに救急車呼ぶか聞いたんですが、どうしても嫌なようで呼びませんでした。しかし過剰に考え過ぎかもしれませんが、明日朝死んではいなくても、痛くて起きれなくなったりしたら嫌だなと思うんです。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
これから、介護報酬問題どうなる？
眼虚血症候群の症状と似た病名を教えて下さい。
来年国家試験をうけたいとおもいます。 合格された方、もしくは、今勉強されていらっしゃる方で、 どのようなテキストをつかっていましたか。 おしえてください。 また、貴方なりの勉強法がありましたらおしえてください。
注射器が発明される前の時代、 病気なんかを薬で治療しようとしたら、やっぱり経口投与が中心になるんでしょうか
ほかの型に分類しようにもできないとはおもうのですが、II型といわれてもどうにもしっくりきません。お暇でしたらよろしくお願いいたします。
おしえてください。よろしくお願いします。
発生学に関してです。 発生第12日頃に、胚子極の栄養膜裂孔と、子宮内膜支質内の母体側のシヌソイド（類洞、または洞様血管）が交通して、子宮胎盤循環が始まりますよね。 インターネットでシヌソイドを調べると、①正弦曲線　②類洞　と出てきます。 なぜ正弦曲線と類洞が同じ単語なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
私は３０年くらゐ、かぜをひいてゐません。むかしから「馬鹿はかぜをひかない」と申しますが、自分に関しては、あたつてゐると思ひます。 もし真実であるならば、どんなメカニズムがあるのですか。
昔から凄く体が硬くて特にカカトが曲がり難く、いわゆるヤンキー座りが出来なくて足の裏がまるで地面につきません。 仕事が倉庫内での品物チェック係なのですが、腰を落としての姿勢が多く安定してしゃがめずに辛い思いをしています。 初老期からでは体を柔らかくするのは無理でしょうか。何か方法があればいいのですが。アドバイスをお願い致します。
発達障がいは先天性の脳の機能障害と聞いたことがありますが、先天性ということはおなかのなかで赤ちゃんの脳が出来た時に既に障がいを持っているということなのでしょうか。 そうではなく、例えば、出産時のトラブルが原因で、発達障がいを持ってしまうことはあるのでしょうか。 陣痛中などに、赤ちゃんの心拍数がほとんどなくなって、その時間が数分だった場合、脳に酸素が十分に行かずに脳の一部に影響が出てしまうとか…。 そういうことはあり得るのでしょうか。 心拍数がほとんどなくなり、酸素不足で脳に影響が出るくらいなら、産後すぐに気づくくらいの障がいが出るだろうから、そこまでの程度ではなく、幼稚園や小学校に入るような年齢で初めて気づくような程度の障がいでは済まないときいたのですが、そうなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
はじめまして。長文な上に文章が下手で読みづらいかもしれないですがよろしくお願いします。 12月頃から（もしかしたらもっと前から）妻が体調がすぐれないと言っていました。家事やパートの仕事が今までのようにできない、億劫だ、などというようになっていました。1月の中頃になってその症状が急激に悪くなり、朝なかなか起きることもできなくなり、布団の中で自分がすごくみじめな存在だ、とか、みんなのようにできなくてごめんなさい。などとマイナス思考なことばかりを言うようになっていました。また、同じような時期に「自分は認知症を患っている。もう一生治らない病気で、ただ食べて寝るだけの存在になっていくんだ」ともいうようになっていました。 更年期を疑って婦人科、脳の異常を疑って内科や脳神経外科にいき、血液検査、CT、MRIをとりましたが認知症の疑いはなく、その他の異常も見つかりませんでした。が、医者がいくら説明しても認知症と思い込んでしまっていて納得してくれませんでした。 そんな時、絶望の淵にたたされていた妻がバファリンを４０錠ぐらい大量服薬して救急に搬送されました。大事には至らずに済んだのですが、大量服薬したことの治療のため５日ほどの入院が必要となりました。その入院中に精神科を受診しうつ病と診断されました。その病院では精神病患者の入院はできないため、転院という形で精神病の病院に入院させました。命の危険があるため隔離病棟です。本人はうつ病を受け入れず、いまでも認知症だと思っています。 そこで質問なのですが、同じように家族が心気妄想を発症した経験のある方で、家族としてどのように接したか？どんな言葉をかけたらいいか？どのようにして治療（治って）いくのか？教えていただきたいです。今の妻を見ていると本当に治るのか心配です。入院してまだ１か月も経ってないのに、私も疲れ果ててボロボロです。
「40,000 IU/wk と鉄剤および葉酸を補充・・・」という例文中の「IU/wk」という単位の意味が分かりません。どなたかご教授願えませんか？
effect modificationとはどういう概念でしょうか？「効果修飾」という訳語がありますが、その意味が分かりません。どなたかご存じの方よろしくお願いします。
貯血用に採血する血液の量ですが、一回に採血する量は体重で制限されていると思います。 私の場合、４０キロないので、４００CCの貯血採血は不可で、２００CCが限度だと思うのですが、 医師が、書類に４０キロと書いておけば、４００CC取れるのだ！と言って、数回に渡って貯血させられました。 書類を改ざんしての貯血。何の問題もないのでしょうか？
インドネシア人の配偶者が、インドネシアの看護士の資格及び経験を持っています。 日本での看護士資格を取得する（切り替える）方法について、ご存知の方教えてください。
よろしくお願いします。 ホリゾンという薬は、どういう効能があるのですか？
よく「何億匹だかの精子から１匹だけ競争して勝ち抜いてきたんだからそれだけで生まれてきた意味はある」的なことを言いますが「卵子と精子」が一緒になった時点で初めて卵細胞？赤ちゃんの核、になるのですから、精子うんぬん自体は全く無関係なような気がします。 精液に含まれてる元気のいい精子は、そこにたどり着くまでまだどこの誰とも知れぬ男(父親)のものであって、生まれてくる赤ちゃんとは別物ですよね？ 何億匹の例えどの精子が辿りついたとしてもその本人、生命は生まれてくると思います。 合わせて質問ですが、１番手２番手３番手の精子によって母体は同じでも生まれてくる赤ちゃんが成人になった頃には顔とか全然違うくなるのでしょうか？一卵性双生児とは違う意味で、精子の側でお聞きしたいです。 説明へたくそで申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
介護福祉経営士２級試験を受けようと思い、日本医療企画のテキスト(全十巻)で独学勉強をしています。しかしながら、とあるきっかけで始めた試験勉強で、私自身は介護福祉の仕事の経験は無く(父親は、特別養護老人ホーム・重度身体障害者施設の施設長をしていました)、試験はテキスト丸暗記で行こうと思うのですが、もし試験を受けられた方がいれば傾向を教てえていただければと思います。また、良いテキスト等あれば教えていただければ幸いです。
私(♂)は、マスターベーションでなら、 絶頂を迎える事ができるのですが、 女性とSEXをして射精をしても、 あまり快感が得られません。 できれば、SEXで絶頂を迎えられる 様になりたいと思いますので、 原因と対策がわかられる方は、 ご回答をよろしくお願いします。
ヒトの血液の性質について調べています． 血液の粘性係数には個人差があるのですが，個人差がどれくらいあるかを知りたいです． 資料をお持ちなら，いただけないでしょうか？ 例）最低：X[mPa･s]，平均：X[mPa･s]，最高：X[mPa･s] 出典も併せて教えていただけると助かります． 粘性係数がなければ代わりにヘマトクリット値の資料でもいただけると幸いです． よろしくお願いします．
現在医学部の5年生です。 来年に国家試験を迎えるにあたって危機感を抱いています。 しかし、この1年間はポリクリもつまらないからと怠けてしまい、QBやビデオ講座を購入したのに勉強もほとんどしてきませんでした。 4年のときに行われたCBTは合格点ギリギリ(6割)しか取れてませんので、学力は現時点では相当低い方だと思います。現にポリクリでは先生からの質問に全然答えられないので怒られてばかりです。 やる気がなかなか起きないのですが、このままではまずいということで、いろいろサイトを調べたところ去年の過去問から解くと良いと書かれていましたのでそれをやってみることにしました。すると、当然全く解けません。知らないところは参考書を開いてノートにまとめてみようとしても分からないとこだらけで、1問に時間がかかり過ぎ、継続できずまだ50問くらいしか済んでません。 そこで、質問です。 学力がない自分が今からすべきことは過去問であっているのでしょうか。 よろしいなら以下に示すような勉強のうちどれがいいでしょうか。 1.現在のように地道にノート作る 2.ノートは作らないが参考書は開いて読む 3.解説書だけを読んでとりあえずさっさと一周してみる 4.または過去問より先にQBやビデオ講座を始める(友達はこちらをやってる人もいます) サイトによっては「過去問をざっくりやってどんな問題がでるか傾向を掴むとよい」とありましたが、傾向を掴んだあと結局何をすればいいんだと思ってしまいます。 そういうことは解いてから言えとの意見はごもっともです。しかし、なかなか進まず焦りだけがどんどん膨らんでいく現状です。何かアドバイスをいただけたら実践してみようと思いますので、どうかご指導のほどよろしくお願いします。
http://fanfun.jaxa.jp/faq/detail/210.html JAXAのHPを見ると、船外活動を行うためには予め何時間もかけてゆっくり0.3気圧まで減圧してから宇宙服を装着するそうです。 ここで疑問に思ったのは、もしこの行程を行わずにいきなり宇宙服を装着して減圧した場合どうなってしまうのかという点です。 僅か0.7気圧の減圧で重篤な減圧症の症状が出てしまうのでしょうか？ もし船外活動中のクルーが事故にあい、直ちに宇宙船内のクルーが救助に向かわないといけなくなった場合にどうするのか気になったので質問させて頂きました。
家内が最近体温が下がって35.6℃しかないという。それはそれでわかるのですが分からないのは何べん測っても36度以下なのに体がポカポカしているというのです。実際に触って診ても私の体より暖かく感じます。お医者さんで測っても36℃ないというから体温計の異常とは考えられません。 そんな事ってあるのでしょうか。
私は大学で機能形態学という授業があります。その時に”人体の構造と機能”という医学書院の教科書を使ってます。それには復習問題が記載されているのですが解答がありません。別売りなのでしょうか？？どう勉強していいかわかりません。何かわかることあったら教えてください！！
よく歯医者は飽和状態だからこれからなっても元が取れないとか、初任給が20万とか聞きますが、それは本当なのでしょうか。 少なくとも求人をみると年収500から3000なんてざらですし、今歯医者で活躍されている方の半分は50歳以上とききます。そうなると、このままいくと十年後には逆に足りなくなるように思います。現に、ある国立歯学部のオープンキャンパスに行ったときに学長さんがこれからは昔のように歯医者が稼げるような時代がくるというようなことをいっていました。 実際のところはどうなのでしょうか。人生の岐路に立たされています。医師を断念するか迷っています。ご教授よろしくお願いします。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 医学部の進級は、医学部入試寄りも厳しいと聞きました。 国公立大学医学部に合格するのがやっとの人間にとっては、医者に成れ無いと言う事でしょうか？ 是非是非宜しくお願い申し上げ致します！
医師の皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 僕は只今30代後半の医学部1年生です。 国立大学医学部に入学するのに大変苦労致しました。 医学部の勉強は、医学部入試寄りも大変だと聞きました。 果たして、僕の様な人間が、医学部を進級、卒業、国試合格出来るのでしょうか？
ネフローゼ症候群にかかった2歳3か月の男児(身長92.6cm 体重15.8kg)に対してアルブミネート100mlが使用されたとありますがこのときの用量の計算方法と期待される効果が分かりません。どなたかおしえてください
タイトルの通りなのですが春から看護学生になる者です。 合格は戴いて今はどこに行こうか悩んでいるといったところです。 今のところ行こうと思っている学校にはPCルームでmacが何台も置いてあるので多分調べ物には困らないと思います。 私自身一昨年にdynabookを購入し、家で使用していますが2.5kgで15.6型とありなかなか大きく重いので持ち運びには向きません。 学費も高いので親にまたPCを買ってくれなど申し訳なくて言えません。 全員がPCがないとダメなんて学校は滅多に無いと思いますしそれなら貸し出しPCをしている大学さんもあるのでそういう措置を取るべきとは思います。 看護学生の方は学校側から強制で指定PCを買わされたりしましたか？ レポートなどもパソコンで書いたりするとは思いますが最悪USBに入れて持ち歩けばいけると思うのですが無理でしょうか？ 今使用しているPCにはWordやExcelなどは入っているのでその辺の心配はないです。
WHOの精神的健康の定義とはなんですか？検索しても健康の定義ばかりで出てきません… また４つの要因があるらしいのですがどういう調べ方をしたら良いのでしょうか(>_<)
バイマニュアルは何をする器具ですか？ 黄色と青色の役割を具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
「軟、自発痛と圧痛なし」という表現中の「軟」の意味を教えて頂けませんか？単なる「soft」でしょうか？だとすると何がsoftなのでしょうか？よろしくお願いします。
胃弱：膨満感、胃もたれなどで、鍼灸も効果的と聞きましたが、効果の有無と、ふつう、どの程度の頻度ですればいいのでしょうか。 胃カメラで異常なく、薬を飲んでいると少しは改善しますが、それでも効果はもうひとつです。 鍼灸について、知見、経験のあるかたの助言をお願いいます。
東南アジア好きの男性同僚がアメーバ性大腸炎と診断されました。 現在フラジール錠（250）という薬を投薬されています。 病気について調べてほしいと言われネット検索したところ 「アメーバ性大腸炎」で検索しても「アメーバ赤痢」という病気の説明の中に 一部含まれているものが殆どで、よくわからなかったのです。 同じ病気と考えて良いのでしょうか？
くだらなすぎる質問かもしれませんが、気になったので投稿させて頂きます。 よくニュースやサスペンスドラマなんかで遺体の解剖を行ったと言うと『胃の内容物から～』と言います。 そこで疑問に思ったのですが、解剖でおそらく胃にメスを入れて内容物を調べるのだと思うのですが、この時の臭いが気になりました。 汚い話ですが、嘔吐するときも胃から口まで上がり出ますよね。それはもう私にはとても強烈でモラってしまうレベルの悪臭を放って出てきますが、胃を切り開いて内容物を調べる時も結局は嘔吐臭と全く同じ臭いがするのでしょうか？
映画「男はつらいよ」に出てくる「車寅次郎さん」のような方はどんな障害に該当するのでしょうか？ 該当すると思われる、障害名、病名を教えてください。 またそのような方に接する場合、気をつけることはどんなことでしょうか？ よろしくお願いいたします。
癌は栄養を吸収することで肥大し、進行すると聞きました。だから痩せてくるらしいです。 実際、外科医の話によると異常に痩せてきたことで、受診し検査で癌が発見されることも多いと聞きました。 そうすると、その栄養を与えなければ癌の発達を押さえ、退治出来るのではないでしょうか？ 例えば、塩分、脂肪分を完全にシャットアウトする。こうすることで栄養のバランスは大きく崩れます。 「ご飯、野菜、酢」等で六ヶ月間生活する。 当然、栄養が偏っているので人間も栄養不足になるでしょうが、死にはしないと思います。 でも癌の発達も抑制されるのではないでしょうか？抑制されれば根治も可能ではないでしょうか？ 医学的知識では、どのように考えるのでしょうか？ ご見解を宜しくお願い致します。
高サイトカイン血症とサイトカインストームってなにか区別されるのでしょうか？ 単に日本語と英語の違いでしょうか？ よろしくお願いします。
continuous overlapping net glycemic action(略してCONGA)という糖尿病関連の専門用語があります。まだ日本語として定着していません。この用語の意味する概念はどのようなものなのでしょうか？医学分野の専門の方、ご教授願えませんか？
『「外傷に伴う低髄液圧症候群」診断基準における撮像プロトコールと画像所見』の資料が，一般社団法人 日本脳神経外傷学会のHPにあるのですが，解説の表２，表３が見当たらなく，資料の内容に不十分な箇所があります。 そこで，解説の表２，表３が記載されている，『「外傷に伴う低髄液圧症候群」診断基準における撮像プロトコールと画像所見』の資料を探しています。 お分かりになる方いらっしゃいましたら，教えていただきたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
これまでの急性虫垂炎の症例の手術群・非手術群のそれぞれのBT、WBC、CRPにおいて 「BTは〇〇℃以上かつWBCは〇〇以上かつCRPは〇〇以上でカットオフ値を設定したところ手術の適応は感度〇〇％、特異度〇〇％であった」と結論付けるために具体的なSPSSの使用法を教えていただけないでしょうか？BT,WBC,CRPを3項目とも使うやり方がわかりません。 それぞれの項目についてのROC曲線ならできたのですが...。 お願いします！
喀痰のGeckler分類で”グループ４，５を適切な検体とする”とあったのですが、ここでいう”適切な検体”とはどういう意味でしょうか？
尿細管、集合管の細胞は立方形ですが、なぜヘンレループの細胞は扁平なのでしょうか。
E-Rezept2ソフトを使って勉強したいのですが、 レセプトファイルの作成はどうしたらよいのでしょうか
新人看護師です。 全身麻酔後のOP後の観察項目について必要度順に紙に書いてきてと言われたのですが、調べてもよくわかりません。一番必要度の高い観察項目は何でしょうか。また理由も教えてください。
下痢の症状で病院に行き、問診のみで処方箋を受けとったとき、 診断書を書いてもらうと病名はどのようになると考えられますか？ 医師から口頭では何も言われなくても、何らかの病名がつきますよね？ 風邪のときの「急性上気道炎」とか「急性気管支炎」みたいな感じで・・・。 詳しい方、いくつか例をあげてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 医学部の大学院について調べてみると、「医学系大学院」と「医科学系大学院」との二つあることが分かりました。 どうやら前者は、医学部卒業生向け、後者は他学部卒業生向けということは分かったのですが、研究内容にはどのような違いがあるのでしょうか？ 医師免許を持っている人でないと、まず生きた人体には触れさせてはもらえないと思いますが、両者の間には可能な研究内容や研究方法についての大きな違いがありますか？ 研究内容の差、入学後の両者の進路や待遇の違い、それからなにより研究中に行使できる権利やそもそもの研究方針の違い等について、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
すごく忘れっぽい人が知り合いに居ます。 パソコンばかりしていたり、部屋の中にずーといたりすると記憶が飛びやすくなったりしますか？ 何にしてもです。 特に会話の内容に関してです。 教えてください。
　「これでもがん治療を続けますか」、「がん治療で殺されない七つの秘訣」などの著者で有名な近藤誠医師の、癌に関する近藤理論について、否定的な見解をもたれておられる方にお伺いしたいと思い、質問しました。下記の２点について、あなたのお考え、見解などを教えて下さい。 (1)　近藤理論の何を否定しますか？ (2)　その否定の理由・根拠を教えて下さい。 　なお、私は医学には関わりのない人間ですので、「お礼」の言葉は、チンプンカンプンで、要領を得ないものになると思いますが、お許し下さい。
自分は3歳のころからアトピー性皮膚炎を持っているのですが（幼少期ステロイドの経験あり）、アトピーは免疫を抑制する薬品を使うのでHIVに感染しやすいんという情報があるのですがこれはどうなのでしょうか？？ ぜひ専門医の方などにお答えいただけると助かります。 書かれていたサイト↓ http://706atopii.com/shoujou_hiv.html
こいつは「youは何しに・・・」のナレーターと 「世界のみんなに聞いてみた」の出演者とをしておりますが、 発声が極めて異常です。 わざと芸風としてやっておりますか、 のどの構造が異常ですか。 出身地特有の奇妙な発声が有ればそれが影響して日本語の発声法が間違っておりますか。 解剖学＋音声学かの角度で解説願いたし。 強盗に首を絞められて 「ぐ、ぐるじい、だずげでぐれ」 と悲鳴を上げているように聞こえ、 聞き苦しいったらありゃしない。 前者番組ではこいつを使うな、はずせと局に要望したが聞いてくれず。 好きな番組で強盗事件現場被害者のような音質でナレーションをされるので 不快さ余って怒り心頭に発しております。
新年早々膝をぶつけました。 年明けてすぐのことです。中学生です。 怖いことがあり廊下を走っていました。 階段を降りようとしたのですがタイミングを間違え 階段手前にある木製の柱に左膝をぶつけました。 とても痛かったのですが、それよりも怖さが勝り 階段をかけおりました。降りてすぐに座り込み、痛い痛いと連呼していました。膝を見ると1分程度である箇所が内出血をしていました。青むらさきのような感じで膝のお皿のちょい上です。数分は動けず、 その後も少し浮かしながらも曲げないように歩いていました。触れる服でさえも痛いですが、内出血が3×5cmくらいと傷が１箇所あるだけなので骨折ではないと思っていましたが調べると痛みがあまりなくても骨折の場合があるとの事でした。 骨折の可能性はあるのでしょうか？あるならば明日から病院がやるのでいこうと思います。 また、骨折の場合どんな処置をされますか？松葉ずえですか？期間はどのくらいでしょうか？ 受験が近いので不安です。
インフルエンザの周囲への感染力は、治りがけが一番つよいでしょうか。 それとも最盛期でしょうか、いつも変わらないでしょうか。 分かる方はお教えください。
皮膚の表面に小さな水虫ができたら、重曹で洗えば白癬菌は死滅しますか？
傷口に砂糖をぬると治るのはなぜですか？ 余計悪化しませんか？ 糖化は身体に良くないはずなのに、なぜ治るのでしょうか？
この時期、餅を食べる機会が多いですが、この餅やとろけるチーズ等の粘着性の有る食品を食べた時、喉にこれらの食品がひっつかないのは、どの様な仕組みによるものでしょうか？ 小学校６年生の子供に解りやすい程度のレベルで解説いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私はそこそこの進学校に通っている現在高2の女子です。 将来、医師になるか看護師になるかで迷っています。 受験するならどちらも国立です。 看護の道に進むなら京大を考えています。 今はとても医師への憧れが強いのですが、正直なところ、医学科へいけるほど偏差値は高くないです。 また、医師という多忙かつ責任の重い仕事には私は向いていないとも思っています。 担任の先生からも看護師の方が向いていると言われ、実際私も人と関わることが好きなのでそうだと思っています。 ですが親からは医学科への期待が強いです。 また、看護師は専門学校や短大を卒業してもなれることから、わざわざ難関の国立の大学を卒業してまでなる職とは思えません。 ネットでは京大の保健学科の評判があまりよくないのでその辺も気になっています。 医師への憧れが強いわりに、医学科へ行くほどの偏差値、度胸がないこと。 看護師の方が向いていると思うけれど、努力してまで国立大学にいく意味を感じないこと。 以上の点から医師になるか看護師になるかで迷っています。 長文かつつたない文章で申し訳ありません。 多くのアドバイス等をいただければ幸いです。
尿中Na/K比の高低がなにを意味しているのかがよくわかりません。
BBBを通過した後の有機溶剤に含まれる物質はどうなりますか？ 蓄積されるのか、 異物としてマクロファージのような免疫系が働き、駆除されるのか、 それとも脳細胞にくっ付いてその物質と共に破壊されるのか、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
11月14日に鎖骨を骨折し、現在、保存療法を選択しクラビクルバンドで治療しております。 年齢は60歳です。40日経過しても骨の癒合はありません。整形外科の医師曰く、骨がくっつきにくい場所だそうです。（骨折の状態が） できれば手術をしたくないし、医師の先生も、保存療法を勧めておられます。 理由は、鎖骨骨折は手術するよりもしない方が癒合率がよいからだそうです ただ、医師の先生は最悪このままくっつかず、偽間接になる場合もあると言われます。 私の場合、本当にくっつきにくいような状態なのでしょうか。 心配で心配で質問させていただきました。 どのくらいの期間があれば、骨癒合が確認できるのでしょうか 何とか、骨癒合したいので、私自身気をつけることがあれば、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします
老人が増えるから有望な気がします。 現状は飽和状態ですか。
皆様、おはようございます。御世話になります。 昔のテレビドラマを見て、医師がカルテに、G7T・Ｄと書き 看護師長と顔を見合わせるシーンがあるのですが、 G7T・Ｄってなにかお分かりの方、いらっしゃったら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
COPDの症候について誤っているのはどれですか。 a 乾性咳嗽 b 呼気延長 c 呼気性喘鳴 d 運動時呼吸困難 e 外頚動脈の呼気時怒張 自分はaとeが誤っていると思います。 aは湿性咳嗽でeは外頸静脈の呼気時怒張だと思うからです。 しかしこたえは1つなのでどちらかは正しいということになります。 どちらが答えの誤っているものになるのか教えてください。 できれば理由もお願いします。 あと1つ気になってるのですが、eが外頸静脈の呼気時怒張として右心不全の合併時ですよね？ だとするとこの問題的には誤っているということになりますか？ 長文すいません。 よろしくお願いします！
息子のできは良くありません。 入れそうな大学お願いします。 今、医者不足で難しいですか。 私立大学ですので、学費などは心配ありません。
眼の専門家にお聞きします。 ブルーライトが眼や生活リズムに悪影響を及ぼすと、 ブルーライト研究会が出来たのが2年くらい前だったと 思うのですが、ネットで検索しても、 受け売り的にブルーライトは目に良くないとの情報が広がっているだけで、 情報の内容は2年前と変わりない気がします。 何か具体的な研究結果は出たのでしょうか？ 私はド素人です。今まで念の為、メインテレビはプラズマ、 スマホも有機ELの機種、パソコンは液晶ですが蛍光管バックライトの古いモデルを 頑張って使い、サブテレビはハイビジョンブラウン管テレビと、 青色LEDの光源を避けてきましたが、 LED液晶に押されプラズマテレビは市場からは消え去りました。 そろそろ子供が携帯ゲーム機や携帯電話を欲しがり始めてきたのですが どうやらPSｖｉｔａも最近マイナーチェンジで有機ELから液晶に変更されたとかで 心配になって質問させて頂きました。
最近、テレビで人間を一定期間、冬眠のように意識を失わせることが出来るようになった旨のニュースか何かを見たのですが、そんなことが本当に出来るのでしょうか？
ITTという自己免疫疾患があるようですが、日本語名はなんですか？？
私は医学部生なのですが、今になって向いてないんじゃないかと思うようになってきました。 まだ臨床の勉強には入ってないので講義の面白さもイマイチ分からないのですが、とにかくテストに落ちまくって再試験ばかりです。 私は人に流されやすい方で、高校までは授業もしっかり聞いてノートも取っていたし成績も上位でしたが、大学に入って周りが講義を全く聞いてないので(というか、聞いても分からない)私も聞かないようになってしまい、テスト勉強に取りかかるのも周りと同じようにしていたら、友達は受かるのに私は全て落ちるようになってしまいました。留年最有力候補です。。。 これではいけないと思い、周りより早めにテスト勉強に取り組んだのに結果は同じです。私だけが落ちます。要領が悪いのかなんなのか分からないですが、もはや違う道の方がいいんじゃないかと自己嫌悪の毎日です。 長文駄文申し訳ございません。 医学部生の方やお医者様の方、どういった勉強をなされているか教えていただけますか。
腎機能が低下すると、低血圧ではなく高血圧に傾くとあるのですがどうしてですか？ 腎臓から分泌される「レニン」は、血圧を上げるホルモン「アンジオテンシン」を合成するのであれば、この機構がうまく機能しなくなると、血圧を上げられなくなる（低血圧に傾く）気がするのですが。 腎機能の低下から高血圧になるメカニズムを教えてください。
作られる場所が違うだけでしょうか。
PEGーIFNの他、核酸アナログ製剤のなにを併用するのでしょうか？？教えてください><
テキストに 自己抗体がIgGに属する疾患について十分に理解しておくこと とあったのですが調べてもでてきません。 どのような疾患か教えていただけたら幸いです。 因みに問題は 母体の自己抗体が胎児に無関係な疾患は？ で答えは 関節リウマチでした。 リウマトイド因子はIgMに属するものが多いためとあったのですが調べるとIgGとの方が関連が深いように感じるのですが.. ご回答よろしくお願いします。
勉強していて理解できなかったので質問させていただきます。 バソプレシンの作用は水の再吸収であるのは理解しています。 今回疑問に思っているのはなぜ低カリウムの時にバソプレシンの分泌が亢進するのかです。 私は水とナトリウムは一緒に動き、ナトリウムとカリウムは反対に動くと考えていました。 なので、バソプレシンがより水の再吸収に働きたいということはナトリウムをより吸収したいということなので低ナトリウムつまり高カリウムのときに亢進するのでは??と思ってしまうのです..。 なぜ低カリウムの時にバソプレシンの分泌が亢進するのか教えてください。 また、高カルシウムの時バソプレシンの分泌が亢進するのも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします!!
上肢バレー徴候の意義は 髄膜刺激徴候か運動麻痺の徴候か、どちらですか？？ インターネットで調べたところ「 運動麻痺の・・・」と書かれているものもあれば、「錐体路徴候」と書かれているものもありました。錐体路徴候によるものなら髄膜刺激徴候になりますよね、、、 頭悪くてすいません.... 御回答よろしくお願いします！
交感神経が優位の場合、脈拍は上がるような気がするのですが、下がる場合もありますか？ 下がるとすると、どんな場合でしょうか？ それは、意識的に行うことも可能でしょうか？ 例えば、スポーツなどで集中力が増した場合に、交感神経が優位になり、脈拍が下がるようなことはありますか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
とても熱いものに触ったり熱い風呂に入ったとき、すぐには熱さを感じなかったり冷たく感じて、少し経ってから「あちっ！」となるのは何故なのでしょうか。また、その現象を何と呼ぶのでしょうか。何というキーワードで検索すればよいかも分からず、調べることもできずにいます。
タバコよりアルコールの飲み過ぎの方が早死する。この根拠となる資料を教えてください。
　　たとえば、唾液は○○○といった役割を果たすとか、気管支喘息の症状のとき気管は○○○という状態になっているとか、胃では胃液が出されているとか、病気の原因はコレステロール値の変化であるとか・・・・・・等など、医学の知識はどうやって獲得されたのでしょうか？ 　　昔の擬似科学では体液説などがあったと思うのですが、近代科学のなかでは、いかにして合理的で正確な知見が得られたのでしょうか。 　　戦争中、某国では生きた人間（捕虜）を解剖したので医学が発達したなどという風評も耳にします。 　　どうか私の小学生的な疑問に対して、なんらかの御助言を下さい。宜しお願いします。
歯科などに行きますと、表面麻酔をしてくた上で麻酔をしてくれる歯科医院などがあると思います。 これをすると、麻酔で穿刺するときも痛みがありません。 この表面麻酔というのは、予防接種や人工透析などの皮膚への注射には適用できないものなのでしょうか。
認知症の評価ツール「FAST」について 読み方は「ファスト」で正しいですか？それとも「エフエーエスティー」ですか？
たいていはひきつった大声なので受忍限度外です。。 解剖学的に避けられぬ原因が有るか、 あるいは 聾唖学校で小さい（低い）声での発声法を教えておりませんか。
インシュリン製剤の重たる投与の方法とは正確になんなのでしょうか？ 皮下注、静脈内投与、筋注…よく分かりません。
今日の昼一で大腸ポリープを切除しました 明日、忘年会なのですが魚の刺身や肉を食べたいです 酒も飲みたいですが一週間は食べない方が良いと説明を受けました なぜ食べたらいけないのかが分からないと納得できません 食べるとどのような後遺症があるのでしょうか？ 医学的観点から教えて下さい
美しいとか、スタイルがいいとかいう女性を見ると、男性は「生殖行為」の欲求を感じます。そして男性器が硬直化して、インサートが容易になる体制が準備されます。生殖行為に入ると、女性器からも粘液が分泌されインサートがし易くなります。放出された精子は卵子に向かって泳ぎます。 「生殖行為」のメカニズムは、なんでこんなによくできているのでしょう。 お考えを教えて下さい。
ここでスクワイアとカンデルの「記憶の仕組み」を教えて頂いて読んでおります、講談社のブルーバックスですが、私にはかなりの難物でまだやっと二冊構成の一冊と少々を読み終えた処です。 幼い頃の事故の後遺症で極度に重篤なテンカン患者となったＨ.Ｍは海馬を切除する手術で海馬のほとんどを失ったが手術は成功しテンカンは消失した。だが「新しい記憶」を蓄積する能力を完全に失った「様に見えた」相手がだれか直ぐ忘れる、数分前に見たことを覚えて居ない。脳の研究者はこれを言語表現と結び付け陳述記憶と名付けた。一方Ｈ.Ｍ.の記憶能力は完全に失われたのでは無かった、テニスを教えてみた、当たり前だが最初は普通の初心者だ、だがどんどん上手くなり、健常者と変わらなくなった、だがＨ.Ｍ.はテニスを聞いたことも無ければプレーした事も覚えていなかった。こちらの「世界」の記憶を研究者は非陳述記憶と名付けた。両者は全く別世界に見える。遺伝子工学が進歩してノックアウトマウスを「設計」可能になった。そこで海馬が極端に少ないマウスを得る事が出来た。この子達とふつうの子でテストを行った、四角な箱の四面にマウスでも覚えられる図形を描き、足が着かない深さの水を張った、その中に一つだけ「浅瀬」を作って、両者の差を見た、海馬の有無にかかわらず、マウスは浅瀬を見付けて「ああやれやれ」と落ち着いた。意地悪して浅瀬をはずして仕舞った、健常マウスは壁に描かれた模様を覚えているので以前浅瀬のあった場所ばかりにこだわる、ところが海馬の無いマウスの行動は完全にランダムになってしまった。これはオカシイ非陳述記憶が残っているはずだ、だがノックアウト君達は何も憶えていない。Ｈ.Ｍ.の行動と矛盾する。これは人間とマウススの差なのか、別の要因か？ ご存知なら教えて下さい。当初の本の二巻目も斜め読みしたが見いだせなかった。
今読み始めた論文に「pro-metastatic」という単語がありますが、 これはどういう意味でしょうか？ ネットで検索してみましたが、しっくりくる答えが見つけられませんでしたので 教えて頂きたいのです。 よろしくお願い致します。
依存と中毒は何が違うのか。 下記にグラフ入りの説明がありますが、詳しすぎるせいか、 説明不足なせいか、いま一つ違いが分かりません。 http://phnet.novartis.co.jp/ricetta/syakaihoken/ … 依存とは、心的傾向のこと。 中毒とは、身的状態のこと。 端的に、こう捉えて良いのでしょうか。
人間の身体って不思議です。よくできているなって思います………傷がついたら血小板が集まって来て止血するとか。耳がしわしわになっていて、あらゆる角度の音を拾えるとか。 皆さまは、どういう点で、人体はよくできているとお感じですか。 よろしく教えて下さい。
22歳です。 夜から朝にかけて物流倉庫で働いているのですが、ほぼ毎日みぞおち通や心臓の痛み、吐き気、腰痛、背中の胃のあたりが引きつるような痺れがあって大袈裟な話死ぬんじゃないかと思ってます。 19時から深夜0時までずっと立って動いてます。0時から一時間休憩があって座ってられるのですが(座ってると痛みが引く)、1時から朝6時まではまたずっと動いてなきゃいけません。 倉庫の気温は10℃ほどです。 みぞおちが痛かったので胃かと思ってたのですが、仕事上食事を取る時間がなく食が細くなった以外では全く問題ないようなのですい臓が悪いんじゃないかって思ってます。 すい臓がんの可能性ありますか？ピンピンしてる時と痛い時の落差が激しいので病院行っていいのか迷います。
私は高校2年生です。 臨床検査技師になるためには 今から何をすればいいのでしょうか？ この仕事の魅力や内容も知りたいです。
http://www.amazon.co.jp/dp/4052006860 このデザイン、皆さんはどう思いますか？ 教えてください！
医学関連の勉強になる動画ありますか？ 難しいものでもいいです。 分野は生理学、細胞生物学、病理、微生物 放射線、専門科のまで、 医学関連ならなんでもいいので 何か思い当たるのあったら教えて下さい☆ どこかの大学の講義などでももちろん歓迎です。 よろしくお願いします＾＾
幻覚を見る人は総じて視力が悪い人って本当ですか？視力が良い人は幻覚が見えないのはなぜですか？幻覚は目だけでなく五感で感じることが出来ることと矛盾してませんか？
朝倉の内科学とハリソンの内科学では買うとしたらどちらが良いでしょうか？
オレンジの皮で腕を叩きまくり、そのあとに壁などに腕をぶつけたりすると、簡単に骨折するというのは、本当でしょうか？
通常、体外に出た血液は時間が経つと固まる（かさぶたになる）と思うのですが 血液パックの場合は、パックにあらかじめ血液が固まらない様にする薬をいれてあるため 固まらないと読みました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一応、こちらのURLを参考にしたのですが、 血液パックに入っている血液は、パックを開封して中の血液を空気に触れさせたとしても 数日間は固まらないで液状のままなのでしょうか？ また、血液パックから体内に血液を入れると、 後で怪我をした等で体外に血液が出た場合は ちゃんと固まる（かさぶたができる）のは何故ですか？ 元からある体内の血液と混ざって、凝固作用が勝るからでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在とある中高一貫校に通っている中３男子です。自分は医学部へ入って医者になりたいと思っています、理由は大好きだった祖父を癌で亡くしたからです。 医学部受験には英数は重要だと言われています。数学は点数の高いときもあれば、平均ぐらいのときもあり、得意なのかどうかわかりません、苦手意識はありませんが。英語は得意な方です。定期テストや模試での校内順位はだいたい250人中30～40の間くらいです。先ほど言った通り数学は得意でも苦手でもないのですが、国語はかなり得意なほうで、自分は文系だと思っていますが、医学部に行きたいので、高校の文理選択は理系に行くつもりです。まだ行きたい大学はきまってはいませんが、お金のことは大丈夫だと思います。僕のこの成績で医学部には行けますか？？
事故などで頭に怪我をしてしまった後遺症として 自分の事や周囲の事を忘れてしまう、いわゆる記憶喪失というものがありますが ●1 記憶喪失をした後に、運動神経が良くなったor悪くなったという症例はあるのでしょうか？ 筋力的な問題（100m走やウェイトリフティング）では中々そうはいかないと思うのですが・・・。 （入院期間に伴う運動不足を除いて） 例えば、サッカーだったらシュートが上手くなったり、 野球だったらバッターの打率が良くなったり、 弓道やダーツだったら中心に中てられるようになったり。 逆に、これらが事故前は上手かったのに、急に下手になってしまった場合など。 ●2 また、TVなどでは、記憶喪失はしたものの、 記憶が復活して事故以前のことを思い出すといったことがありますが、 記憶喪失によって運動神経が良く(悪く）なっていたとしても 事故以前の（神経や運動の？）記憶が戻ってしまったら 運動能力も事故以前の状態に戻ってしまうことはありえるのでしょうか？ 自分で書いていて神経や運動の記憶というのもよく分からなくて申し訳ないのですが； 宜しくお願いいたします。
何ヶ月か前に新聞（一般紙）で穿刺しないで血液検査することができるようになるとの記事を読んだ記憶があります。 なにかの装置を使って血管内の血液を透過して調べられるようになるというような記事だったと思いますが、その記事やもう少し具体的な内容を知りたいのですが、ご存知ありませんでしょうか。 ネット内の記事でももちろん良いです。 もし、わかればその記事が掲載された新聞の年月日を教えて頂いても構いません。 また、それは技術的にいつごろできるようになり、一般的に普及するのでしょうか。 よろしくお願い致します。
”政策医療を学ぶ”という課題があったとします。 何をどう学べばいいのかよくわかりません。 ネットで政策医療科目が19あることはわかったのですが 通常の医療と違う特有の何か（違い）があるのでしょうか？
感染症法による感染症の分類について、以下にお尋ねします。 感染症法では、感染症の病態の重篤さから1類～5類に分類されていると理解しております。 例えば、サルモネラ感染症の中で腸チフス・パラチフスは3類感染症に分類されています。しかし 他のサルモネラ感染症の分類は見当たらないように思います。腸チフス・パラチフス以外のサルモネラによる感染症は、感染症法では分類されていないのでしょうか。 また細菌性食中毒（食品媒介性感染症）である腸炎ビブリオ感染症は、感染症法による分類では、何類に分類されるのでしょうか。 動物由来感染症であるネコひっかき病なども、第4類感染症に相当するように思います。特に記載がないように思いますが、どのような扱いになっているのでしょうか。 このように考えると、感染症法で規定している感染症には、一般市民が考えている感染症の全てが網羅され分類されていないのかと考えるのですが、如何でしょうか。重篤な感染症のみを対象にして、分類されているのでしょうか。 基礎的な質問で恐れいりますが、ご指導よろしくお願い致します。
ユーキャンの医療事務講座を今年の3月から受講しているものです。 ９月に修了試験を提出し、問題Aのみ基準点、BとCは8割取れずで不合格だったのですが、９月の医療事務管理士の試験も申し込ん でいました。 そして、本試験の方は1日がかりで回答、見直ししたからか、まさかの一発合格することができ、医療事務管理士の称号を得ることができました。これは◯年◯月 医療事務管理士取得、などと履歴書に書けますよね？ そして、修了試験の再提出用を先日提出して最近返却されたのですが、問題A、Cは基準点、Bのみ、あと1.2箇所合っていたら！という本当に惜しい点数で、来年3月まで受講期限ですが、2回とも不合格で残念ながらユーキャン講座修了とはなりませんでした…。 ユーキャンの講座を修了すれば、これも履歴書にユーキャン医療事務講座修了、と書けると冊子に書いてましたが、これに落ちてしまっても本試験には合格して認定証も貰っているので、ユーキャンのことは書けませんが、医療事務管理士は履歴書に書いても大丈夫ですよね？ 他にユーキャン修了できなかったけど、本試験合格したよー、という方など、教えていただけると嬉しいです。
現在、私大の看護学部に在学しています。 私は1年生で、まだ、国試の勉強はしていませんが、科目の勉強は1日5時間ほどしています。 しかし、1日5時間だと足りないような気がするのですが十分でしょうか？
白血球ががん化する病気が白血病だと思いますが、赤血球ががん化する赤血病や、血小板ががん化する血小板病もあるのでしょうか。
看護学生です。 シスプラチンを投与してから飲水の奨励はいつまで行うのでしょうか？ また、デキサートの副作用により胃痛があるかたにどのように飲水を勧めていけばよいのでしょうか？ おねがいします。
エボラ出血熱の治癒が期待できる治療薬として、世界で初めて国際的に承認される薬が、フジフィルムの抗インフルエンザ薬になる見込みだそうです。 現在、フランスが主体になって急いで治験中とのことです。 インフルエンザウイルスとエボラ出血熱の病原体には共通点があるから効くということなのですか？ 更にこの薬はノロウイルスにも効くとの報告もイギリスから上がってきているそうです。 これらのウイルスに対して、この薬はどのようなメカニズムで作用するのですか？ ノロウイルスにもエボラやインフルエンザのウイルスと共通する特徴があるのですか？
心臓移植についてはよく耳にしたり読んだりしますが、大動脈移植って聞いたことがありません。 大動脈解離や動脈瘤破裂など、大動脈が異常をきたす病気もそれなりにあるのに、どうしてなんでしょうか。 胸だけ開ければよい心臓移植と違って細長いから大変だとか？ 手術中の血流の配分が格段に難しいとか？ 心臓移植ほど華々しくないから実践されていても話題に上らないだけ？ それともその他の理由ですか？ 現在の大動脈解離などの治療に人工血管が使われていることはもちろん知っています。大動脈のほうが心臓よりもずっと単純な構造で済むでしょうから、人工心臓よりも早いうちから開発や利用が始まったであろうことも考えられ、納得できます。 でも人工血管が開発される前は、心臓移植のように、ドナーから取ってきた大動脈を移植することも考えられていたんじゃないでしょうか。 だったら誰かがそれを実践したかもしれませんし、少なくとも動物実験くらいは行われたかもしれないのに、聞いたことが無いというのは不思議です。
現在５０代前半のサラリーマンです。 週に２－３度は夢を見ます。 仕事的には、前線には立たず、管理職でもなく、いわば窓際に近い状態で、忙しくもありません。 ただ、３０年近いこの人生について、後悔があるせいでしょうか、このところ過去の仕事の不備や不満を背景にしたような夢を見たりします。 過去の経験、知見につながる夢は目覚めた後でも、自分で理解できる部分はあります。 その一方で、まったく行ったことのない土地や人名－それらが検索してもあり得ない名前－が出てきて、はっきりと自分とかかわりを持つ…というものを見たりもします。 たとえば、先日見た夢について説明すると… ■映画「始まりは終わり」で知られるイタリアの映画監督、アレッサンドラ・ロークが来日した日に死んだ…。 という内容でした。そんな映画も、監督も存在しません。その話が自分とどう有機的につながったストーリーだったのか…。目覚めた直後は記憶していたのですが、細部はまったく忘れてしまいました。 こうした夢を見てしまうのはなぜでしょうか。 この夢の話から敷衍すると、自分の脳には、生きてきた間に知見した情報がそのまま残っており、それをうまく融合させれば、新たな「創作」（文学、音楽、美術など）も可能ということでしょうか…。 夢と脳の関係に詳しい方の意見をうかがいたいです。
（医学の話題とは限らないのですが、日本のどこかのスレで見掛けた話題で） 人間の舌に有る味を感ずる味蕾 (Taste Buds) の数は、民族に依って相当違うのだ という話の論拠を探していますが、日本の一般人向けスレ以外の英語圏のサイトでは、 なかなか出てきません。 例えば、「地中海料理に比べてイギリス料理に良い定評が無いのは、 アングロサクソン人の舌の味蕾の数がラテン民族に比べて少ないからなのだ」 という話の根拠を知りたいのです。日本の或るスレに拠ると、味蕾の数が多いのは、 アジア系の中国人とか日本人で、英人には、犬の味蕾の数ほどしか無いとの事でした。 科学的根拠無しにいい加減な事を英人の友達に言って腹を立たせたら失礼なので、 やはり、公的な論拠に基づく科学論文などが有れば助かります。宜しくお願いします。
国のエイズ感染についての防止対策って説明不足ではないですかね・・ 確かに、厚労省のサイトにはクリニングス等についての説明が詳しくされているようですが、一般的な広告等については避妊具しか注意喚起されていないように思います。 これでは、殆どが避妊具さえ付けてセックスすれば大丈夫と思いませんかね？ けど、実際は、クリニングスとか、手で膣を触って、その手で体を触る、その部分を愛撫しても感染するでしょうし、クリトリスを愛撫する時も感染率は非常に高くなるでしょうし・・ パンフレットやポスター、広告等は余りにも説明不足ではないでしょうか？ 避妊具だけで大丈夫のような表現が多すぎませんかねぇ～。若者等は、そう考えると思うのですが・・ 皆様のご意見をお聞かせ願えれば参考になります。 宜しくお願いします。
５日ほど前にかわいがっていたねこが死にました。 そのねこは２０歳で高齢でした。 １，２年前から栄養のあるサプリメントとよく食べるペットフードを与えていました。 半年ぐらい前からオデコから鼻にかけてできものができ、獣医の先生に診察してもらったところ、「もう年で手術は危険なのでできない、このまま好きなものを食べさせてあげなさい」、と言われ、出来るだけおいしいものを食べさせてあげました。 死ぬ三日程前から食事をしなくなり、動くこともできないほどで、人を避けるように玄関の廊下で倒れるように寝ることが多くなりました。 死ぬ当日の午前中に、ふらふらしながら居間に行きたそうだったので、補助をしながら居間まで行かせてあげました。 そこで３時間後ぐらいに、軽いけいれんを３回ぐらい、１分おきぐらいに起こしてから逝きました。 質問は、ねこにしても、人間にしても、死ぬ瞬間は、ひどい苦しみをともなうものですか。 状況によるものですか。 ぼくは死が怖くて怖くてたまりません。 よろしくお願いいたします。
生物・医学系雑誌について質問です。 実験医学と細胞工学の良いところ、悪いところを教えてください。 どちらを購読するか迷っています。 よろしくお願いします。
学校で炎症疾患について調べてこいと言われたのですが潰瘍、がんは炎症疾患に入るでしょうか？(胃癌や胃潰瘍など) どなたか分かるかたお願いします
勉強不足で教えてください。 意識障害等で舌根沈下で気道がふさがらないように気道確保します。気道確保したら気道と食道はなにもふさがれていない状態になると思うんですけど、バックマスクで空気を送気したらなぜ気管にだけ空気が行くのですか？それとも少しは食道にも空気がはいってるのですか？ 教えてください！
ご存知の方，お教え下さい。 血液病理学で 「１系統または２系統以上の骨髄系細胞の異形成を呈し」 と言う場合の「系統」の意味がよく分かりません。 「骨髄系細胞とリンパ系細胞での分類，例えば，顆粒球系など」という理解で宜しいのでしょうか？ 基本的な事項で恐縮ですが，よろしくお願いいたします。
今度受け持ちの患者さんが入浴するので事前学習したいのですが‥。 教科書にも載っていなくて困っています。 載っているサイトがありましたら教えてください。お願いしますm(__)m
「脳梗塞」などの「梗塞」を辞書で調べると次の2つがあります。 (1)infarct (2)infarction (1)、(2)の違いは何でしょうか。
Ｈ26年度　日本看護協会　看護研修学校と、　Ｈ２６年度神戸研修センターの感染管理認定入試選抜試験の問題について質問させてください。 調べても、「解なし」と思う問いがあるのですが・・・ 看護研修学校　入試 <問題18> 水痘と麻疹に関する記述で正しいものはどれか。 　１）水痘の感受性がない者は、帯状疱疹を発症した患者との接触により水痘を発症することがある。 　2）水痘に曝露した水痘感受性者の発症予防として、抗ウィルス剤の投与は曝露後7日後からでよい。 　3）麻疹は5類感染症であるが、発症者が成人である場合は届出の必要はない。 　4）麻疹ワクチンの接種は任意接種である。 　5）麻疹と水痘は、ともに空気感染する疾患である。 　１：1） 2) 3) ２：1) 2) 5) 　 ３：1) 4) 5) ４： 2) 3) 4) 　５：3) 4) 5) 1）×：　水痘に感受性ないので。 2）○？：　潜伏期間が10日～21日で、感染期間が発症前の1-2日前とのことなので。 3）×：　2008年から全数把握 4）×：定期接種　ＭＲワクチン 5）○：　 神戸研修センター　入試 <問題11> 細菌について正しいのはどれですか。 1）細菌芽胞は100度の加熱により不活化できる。 2）嫌気性菌は酸素があると増殖できない。 3）黄色ブドウ球菌はグラム陰性球菌である。 4）緑膿菌は抗菌薬に対する耐性を獲得しにくい。 　1）芽胞は100度の加熱では不活化できない。芽胞を不活化できるレベルが滅菌であり、オートクレーブでは2気圧飽和蒸気中121度15分が必要。 　2）偏性嫌気性菌は酸素があると増殖できないが、通性嫌気性菌は、酸素下でも増殖可能。 　3）黄色ブドウ球菌は、グラム陽性球菌の代表格。 　4）緑膿菌は抗菌薬への耐性を獲得しやすく、多剤耐性緑膿菌が問題になっている。 ～と、調べた結果は上記のとおりで、全て誤りとなりました。 これら問いの解釈で合っているのかどうか（解なしでよいのかどうか）、 間違いがあればご指摘いただけないでしょうか。
看護学生です。受け持ちの患者さんが誤嚥性肺炎、貧血、腹膜炎で入院中です。 90代と高齢であり車椅子に乗るのも疲労感が強く臥床多く見られている状態です。そのためか、離床に対しても拒否見られています。また、下肢の膝関節に拘縮みられています。 現在援助する中で、口腔体操やぎゃっちアップによる褥瘡対策、口腔ケア、手浴などを行っています。 生活リズムを整えるために塗り絵や折り紙などの提案もしてみたものの、疲れるからと拒否見られています。 今後他にどのような援助があるでしょうか。アドバイスお願いしますm(__)m。
現在某国立大学理系に通う３年です。 私は今の大学に入学以前から医学の道に関心があり、大学院入試を受ける決断をしました。 志望の専攻は医科学専攻で、何故東京大学を志望したかは日本で一番の大学で本気で医学の勉強、研究をしてみたいと思いから志望大学院は東京大学にしました。 そこで大学院入試について質問なのですが、専門科目の基礎問題で生物学、物理学、化学とあるのですが、Ｈ．１９～Ｈ．２５年度までの過去問を見た限りではあまり物理学、化学の分野が入試には出されていなかったようなのですが、物理学と化学の問題はどのような問題が出される可能性があるのかと言うことです。 このような質問をした理由なのですが現在、私は化学系の学部に在籍しているため出来れば化学か物理学で入試を受けたいと考えているのですが、どの程度まで理解を深めておく必要性があるのかが東京大学のホームページを読んだ限りでは私にはいまいち良く分かりませんでした。化学系の学部で使用している教科書程度の内容までしっかり理解する必要があるのか、それとも本当に基礎的な問題しかでないのかが分かりませんでした。 もしも東京大学の医科学専攻の大学院入試を経験されたことのある方又はご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいと思い質問しました。出来れば分野別で出題されるような専攻問題についても教えていただけると有り難いです。 後、他大学院の医科学専攻入試を経験されたことのある方がいらっしゃればアドバイスや他大学では基礎問題についてはどのようなのか教えて頂けると嬉しいです。 最後にこのような乱雑な文章しか書けず申し訳ないですが、沢山の回答をお待ちしてます！ 補足 基礎問題に関しては生物学、物理学、化学の中から１つを選択して解答です 入試対策の勉強は一年間を想定して今年の８月から始めました。３ヶ月間は苦手だった英語の対策に費やしました。
手元の辞書で「脳溢血」と「脳出血」の英語を調べると、次の(1)～(5)のようなものが書かれています。 (1)apoplexy (2)brain bleeding (3)brain hemorrhage (4)cerebral bleeding (5)cerebral hemorrhage (1)～(5の違いは何でしょうか。
指定校推薦を先日受けました。 面接と書類審査だったのですが。 面接でのことで、 私は緊張しまくっていてそれは県大会ですか？ と聞かれ、本当は地区大会だったのですが、間違えて はい、そうですと答えてしまいました。 メモはとってなかったです。 この場合指定校推薦でも落ちますか？ あとは何事もなく答えることができました。 ちなみに、偏差値は50ないぐらいです。 3年間指定校推薦は誰も落ちていません。 不安です。回答お願いします。
約４０年前に理博を取りました、専門は典型元素の有機化学。長年うつに悩まされて来ましたが、最近診断名が双極性障害II型になったら軽躁が標準になりました。無駄遣いはしませんが、学生時代の「好奇心が」爆発状態。済みませんが、独断でも良いので、手がかりを下さい。 １)記憶をささえるもの: 私が大学に居た４０年前、記憶の媒体は物(たとえば蛋白やポリペプチド、DNA)か「回路ないしそれに準ずる物」(例えばニューロンが作る回路、など)、では今のパラダイムは何か？ ２)海馬: a)海馬は「何をして居る？」ひどく忙しいらしく「自我の一部」とさえ見える、だが多くの問題がある、上記記憶媒体はここを通らないと十五分後に失われるらしい、だがアボガドロ数を考えると、たった一つの分子や回路がここを通れば良いと言うのは大きな無理がある。 ｂ)海馬は低くはあるが脳髄の中央近い、そんなに忙しく働いたら、ホメオスタシスが必死に守っている４１℃を超えて仕舞うだろう、特に冷却器は見えない。 ｃ)最近よくテレビに登場される(多分英国人の)海馬障がい者の方は、明らかにおかしい、着付けも粋だし英語も見事だ、明らかに後天的に破壊されたのだろう、では能の奥に近い海馬は何の事故で破壊されたのだ？治療不能らしいが、それはなぜだ？この方以外にも海馬が壊れている方が居るはずだ、 ｄ)新生児の海馬が壊れていることはあるのか、それとも「重篤な傷害」であるため「死産」になるのか、いや「発生」段階で崩壊してしまうのか？新生児の海馬が壊れていたら「無脳児」同様になるのか、延髄に問題はないから「変な健常児」になるのか？ e)長期的記憶は側頭葉にあるらしいが、海馬からどの様に「運搬されるのか」？ヒドイ説明では全ての記憶は海馬上にあると言うが、それは幾ら何でも負担が大きすぎる。 おまけ)思考の中心は前頭葉にある様だが、記憶は一々引きずり出されるのだろうか？ おまけ２)随意筋は思考に先だって行動を起こすので、「しまった」と思っても遅い、それは納得出来る仮説だ、だがそれは「進化論」的に整合性はあるのか？つまりその様な行動様式の個体がえらばれたメリットはどこにあるのだろうか？
似た言葉でとても気になっています。 「脳溢血」と「脳出血」の違いは何でしょうか。 医学用語としてはどちらが正しいのでしょうか。
妊産婦（死亡）の定義について、以下にお尋ねします。 妊差婦に関する定義として、母子保健法、児童福祉法、労働基準法などでは、「妊娠中あるいは妊娠終了（出産）後、一年以内の女子をいう」旨を規定していると思います。 一方、人口動態統計などに用いられる「妊産婦の死亡」では、「妊産婦とは、妊娠中または妊娠終了後、42日未満の女子という」旨が規定されていると思います。 この両者の違い、特に後者の42日という数字の根拠は、何なのでしょうか。「公衆衛生学」のある教科書では、「産褥期が終了する時期」と記載されていますが、それが42日の根拠になるか否か明確ではありません。またWHOのICD（疾病分類）―10に基づくという記載もありますが、WHOがなぜ42日用いるようになったかの理由が明らかではありません。 この妊産婦死亡に関する「42日」の根拠をお尋ねしたいと思いますので、ご教示を下さるようお願い致します。
無念無想という言葉がありまして、一般的に宗教的な拝みの際の心のありようを言っているものだと解釈していますが、これはどういった状態をいうのでしょうか。 前もってお伝えしておきますが、私は無宗教です。神も仏もあの世も信じてはいません。宗教の存在意義は、現世にいる人の心を間違った方向へ進まないためにある考え方であり、かつ大切な人を亡くしたときの癒しとなる考え方であると思っています。簡単に言えばどこかの誰かが見ていると信じるだけで悪さはし辛くものであり、かつ大切な人がまだ天国などで幸せにいるのなら残された人も頑張れるといった考え方です。 しかし、よく拝めば幸せになるよと某宗教信者に言われたことがありますが、間違ってはいないと最近気づきました。拝みという無念無想のような心静かな状態に精神状態をもっていくことで、病の源であるストレス物質アドレナリンを血中から減少させる働きがあるので健康的になれるということです。 どんな宗教であれ、手を合わせるなど合掌をして目を瞑り動作がありますが、一番アドレナリンをなくす方法が無心になることだそうです。そこで疑問が生じたのですが、よくいう無念無想というは無心と同義なのでしょうか。 調べてみると、『仏教語。「無念」は雑念を生じる心を捨て無我の境地に至ること。「無想」は心の働きがない意。』とありまして、よく無我の境地に達するのは素人では難しい、など非常に何年も修行を積まなければできないと聞きますが実際のところどうなのでしょうか。 意識的に無心となるのなら、無意識の状態なわけですよね。そこから意識して意識レベルを上げることは一度無意識としての意識喪失状態になったらできないような気もしてしまうんです。もし無の状態から意識を作り上げれるのであれば、無といえないと思えてしまうんです。 無我の境地はいったいなんなのでしょうか。
素朴な疑問なのですが、病院のカルテなどの情報は、研究者の間で共有されているのでしょうか？ 解明されていない稀な持病を持っています。 私の主治医や専門医は「前例が無い」と言っているのですが、 ネットを見ると同じ症状の患者を何人か見ます。 そこで素朴な疑問なのですが、 私のカルテなどはその病気を研究されている人たちに公開されているのでしょうか？ 逆に、研究者はどのようにして患者のサンプルを集めるのでしょうか？ それが嫌なわけではなく、 むしろインターネット上のような場所で共有されていれば、 もっと解明しやすいのでは、と思うので疑問に思いました。 （私の主治医はわからなくても、私の病気を研究している他の研究者が 何か閃けば、直接私が回復しなくても、私のデータを元に解明が近づくのではと思いました。） よろしくお願い致します。
看護師と助産師になりたくて２つの資格を取りたい高校生です。 地元が福岡なので、出来れば九州圏内の国公立大学に進学したいのですが… 看護師には正看と准看というものがあるそうですが、私は正看になりたいです。 正看になるというのは専門学校ではなく4年制の大学を出なければいけないのでしょうか？ 九州大学は (※平成２７年度から、大学院修士課程に助産学コースが設置されました。 そのため、平成２７年度保健学科看護学専攻の入学者から、助産師国家試験受験資格を得るための助産師コースが廃止されました。)九州大学保健学科看護学専攻HPより引用 これは、4年間看護師になるための勉強をして国家試験に合格してから大学院に進んで助産師の資格をとるという方法しか九州大学において助産師の資格を取る方法はないということですか？ また、調べてみると熊本大学は4年間で看護師と助産師or保健師(人数に限りあり)の資格が取れるそうです。 この２つの大学を比較してみると早めに２つの資格が取れるのは熊本大学ということですよね？ どちらの大学がいいのかよくわからないのですが、ご意見よろしくお願いします。 看護師と助産師の２つの資格が取れて、なおかつ国公立で正看となれる良い大学が他にあれば教えてください。 質問が多くてすみません。
　 失礼します。 カラオケなどで、歌い過ぎたりして、声を嗄した時に試しにコーラなどの炭酸を飲んだら、 ３時間ほど喉が楽になり、 声が普通に出るように一時的には治ったんですが、 これは医学的見地から見て、 安全な事だったり、喉にいい事だったり、するんでしょうか？ 気になったので投稿しました。 どうか、御教授をお願いします 　
異なる血液を混ぜてしまうと、基本的には血が固まってしまうと思うのですが、、 例えばXさん、Yさん、Zさんの3人の血液(3人ともA型Rh+として)を混ぜた場合、 この混ざったA型Rh+を検査すると、 3人分の血液が混ざっているとわかるのでしょうか？ Xさん、Yさん、Zさんの血であることも検査すればわかるのでしょうか？ また、同じ血液型でもRhが+と-とで異なっていると輸血できないとのことですが 同じ血液型でもRh+とRh-を混ぜても血液は固まってしまいますか? 宜しくお願いいたします。
看護学生です！ 私の受け持ち患者さんはうっ血性心不全、腎不全、肝不全があります。 浮腫なしです。私が実習いく前は膀胱留置カテーテルがついていて、飲水制限があったそうですがいまはカテーテルもなく飲水制限ありせん。 トイレはは夕方までの時点で5回ほどで、夜も尿量で目が覚めるそうです。 利尿剤を現在も使っています。 夕方で5回なので1日ではもっとだとおもいます。 しかし、飲水は500mlのペットボトル一本ほどです。口渇感ありです。 これは脱水傾向でしょうか？ 勉強不足ですみません。 先輩方、アドバイスお願いします
統計のド素人なもので教えて下さい。 歯医者に通院している患者さんの身長や体重、年齢、歯の痛さの尺度の値など（合計15項目ぐらい）のデータを使って、虫歯の予後に関わる因子のカットオフ値、感度、特異度を求めたいと思います。 症例数が22人しかいませんが、この少人数のデータでこういった解析を行う意味はあるのでしょうか？ もし症例数が足りないということであれば、最低何症例あれば可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
失礼します。「(PIP)の項母指は(IP)関節を指す」という文章の翻訳を頼まれたが、意味はさっぱり分かりません。教えて下さい。
日本看護協会神戸研修センターのＨ26年度入試試験問題の中の2問の解が、調べても分からないので、教えてください。 <問15> 針刺し事故発生時に行う暴露源の対応で適切なのはどれか。 １）患者のＨＢｓ抗原を調べる 2）患者のHCV抗原を調べる 3）患者のHIV抗原を調べる 4）1ヶ月前の血液媒介感染症の陰性記録があったため、患者の検査は実施しない。 2）3）は抗原でなく抗体を調べる－ということで除外できます。 適切な～というと、１）かと思うのですが・・・ 暴露源となる患者の感染症検査の有効期限に取り決めはないらしく、実質3ヶ月、もしくは6ヶ月で設定する病院がネット上で数多くヒットします。 私の勤める病院のマニュアルも確か、患者の感染症をカルテ等で確認し、結果がなければ採血、結果が陰性ならば－、陽性なれば－といったフローチャートであった気がします。（このあたりうろ覚えです。） 検索をかけると、暴露源の患者の感染症結果の有無にかかわらず、同日暴露源患者の了承を得て感染症検査の採血を行うことを明記したマニュアルも時々ヒットしますが、全てではありません。 針刺し切創が生じた際の、暴露源患者への対応に詳しい資料があればご教示いただけないでしょうか。 <問31> 結核菌について正しいのはどれですか ａ）細長いグラム陽性桿菌である。 ｂ）通常のグラム染色では判定が困難である。 ｃ）細胞壁に厚い脂質をもっている。 ｄ）分裂が早く、1日程度の培養で肉眼的に観察できる。 1）　ａ．ｂ．　２）　ａ．ｄ．　３）　ｂ．ｃ．　４）　ｃ．ｄ 細胞壁に脂質が多くてグラム染色では染まりにくいことは、過去問によく登場しています。 なので、３）かと思ったのですが、結核菌について調べると、グラム染色ではグラム不定となりやすいが、他の方法も加えて判別するとグラム陽性桿菌である－という記述も見つかります。 １）と回答させたい問題なのか、また３）で良いのか、どなたか教えていただけないでしょうか。
失礼します。 今、ダウンタウンの番組で、妊娠した浅尾美和さんが、東北の言い伝えで 【カキを食べると、目がキレイな子が産まれる】 という伝えを信じ、 調理されたカキを食していたんですが。 私としては、妊娠中の女性は、子供の知育不全を防ぐ為に、葉酸を摂取するべきだと思うんですが、幾つかお聞きしたいんですが↓ ・葉酸を摂取するのに、ベストな方法 と ・葉酸を摂取過多になった場合の、危険性。 上記の２つの件を、 どうか御教授をお願い致します。 　
前回は、「これは植物状態ですか?」という質問でお世話になりました。 今回「素人の行なうリハビリ」について質問させて頂きます。 前回の質問通り母が「脳出血」で倒れ救急病院に搬送されましたが「容態が安定した」 ということで「介護病院」に転院しました。(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8751052.html) 「救急病院」では病室に理学療法士が「リハビリ」に来てくれていましたが、転院先は 「介護のみ行う、リハビリは行わない」との事でしたので、理学療法士さんが行っていた リハビリを「見よう見まね」で私が行なっています。(転院後、毎日行なっています) ※リハビリの内容　　1.足首の屈伸 X 20回 　　　　　　　　　　　　　2.膝&太ももの屈伸 X 20回 　　　　　　　　　　　　　3.手指の屈伸(指毎)　X 20回+グーパー X 20回 　　　　　　　　　　　　　4.腕(ひじ)の屈伸　X 20回 　　　　　　　　　　　　　5.上腕(肩)の屈伸 X 20回 ・・の５工程です。(ちなみに「右半身」が麻痺しています) ですが、先週の初め頃から「痛み」を訴えるようになりました、特に膝と肩を動かそうと すると痛みに耐え切れない様な表情をします(たまに「イタイ、イタイ」と声を出しますし 最近では膝をさすっただけで痛がるようになってしまいました) 先週の金曜日に「手指の屈伸」をした際には、小指が固まっていて伸ばそうとした際 には「グキッ、グキッ」という手応えがあり、その日のリハビリは断念しました。 「救急病院」入院中から「麻痺した手足は、動かしていないと固まってしまう」と聞か されていたので「素人」なリのハビリを行なってきたつもりでしたがここに来て 「方法が間違っていた?」と不安になってきました。 わたしの行なう「リハビリ」は間違っていたのでしょうか? ※もし出来るなら、「正しいリハビリ」も教えて頂ければ幸いです。 ご教示よろしくお願い致します。
　 失礼します。 車の運転中など、ウトウト眠気がする時に、目を覚ますのに効果的な方法を教えて下さい。 眠い時は寝るのがいいのも存じ上げてますし、 【経験上、眠い時は悲しい事を思い出して、涙を流すと眠気が覚めるのも知ってはいるんですが】 別のやり方で、効果的な方法がありましたら、車の運転等に備えて、ぜひ知っておきたいんです。 どうか御教授を、宜しくお願い致します。 　
消化器に神秘を感じておりますのでそのような仕事を教えてください 医師以外で内視鏡を操作したり内視鏡の撮影データを管理する仕事って何がありますか？ できれば独学の男性でなれる仕事を教えてください
医用データと言っても血圧などを記録したカルテや保険の情報といったテキストやデータベースにできるようなものではなく、レントゲンや内視鏡の画像といったものを管理することに興味があります。 このようなことをする職業はなんというのでしょうか？ その職業の資格はそれ用の学校に行かなくても独学可能なものでしょうか。また、なるための敷居の高さからか医者は男性のことが多いですが、それ以外の医療関係の仕事は男性がなるのは困難な女性の仕事となっている気がします。医用データを管理する職業もそれに当たるものなのでしょうか？その他、その職業についての事情について教えてください。
基礎医学系の修士１年です。 私は帰る時間(ラボを出る時間)が大体１０時～１２時くらいで、実験が詰まっていたりすれば泊まることもあります。 今日、秘書さんに「いつも帰りが遅いようだけど、なるべくはやく帰った方が良いと思うよ」と言われました。理由としては、 ・女性が遅くに外を歩くものではない ・あらぬ誤解(物品の紛失の際に疑われるなど)をかけられる だと注意していただきました。 ここまでは理解でき、自分の考えが至らなかったと反省しております。 しかし、「下世話な誤解を産む可能性もあるからね」とも言っていたのですが、ここがよくわからないのです。 私がラボの男性のメンバーと夜に歩いているのを見た人が変な噂をするから、とも言っていました。歩くといっても、コンビニや食事のための徒歩移動です。確かに先輩が駐車場まで送ってくれることもありますが、たまにある程度です。 また、たまに先輩や友達と集団・個人で食事をしますが、それだけで下世話な噂が経つのでしょうか。 また、「下世話な噂」とは、私と誰々が付き合っている等といったものでしょうか。 無知も甚だしくお恥ずかしいかぎりですが、ご教授いただけると幸いです。 また、休日に大学にいることもあまり良くないと思っているようなのですが、一般的な大学院生はどうしているのでしょうか。 私は頭も要領も悪く、人より倍以上努力しなければいけません。 読みたい論文も沢山あるし、実験も楽しく毎日大学にいます。家(実家住まいです)はあまり居心地が良くないので大学にいるのですが、非常識だったでしょうか。 一度助教の先生が、「夜や休日もいるよね。真面目だね」とおっしゃられたのですが、おしかりを受けていたのでしょうか。 なにかアドバイスなど頂ければ有難いです。
脳科学って信用しますか。 脳のことって医学的には ほとんど解明されてないって 聞きますが。
歯科医が、その人が自分の患者であった場合、死亡診断書を出すことができますよね。 これはいかがなものかという議論があるようなのですが、 何がいけないのでしょうか？
アトロピンにはα遮断作用ってあるのでしょうか？授業で習い、色々検索をかけたのですがヒットしませんでした…ちなみにアセチルコリン投与後にアトロピンを投与するとどうなる？という授業だったのですが、私は血圧上昇を予想したのですが答えは血圧下降でした、これも何故なのか教えて下さい！
私は現在４０代後半なんですが 数日前に医者から耳の薬で 『イソソルビド内用液液剤70％30ml 1包』 と云うのを処方して貰い、毎食後に飲んでます これは薬を貰う数日前から 片耳が聞こえ難くなったからです それで…良い歳したオッサンがオブラートかよ？… と思われるかも知れませんが 液体でも使用出来るオブラート等が無いかと思い 質問しました ただ…薬局でも説明されたんですが この薬が非常に不味く、飲んだ後も口の中に 後味の悪いのが残る感じなんです それで、私も子供じゃないんだからと 自分でも色々飲み方を工夫しました １つ目 薬を飲んだ直後に、水や茶等で口を濯ぐ… これは方法として悪くは無いんですが 何回も濯がないと中々消えない為に却下 ２つ目 薬自体を直接喉に持って行く… これは下の付け根の奥と言う意味で 要するに出来るだけ口の中に残らない方法で 直接喉に流し込む ところが、この場合 喉に流し込んだ直後から喉がイガイガして セキが出そうな感覚で裂けたい 現時点では、その様な結論に至りました それで上記で書いた様な液体でも使用出来る オブラートの様な物が無いだろうかと思ったんです 通常で考えると３０ｍｌですから それを包める(？)物って そう簡単には無いのかも知れませんが… ただ…私は現在、耳の他に 眩暈の症状も患ってる関係で外には出られない為 現在は一時的(？)にネット販売を利用してるんですが 該当する物が有れば ネット販売で買おうと思います 但し、ネットでも調べましたが 子供が飲む液体の薬の場合、ジュース等に混ぜて飲ませても 大丈夫なのは知りました しかし私の場合は、この方法が問題無くても ジュースも一緒に注文して飲むと言うのは出来ません …と云うのが、私は現在高齢の親と同居なんですが その親の１人が、ジュースの様な物を一緒に頼むと 文句を言うのと、配達が来た時には その親が出る為、誤魔化す(？)事も出来ないからです
失礼します。 立ちながら壁などを背にして、眠りたい人間です。 極限まで眠くなり、立ちながらウトウトしてそのあと、目を開けると、目がパッチリするその神秘性と利便性に、惚れてしまったのです。 以下の質問に対する、ご教授をどうかお願いします。 １・立ちながら眠り易くするには、どうしたらいいですか？ ２・立ちながら寝る事に対する……、 血流の問題や、健康面、障害など懸念される事はありますか？ どうか教えて下さい、お願いします。
心電図のローレンツプロットをエクセルで表すときのパソコンの 操作手順がわからないですけどうすればいいんですか?
小保方晴子さんは、いったい何をしているのでしょうか？ STAP細胞が出来たと、発表してからなにやら、実はできてなかったとこから、ほころんでムキになり再挑戦で証拠を出そうと試みるも出来なくて博士号なども剥奪と… いったい何を考えていたのでしょうか？ 参謀の笹井さんが自殺したというのも不可解で、問い詰められた時、本音が出てきてじつは、できてないと知っていてすまぬと、自殺したようで。 割烹着を着てさも、簡単にできました！ というような軽い感じで発表していたことと対比してもおかしな結末ではないでしょうか？ なんで笹井さんが自殺して、小保方さんは、割烹着着て、研究していたのでしょうか？ まったく辻褄があいませんね？ そこまで自殺するほどのことか？とも思われていますし、割烹着を着て研究することは、別段お好きにやればいいこととしましても、おざなりな展開になってしまったのは、なんだったのでしょうか？ そんな中、ノーベル賞受賞の中村などの ことが入ってきて、小保方さんは、自分にはないのか？ と疑問に思ったようで、なんでしょう？ 完全に酔いしれてるというか、演じているというか、清原なんかでも佐々木の引退試合などのときなど、だれも清原の涙など望んでないのに大泣きして三振して自分だけで酔いしれておれは、悲しいぞとわざとらしくやっているのと似た感情でしょうか？ よくB型の人間は、自ら酔い、いけ好かない傍迷惑な態度を出しますが、小保方晴子さんも似たようなところでしょうか？ なかなかこういった論述は、しないでしょうが、そこをつついてみたいい口なのですが、そんな表現でないと小保方晴子さんの体たらくぶりと酔いしれぶりは、自分を自らぶち上げて見てくれ感を出しまくる見苦しいものをわざわざひけらかすことで酔いしれること自体を喜んでいるのでしょうか？ 此の期に及んで、ノーベル賞はわたしのものではないのか？ と言わんばかりの酔いしれぶり。 笹井さんもその酔いしれぶりを見かねてたまらず、自殺したのでしょうか？ もう支えきれん！後は全部小保方さんに被せちゃおう！とベッタリ頭からかぶってもらって自分は死に逃げするという。 笹井さんは、きれいな自分でいるために自殺逃げしたんでしょうか？ それ以上に、小保方晴子さんは、今後どうするんでしょうか？ AVに出れば、人気が出るなどとも小さな記事では出ていましたが、単純には、そんな方面がチラつきますが、そうはならないでしょうから、今後の小保方晴子さんはどうなっていくのでしょうか？
心電図の一つにベクトル心電図があると思います． これは，どうやって計測するのでしょうか？ 特殊な心電図計が必要ですか？
ＨＰにアップロードされている研究テーマ（医学）で、とても有効な図表を見つけました。 こちらの仕事でぜひパワーポイントにて紹介したいのですが（勿論紹介元の記載はします）、図の解像度が低くて拡大表示すると数値やグラフがぼやけてしまいます。 先方も同じソフトで作成しているようなので、可能であれば掲載元となった画像をお借りしたいのですが、そのような申し出は失礼にあたるでしょうか？ こちらでトレースして図表を作成することも可能ですが、細かなグラフの誤差が心配です。本当にとてもよい図表なので、極力そのまま紹介したいのです。 普段こういうテーマを扱わないので、無礼となるラインがよく分かっていません。 みなさまの助言をいただきたいです。
飛蚊症みたいな感じで、朝起きた時とかに視界に微生物みたいのが見える事があります。 おっかけていくと転々と消えていって原点復帰を繰り返す感じです。 飛蚊症だと蚊みたいのがーって言いますが、 私の場合たまーにしか見えないし、その微生物みたいのはブドウ球菌みたいな感じなんですけど、菌が見えてるんでしょうか
エイケネラ・コロデンスを代表とするエイケネラ属菌ですが、この「エイケネラ」という名前から、衛研、あるいは栄研という施設・企業名を連想してしまうのですが、命名の由来をご存じでしたらご教示ください。
親戚の子が熊本の理学療法士の学校に進学希望しています。熊本には、多くの養成校があります。定員の少ない老舗校、定員の多い新設校、大学、専門学校、と種々存在します。老舗校では質を重んじ、新設校では国家試験合格の量を重んじていると人づてに聞きました。老舗校の講師は、学会等の活動が多く、休講があったり、勉強会やなにかで時間をとられるそうで、それはそれで問題だと思いますが、新設校では定員が多すぎて、実技での指導が行き届かないのではないかとの懸念もあります。専門学校より大学のほうが、一般的に良いと考えられますが、就職でもそうなるのでしょうか？熊本以外の方もご意見頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
9月初めに風邪を引き、10日くらいかけて回復。喉風邪でした。回復後一週間くらいはやたらに痰が出た。呼吸器の粘膜がぜんぶ入れ替わったんだと思います。 それにしてもゲル状の痰がよく肺に溜まらず、上に上がってくれるものだと思います。機械だったらポンプ着けなきゃすぐ水没です。ゲルは重く不定形。呼吸器はチューブではなく袋で、開口部は上。末端の肺は形状が複雑でゲルは引っかかりやすそう。しかも気道は常に開いている。消化器みたいに蠕動しているわけではない。これだけの悪条件なのに、きれいに排出されるメカニズムを教えて下さい。
半年前から左足のくるぶし下の痛みが取れません。レントゲンはもちろん、CTやMRIをとっても異常が認められませんでした。医者には腓骨筋腱炎と言われていますが、どうすれば治るのでしょうか。手術などはあり得るのでしょうか？もう痛みに耐えれません。
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です。勉強の合間に医学書読んでます。 私の詳細についてはプロフィール見てくださいネ。今回思いっきり投稿履歴公開しました。 早速質問に入ります。 たとえば、発熱して病院に行った場合、 　・３８度の発熱が３日以上続く． 　・咳、たん、鼻水、頭痛、関節痛、消化器症状、のうち４つ以上がある． この条件を満足する場合をインフルエンザとする。 ．．．こんな診断はあり得ないですよね。 　・血液検査、鼻や喉の炎症、ウイルス陽性、などのデータ、細菌感染が疑われれば病原菌の特定など、科学的（客観的）根拠を元に診断しますね。 ところが、メンタルの病気の診断は、最初の例のように症状ですることに決まっていることを知りました。また、通常、病気は原因に基づいて区別されるのですが、メンタルの病気は原因追求もありません。このことを知って疑問を持ちました。 [質問] メンタルの病気が、症状だけで診断されるのは科学的根拠を重視する医学の本質に逆行することになりませんか。 易しく教えていただければ嬉しいです。 　　　
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です。勉強の合間に医学書読んでます。 私の詳細についてはプロフィール見てくださいネ。今回思いっきり投稿履歴公開しました。 早速質問に入ります。 最近は、新型インフルエンザのコトが話題となってますが、従来型インフルエンザとの違いが「人から人へ伝染する」と書いてあります。しかし、従来型インフルエンザでも学級閉鎖して広がるのを防いでいたぐらいなので違いが理解できません。 [質問] インフルエンザは元々人から人へ伝染する病気と理解していたので違いがわかりません。 易しく教えていただければ嬉しいです。 　
経鼻経管栄養法で、栄養物ではなく、お薬を入れられてるのですが、なぜですか？お薬なら、血管から入れても良いのでは？と思います。理由を教えていただけませんか。
御嶽山の噴火。火山灰で意識不明ってどういうこと？ 山頂にいて、活火山が噴火したらどう対応するのが適切な処置なのでしょう。 富士山が噴火したときの参考にしたいのですが、今回は溶岩が出てないのでタオルで口を塞いで、山小屋に避難した人たちが助かっていますが、溶岩が流れてこなかった不幸中の幸いなだけですよね。 今回の報道で、適切な処置は、マスクとゴーグルは登山グッズで必須だなと思った次第です。 山ボーイのマイケル富岡さんは登山時に水泳ゴーグルを持参していて、バンダナも持参していて、今回の自然災害で尊敬に変わりました。 火山灰を吸うと意識不明になるのはなぜですか？酸素がなくなる？灰が肺に詰まるから？
看護学生3回生です。いま、領域実習をしていて、痙攣発作後、寝たきりの患者さんのケアについて悩んでいるので回答お願い致します>_< (事例) 転倒により、硬膜下出血•脳挫傷→外傷性てんかん発症。 その後、片麻痺があり要介護度5。(食事は自力摂取可能、排泄はトイレまで車いすで移動し自力排泄可能) 先週、痙攣重積発作を発症し、床上安静。現在は意識障害があり、全く自力で体を動かせない状態(２時間おきに体位変換、欠食)。 実習担当の先生から、「このままだと、廃用症候群になり、入院前よりADLが低下する可能性がある。それを防ぐためにあなたが今できる援助があるでしょ？」と助言をいただき、調べていたのですが、関節可動域訓練しか、分かりませんでした。しかし、患者さんは関節も動かすのは硬く、関節可動域訓練の画像を見ていると、こんなに動かして良いのだろうか、と疑問に思いました。 現在、疑問に思っていることをを(3)つにまとめると、 (1)床上安静指示、意識障害、麻痺、のある患者さんの廃用症候群を予防できる援助はなにか。(その際の注意点なども) (2)呼吸状態は、呼吸数•音•リズム•パターン以外に何を観察すれば良いのか。 (3)血尿があるのですが、これは、既往歴である尿路結石によるものなのか。 です。(ちなみに、看護問題は、身体可動性障害と非効果的呼吸機能リスク状態をあげました。) 明日までに計画を立てなければならないので、非常に悩んでいます。よろしくお願い致します。
喉が痛く痰も出るにもかかわらず、頭痛も鼻水も発熱もないような風邪もありますか？
先日、アウトドアに出かけました。 天気は良く、そこそこの日照りで９月下旬ながら半袖でも暑いくらいの昼でした。 日陰はあったのですが日向と日陰を行き来していました。 飲み物は缶ビールなどアルコール飲料を2本飲んだだけでした。 日が沈むまで外にいましたが、その間飲み物として摂取したものはそれだけでした。 夕方以降、だんだんと頭痛が激しくなり、吐き気も催すようになりました。 最終的にはうなだれてしまうような耐え難い頭痛と吐き気で、計４度嘔吐してしまいました。 この日の前から喉を痛めていました(原因は不明)ので、風邪かな？と思ったのですが、 後になって考えてみると軽い熱中症の症状によく似ているなとも思いました。 数年前に熱中症にかかったとき、医者からは「熱中症は一度かかると以後かかりやすくなる」とも言われ、気をつけてはいたのですが・・・ 本題ですが、この件に関して、迷惑をかけてしまった友人達は口を揃えて「それは熱中症じゃない」と言います。理由は9月も下旬で気温、日差しともに夏のそれには及ばないから、だそうです。 では熱中症ではなかったら他に何が考えられるのでしょうか？ 熱中症とまではいかなくとも、単なる脱水症状とか・・・？(定義・症状ともにあまり理解していませんが) 熱中症ではない方が、かえって何が原因だったのか気になります。 お分かりになる方、ご意見ご回答のほどよろしくお願いします。
はじめまして 鍼灸マッサージ師です。 杉山勲先生のはり灸治療の手引き　を拝読して、無駄のない初心者の勉強方法は、 (1)第一段階　十二経の虚実をしる（外邪と内傷の鑑別） (2)第二段階　五臓の病証をしる (3)第三段階　奇経の病証をしる (4)脈状の習得 (5)陰実症治療の習得 (6)陽虚治療法の完成 とありますが、十二経の虚実をしる　というところで経脈病証（霊枢　経脈編）の是動病をいっているのでしょうか？ちなみにこれでは、虚と実がはっきりかかれていません。 外邪・内傷に関しても不明です。 五臓病証は肝血虚とか肺気虚とかだと思うのですが、 (1)に関してはどのように学習していったらいいでしょうか？ 経脈上の病証という意味でしょうか？ 当方は、脈診でも肝虚とか脾虚レベルでしかわかりません。 回答よろしくおねがいいたします。(*^_^*)
現在　中学２年生の娘がいるのですが、１年前に母親と口喧嘩してからまったくしゃべらなくなりました。 口ぱくで、伝えようとします。「声を出して伝えなさい」と言ってもまったくしません。学校では笑顔で普通にしゃべっているようですが、家に入ったとたん怖い顔に変身して最後まで無口を通します。 口ぱくの他に、紙に文章を書いて伝えてきますすが、内容は「これしてほしい、あれしてほしい」と要求する事と「お前の事がきらいとか死んでほしい」とか母親の事を「裏切り物」とかそういった事を書いて渡します。 この１年間　スクールカウンセラーには相談していますが、本人無しの相談ですのでなかな前にすすみません。思春期外来に行きたいのですが、本人は絶対に行かないと言ってます。 家族には二つ上に長男がいます。長男は１歳半から広汎性発達障害とわかり今まで手厚く育てきてます。現在は養護学校で元気に通っています。 娘は小学生3年生の時、家に帰ったとたん同じような反抗する時期があったのですが、その時は私（父親）が叱ってからそのような事は昨年までは無かったのですが、現在は叱っても無視するだけです。 家出をすることもなく、本人は相当親に甘えていると思うのです。一種の赤ちゃん返りか、発達障害かどうしたらよいか悩んでいます。どうかアドバイスをお願いします。
脳と体を繋いでいる脳の場所はどこですか？ 脳のどの器官を機能停止させると体は動かなくなるのか教えてください。
最近流行りの0カロリーデザートやカロリーを大幅にカットした飲料やデザート、ヨーグルトなどには、砂糖の数倍から数百倍もの甘味を持ちながら消化吸収されないためカロリーゼロかほとんどゼロの人工甘味料が使われています。 アメリカのFDAはこれらの甘味料を特に有害であるとはしておらず、食品への添加を許しています。 しかし、今日9月18日のニュースで、これら人工甘味料による糖尿病悪化の証拠が見つかったとの報道がありました。 FDAとは別個に人工甘味料の安全性を調査している研究者がマウスや人を使った実験で、人工甘味料入り食品を食べ続けた被験者の方が人工甘味料が入っていない食品を食べた被験者より明らかに耐糖能が低下し、血中の糖の濃度上昇が見られたとのことです。 また、腸管内の有用な微生物の生息環境が人工甘味料で変化してしまったことも、血糖値の上昇に繋がっているそうです。 今後、人工甘味料の使用を野放しにしたままで本当に大丈夫なのでしょうか？ この頃はお菓子や飲料だけでなく、カレールーなどの料理にも添加されるようになってきた人工甘味料ですが、このままだと近い将来、人工甘味料無添加の料理の選択肢が急速に狭まって、否応無くこうしたリスクのある人工甘味料を多くの人が摂らざるを得なくなるのではないでしょうか？ 特に外食が多い人の場合、チェックしようもなく、知らないうちに高いリスクにさらされるようになりませんか？ 人工甘味料がここ数年で急速に普及してきたのは、消費者の利益より売る側の都合や利益を優先させた結果なのではないでしょうか？ 原材料が確認できる食品だけでも、人工甘味料の名前を見つけたら、買わないようにする以外、誰にでもできる防衛手段がなさそうですね。 野菜や魚など、大元の原材料を購入して自炊すれば一番安全なのでしょうが、現実には自炊している暇などない方が多いですね。 今回は糖尿病の悪化リスクが見つかったようですが、その他の病気の誘因となっている可能性も、これから次々に確認されるのかもしれません。 牛肉生産地以外のアメリカ国民の大半は、狂牛病を知らないそうで、畜産業会の圧力で政界やマスコミが事実を隠蔽してきたためなのだそうです。 人工甘味料のおかげで大ヒットした商品が続出する中で、本当の安全性についての情報が意図的に隠蔽されている可能性もあるのではないでしょうか？
看護学生が「対象にたいし思いやりをもって・・・」などと答案に書いていました。なぜ患者を対象と呼ぶのでしょう？　「対象」は無機質なニュアンスを含んでいると感じるのは私だけでしょうか？　 看護学生に人間を「対象」とあたかも物のように呼ばせることの弊害を凌駕するような大事なことって何でしょう？　この呼称の根底にあるものは何なのか？　どなたかご存じありませんか？ とっても不可解だったので、病棟で聞いてみると、どうも30代後半の看護師さんは学生時代に「対象」とは呼ばなかったようです。
今、腎泌尿の勉強をしているのですが 血中濃度が高い時、尿中にでるものは何かという問題の答えがわかりません。 1　グルコース 2 　アンモニア 3　ナトリウム 4　パラアミノ馬尿酸 この4つのうちのどれが答えかがわかる方がいましたら教えてください。
先日、初めて人間ドックを受診しました。人間ドックで胃のX線検査のときに、硫酸バリウムを飲んだ後、直径10cmくらいの球で胃を強く押し付けてから撮影しました。 かなり強く押しつけます（大人の我慢の限界くらいの痛さです。「痛いよ」との事前の説明がなかったので、先日は泣きそうになりました。）が、なぜあのように強く押しつけるのでしょうか。
真冬の北海道や雪山などのような極寒の地で Tシャツと長ズボンの軽装で 睡眠導入剤を飲んで寝たら確実に死にますか？ 助かる可能性はやはり低いですよね？ 別に私が自殺を企んでいるわけではありませんので 誤解して偽善者丸出しなお説教などはご遠慮くださいね。 当方、実は仕事で小説などを書いている人間なのですが 現在執筆中の物語にて自殺してしまう登場人物がおりまして 彼の自殺手段を考えているのです(笑)
免疫力が低下して風邪をひいてしまうような、病的な睡眠時間というのはだいたい何時間以下なのでしょうか？
大学の看護科１年生です。 解剖学の講義中にあった小テストで、分からない問題があったので質問させてください。 「腺上皮には外分泌腺と内分泌腺があり、内分泌腺からはホルモンが分泌される」 という文は○か×かという問題で、 私は○だと思ったのですが、正解は×でした。 テキスト等で調べてみても、友人たちと考えてみても、結局この文のどこが間違っているか分からず、 先生に聞いてみるにも臨時の先生だっただけに聞けない状況です。 この文のどこが間違っているのでしょうか？ もしくは、先生の採点ミスということなのでしょうか・・・？ 分かる方、いらっしゃったらご回答よろしくお願いします。
4日前の月曜日、自宅で小間切れの鶏肉を焼きました。 蓋をしたフライパンで、両面が茶色くなるまで焼きました。過去にカンピロバクターにかかった経験があるため、鶏肉は特に慎重に焼いているつもりです。 が、食べてみると、少し赤っぽくて、生かもしれない部分（血合いなどで、十分加熱してもピンク色なのかもしれません）が少しだけあるのに気付きました。すぐ吐き出しましたが、少し食べてしまったかもしれません。 一応今までの症状経過を書いておきます。 月曜日：夕食に鶏肉を食べる。 火曜日：健康。 水曜日：昼に軟便が出る。不安になり、ビオフェルミンを昼・夜で６錠飲む。ヨーグルト40gぐらい食べる。熱なし。頭痛なし。腹痛なくはないが、病的ではない。 木曜日：朝昼晩でビオフェルミンを９錠、ヤクルトを６５ml、ヨーグルト80ｇ、納豆１パック。昼にノーマルウンチが少量だけ出る。熱なし。頭痛なし。腹痛なくはないが、病的ではない。 金曜日（今日）：朝にビオフェルミン３錠、ヤクルト30ml。朝9時に軟便が出て、昼13時に下痢（臭いはほぼない）。熱なし、頭痛なし、腹痛なくはないが、病的ではない。もしかしたら乳酸菌のとりすぎorビオフェルミン飲用時の水の飲みすぎで逆に下痢になったのでは？と思い、昼以降のビオフェルミン等は休止。その後、特に下痢はなし←今ここ この症状はカンピロバクターの可能性大でしょうか？ 潜伏期間は2～5日（平均2～3日）と聞いているので、もし感染しているならそろそろ重症化してもいいように思うのですが、何しろ（もしあれが生だったとしたら）摂取した菌量は少ないと思うので、平均より遅れて発症するのではないかと不安です・・・。
脳の構造は３０日で進化、変化する という情報をネットで聞きましたが、これは本当ですか？ どなたか詳しければ、教えてください。 僕は変わりたい。ストレス過多な人生や発達障害故に記憶力や学習能力が全く無い。 それ故に少しのストレスにもトラウマになってしまって簡単に負ける僕の脳を変えたい。 この脳の構造を３０で変えることができたなら、僕は何かこんな絶望的な状況から変われるのかもしれないと思いました。 ジャンルやレベルは何でも良いとのことで、今読みやすい小説を手当たり次第読んていくつもりです。 これは大脳の筋トレにもなるとのことですよね？　脳の構造は変わりますよね？
先日、母が脳出血で倒れ医師から 　　・「多分植物状態」である事・それの所為で「チューブにつながれた状態になる」事 　　・今後容態が悪くなったら延命治療するか? ・・・との話と問いをされました。 ICUに居た数日間は「酸素マスク」や「各種の点滴」・「心電図」で確かに 「つながれた状態」だったのですが「容態が安定した」とのことで「酸素マスク」 が外れ「点滴」も無くなり部屋も「看護士の部屋と隣り合わせの病室」から 「一般病棟の病室」へ移って行きました。(心電図も外され繋がっている物は 何も無し状態) 確かに何の意思表示も無く、食事も鼻から入れたチューブで流動食、リハビリの間中 「糸の切れた人形」状態てす・・が、こちらから呼びかけると「目を開き」手を握ると 「握り返して」きます。 また、暑いのか苦しいのかは判明しませんがパジャマのボタンを外そうと指を動かし 外してしまいます(指の動きを見ていると、ちゃんと「外そう」という指の動きです) こうした状態でも「植物状態」というのでしょうか? ※私は医師から「植物状態になる」という話を聞いてから「回復は不可能」と ※思っているのですが ※父は上記の様子から「もっと良くなる」と楽観しているようです。 ※(そう思いたいのかもしれません) ※私も、少しでも回復してくれないかと願っているのですが ※医師の言葉が頭から離れず悩んでいます 「植物状態」について詳しい方、ご教示お願い致します。
今までは考たり思ったりする時イメージなどして考えていたとおもってたのですが よく考えてみるとなにか考えたりする際頭の中で喋ってると思いました。 例えばなにか論理てきに考えろみたいに言われたら頭で喋って考えざる負えないとも思いました。 しかし頭の中で喋るのを止めるのはやってみれば可能なことなので、頭の中で喋るのを止めてる間行動したりするのは言葉というのは必要なく後付けみたいなことなのでしょうか。 さらに頭の中で喋るのを止めてる状態から、とめるのをやめて頭の中でまた喋ろうと思うことは、喋るのを止めてる状態で言葉なしに思えたことなので、思ったり考えたりすることに言葉は必要だということに矛盾があり違和感を感じました。 つまり結局言葉は単純に理解しやすくするための後付けということなのでしょうか そしたらなんで言葉なしに深いことは考えれないのでしょうか。 ちなみにこういうよくわかんないことは深く考えたことはないのですがつい思ってしまい、このような頭の中で喋るなど訳わからない言葉を使わざる終えませんでした。 かなり理解しずらくてすいません。
金属製アクセサリーなどによる金属アレルギーについてなのですが、一方で、宝石やガラスアレルギーと言うのは聞いたことがありません。　王水にしか溶解しないとされる安定した物質である純金ですが、日常生活ではまずイオン化もしない物質を、何故、免疫細胞が識別できるのでしょうか？　 分子構造レベルで識別している？１００％純金でないためとのことでしょうか？ 私は、「例えば、金属の場合は、皮膚の脂肪酸や汗に微笑溶解（イオン化）した物の電荷か何かで異物と識別するのかな？」との素人発想から質問しております。 どうか、宜しくお願い致します。
作物に含有してるミネラルの消化と吸収の仕組みをお教しえて頂けないでしょうか。 ミネラルを吸収するには胃で消化した時にイオン化を行っているとよく聞きます。 作物自体のPHが7.4 場合は含有ミネラルがイオン化されているから吸収しやすいと 考えて良いのでしょうか。 素人なのでわかりやすい本や資料をお教え頂けると助かります。
こんにちは。この質問を読んでいただいてありがとうございます。 私はアメリカ主審で将来の夢は日本の救急看護師になる事です。 私はアメリカ育ちで漢字も言葉も日本人ほど上手ではないが勉強をして追いつきたいと思っています。 私の質問は看護師になる為には大学に行きながら看護師学校に行ったほうが良いか？それか、大学に行かないで看護師学校に通うほうがいいか？ どっちの選択がいいか分からないです。私は今アメリカの学校を通ってて飛び級をして来年の６月に日本にかえりたいと思っています。そして日本の大学試験は４月からのも処置しています。ので私はその間看護師学校に行ったほうがいいかまったく分からないのです。大学に行くとしたらどの大学が良いか？何を学べばいいか迷っています。 時間があればどうか答えてください。 よろしくお願いします。 ありがとうございます。
免疫の型がHT1型とHT2型があるとききました。2型は花粉症などということですが他にどんなものがありますか？アレルギーに関するものが2型ですか？
統計解析ソフトRを使って、生存解析をしたいのですが、 ”Rcmdr”、”survival”、”RcmdrPlugin.survival”のパッケージをインストールしてもできません。 本来適切にインストールできれば、”統計量”→”モデルの適合”と進んでいけば、 ”Cox regression model”などのコマンドが追加されると思うのですが…。 OSはWindows8.1を使用しています。 元々Rは、ver.3.02を使っていたのですが、最新のver.3.11で試してもダメでした。 何故でしょうか？ もっと、動作環境の安定している以前のver.に落とした方が良いのでしょうか？ お恥ずかしながら、ver.を落とす方法が分かりませんので、そちらも併せて教えて頂けると助かります。 どうかよろしくお願い申し上げます！
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です 私の詳細についてはプロフィール見てくださいネ。今回思いっきり投稿履歴公開しました。 早速質問に入ります。 最近はうつ病や統合失調症などメンタルの病気が少なくないと聞きました。 うつ病は、セロトニン、ノルアドレナリンの不足と書物に書いてあるのですが、それなら不足している物質を補給すれば良いのでは？　例えば、熱中症で電解質を補給したり、脚気の人にビタミンＢ１を飲ませたりしますよね。同様にセロトニンやノルアドレナリン（の原料のアミノ酸）を毎日補給すれば速効治療になる、って考えています。 統合失調症は、ドーパミン過剰とあるのですが、ドーパミンは快感や意欲を増加させる、と書いてありますが、病気と矛盾しているように感じ頭の整理ができません。 [質問] １．うつ病の治療に、不足物質を使わないのは何故でしょうか。 ２．統合失調症がドーパミン過剰で起きるのは何故でしょうか。 これらのこと易しく教えていただければ嬉しいです。
骨髄異形成症候群 myelo dysplastic syndrome の予後は、どんなものでしょう？ 放置すると2年ぐらいしか持ちませんか？ 根治するのには、骨髄移植以外に方法はありませんか？ 治療薬としては、どんな薬がありますか？ 薬で根治は望めないですか？
某大学の医学科に所属しているものです。 私の大学では１年生のうちは主に一般教養の授業ばかりなのですが、今のうちに組織学や解剖学などの専門科目の勉強をしたいと思っています。 そう思って、自分でさまざまな分野のおすすめの教科書を見てみたのですが、どれもとっつきずらく、高校生物を全くやらなかった自分にはなかなか理解できません。 そこで質問なのですが、医学初心者の人はどの学問から手をつければよいのでしょうか？ また具体的に、おすすめの教科書があれば教えてください。 ついでに、エッセンシャル細胞生物学は４周くらい読み、なんとか理解しました。前期のテスト範囲だったので
医療文献の出典に、雑誌名・巻数・ページ番号などの情報がありますが、"doi"とは何を表しているのでしょうか？ 教えて頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
私の子供は高校生なのに指がやたら細くて長くて、グーをうまく握れません。握ると、中指、薬指はうまく収まっているのに人差し指と小指の第二関節が鬼の角のように飛び出た握り方になります。特に人差し指が出ています。むりやり押し込むと「それ以上指がまがらないよ」と言っています。関節が硬い人はたくさんいるのですが、なにか問題なないでしょうか？柔軟運動のようにしていれば、収まるのでしょうか？本人が人差し指がながいから中に巻き込めないのではないかと言っております。 コメント宜しくお願い致します。
製造業に勤めています。 仕事であるものを長時間握り続けるという作業があります。 重いものではないのですが落としてはいけないプレッシャーがあり、どうしても強めに握ります。 両手とも薬指と中指の第一関節が日ごろから痛くて、握りこぶしができない状態です。なんとなく関節が「カクン」となる感覚があります。 打撲とかではないのですが、これは整形外科にいけば治るものなのでしょうか？湿布や痛みどめの飲み薬をくれるだけでしょうか？
私は、過去に鼠径ヘルニア、いわゆる脱腸の手術をした経験があります。そこでお伺いしたいのですが、江戸時代、鼠径ヘルニアになった人は、どうしていたのでしょうか？
35歳、SEをしています。 しかし、ウツになった影響もあり、最近自分の仕事に限界を感じています。 そこで、もともとの夢であった医師、とくに精神・心理関連の医業につくことができないかと模索しています。 今、神奈川県横浜市に住んでいるので、横浜周辺で、「医学部への社会人入学(途中編入)が可能」「学費免除がある」といった条件を満たす医学部はないでしょうか。 なお、東北大学大学院情報工学専攻を修了しているため、一般教養についてはスキップできるのではないかと考えています。そういう制度がある大学だとなお可です。 片手間ではなく真剣に考えています。お知恵を拝借できれば幸いです。 p.s. なお、入学に関する情報を募集していますので「無理」「できない」といったネガティブな回答はご遠慮ねがいます。
指をならしていたら指によくないと言われましたが 何か医学的な根拠のある可能性があるのでしょうか？
膠原病に含まれる疾患（ALS・RAなど）について一覧で分かりやすいサイトや本はないでしょうか。 出来ればICD10コードがついていればなおいいです。
医学については素人なのですが、気になったので質問します。 菌が増殖することで、血管が閉塞することはあるのでしょうか？ もしあれば、例など挙げていただけるとありがたいです。 回答お願いします。
iPS細胞ドリンクを飲んで若返ることは出来ますか？ 自分の細胞のiPS細胞を原料にした、iPS細胞ドリンクを沢山制作して、ヤクルトのように冷蔵庫にとっておき、それを飲んで若返ることは出来ますか？ STAP細胞みたいにたまにシェイクするともっと良いでしょうか？ これを自分で実験室を作って、実行するとしたら、冷蔵庫や研究室、試験管などの設備でいくらくらいかかるでしょうか？ 夢のある希望にあふれた回答をお願いします。
カタカナの「キタムラ」を見ると脳が勝手に「キムタク」と脳内変換してしまいます。どうやったら、この脳の誤作動を抑えられますか？ キタムラ→キムタク→木村拓也になって、キムタクの顔面が目に浮かびます。困ってます。 ちなみにそれほどキムタクファンでもなく、SMAPファンでもありません・・・ ファンじゃないのに、キタムラがキムタクに見えて仕方がないのです。
ゾンビもウンチやおならをするのでしょうか。
肝臓はホルモン分泌はしないが代謝はしていると聞きました 分泌と代謝の違いを含め肝臓のホルモン代謝について教えて下さい。
看護師をしているものです。 今日、業務の一つである流し台のシンク洗いを行なっていたときに、スポンジを絞ると手掌にチクりと痛みがあり、スポンジの中をよく見ると小さな針が入ってました。 まさかスポンジの中に針があるとは思わず驚きましたが、職場が病院ということもあり、一応針刺し事故としての対応(30秒以上流水で洗う、採血をして肝炎やHIVの検査を行なうなど)を行ないました。 採血上ではATLA以外は問題なかったですが、まだ直後の採血だけなのでこれから1ヶ月、3ヶ月、6ヶ月と採血フォローを行なう予定です。 あとATLAの検査結果次第でまた対応は変わると思いますが、使用不明でしかもスポンジの中という不思議な所に入っていた針なので正直不安で仕方ないです。 恥ずかしながら針刺しで注意すべき感染症の知識が乏しく、詳しい方に色々とすがりたい気持ちです。 これは気をつけた方が良いとか、こんな感染症の危険もあるとか、何かあればぜひ教えていただけないでしょうか？ 夜勤明けなのに気持ちがスッキリしません…。
排卵時期以外（妊娠できない時期）では、膣内に射精された精子は２時間程度でほぼ死滅してしまうと聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか？ よく精子が1週間も生き延びると聞きますが 、排卵期の場合。ということですかね？ 詳しくよろしくお願いします。
唇の、ある部位の名称をどうしても知りたいの教えてください。上唇の中心部の一番下の部分（息の通り道に接触する部分。下に向かって少し膨らみのある部分）をなんと呼ぶのでしょうか？ 唇は名称のはっきりしない部位もあるとのことなので、私が知りたがっている部位もそうなのかもしれません。 どうしても知りたいのは、上記のとおり、上唇の真ん中の一番下の部分（息の通り道に接触する、内側の粘膜に近い部分）です。下に向かって少し出っ張った膨らみのある部分です。 言葉だけではなかなか伝えにくいので、それらしい名称が書いてあるサイトを３つ表示しながら、それらを参考におたずねしようと思います。 各サイトの中の名称もけっこういい加減なところがあるように感じていますので、各サイトにからめて私が説明しておりますのを３つ総合的に見てくださりながら、ご回答よろしくお願い致します。 サイト(１) http://www.sakai-keisei.gr.jp/ope/lip/kaibou.html 写真が３つありますが、一つ目の写真(横から見た写真)に「赤唇部」とあります。名称を知りたいのは この「赤唇部」の一番下の、下に向かって少し膨らみのある部分です。 また、３つ目の写真を見ていただくと「上口唇結筋」とあります。この名称の位置がこれで正しいとすると、この「上口唇結筋」の少し下の部分(下に向かって少し膨らんです部分)のことです。 サイト(２) http://www.haraguchi-c.jp/column_32.html 一番上図に「上口唇結節」とあります。ここでは「結筋」ではなく「結節」と書いてますが、むしろこのように「結節」と書いてるサイトの方が多かったです。 この図で名称が指している位置がかなりビミョーなのですが、今回名称を知りたいのは、まさにここで「上口唇結節」と書いている部位のことなのです。 しかし、おそらくこの図中で指している位置はかなり信憑性が低く、本当の「上口唇結節」とはもう少し上の部位のことで、それはサイト(１)にある「上口唇結筋」か、またはもう少し上、つまり（人中の下の）上唇の三角に窪んでいる縁のあたりのことではないかと想像します（この意味で、サイト(３)にある「上唇結節」があらわす位置が正しいのだと思います）。 ともかく、私が名称を知りたいのは、このサイト(２)の一番上の図中の「上口唇結節」が指している部位の “本当の” 名称です。 サイト(３) http://www.oralstudio.net/stepup/jisho/sakuin/E3 … 以上 長々と書きましたが、どうかよろしくお願いします。
免疫力の上げ方の話。 免疫力の上げ方の話を質問しました。 すると、基礎体温を上げれば良いと回答を受けました。 しかし、良く考えて見ると女性に平熱が低体温の人とかいますが、特に表立って免疫力が弱いように見えません。喘息もアトピーも低体温症だからなるわけでもないようです。 免疫力の上げ方=基礎体温を上げれば良いっておかしくないですか？
理学療法士は資格が取れたらどこも同じですか？
急性頭蓋内圧亢進症状を書けという問題で、 (食事と関係ない)噴出性嘔吐や、(早朝起床時の)頭痛は書いてもいいのでしょうか？ それとも、これらは慢性頭蓋内圧亢進症状でしょうか？
少し前からなんですが、ＰＣや壁を見てると 頭痛と一緒に目の前の距離感？がつかめなくなって気持ち悪くなります。 症状が出たときは、なんていうか前後に揺れてる感じです。 双眼鏡のピントを合わせる時みたいな感じなんです。 近眼とかですか？
なにか考えるとき言葉をつかったり、イメージしたりしてると思うのですが 例えば何も考えないようにしよう、と思った際、言葉を使ったりイメージするのを意識的に止めるわけで、 もしそれをできたとしたら考えないようにするのをやめるなどといった発想は、意識的に言葉を使わないようにしたり、イメージしないようにしてるのでそのような発想はできず、ずっと考えないように意識的に止め続けることになるのでしょうか でもまずそんなことはないと思うので、考えるのをしないようにするのをやめるといった発想は、イメージや言葉以外をつかって思い、意識的に止めるのをやめてはじめて、言葉を使い考えるのをしないようにするのをやめようと思うのでしょうか。 変な質問ですいません。
こちらのカテゴリー良いのかわかりませんが、わかりましたら教えてください。 佐世保の女子高生による殺人事件で疑問に思うのですが 今回の事件では、被疑者は小学生の時から異常行動があったとも云われています。 先天的に異常があったとも思いえますし 親の離婚後に過激になったいるので後天的に精神病になったともいえます。 先天的な病気＝染色体異常 後天的な病気＝うつ病など精神病（？） ここで、質問ですが。 私には二人の子供（２２歳、１９歳　男性）がいます。 二人とも健康体ですが、性格は真逆の性格です。 長男はおっとり型で一人が好きの様です。次男は開放的で友達付き合いが派手？ 質問 １、子供らは、妊娠或いは出産時に、染色体異常の検査は受けているのでしょう。 　　何も知らされていないということは、染色体の異常はなかったと考えてよいのでしょうか。 ２、臓器や体の異常、発育障害、知的障害のほかに凶暴性など性格も染色体の検査でわかるものでしょうか。 ３、自分の性格を知るために、染色体の検査やＤＮＡ検査などを受けられるものでしょうか。 　　仮に検査できたとして、どの様なことがわかるものでしょうか。 染色体、遺伝子、ＤＮＡの違いも分かりやすく教えていただくと助かります。 質問ばかりで、変な文章になってしまい申し訳ございません。
直接の被曝以外に食物などからの内部被曝はどれくらいだったのでしょうか？ 原爆による内部被曝に関してはほとんど聞きませんが、福島の事故以来、疑問に思い始めました。 というのも、母が関西出身で昭和30年生まれなのですが、母が子供の頃、周りに先天的な障がいを持った子供が多かったと言ってましたので、もしかしたら関係しているのかなと思いました。
私は将来、医者になりたいと思っています。そのため、大学は医学部に入りたいです。経済的なことを考えて、国公立の大学に入りたいのですが、やはり医学部に入るにはある程度お金がないと入れないのでしょうか？ また、恥ずかしいことながら私は勉強が大の苦手です。勉強が嫌いです。そして更に理数系が本当に苦手です。そんな私は医者に向いていないのでしょうか？今私は高校1年生ですが、これから勉強すれば間に合いますか？ それと、これはできれば医学部、または医者の方に回答をお願いしたいのですが、高校生のとき、1日どのくらいの時間、どのような勉強をしていましたか？教えてください。 長文、そして質問が多くてすみません。進路に悩んでいるので、参考にさせていただきたくて質問しました。よろしくお願いします。
「細胞診」を辞書で調べると「cytology」と「cytodiagnosis」の２つがあります。 医療の専門家から見れば、この２つはどう違うのでしょうか？私には前者が「細胞診断学」、後者が「細胞診断」に見えるのですが、「perform cytology」という使い方が多いことから前者も「細胞診断」の意味があるのは明らかです。では、どう使い分けたらいいのでしょうか？ 専門家の方、よろしくご教授下さいませんか？
ヘロインの禁断症状は凄まじく、風に撫でられるだけで激痛が走るとWikipediaの説明にあったのですが、そんな人を殴ったりしたら激痛で死んでしまうんでしょうか？ 麻薬中毒の人たちは怖い人達に囲まれていそうなので、そんなことがあったら恐ろしいと思いながらも実際どうなんだろう、と気になりました。 怖い質問ですみません。回答お待ちしております。
　先日ネットのニュースが、東京都・小平市で医院を営まれていた三田茂とおっしゃられる院長先生が、 ここ1～2年の間に東京で劇的に放射能汚染が進行していると語ったという記事を読みました。 　東京は、もはや住み続ける場所ではないらしく、先生ご自身も岡山県に引っ越されたそうです。　、　 　根拠とされていることに、３・１１以降の子供たちの血液検査の結果のことが挙げられていました。 その検査によると、昨年の半ば頃から子供たちの血液中の白血球、特に好中球が著しく減少してきているらしいです。 　 　科学にうとい自分には、それが何を意味するのか、どれだけのリスクなのかということがよく分かりません。 　そこで東京の放射能による汚染度が、国際的な平均基準からして、３・１１以降に憂慮すべきほど進んだことを示す科学的根拠があったら、ぜひ教えていただきたく存じます。 　できれば情報の出所もお願いいたします。 　また実際に放射能汚染が進行している場合、成人男性への健康への影響は、どれくらいの想定になるものなのか、ということについてもお聞きできれば幸いです。 　自分は東京住みですが、工業地帯には住んでおらず、独身で健康診断異常なし、非喫煙・飲酒、無添加食生活を送っています。そのような自分にとっても果たして、東京の放射能汚染は、引っ越しを検討すべきほどの問題なのだろうかと悩んでいます。 　科学・放射能事情についてお詳しい先生方、どうぞよろしくお願いいたします。 　
「病理学」と「病態生理学」の差について教えて頂けませんか？いろいろネット等で調べてもその差がピンときません。なにが根本的に違うのでしょうか？よろしくお願いします。
最近なんですが、とても息が苦しくて立っていられません。 深呼吸したりしても苦しいです。 苦しくなるのはいきなりです。 一生懸命呼吸をしているんですが、やっぱり苦しくて・・・ これはなんなのでしょうか さっきもなったんですが、その時の状況が 母にいっきに 皿を洗いなさい お湯沸かしなさい 洗濯物たたみなさい など頭に入りきらないぐらい言われていました。 そんな時いきなり息が苦しくなりました。
例えばの話ですが、 癌の延命治療を拒否、女性が髪を守って (抗がん剤の副作用で抜けるから)、鎮痛剤だけを飲み、楽に死にたいと思った場合、 「鎮痛剤の副作用だけで」、髪が抜けるなんてことはありませんか？ 髪だけでも守って死ねないものでしょうか？
通常の成人の脈アリＶＴなら薬剤投与やカルディオバージョンというところでしょうが ＬＶＡＤにて循環動態が安定し意識レベルがクリアな患者のＶＴへ対しては 薬剤投薬が第一選択でしょうか？ その場合はアミオダロンとニフェカラントはどのように使い分けますか？ もしくは、大抵ＣＲＴＤなどが入っておりますので、設定変更等してＡＴＰやらＤＣかけたほうがよいのでしょうか？ それとも機種によるでしょうが、沈静化にてパドルやら経皮パッドにて外的にかけたほうがいいのでしょうか？ ※この質問の想定は体外式ではなく埋め込み型ＶＡＤとしてご享受ください
メバロン酸経路下流のRhoAの活性の関与を調べるべく、癌細胞にGGPP(Geranylgeranyl pyrophosphate)を投与する実験を計画しています。 このGGPPはsigma社などから購入可能なのですが、アンモニア塩として、メタノール:NH4OH＝7:3 の溶液に溶解した状態で販売されており、多くの論文でもsigma社のGGPPが使用されています。 この薬剤を使用する際、コントロールとしてメタノール/NH4OHだけを投与する必要があると考えているのですが、その濃度が分かりません。 RHoA関連の論文でGGPPを投与する論文は沢山あるのですが、pubmedで見る限り、メタノール/NH4OHのコントロールについて記載されているものが見つかりませんでした。 一般的に、何%ぐらいの濃度であれば細胞増殖に影響を与えないと考えて良いのでしょうか？ 細胞毎に、溶媒の濃度を振って影響の度合いを確認する必要があるのでしょうか。 不勉強で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。
現在ROMの測定方法について勉強しているのですが、基本軸や移動軸で出てくる骨というのは、どのようにゴニオをあてればいいのでしょうか？ 現在、骨を 想像してあてるときには、例えば上腕骨だと肩峰と上腕骨外側上顆を結んだラインに合わせる。という風に、骨の目印となるところを結んでから測定しています。 しかし、それが正しい上腕骨の位置としていいのか自信がありません。 評価の本などを見ても、「上腕骨」という以上の説明が載っているものが手元にはありませんし、皆様はどのようにして測定されているのか、よろしければ教えて下さい。
今年、看護師専門学校の社会人入試を受けます。私が受けるところは小論文と面接です。 小論文のよくでるテーマを調べたところ、高齢化や少子化、院内感染、インフォームドコンセントなどの医療の最低限の知識と環境問題や時宜ニュースなども勉強してないと幾ら小論文の構成力を持っていてもネタと知識がなければ書けないものと思い、まずそこから勉強しようと思うのですが、こういった看護受験生に必要な一般知識って正直幅広すぎてどこから勉強していいかわかりません。また、小論文の一つのテーマのためにそこまでするのは要領が悪いでしょうか？アドバイスお願いします。
「糖尿病は、膵臓から分泌されるインスリンの作用不足にによって、高血糖や代謝異常が起こる病気である。」 は、正解か不正解という問題です。どちらでしょか？　糖尿病はインスリンの欠如で、作用不足ではないのですが、この場合、インスリンの欠如も、作用不足といえるのでしょうか？といったことで、正解でいいのでしょうか？
真夏に窓全開で素っ裸で寝ていました。 しかし、朝寒くて起きてしまいました。 温度計を見ると２７度でした。 ２７度でも寒く感じるのはなぜでしょうか？
マイコプラズマ肺炎に罹患しているのに、CRPが上昇しない例があると聞きました。それはなぜですか？
腹水を伴う肝細胞癌の治療に対しては、必ず腹水の治療を優先するとのことなのですが、それはなぜでしょうか？
インピンジメント症候群を完全に治すまでには、どれくらいの期間が必要ですか？
精製された白砂糖を摂取すると急激に血糖値が上がって膵臓、血管、脳など体に悪影響があるという話をネットでよく見かけるのですが、野菜など食物繊維を多く含むものを食べたあとに摂取することで吸収が穏やかになるという話もよく見かけます。 そこで、野菜を一食分食べた後に砂糖を多く含んだお菓子を食べるのと、空腹時にいきなり精白米のご飯を食べるのとではどちらが血糖値を急上昇させるのでしょうか？ また、よく噛んで食べることは健康のために良いこととされていますが、ご飯をよく噛んで食べるとデンプンの消化を早めて血糖値がより速く上がりそうに思えるのですが、何故よくかんで食べるほうが良いのでしょうか？
糖質が多い食事をすると食後に急激な眠気に襲われるというのはよく聞く話ですし自分でも経験のあることなのですが、その理由を詳しく知りたいです。 ネットで少し調べてみたところ、糖質の多い食事によって血糖値が乱高下することが眠くなる原因らしいのですが、それはなぜでしょうか？ また、炭水化物を制限した食事をとることで食後にほとんど眠くならないということが最近確認できたのですが、なぜタンパク質と脂質の血中濃度が変わっても眠くならないのでしょうか？ タンパク質と脂質にも糖質にとってのインスリンに対応するような血中濃度の調整役があると思うのですが、食後の眠気において違いが生じるのはなぜでしょうか。ケトン体の血中濃度は食事量によって変化しないということでしょうか？
一ヶ月ほど前に、腕立て伏せなどの筋トレをしているときに肩がしっくりこなくなって、違和感が残るようになりました。 そして、先日病院に行ってみると、インビジンメント症候群と言われました。 軽いトレーニングをしたら、治ると言われたのですが、それをしたら違和感がひどくなっています。 インターネットで調べてみると、安静にしたほうがいいとも書いているのですが、どういう治療をしたらいいですか？ 病院には、なかなか学校が休めないのであまり行けませんが、自分でできるストレッチなどはありますか？
たくさんの意見お待ちしております。 【医療関係者の待遇は今後変わるのでしょうか？（特に看護師）】 私は看護師になろうと考えています。しかし、親に猛反対をされています。理由として医療現場において地位が低く、夜勤があってきつい肉体労働を強いられるにもかかわらず、給料が安いと言われているからです。私は将来結婚をして子育ても子供に不自由させないようできる限り自分で育てたいのですが、調べてみると結婚生活や子育ての苦労がたくさん出てきます。 復帰するにも出来ない人も沢山いるというのも見ました。看護は女の世界で、ドロドロ卑劣だということも書いてありました。 【このような状況が続いているにもかかわらず対策は行われないのでしょうか？】 確かに昔に比べたら看護師不足の対策や育児支援も充実してきたと思いますが、改善されていなかったり全国に広がっているわけではないですよね。 【最近の若者の思考が甘いのでしょうか。医療に携わる以上、今以上の改善は望めないのでしょうか。】 （何故職場の人が未だにいじめをしたり、子育てに理解がないのかも疑問です。自分も嫌だと感じたことがあっただろうに……）
胎児について質問です。 二卵性双生児を妊娠中で現在34週です。 先日の検診で1人の子が口唇裂と診断されました。 心臓や脳については何も言われませんでした。 双子の体重差は少しある ものの問題無い範囲だそうです。 口唇裂は手術をすれば治ると聞いて安心と理解はできましたが、他に何か病気が無いかとても心配です。 口唇裂単体発症だといいなと祈ってます。 今の時期に心臓や脳について何も言われなかったら、染色体異常や他の病気はそんなに心配しなくて良いのでしょうか？ 一応12週？ぐらいの時にダウン症の子に特徴的に見られる頭頸部浮腫は見られない。とエコーで見て言ってもらっています。 少しパニックで拙い文章で申し訳ありません。
ある国家試験で下記の問題がありました。 厚労省の公式解答ではdなのですが、 cも答えのような気がします。 反論はもちろん、同意していただけるのも含めてご意見お願いします。 ------------------------- 通年性アレルギー性鼻炎について正しいのはどれか。 　a　一側性鼻閉を伴う。 　b　多くは自然治癒する。 　c　鼻汁中には好酸球が多い。 　d　気管支喘息を合併することが多い。 　e　鼻粘膜の発赤を認めることが多い。
製品デザインを勉強している学生です。 今回、首まわりに巻き付けるタイプの目覚ましデバイスを設計中です。 中に入っている小型振動モーターが振動し、それによりアラーム音を使うことなく使用者を起こすことができる、というものです。 添付画像の赤い円で囲まれた部分の中で、刺激すると最も感知しやすい敏感なスポットはどこでしょうか。 刺激に最も敏感な場所にモーターが当たるように設計しようと考えています。 神経系の図などを調べていますが、明確な答えがわかりません。 神経感度の数値などもわかるととてもありがたいのですが… どのような専門書などを読めばヒントになるでしょうか。 まったく専門外のことで困っています。 よろしくお願い致します。
タイトルで至急と表示してしまい、申し訳ございません。 内服薬の解釈を読むと、1剤につき3剤まで算定とありますが、1調剤につき3剤まで算定可能でしたら理解ができるんですが。 1剤につき3剤までとは、何か日本語がおかしくないですか？ 色々、調べましたが解決できません。 どうか、教えてください。
看護学校受験の相談です。 今年度看護学校受験予定の社会人です 今から勉強し社会人入試と一般入試受ける予定ですが、書店に行ってもどのような参考書やテキストがよいか分かりませんでした… 購入したはいいですが試験内容と全然違い点数とれなかったら駄目なので 皆さんが独学で書店などで購入できる、参考書やテキストで オススメの物などありますか？この参考書やテキスト勉強したから合格に近づけた物など 予備校としてある東京アカデミーのテキストがいいのかな～と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ 看護学校受験に適した 参考書やテキスト評判よい 皆さんが実際勉強して良かった物教えて下さい。 国語 数学 英語 一般教養 小論文 面接です。 。 よろしくお願い致します。
高２の夏のこの時期に・・・、最難関の旧帝かつ医学という馬鹿でかい壁を乗り越えたいと、ほざいていますが、呆れず教えてくださるとうれしいです。 ベネッセ模試で、平均５０～５５ぐらいです。英語が苦手、数学が得意。理系の物理選択です。 ここからは、ただの余談なのです。↓ 私は、小さいころからずっとアトピー皮膚炎に悩まされ続けていました。 母は私が生まれて間もないころ、そういう知識はなく、私にステロイドを塗っていました。 ステロイドを塗ると、かゆみがとれ寝むれる状態になるからです。 しかし、ステロイドには副作用がありました。最初は弱、しかしどんどん効かなくなっていって強くなっていってしまいました。 何時間もかけて、東京に行ったり九州に行ったりたくさん病院をまわりまくりましたが、根本的には治りませんでした。 それで、ここからはあんまり知りませんが、ステロイドが悪いことだと聞いてやめたんでしたっけ？←あやふや。 その時の反動がつらくてつらくて、ずっと夜中も泣き疲れて、腕の皮膚を脂肪の部分まで抉っていたそうです。 そして、食習慣をどこぞの健康家族かって突っ込めるほど野菜中心に変え、毎朝山に登ったり、早寝早起きしたらしいです。 年中さんぐらいには、だいぶましになったものの、背中や腕がまだ残っててものすごくかゆくて寝れませんでした（いまだに毎晩父の布団にもぐって、掻けとねだった記憶があります・・・）。 今はパッと見た感じでは、さっぱりわからないぐらい治っているものの、かなりの冷え症で倒れそうになることがたまーにあります。 ついでに、なぜ今頃かというと、どっかのえせ病院がステロイド強を入れた薬をおしつけるやがるというニュースを見たからです。そして、アトピーをだいぶましにしてくださった治療法である、シンノオルという電気治療で使う機械を国が生産を止めやがったからです。かなりの偏見かもしれませんが、あれがあれば冷え性アトピーはもちろん、美顔や怪我病気さまざまな効果があるので（つまり医者いらず）、一般に広がる前に抑えようとあの日本イシ怪、・・・っは！ あ・・・長文および少々乱暴な言葉失礼しました＾＾； つまり、阪大の皮膚科へ行きたいです。別に、皮膚科であればどこへでも（だけどある程度最先端ならうれしい）。 それなりの覚悟と根性はあります。 勉強方法、勉強過程、どの範囲を重点的に攻めればいいかなどを教えてくれたらうれしいです。
理学療法でいう伸展モーメントとは何ですか？例えば「腹圧による伸展モーメントは・・・」などの意味が分かりません。「モーメントとは回転させる力」というように覚えていたのですが、伸展モーメントという言葉に出会って分からなくなりました。単に力のことをモーメントといっているのでしょうか。なお、英語ではextension moment となっています。
口腔 気管 吸引 (1)チューブ挿入時 吸引圧をかけながらでしょうか。 チューブ付け根を折り曲げてでしょうか。 (2)チューブを抜く時 チューブ付け根を折り曲げて、ゆっくり抜くのでしょうか 。 吸引圧をかけながら、こよりをひねるようにチューブを回転させながらゆっくり抜くのでしょうか。 吸引圧をかけながら、チューブをえんぴつを持つように持って、手を動かして円を描くようにして、チューブをゆっくり抜くのでしょうか。 (3)一回では吸引が終わらなかった時 口腔内(挿入12cmまで)であれば、ティッシュでチューブ外側を拭くのでしょうか。 気管まで挿入する場合は、清浄綿でチューブ外側を拭くのでしょうか。
医学生（低学年）です。 胆管閉塞の際に、最初に病変する部位について教えて頂きたいです。（もともとは、最初に病変する部位を図中に示せという問題でした。） 肝実質細胞が病変すると考えてよいのでしょうか。 それとも毛細胆管でしょうか。 わかる方、よろしくお願いします。
心室頻拍の時にワソランが使われたり、リドカインが使われたりすることがあると思うのですが、この２つの薬剤はどのように使い分けられているのでしょうか？
何年か前くらいから、たまに白い壁の蛍光灯の下で椅子などに座って長く話しをしていると、だんだん目がチカチカし始めて、気が遠くなる感じがして、冷や汗が出て来て貧血のような状態になります。 それはお風呂に入った時にもたまになったり、買い物中だったり… 循環器の病院やら婦人科やら、内科も行ったけど原因はわかりません。だれか 心辺りのあるかた教えて下さい。 どこに受診したらよいのか… よろしくお願いします。
いんたんとは若い医者の卵のイメージがあるのですが！？ 　定かでは無いです。 　「いんたん」の単語自体・ネット検索でもヒットしません！？ 　「いんたん」医学関係だと思うのですが？意味が存在するのでしょうか！？ 　知り合いと会話中・医者の話になり・ふと気になりました。 　よろしくお願いします。
7月15日に訓練校　介護の試験を受けにいきます。 その際筆記試験と面接があると説明を受けました。 困ったことに面接の動機がまとまりません、 私は高校を家庭の事情により中退していますが 在学中に手話　点字　介護補助の勉強をしていました。 歳上の方やご年配の方に 敬意を持って接する事ができますし私自身話したりコミュニケーションをとることが好きです！ 介護師を目指してる理由は在学中の勉強のこともありますが、母が倒れたことがきっかけです。私は母子家庭で母は今のところ普通の生活をおくっていますが母も歳ですのでこの先何があるかはわかりません、たくさん迷惑もかけてきました 恩返しではないですが私が母の介護　世話や面倒を見たいと思っています。 ヘンテコナ文ですみません 面接の祭になんと伝えればいいのか 是非アドバイスをお願い致します！
何日位寝ないとやばいですか？ 5日間位で相当あたまにくるって聞きました。 頭が痛いとか、喉が痛いとかそんな症状でますか？ 友達はエスパーになった気分とか、akiraの島鉄雄状態とか言ってました。
下肢静脈瘤の超音波検査を一人で実施しています。逆流の検査時にミルキング法を行いますが一人では困難です。専用の器具ではないようですが「ラピッドカフインフレーターデフレーター」という便利なものがあると聞きました。購入したいと考えていますが商品が見つかりません。メーカー等ご存知の方がいましたら教えてください。
続きです。 その後、悩んだ挙句、少し離れた別の病院で再度判断を仰ぎたく、救急外来に足を運びました。 最初の病院で、後日、整形外科に行くときの為に書いていただいた紹介状があったのでこれを見せればは早いと思い、紹介状をお渡しし、簡単に私の方からも事情を説明。 左手がぎこちないという私の話は、少し渋い反応。 結果、損傷の可能性は０ではないけど、緊急性はないだろう、という診断。 「MRIは緊急性が無い場合は使用できないんですよね…」と言われてしまい、私は（客観的な根拠としては薄いのはわかっているのですが）左腕が一部の機能不全により動作の途中で、他の筋肉でサポートしないと動けないのは、ある種確固たる事実というレベルで確定という感覚だったので、客観的に示すにはMRIを使うなどで客観的なデータに消化させる必要があり、それが緊急性が無い為、無理といわれたらどうすればいいの・・・という感じで困惑しておりました。 先生も、「損傷は０ではないとは思うんですけど」という言い方を何度か使われ、根柢のお考えとしてはその線は薄いと思われている感じでした。 確かに「感覚」なんてものは他人からしたら曖昧この上ないものだと思いますし、主観が多分に交じるのは事実なので、ごもっともといえばそうだと思うのですが、１３年以上ドラムをやっており、その延長線上で筋肉や骨、整体の本を読んだり、実際に力を抜き方、入れ方、歩き方など（多くの方はここに「無駄」が意外と多いのです）ボディワークの様な感じでやっており、「あ、ここが今固い」とか「あ、この動作をしていくと、この辺で緊張が現れる傾向にあるな」とか地味ながら継続してたので、人並みに異常に感覚が明瞭に鮮明にわかる、といいますか。（そんな事まではさすがに言いませんでしたが。） だからあからさまに体幹近くの筋肉に「動かない感じ」があり、腕の違和感を辿っていくと脊椎と連動している感覚があるので、どう考えても怪しい、「感覚」で言っても無理があるのはわかるので、それならMRIで撮れば嫌でもわかるのに…という歯がゆさがありました。（まぁでもこれは完全に独りよがりなので仕方ないですね。。） 先生の言い分としては、 「損傷の可能性は確かに０ではない。」 「しかし、感覚はアテにならない可能性もある」 「今日、仮にMRIを撮って原因がわかっても貴方にメリットはない。なぜならどちらにしろ治療はできないから」 「MRIだって完璧にわかるわけじゃない。そもそも神経系はMRIじゃわからない（←では、どのように神経系の不調を見抜くのか？という素朴な疑問があります）なら撮る意味がない」 大体こんな感じです。（記憶違いもあるかもですが） 損傷だったか分かっていない状況で、客観的なデータもない、そんな中で問診だけで、なぜそんなことが言いきれるのか・・・？ しかもこちらが真剣にお話ししている時もずっとニヤニヤ笑いを浮かべながら、時々笑いが声に交じりながら大体「でも」で始まる話口調。 そりゃ、専門家から見たら、もしかしたら大したことないことで素人が色々どうでもいいことを気にしてる様に思うのかもしれない。 でもこっちは医者じゃないから知識もない、客観的にどういう状況か分かる検査もない。 明らかに原因箇所があり、思い込みという様な雰囲気になっているが確固たる感覚として力が入らない部位がある、この状態で損傷を考えない理由が分からない。 考えない理由があるならあるで話してもらえれば少しは納得できるかもしれないのに訊いても曖昧な返事。 会話をしていてわかったのは、この人なんかひたすら保身の事考えてる、という事でした。 例えば 先生「重症化なんてないですよ（何故かニヤけてる。なんか笑顔、じゃないんですよね。不思議）」 私「わかりました。重症化はないという診断であれば、少し心配は残りますが後日整形外科に行きます」 先生「あ、いや、無いではなくて、あるかもしれないけど…」（←本当に気にしなくていい些細な事と思ってい るのならわざわざ訂正するのか・・・？　という感じで、むしろこんな些細な事を責任が降りかからない様に一々訂正する事に不信感しかありませんでした） 私自身も別に、半身不随とかそういうレベルで酷くなるとかまでは思ってません。 よほど強い衝撃を受けたらなるかもしれませんが。 ただ昨日に比べて明らかに左半身が異常に動きづらいのと、謎の揺れなどがあったり、状況が変化してるので、一日一日また少しずつ悪化しないとは限らないし、何より早く対処する意味がないというのがよくわからず、対処は早ければ早い方が良いと思うのです。 遅くすることにリスクはあれどメリットはない訳ですし。。 重症化はないと言いつつ、「重症にはならない事は私は明言しないよ！」というスタイルの言動をされたり、どういう症状かをほぼ説明しない、MRIも撮らない、無難に無難を重ねた「結局結論をほぼ明示してない生産性のない結論」しか言われないので最終的には「これは無理だな」と思い、じゃあ後日整形外科行って見ます、といい診療終了。 この２件共通して思ったのですが、私の考えは素人の付け焼刃の狭い知識での考えでしたか無いので、間違っているのかもしれない。 でも「そうですね。そう可能性は大いにあると思います」⇒CTからは何もわからない（もう一人は検査をしない）、損傷と一口にいってもレベルがあると思いますが、何故２人目の先生は検査を一切せず、損傷が無いと言い切れるのか・・・？　正直幾ら知識が有ろうが、経験があろうが、検査なし、何故か大丈夫（でも根拠は曖昧、説明もしないからこちらはその理由を理解できない） MRI使っても完璧に治療できないから意味ないって、そんなこと言ったら大半の対処療法なんか意味がなくなりますし、そもそも完璧な治療ができないから無意味って無茶苦茶。。 その場で原因が具体的にどんな感じになっているのか知るだけでも、今後の対処につながる面もあると思うし、単純になんだかんだ色々理由つけてるだけにしか見えない。仮にそうじゃないとしても。 とりあえず、「重症化しないから大丈夫」といっているのではなく「重症化した際に責任を取らなくていいように自分はその可能性をしっかりと示唆しつつ、でも実際どうなろうがしったこっちゃないし、君の体とか知るかよ」みたいな印象しか残らなかったので疲れました。 なんか最後は愚痴のオンパレードになってしまい申し訳ございません。 最終的に質問したい事に移りますね・・・。汗 ・今の状態、上記の症状だけを見て客観的に、どう思われるか。 ・仮に損傷があると仮定した場合、損傷は早く対処しないとまずいケースはあるのか（損傷範囲が拡大してしまう、動きにくい部位が広がってしまう、そういった事は特にない　など） ・日々の生活でどの程度までの動作までなら許容できるのか（なるべく走るのはNG　別によほど無理な体勢じゃなければさほど気にしなくても大丈夫　など） ・そもそも上記症状において、脊髄損傷以外に考えられるケースはあるか（出来ればその症名言っていただけると助かります・・・） ・CTで現状確認できない以上、MRIを撮ってもらった方が良いかどうか ・胸椎が慢性的に、焼ける様な痛み（お灸を添えたときの様な・・・）があるのですが、胸もCTか何かで見てもらった方が良いかどうか 質問が多いですが、お答えいただけるもの一つでもいいので、回答して頂けると幸いです。 なんだか一日でどっと疲れました。 無知がゆえに何があるかわからない、というのは本当に怖いと痛感しました。 今度からはきちんと説明をして頂けるところに掛かりたい…。
全身麻酔が効いている時は誰でも180度開脚が出来るほど柔軟なのでしょうか？ 気を失ったスキーヤーがぐにゃぐにゃになりながら滑落する衝撃映像とかを みるとそんな気がします。 では体の柔軟性を高めるにはヨガのように深層心理をコントロールする 必要があるのかな、と。 麻酔科医の方いらっしゃったらコメント下さい。 宜しくお願いします。
私は医学部3年の学生で、私の選択するカリキュラムでは夏までに、2年の基礎医学を含めると学校での勉強は解剖学、生化学、薬理学、細菌免疫学などが一通り終わった状態になる予定です。 そこで夏休み以降、復習の勉強をしたく、各授業内容については復習も追いついているので、ただ授業内容の復習というよりかはCBTや国試につなげる勉強としての復習をしたいと考えています。 そこでこのような場合におすすめの問題集や参考書を教えていただきたいです。 先輩に聞いてみたところ、生化学については「生化学実践問題 基礎と臨床をつなぐ420題」をすすめてもらい、見てみようと思っています。 1科目についての情報でも有難いです。 回答よろしくお願いします。
医学の教科書だと、たとえば循環血液量が減ると、代償性に（細動脈などの抵抗血管が収縮することにより）血管抵抗が上昇して、血圧を保つ、と書かれています。 これに関して質問があります。 前提として血圧というのを一応大動脈圧ととらえています。 まず、血管抵抗が上昇して血圧が上がる、というのは確かにオームの法則（V=RI）を素直に読むとその通りに思えるんですが、実感として、下流にある細動脈が収縮することでその上流の動脈圧が勝手に変わるということが想像できません。 血管抵抗の上昇がもたらすのは、血圧の圧降下であって、大動脈圧の上昇ではないと思いますがどうでしょう。 もちろん、血圧を大動脈圧のことと前提したのは私なのですが、一応それにも理由がありまして、というのも、、生体の循環血液量が低下したときに、生体がやるべきは脳などの重要な臓器への血流を維持することであって、そのためには大動脈圧が保たれていること（つまり大動脈と重要臓器の血圧の勾配を維持すること）が必要なわけですよね。だから、ここで血圧を大動脈圧のこととするのはそれほど間違ってないはずだと思うのです。 そしてこの前提が妥当だとすれば、上に書いた疑問にぶつかってしまいます。 細動脈の収縮によって大動脈圧が上昇することを説明しようとすると、細動脈の収縮した分、心臓にもどる血液量が上昇して、それが心拍出量の上昇につながり、これが大動脈圧の上昇をもたらす、ということになると思います。 しかしもしそうなら、そう書くべきで、血管抵抗の上昇により血圧を保つ、という言い方からすると教科書の意図はそこにないように思えます。 まとめると、細動脈の収縮による血管抵抗の上昇が大動脈圧の上昇をもたらす機序ってどういうものなのでしょうか。 どなたかご教授願います。
検査センターに依頼したK値が前回と比較して明らかに高い患者がいて、今回院内でドライケムを使用して確認したら、7.1（ヘパリンリチウムで全血）と更に高くなっており、精査で血ガス・心電図を行いました。 心電図はテントTの所見を示しておらず正常、血ガス（ヘパリン）ではK値が4.4とドライケムとは全く異なり、高K血症ではない印象です。 ドライケムと血ガスのデータが大きく乖離した為、コントロールを測定し、機器の異常ではない事を確認後、血ガスの機器で静脈血（ヘパリンリチウム）を測定したら6.8とやはり高く、血ガスの検体（動脈）を使用してドライケムで測定したら4.3と、動脈と静脈でK値が大きく異なる現象が見られました。 これは一体どんな事が考えられますか？因みにこれらの検体は同一患者から採取された物に間違いありません。採血の手技なのか、採血器具が原因なのか、検査技師の経験を振り絞っても全く答えが見つかりません。 どなたか、似た様な症例を経験された方はいらっしゃいますか？ この患者さんは来週もう一度再検査をする予定です。高血圧と糖尿の既往があります。
ふと、保健所がどいう場所かわからないことに、気づきました。 そこで、概要というか、だいたいの役割の違いが知りたいです。 1番は、保健所がどういう場所かが特に知りたいのですが、軽く調べても、保健所がイメージわきませんでした。 そこで、病院との役割の差からなら、イメージがしやすいのではないかと思いました。 自分なりに考えたのですが、病院と保健所の違いは、後手と先手の違いというか、 病院は「病気になったら」、 保健所は「病気にならないように」 というところが大きな差で、 どちらも「体を守る」ところが共通かと思ったのですが、おかしな点はあるでしょうか？ 先にも書きましたが、実際は個人的に馴染みない保健所について知りたいと思っています。その取っ掛かりにしたいので、保健所についてだけでも教えて頂ければ助かります。 (改行は、ぱっと見でわかるようにしたつもりですが、失敗したかもしれないです 笑。 変な記述になったかもしれないので、すみません。)
Ａ型とＡＢ型でできる子どもはO型の人はいないのですか？
ドクターハウスの話ですが、瓦礫に挟まれ足を切断した患者に対して、救急車内で呼吸がおかしくなったとき肺塞栓を疑いストレプトキナーゼを使用しましたが、ｔＰＡよりストレプトキナーゼのほうが薬として強いから救急の場でストレプトキナーゼが使われているのでしょうか？
？よろしくおねアニオンギャップの計算方法について教えてください。 ＡＧ≒１４６，６－１０９，８－２４．６と計算したところ、１２．２となりました。しかし機械が計算したAGは１６．５４であり価にひらきがありました。どちらがただしいとおもわれますかがいいたします。
ショウジョバエのtollレセプターをノックアウトすると 感染しやすくなると書いていました また tlrをノックアウトしたマウスの腹腔内にそのtlrが認識するpampsを注入すると そのマウスは生きて ノックアウトしないマウスは死ぬらしいんですけど… 私はtlrがないと自然免疫が働かなくなって 感染しやすくなると思うのですが… 結局 tlrをノックアウトすると どういう機序でどうなるのか教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
糖尿病で腎障害がありますが 多尿と浮腫は同時に起こるんですか？ 多尿によって水分が沢山出るのに 浮腫で沢山水分とられますよね？ 同時に起こるのであればメカニズムを 教えてください！
スティ－ブンス法則について簡単に教えてください。
人間には利き腕、利き足があります。利き目、利き耳もあるのかもしれません。 両方ある機関で利きがある理由はなんでしょうか。 個人的には、両方同じ程度に使える方が万が一の事故や病気の時にいいと思います。 腕は強制があると思いますが、右側が多いですよね。足は強制がないと思います。 これも右が多いのでしょうか。利きがあるのには何かしら遺伝的な理由があるのでと思ってしまいます。動物にもあるのでしょうか。 色々と質問してすみません。なんか右手指を怪我してしばらく包帯を巻いています。 ボタン、歯磨き一つとっても苦労します。歯磨きってハブラシを固定しないと、歯磨き粉をつけられないんですね。毎日やってるのに、そんな事も気が付きませんでした。 そんなでフト思いました。
代謝内科に勤務して3年目のナースです。 ブランクが長くて現在のデータが分からない事が多くて、昔はこれで良かったのに・・・と思う事も多々ありますが、何とかやってます。 そこで質問なんですが、血液ガスのデータはフレッシュで無いとダメなんでしょうか？ 静脈ガスでpHとBEの値で、代謝性アシドーシスの有無を確認するのですが、Vガスを取った時に検査科に誰もいなかったんで、冷蔵庫に入れて置いたのです。 それから10～１５分くらいして、検査科からクレームの電話がありました。 そんなにデータって変わるものなのでしょうか？ 以前、ICUにいた時には毎日のように動脈ガスを採取して検査をしていましたが、病棟の分も検査をしなければいけなかったので、そういう時にはすぐには対応出来ないので、氷で冷やしたものを３０分以内で検査していました。 フレッシュなものと、冷所で15分くらいのデータの差異がどれくらいなのかを教えて頂ければ幸いです。
抵抗値が1kΩ以下のもので、できるだけ導電率の高いものを探しています。 併せて、導電性クリーム及び電解質水溶液はともに、皮膚につけて使用するつもりなので、人体に無害な物を求めています。 よろしくお願い致します。
なぜ病院で保険適用の湿布が格安で手に入るのに、薬局ドラッグストアでサロンパスなど定価で買う人がいて、またそれが結構売れている理由を教えてください。なぜ定価でサロンパスを買うのか私には理解出来ません。
本田圭佑のパセドウ病？ってどんな病気何ですか？
嫁が転倒、肋骨を一本折りました。医者でCT Scanで撮った画像を見せて貰いましたが、素人目には言われないと判らない程度、そして担当医曰く、数ミリずれている程度なので、処置は湿布のみで自然完治を目指す、という事です。 笑ったりせきをした時に痛む程度ですが、やらない方が良い動作や、気を付ける点等ありましたらご伝授下さい。 P.S. 救急処置後、帰りしなに歯医者に寄りました。曰く、「今日を逃すと翌週には先に詰めた詰め物が取れるかもしれないので、今日行きたい」。本当に肋骨が折れているのか疑わしい...........^_^。
准看護の勉強をしている学生です。 テストで「誤嚥によって起こるのは院内肺炎である」という問題がありました。 私は医療介護関連肺炎（以下：医）だと思い×にしたのですが、 クラスメイトが言うには（医）は院内肺炎に含まれるから○だと言っていました。 教科書には（医）は市中肺炎や院内肺炎でみられる菌が関与とは書いてありますが （医）が含まれるとはかかれていません。 また、院内肺炎のところに誤嚥に関することは書かれていませんでした。 授業を聞いていなかったわけではないのですが、 プリントにもそういったことをメモっていませんでした。 どう分類されるのかがわからなくなってしまいました。 クラスメートの説明で考えたところ、 自宅で食事をしていて誤嚥して肺炎になってしまった場合は？ と疑問に思いました。（問題には場所は書かれていないため） 二つの肺炎は違うものなのか、 院内肺炎の中の一つなのか、詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
骨から血管に血液はどのように移動するのですか。
39歳男性です。 30歳頃に趣味で始めたテニスを約10年続けています。 私は右利きなんですが、張り切り過ぎて一度右肩を痛めてしまい、さらに慢性的な腰痛（ヘルニア）持ちのため、左右のバランスを取った方がいいと考え、左手で打つ練習を数年続けました。打ち方は、右も左も全てシングル（右フォア・右バック・左フォア・左バック）です。基本的に右利きなのですが、今もバランスを取るため、練習の最初の30分間だけ、左右両方で打っています。利き手じゃない左は、まだ練習を続ければ、これからも多少は技術的には伸びると思います。 面白い事に、お世話になっているコーチに言わせると、左打ち（フォア、バックとも）の方が変な力が抜けていて、素直に打てているとの事。 また、左で打つ時、右はどうだったかと自分で考える事が増えたので、右打ちの時の自分の打ち方に対して、より頭を使って考えるようになった気がします。39歳の私の場合、テニスは技術的な上達というよりも、健康維持・気の合うテニス仲間を見つけるのが主目的になってはいますが、怪我しない程度に、定期的に楽しんでいます。 過去も、似たような質問はこのOK Waveにありましたが、私が知りたいのは少々違います。 過去質問の例　： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1707831.html 個人的に非常に興味があるのは、私自身全く予想すらしていなかった、左打ち練習を続けた事による、脳へのトレーニング効果です。 人に説明しようとしても、私のケースが特殊すぎるせいなのか、なかなか信じてもらえないのですが、私の場合、30歳過ぎてから左打ちの練習を続けたら、並行して英語の聞き取り・喋りの能力がかなりの速さで向上しました。多分、錯覚じゃないと思います。脳内の血流（主に左右脳を繋ぐ脳梁？）が活性化しやすくなったんだろうという仮説を持っています。 最初の頃は、左打ちと右打ちを交互にやると、切り替えのタイミングで脳が軽く混乱したような気がしました。 右なら右手、左なら左手で1.5時間のレッスン中にずっと打つ手を固定すると、そうはならないのですが、頻繁に右左の切り替えを行うと、何とも言えない気持ち悪さがありました。しかし、数年間こういう切り替えを続けたら、違和感がなくなってきました。 その切り替えの違和感を感じなくなった頃、仕事でアメリカ人と会話するのが以前ほど苦にならず、かつ、昔よりも視野が広がっているというか、全体を俯瞰してイメージする力が伸びたな、というl気付きがありました。 「30歳過ぎてから」という私の年齢も、一つのポイントのような気がします。 両利き、或いはクロスドミナンス(cross dominance)の悩みを持っておられる10代以下の方も大勢いらっしゃるかと思いますが、私のケースは元々完全な右利きなので、わざわざ好き好んで、ある程度の年齢になってから、利き手じゃない方を使い始めたケースです。 似たような経験をなさった方、いらっしゃいませんでしょうか？
医療系の仕事をしているものですが、学会での症例報告のため抄録の提出を考えていますが、その形式について質問します。 学会での症例報告のために抄録の作成をしなくてはなりませんが、抄録は、(1)はじめに、(2)方法、(3)結果、(4)考察、(5)まとめといった内容を短くまとめたものというイメージがあるのですが、抄録作成にあたり、まだ結果がでていないため上記の抄録の作成形式にそって抄録を作成することができません。このような場合の抄録の作成形式がわかりましたら教えてやってください。
12歳になる息子で学校の尿検査と区からの尿検査の結果体位性蛋白尿と診断されました。この診断結果に詳しく知ってる方いらっしゃいましたら、詳しく教えて下さい。
サイエンス系の無料の学会ってありますか？ 医学～物理までジャンル問わず。 昔は学生じゃなくても無料の学会がたくさんあったと思ったのですが…
この数年、ビールの類を頂くと１５分もしない内にトイレのお世話に成るようになりました。昔はこれ程トイレが近い事はなかったはずなのですが、最近は「飲んだら出る」状態。嫁曰く：「代謝が良くなったんじゃない？」との事ですが、普段飲み慣れているウーロン茶を仮に１リットル飲んでも、こうは早く尿意を催さないので、代謝とは裏腹に、ビールを飲むと水分が出てしまう、俗に言う「脱水症状」に近いのではないかと疑っています。 年齢的なものか、体質が変わったせいか、それともビールは実は体にあっていないのか......。因みに、寝しなにビールを飲むと翌朝は頭痛がするタイプのため、ビール類は極力夕刻時に頂く事にしています。 う～んと唸ってしまう酔うな......でなくて、様な、名解釈をお願い致します。
消化器の勉強をしていて、問題の中に「リパーゼが含まれる消化酵素は大別すると膵液、胃液、胆汁である」とあります。 けれど教科書を見ても、胆汁は消化酵素ではないとあります。 これはどういう意味で、膵液や胃液に並んで胆汁が出てくるのでしょうか？
よく、周りの色が認識しづらいという人はいるけど、視界に入る色全ての色がなくて、白黒の世界に見える病気ってあるんですか？ あるとすれば詳しく教えてください。 また、それに近い病気でも構いません。
初めて質問させて頂きます。 私は、現在高校２年生で、将来医師になることを志していますが、疑問な点や不安な点があるので、いくつか質問させて頂きます。 お答え頂ける質問だけでも答えて頂ければ幸いです。 1　医学部に入るとどの程度忙しいのですか。 　　受験生並みでしょうか。 　　自由な時間は殆ど無いのでしょうか。また、あるとしたら、どれくらいですか。 　　アルバイトをすることはできますか。 2　医学生は平日、休日それぞれ約何時間勉強されているのですか。 3　医学部には、どのような学生が多いですか。 　　大学によっても異なると思いますが、大体の傾向があったら、教えて下さい。 　　個性的な方が多いのですか。 4　辛いと感じるとき、やりがいを感じるときは、どんな時ですか。 5　医師になると、結婚は難しいですか。 　　私は女性で、将来結婚して子供をもちたいと考えているのですが、難しいのでしょうか。 　　また、ご結婚なさった方は、何歳でご結婚されましたか。 　　結婚相手の方は、お医者さんが多いのですか。子育てとの両立は可能ですか。 6　当直はどれくらいの頻度でありますか。 長文で読みにくくて、すみません。どれか１つでも、答えられものがあれば、答えて頂けるとありがたいです。
学校の昼休み中にふざけて消しゴムを投げ合っていた人がいて その消しゴムが見事に背中に当たりました。 その人は陸上部で砲丸投げをしてる女の子なんです。 本当に痛くて、その日は肩を持ち上げたり伸びをするのができませんでした。 でも次の日にはすっかり治っていました。 しかしその日から週4回くらい消しゴムの当たった部分がひどく傷みます。 痛すぎて体をいつも丸くして痛みが消えるのをまっています。 ズキっと一瞬だけ来るものではなく長い間同じ痛みが続きます。 とてもとても痛くて痛い部分をつねっても感覚がなくなっているくらいです。 何日か経つと痛みは来なくなりました。 でも忘れたころにまた痛みがきました。 その痛みはさらに痛みを増して、痛みの継続も長くなっていました。 だいたい場所がわかってきてたのでそこをつねったりすると 味わいなれてる痛みが現れます。 なんかもう、痛みを操ってる感じです。 ですが痛みが現れるといつもどうり痛いです。 でもまた痛みはなくなりました。 つねっても現れなくなりました。 今は何事もありません。 このとてつもない痛みはなんなのでしょうか？
１～２年くらい ３～４年くらい ５～６年くらい で身長が高いと最高何センチくらいになりますか？
精神科医になりたいのですが、精神科医になるためにはどうしたらいいのかとか、精神科医って奥が深いんだなとか、ためになる本を読みたいです。どなたかおすすめなどありましたら教えて下さい！
国立医学部志望の高校二年生です。 東京医科歯科大学に行きたいと思っています。 将来的には精神科医になりたいです。 精神科医になるためにはどのような学問や知識が必要なのですか？ また精神科医になるためには具体的にどうしたらいいのでしょうか？
伝導失語のなかでの重症度を判断する基準が知りたいです。 重度の伝導失語なのか軽度の伝導失語なのか、ということです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
例えばの話ですが、死後に臓器提供意思カードなどが あれば、臓器を他社に提供することもありますが、その 場合も時間の勝負ですよね？ 例えばそれが精子や卵子の場合、死後、誰か必要なら それを摘出して使う事も可能ですか？その場合は死後 どの位まで精子や卵子は生きてますか？ 精子提供のドナーカードもあるのでしょうか？無くても、 天才などの精子が勝手に何処かの病院で抜かれて、 不正に売買されるような事も裏ではあるのでしょうか？ もちろん私はそれを望みませんが、可能かどうか、不正 があるかないかを知りたいだけです。
今一よく分からないので教えてください。 ネットで調べると、「静注」は点滴のことや静注注射を指すようですが、 手術中(全身麻酔)に薬剤をシリンジポンプで持続で注入することはなんていうのですか？ 例えば、 ノルアドレナリンを○γで持続で注入することは、ノルアド静注というのでしょうか。 逆に1回だけ注入することは何と言われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
三国に限らず現代でもですが、矢や刃物で刺されて一番損傷しても生存率が高い部分はどこでしょうか？ 個人的には背中かなと思ったんですが、よくドラマなどでは胸下辺りを射られて生存してる人が多いですが、どうなんでしょうか？
認知症はお年寄りになりやすいみたいですね、(1)、若い人でもなれますか、(2)、「認知症」になりやすい原因は何ですか、(3)、どうやって事前防止できますか、ご存知の方、教えていただけませんか。 よろしく、お願いします。
漢方内科クリニックを月一で受診しています。 目的は、子宮筋腫があり漢方を処方してもらうための受診です。 その他疲れやすい、肩こり、腰痛などの不調に効く漢方も処方していただく場合もあります。 毎月の領収書で不思議に思った事があり、質問させていただきました。 毎月再診料125点、医学管理料225点が算定されています。 再診料は分かるのですが、『医学管理料』というのがどうにも腑に落ちません。 ネットで調べてみますと、 『医学管理料とは、厚生労働大臣が定めた疾患に対し、治療計画に基づいて必要な指導が行われた場合に算定される特定の医学管理料・指導料のこと』 とあります。 私は『厚生労働大臣が定めた疾患』にあたらないと思うのですが 何か他に理由があるのでしょうか？ ちなみに、今のクリニックの前に受診していた医療機関（診療所ではなく病院）の 漢方内科では算定されていませんでした。 よろしくお願いいたします。
もう大人なのに10代のニキビができる箇所にニキビができているのは性格が子どもすぎるからでしょうか？？
外科的なことは素人なのでよく解りませんが、もし、宇宙ステーションなどの無重力空間で手術した場合（盲腸手術とか）出血は少なくて済みますか？（手術に伴う医療設備が全て整っていると仮定して） また、麻酔はちゃんと効くのか、どのようなことが起きうるか合わせて教えてください。
無重力、宇宙ステーション内の住居スペース活動中（運動中のTシャツ姿などで）出血を伴う怪我をした場合、どういった方法で止血するのかNASAなどのガイドラインってあるのでしょうか？ 大怪我をした場合でも重力のある地上と治療方法は変わらないのかも合わせて教えてくだされば助かります。
私は今高校三年で、進路にとても迷っています。 なので質問させてください。 私は医療系の大学に進学しようと思っているのですが、臨床試験学科か看護学科の助産師になろうか悩んでいます。 資格を取るにはどちらのほうが難しいでしょうか？ それからやはり理系が苦手だと資格を取得するには厳しいでしょうか？ どちらかの意見だけでも大丈夫ですので回答お願い致します。
専門外の医学の英語論文を読まなければならなくなりました。 内容はマウスを使って、ストレスと海馬の大きさをMRIを使って調べるものです。 英語自体は難しくないのですが、 使われている数式に意味が分かりません。 F(2, 15)=0.524 P=0.602 のような式がたくさん使われています。 自分で調べてみて、統計学のF検定とか有意確率などの項目と関連がある程度のことはわかったのですが、数式の意味が分かりません。 どなたか、ご教示していただけないでしょうか。
・年金生活者をしております。一人暮らしの老人です。福島県に住む孫の楓が心配になってきました。と申しますのは福島県立医科大学が実施している子どもらの甲状腺を調べる県民健康調査でまた甲状腺がんが増えて今は89人も手術せにゃならんという報道を見たからです。 ・山下俊一先生のお言葉「放射線の影響はにこにこ笑ってる人には来ません」を信じて原発が水素爆発した直後も雨や雪が降ろうが孫にはそう言い聞かせるように娘には伝え外で元気に遊ばせておりました。放射能は絶対に安全で、全部風評被害ではなかったのですか。 ・娘夫婦が住む中通りの地方都市でも10名を超える小学生と中学生が小児甲状腺がんかもしれないと言われて手術を待ったいるそうです。うちの孫は大丈夫なんでしょうか。放射性ヨウ素131はチェルノブイリ原発事故みたいにいっぱい出なかったので病気になる人はいないんじゃなかったのでしょうか。大したことないはずではなかったのですか。
視覚から認知される外界情報は人それぞれ違う物に認知され、全く違う物に写っている？ 先日哲学好きの友人から、「お前が見ているその犬は私や他人から見えているその犬とは色も形も動きも全く違って写っている。色は違う色に、形も違う形、動きも違う動きに見えてる。」 これは本当ですか？ でも私たちは色だったら今認知している物を36色のクレヨンから描いてもらえば、形や動きも描いたり具体的に話してもらえば、他人の認知と自分の認知が同じだとわかりますよね？ だから授業やコミュニケーション、テレビが成立しているんだろうと思っていますが… 結局は、正常な脳を持っている人間であれば視覚から入ってきた外界の情報は正常に処理され、正常に認知され、皆と同じに写っているものなのか？ それとも正常な脳と認知であったとしても人それぞれバラバラに違う様に認知処理されて、違う様に写っているものなのか？ どちらなのでしょうか？
人生の目的は「幸せになること（幸せでいること）」の方が多いと思います。 本人が幸せだと感じるかどうかは、本人の脳の中で、ドーパミンやらセロトニンやらの神経伝達物質が放出されて、本人が幸せだと感じるかどうかだと考えられます。 私がそう考える根拠は、たとえばうつ病の方だったら、宝くじで1億円当たろうがオリンピックで優勝しようが大統領に選ばれようがぜんぜん嬉しくないだろうし、逆にちょっとしたことでも喜べる人（ドーパミンなどが出やすい人）は、100円当たっただけでも感激すると思われるからです。 そう考えると、仕事や勉強などを一生懸命がんばって幸せを求めることよりも、自分に必要な神経伝達物質が放出されるような薬を服用する、またはそういった外科的な手術（有効部位に電極を指す？など）を受けることで、足りない人は足りるように、もともと足りてる人はさらに多くなるようにすることが、幸せという目的にはいちばん直結しているのではないか、と考えます。 当然、薬には副作用がある、などの意見はあるでしょうが、例えばもともと自力では幸福感を感じることができない人だったら、その薬や手術をおこなうことで本人の身体がボロボロになったとしても、人生の幸せの総量は増えていると考えられます。これは、たとえアル中になろうが、酒を飲めない人生よりはましと考える人もいるだろう、という考え方です。また、薬を服用すると錯乱して暴れたりして社会に迷惑をかける、と考える人もいますが、それは酒を飲むと酒乱になる、と言っているのと同じなので、私自身は「何をやっても暴れる人は暴れるし、暴れない人は暴れない」と思っています。 結論として、人間という生物が幸せを求めるとしたら、薬や手術に頼るのが一番だろう、という考えに行きつきますが、この意見に関して客観的な意見をお聞かせください。「今の時代の日本だと異常な考え方だ」という意見でもいいですが、より普遍的な物の見方をしたいのです。
現在　介護福祉士専門学科に通っている高校生です。 国家試験に合格するため日々学習していますが、卒業した後　看護学校に進学して老人保健施設か病院で働きたいなと考えています！ 看護の勉強はとてもハードだと思いますが　よくよく考えてみたらどのような学習・実習をするのかくわしく知らなかった自分がいました。 サイトで調べてはいるのですが　看護師の方・看護学校に通っている方によろしければ実際どんな学習・実習をするのかを詳しく教えていただきたいです　><
私は歯科助手の仕事に試用期間だけ就いていました。 無資格・未経験でもつける仕事であるのは分かってはいますが、働いてみて、働く前に知識を入れておいたら少しは違ったのかなと考えました。 そこで、次パートや正社員として働く前か、働きながらに資格を取ろうかなと考えています。もし資格を取った方で、教材の内容やこの講座が良かったなど何でも教えてください！ あと、医療事務の資格は持っているのですが、医療事務は条件が経験者のものが多くて、求人があまりありません。医療事務は座っている仕事ですので、歯科助手の方が体を動かせるのかなと考えて歯科助手を探しています。でも、歯科助手は若い方が多い気がするので将来は出来なくなるのかな？とも考えています。医療事務と歯科助手を比較してどちらが良いのでしょうか。 経験者の方の意見が欲しいです。よろしくお願いします‼︎
馬鹿みたいな質問ですが、医学的な観点でお応え願います。 オバマ大統領が、「子どもの頃は自分も大麻を吸っていた。アルコールよりも大麻は安全だ」みたいな事を言ったようですが、医学的には本当でしょうか？ 確かに、大麻を吸いすぎると依存症になりますが、アルコールもアル中になります。 大麻吸って事件を起こす人もいますが、酒で酔って事件を起こす人もたくさんいます。 酒飲み過ぎて死ぬ人はたくさんいますが、大麻吸いすぎて死ぬ人は何人いるか知りません。（聞いた事が無いだけです） つまり、両方危険ですね。 だから酒飲みの人は、そう言う危険物飲んでるから飲み過ぎてはなりませんと思いますが、実際は大麻とアルコール。どちらが危険なのでしょうか？両方危険だと思いますが、どの位の危険度の違いでしょうか？ よろしくお願い致します。 *ここの大麻とは薬物の事です。七味唐辛子の事ではありません。
カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 脳の話です。 人間が縦真っ二つに割れたらどうなるのでしょうか。 一瞬、意識が二人分になるのでしょうか。 即死だとしても、割れた瞬間は意識がありますよね？ それとも本能的に思考が停止するのですか。 すごくくだらない質問かもしれませんが、 昔から気になっていました。 正しい知識をお持ちの方！？（なんてあり得るのかな）・・・よろしくお願いします。
年のせいでしょうか？？肌が痒くて眠れません 特に今年はひどくて・・・・何か病気かと病院行きましたが 頂いた薬が最初は効果あるのですが？数日使用すると？効果が薄れるのか？またまた・・・ 痒くなります（うぅ～～しぶとい）・・・・かゆみ・・悩んでいる方どなたか良い方法おしえてください お願いします
タイトルの通りです。 角膜反射は三叉神経で知覚したあと顔面神経によって眼輪筋を収縮させる。 ラムゼイハント症候群は顔面神経麻痺が起こるので角膜反射は消失すると思うのですが国試の過去問では消失しないとなっていました。 なぜなのか教えてください。
子どもが手の指をオオウナギに噛まれました。 置き薬の消毒液で消毒はしましたが、この程度の処置で良いでしょうか？
疲れたら扁桃腺が腫れてよく高熱がでます。 扁桃腺の強い弱いはやっぱり人によって違うんですか？ あとなんで疲れると腫れやすくなるの？ 腫れやすい人は普段からどーやってケアするのご一番いいですか？ 質問ばかりですみません(>_<)
素直にニュースを読めば 研究者の不正があったらしい、、 ようですが、 スタップが存在すれば莫大な利益が 絡む為、詳細なデータを研究者から 引き出し、研究者を不正で潰した上で そのデータを利用しようとする 動きだとかいう論もあるようです。 その論がでっちあげなのか、、。 ありうる事でもあるのか、、。 因みに私はマスコミは金や力次第で 動くので、100%信頼はできてません。 どの研究者も、多かれ少なかれ 権力に逆らえない事実もありますね。 それでは一体だれの見解を信じたら 良いのやら。意味不明です。 昔、考古学で捏造がありましたが、 過去の記録に関する捏造ならともかく これからどんどん研究され利用をされる 物の捏造なんか、研究者の利益として やる意味あるものでしょうか。
脊柱湾曲（S字カーブ）に関しての質問です。 脊柱湾曲は脊柱にかかる衝撃を吸収するとよく聞くのですが、 どのようなメカニズムで衝撃が吸収されているのか、いまいちわかりません。 具体的な式，解説などが載っている書籍，論文，HPをご存知でしたら教えていただけますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 顔の識別能力が低い気がしています。 例えば、同じ役者さんがドラマで全然違う役を演じていると、同じ人と認識できません。 顔よりも雰囲気とか話し方で覚えているのかなぁ、、、と思ったり。 あとは、ある映画を見ていて出てきた役者が、池脇千鶴なのか大島優子なのか結局最後までわかりませんでした。（エンドロールを見たら池脇千鶴でした） 外国人とかはもっと覚えられません。 なぜこんなに識別能力がないのだろう、、と不思議に思っています。 どうしてでしょうか？？
テロメアってなんですか？ 私も一様調べてみたりはしたんですが、何を言ってるんだか・・・。 専門用語的な言葉が多くて頭に入ってきません。 私の中で色々考えた結果「体の中の繊細な部分を守る物なんじゃないのかな？」 と思うのですが合ってる気がしません。 猿でも分かるかんじで教えてください。 カテゴリ間違ってるかもしれません。
私（女性）自身の体臭ではありません。 同じ会社の男性（４０歳代前半）の体臭です。 香料、薬品、家の臭い、体を洗わない人の臭い、服を洗濯していない人の臭い、ワキガ、年配の方の体臭、などではありません。 ほんのり酸っぱいような感じです。 広く拡散するような感じではありませんが、私はその臭いが苦手で、気持ち悪くなります。 そのため、人柄が嫌な訳ではないのに、近くにいられません。 加齢臭？とも考えたのですが、同じ会社の同年代から上の世代でも、こんなに気持ち悪くなることはありません。 強烈ではないけれど気持ち悪くなる、いったいこの臭いは何なのでしょうか。 持病があるとも聞かないので、気になってしまいます。 この体臭の種類、原因、源泉など、教えてください。
なぜ病院が少ない長野県が長寿なのか？ プレジデント紙の回答は「長野県民はストレスが少ないから」だった。 ということは、日本一ストレスが多い街、東京都が1番長寿ではないのかというとそうでもない。東京都は14位だった。 要するに、プレジデント紙の結論はおかしいですよね。 長野県が長寿な本当の理由はストレスじゃないと思う。どんな理由が考えられますか？ 医者を当てにするなというのは結論ありきの記事だったと思う。違いますか？
頭の回転が早いとは医学的に脳がどうなっているのでしょうか？
日本の医学部では自然治癒療法などは学べますか？？また医学部以外で学べる場所はありますか？
こんにちは。 抗生物質が効かない「耐性菌」がいるという話を聞きました。 ちょっと心配になったのですが、どういう菌なのでしょうか。 何か対策はあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
知り合いが、てんかんと診断され、現在内服治療中です。 倒れたりするようなものではないのですが、内容は デパケンR（100）6T 2×朝夕 イーケプラ（500）4T2×朝夕 でした。 最近、ウソをついたり、ごまかしたり、人のまねをしたり、自分によくしてくれる人にすごい顔つきで喋ったりすることがあり、今日診察に行ったところ、 マイスタン（5）2T 2×朝夕 が追加になりました。 先生は、てんかんの発作と考えているようですが、上記のことや、人に対する態度の変わりよう、異性を意識した態度の多さなどから、本当にてんかんだけなのか、と考えています。 まず、上記の飲み合わせについて、詳しい方がいれば意見をお聞きしたいです。 分かりにくい文章で申し訳ないんですが、よろしくお願いします。
整容動作と清潔動作の違いがいまいち分かりません┐('～`;)┌ 誰か教えて下さいお願いします！
果物しか食べなかったら人間のカラダはもうなりますか？
深部感覚障害による運動失調で、温痛覚障害が、脊髄性の場合は認められず、末梢性の場合は認められる理由はなんですか？ 急ぎです(;_;) どなたかおねがいします。
脳波とは一体何なのですか？脳波の正体を教えて下さい。
私の母は８７歳。先日、病院でAML(急性骨髄性白血病)と告知されました。 その告発のされかたが何とも事務的で、 更に「お母さんは８７歳と高齢なので抗がん剤治療はしません」 「１，２ヶ月で急変されて意識がなくなることもありますから『身辺整理』をされた方がいいでしょう」とまで言われました。 傷に塩を塗るようなモラルの欠片もない言われ方でした。 医者不信から県立がんセンターの方で調べたら MDS(骨髄異形成症候群)と診断されました。 ネットで調べると、MDSは『前白血病』とのこと。 しかし、この医師はAMLだと決定診断していました。 これって【診断ミス】ではないのでしょうか？ 母親は医師から言われた瞬間から１週間近く、 ショックで寝込んでいました。 この医師のいる病院には、院長宛てに医師の言動を手紙を書きました。(がんセンターに行く前です) ただ、母親はこの医師のいる病院での検診を希望しています。 近くで通いやすいからです。どうしたらいいでしょうか？ 医療に詳しい方、教えて下さい。
4月から看護学生のrhysと申します。 看護理論家のアイダ=ジーン=オーランドというかたのついて調べたいのですが なぜオーランドが看護師を志したのか どんな分野の看護を経験した人なのか オーランドのついてのトピックスなど わかる方がいらっしゃいましたら教えてください(>_<) どうぞよろしくお願いします<m(__)m>
例えば、臭化エチジウムのような発がん性のある薬品が素肌に付く、または飛沫等を吸引してしまったなどによって癌にかかってしまったと考えられる場合、それを証明する方法はあるのでしょうか？
お世話になります。私は２２歳男です。 2月初旬に手首を橈骨遠位端骨折、尺骨遠位端骨折、月状骨骨折、舟状骨周囲脱臼とそれに伴い靭帯断裂をしました。 橈骨と尺骨は保存で、脱臼は整復、月状骨は手術でボルトでとめました。 靭帯は縫わずに、骨周辺の肉？筋？を形成するため鋼線での固定をしておりました。 4月初旬にシーネ、鋼線（ボルトはそのまま入っています）共に外れ、外来リハビリテーション科がある病院に通い始めました。 手首の拘縮でリハビリに通い始めましたが、1回目は病院の説明と軽いリハビリで終ったのですが、 ２回目にいったときは、１５分お湯で手首をあたためてから、可動域訓練を開始したのですが筋？がブチブチと言うまで 無理やり曲げられ激痛で冷や汗が出たのですが、やはりこれくらいしないと可動域は広がらないのでしょうか？ 痛みには慣れているのですが、ブチブチとなるところはさすがに耐え難いものがありました。 ネットで調べてみると、無理矢理伸ばしたりしても腱などを痛めるだけなのでかえって逆効果等の声があり不安になりました。 激痛に耐えてリハビリを続けるべきでしょうか？
医療事務の専門学校に通っている19歳男です。 特にしたいことも見つからずなのか、見つけようともしなかったのか高校卒業後一年間アルバイトのような形で外仕事をしていました。 高校在学中から、高校を卒業したのだからなにか資格を取り、その資格を持っているならではの仕事をしたいと思っていました。 そして、この資格のことをなにも知ろうともせず、なにも調べずにこの学校に入学しました。 しかし、入学してまだ一ヶ月もたたないうちにこの資格が役に立つ仕事について調べてみると、 「医療事務員として病院側が求めているのは女性であるとあっても過言ではない」 「男性でもできないことはないが、求人を探すのがとても大変だ。」 「やっと就職先を見つけても、低賃金で家族を養っていくことなどとても難しい」 などという意見の方が圧倒的に多いです。 なぜ入学前に知ろうともしなかったのか、 知りもしないくせにどのつら下げて親にたのみ、すねをかじって通わせていただいてるのか、 いまさらながらとても悔いています。 やはり男性には厳しい世界なのでしょうか？ もしくは、医療事務の専門学校で取れる資格 診療報酬請求事務能力認定試験（医科） 医療事務技能審査試験 （メディカルクラーク） ホスピタルコンシェルジュ検定試験 医療秘書技能検定試験) などがあるのですが、 男性でもこれらを活かしていける職種はあるのでしょうか？ ここでも人に聞くのか。と呆れられるともおもいますが、アドバイスをいただけたら嬉しいです。
原薬と粗原薬の違いと英単語を教えてください。 原薬＝API（active pharmaceutical ingredient） 粗原薬＝？ よろしくお願いします。
九州で鳥インフルエンザの大規模な感染が生じましたが、その消毒法は何か薬剤を噴霧する方法のようです。自動車のタイヤなどの消毒には熱湯を噴射するほうが効率が良いように思うのですが、どうなのでしょうか。
超音波検査に必要な資格ってありましたでしょうか？ 理学療法士にでも教えてみようかと思っています。 一応、法的な解釈の載ったHPなどがあれば教えて欲しいです。
糖尿病２型は一度発症すると完治が難しい、と言われてますがそのメカニズムを教えてもらえれば助かります。 膵臓から出されるインシュリンが出されなくなり、血糖値が上がったりすること、糖尿病は複数の病気を誘引、併発してしまうこと（腎臓障害、白内障、心筋梗塞等々・・・）というのは調べて大体わかりました。 糖尿病の完治は難しい、この難しい、という理由を教えて頂ければ助かります。つまり改善はできても１００％治る見込みはないってことでしょうか？難しい、という表現は実際に治った方もいらっしゃるんでしょうか？ ウィキとか知恵袋ではそのへん明確に掲載されてなかったので・・・ 自身はそうではないんですが先日友人がそう診断されたそうです・・・ アンサーよろしくお願い致します。
今はだいぶましになったのですが、私は子供のときとても涙腺が弱い子供でした。 「優しいから涙が出る」と言われたこともあるのですが 私は全然自分が優しいとは思いませんし、この説明には納得できませんでした。 というのは、他人をかわいそうだと思って涙がでるのではなく 痛々しそうなものを見たり、気持ち悪かったり、緊張したりすると涙が出たからです。 涙腺が弱いのは体質は関係ないのでしょうか。 私は子供のころから粘膜系が弱く、ちょっと風が吹くとくしゃみが止まらなくなったり しょっちゅうめばちこができたり、結膜炎になったりします。 大人になってからは花粉症がひどく、1日でティッシュひと箱かんでしまうこともあります。 純粋に学問的な興味から質問しています。 よろしくお願いします。
今経絡について勉強しております。 五臓六腑につながるツボ、神経につながるツボなどは 調べるとすぐわかりますが、筋経絡と言う筋肉の経絡があると聞きました。 捻挫などで痛めた箇所に鍼を入れることで治るそうです。 筋肉の中の血管の動きに関係するらしいのですが、 どこを探してもわかりません。 鍼灸師の中でも知ってる人は少ないとのことですが、 もし分かる方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
どんな古本屋さんが買ってくれるのでしょうか？ やっぱり二束三文でしょうか？
はじめまして 閲覧ありがとうございます。 現在、あ摩鍼灸師になりたいと思っているのですが、給料のことでどうしても１歩踏み出せません。 調べても技術はとても素晴らしいけども 給料は食べてけないなどの意見が多く見受けられ、手に職はつけたいしとても学びたいことだけれども…食べてけないとなると困るので医療秘書系のお仕事に進もうか迷っています。 あ摩鍼灸師さんをやられてる方、 実際のところどうなんでしょうか？ 詳しく教えていただきたいので意見お願いします。 それと出来ればどのような所で勤めているのかも教えていただきたいです 例 病院…など カテ違いでしたらすいません よろしくお願いします！
解剖学者の養老孟司さんが、「自分はある信念で、喫煙を続けている」と書かれている のを読みましたが、この「ある信念」とは、何を意味するのでしょうか？ ご存知の方、もしくは推測でもＯＫですのでご教示願えませんか。 因みに、私はヘビースモーカです。家内への言い訳は、「喫煙者はアルツハイマーに罹り にくい」を押し通していますが、養老先生の信念が、もし「アルツハイマーの予防」であれば、 鬼に金棒です。
うつ病の友人がいます。 その人に勧められて観た映画が、とても切なくて悲しい映画でした。最後もハッピーエンドではなく、切ない気持ちのまま余韻を残し、考えさせるような映画です。 彼がこれを好きなのは、繊細な彼らしくてよく理解できるのですが、 「もっと元気が出るような映画を観たほうがいいのでは？こんな映画を観ていたら、よけい鬱になる」という気もします。 しかし「うつ病の人には励ますのは逆効果」ということは知っています。また、「泣くのはストレス発散に良い」ということも知っています。 ですので、医学や心理学の専門家の方にご意見を伺いたいです。うつ病の人が悲しい映画を観ることは、良いですか、悪いですか？ よろしくお願いします。
例えば、日本酒　度数１４％の場合、健康に害に成らない量が１合とします。 これを８倍の水で割った場合、約２％の度数になります。バドワイダーと同じ程度です。 その場合は可也、飲んで良いってことになるんですよね？ このような考えでいいのでしょうか？ 結局、薄めてアルコール度数を下げれば当然、妥当な飲酒量も増えるって考えでいいんですよねぇ～？ どうなのでしょうか？教えて下さい。
湯船に長く浸かりすぎると死ぬことはありますか？ 以前何かの小説で、人を水槽に閉じ込めて頭だけを出して生活させて殺めるというものを読んだことを思い出しました。
血は、血管を通って体中に栄養や酸素を送る為に心臓がポンプの役割をしています。 誰でも知ってます。 リンパ腺は「何が」ポンプの役割をして リンパ球を送ってるんでしょうか？ あと、自分は学校で人間の体内の事について色々教わりましたが、リンパ腺については教わってないのですが何故でしょうか？ 最近の学校では教えているのでしょうか？
外国人で医学翻訳に興味を持っている人に質問されました。日本語の医学論文が無料で見られるサイトはありますか？ もしなければ、最新の医学情報などが専門家向けに書かれたサイトでも良いので、ご存知でしたら教えていただけますか。専門的な表現をたくさん見たいようです。よろしくお願いします。
医学文書で、「心房細動発生の基質」などという時の「基質」は、どういう意味でしょうか？ 辞書には (1) 酵素が作用する相手の物質。アミラーゼに対するデンプンなど。酵素基質。 (2) 呼吸に使われる物質。糖類や脂肪など。 (3) 動物の結合組織の細胞間物質。とありますが、どれもこの場合は合わないようです。 「基礎」でしょうか？substrateではなくbasisのような意味はありますか？ よろしくお願いします。
放射線技師になるにはどういう大学のどういう学科にはいり、どういう勉強をし、どんな資格をとる必要があるのでしょうか？
多汗症について 多汗症は治療すれば治せる病気だと言うことを聞き治療を考えてます。 でも、多汗症を治すことが出来ると言うことはすごく嬉しいですが、その反面不安もあります。 それは運動交感神経の摘出手術により手足以外のところに副作用が現れることです。 もし副作用が現れた場合、それを再び治療して治せるかどうかもまた不安でいっぱいです。 そのままほって置くのも地獄のようですし、本当に辛いです。 そこで 医療に詳しい方や同じ悩みをお持ちの方及びその他のみなさんアドバイスお願いします。
一般教養は当然使うでしょうが、二年以降の授業で数学を使うことはあるのでしょうか？ ほぼ暗記物ですよね？
窓や照明など明るい方に向けて目を細めていきます。１／１０程度に 視野が狭まると、液膜の中で透明な線虫とか綿埃のようなものが 漂っている像が現れます。線虫の中に幾つかの円形輝点のような ものが見られます。又細めた視野の上部はやや暗く、透明で短かい 直線の糸くずの集団が左右に長く同じ方向で見られます。川のさざ波 のように。その糸くずの中には透明の円が連結して出来ているものが あります。従って視野中央部の線虫は単にこれが長くて曲がりくねって いるものではないかと思われます。視野上部のさざ波状からは、瞳孔 表面液膜中の綿埃を見ているとも思えません。これらの像は何でしょう。
妖精や小人が見える人ってどういう脳障害が起こっているのでしょう？
理学療法学が１番進んでいる国はどこでしょうか？ 現在、理学療法学部の学生です。 将来、他国で数年、理学療法を学びたいと考えています。 しかし、１番どこの国が理学料額の進んでいる国が調べてもよく分かりません。 英語圏ならやはりアメリカだと思うのですが・・・。 欧州ならドイツで学んでみたいと考えています。
この春高3になる女子です。 高校は偏差値70を超える高校に通っています。大学の進路について相談です。 私は今、医学部が栄養系の学部に行くかすごく迷っています。両者は全く種類もレベルも違いますが、以下のような理由があります。 実は私は半年前うつ病になりました。とても症状が重く、死すら考えていました。そのため、何十箇所もの病院に行きましたが、全く効果はなく、半ば諦めかけていました。そんな中、最後と決めて行った病院で本当に良い先生と巡り会えたんです。人生で、初めて心の開ける人に出会え、私の症状も自分でも驚くほど回復し、感謝してもしきれません。人生の恩人です。回復した今でも病院に通わせてもらってます。その先生からとても医者を勧められ、また自分も先生への感謝や自分みたいな人を助けたいと思うようになり、医学部を考え始めました。ただ、今、医学に本当に興味があるのかというと、断言はできません。大学には何校か見学に行ったものの、室内までは見られず、あまり雰囲気を感じることはできませんでした。 一方、私はもともと食に関することを学びたいという思いがあり、女子栄養大などに実際に見学に行き雰囲気も気に入りました。 人の命を救う医者は立派で、憧れでもあります。ただ、今のような気持ちで入学したとして、本当に大変な勉強をやっていけるのか、一生の仕事としてやっていくことができるのか、という不安があります。かといって栄養系の学部にいって将来何になりたいかというのも特になく、また両者は偏差値にもかなり差があり、決心ができず複雑な気持ちです。 ご意見頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
チキンラーメンをそのままボリボリ食べるのは身体に悪いですか？
元伊勢丹のカリスマバイヤーの藤巻幸大参議院議員が56歳の若さで亡くなりましたが、すい炎ってどういう病気で、どういう状態になる病気ですか？
ビールを飲むとハゲるらしい！ なぜビールメーカーは、ビールを飲むとハゲるということを公表しないのでしょう？
私は集音器をもっているのですが、集音器って医療認定の必要がない為、 本体に書いてある性能が本当に正しいかどうか疑問に思っています。 そこで一度検査機関に試験依頼を出してみてみようと思ったのですが、 補聴器の医療認定を行う登録認定機関は多数あるのですが、 補聴器の性能がJIS規格（JIS C 5512）に準拠しているかどうかを試験してくれる第三者機関って なかなか見つかりません。 実際にそんな検査機関あるのでしょうか？ どなたか心当たりがありましたら、教えてください。
医学部志望の学生です。 麻酔科医の仕事ってどんなことをするんでしょうか? 主な仕事内容とか、職場での立場や環境などが知りたいです。 また、麻酔科医になるにあたって 身につけていたら良いことや必要な能力などがあったら教えてください。 よろしくお願いします('∀')
今後看護や薬学はどのように変化していくのでしょうか。 看護師ができる医療行為の幅は広がるのでしょうか。 薬剤師は今後変化していくところはあるのでしょうか。
気を失ってる人は重くなるということですが、どういう原理なのでしょうか？ カテゴリに悩みましたが、ここに。
紫外線が白内障の原因の一つだと分かったのは、いつ（西暦何年）のことですか？ 紫外線が白内障の原因の一つだと分かったのは、いつ（西暦何年）のことですか？ 白内障の原因として、紫外線の影響が指摘されるようになったのは、あまり昔ではないようです。 実際、古い資料には、白内障の原因として紫外線は挙げられていません。 僕が探した限りでは、1990年ぐらいでは、まだ紫外線が白内障の原因の一つだとわかっておらず、2007年ぐらいでは、紫外線が白内障の原因の一つだとわかっているようです。
細菌感受性検査を1月6日に行っていて、菌種が出たので算定を後日しました。 その後、翌つきまで患者様の来院がありませんでした。 けれど、コメントを記載してくださいという返戻が届いたのですが、それはなぜなのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、頭がこんがらがってしまってパニクっています。 わかる方お願いします。教えてください。
米国アメリカの製薬売上ランキング1位に精神向上薬のアビリファイが2位の胃薬のネクシウム？に大差を付けて圧勝しましたが、これを薬剤師などの薬漬け業界ではどう思いますか？ 1　Abilify　$6,460,215,394 2　Nexium　$6,135,667,614 アメリカ人も日本よりストレス社会なのでしょうか？なぜアメリカは自殺者が少ないのに、精神が病んでいるのに、薬を飲み続けているのに自殺に至らないのでしょう？
白血球が血液中で細菌やウイルスを食べることで病気から身を守っていると習いました。 逆に、白血球が細菌やウイルスと間違えて活動して身体に害を与えてしまうことはあるのですか？
９ヶ月の男の子を育てています 寝返りはせず、お座りも不安定、体重も七キロなく、ミルク、離乳食も旺盛とは言えません 成長がゆっくりとは言われますが、不安です 異常の判断は？ 病院に行くべきか悩んでいます
なぜ今の日本の医療保険制度は、強い薬と弱い薬を半々に医者が出せないような不便な仕組みとなっているのでしょう？ 強い薬を1週間分か弱い薬を1週間分かどちらしか選べない。 4日分を強い薬、3日分を弱い薬みたいに出来ない理由は何なんでしょう？ 強すぎて眠くなるから弱い薬に切り替えるとか、弱すぎるから強い薬が欲しいとか、何回も医者に通って、薬の効き目を調整しないといけない。 それで医療保険料がいっぱい掛かって、今の日本の社会保障制度の財政が圧迫しているのでは？利用者も不便だし、医者は薬の強さを必要日数ごとに切り替えれない。 体に合わなかったら、何回も医者に行って、合わない薬はゴミになる。保険で買ってるから7割は税金だ。なぜこんな無駄をしてる？それでいて医療費の財源が増加して社会保障財源がピンチって当たり前だろうと思いました。 なぜもっと強気に医学会は国に進言しないのでしょう？要らない薬が出てゴミでしかない。余った薬の買い取り業が出来て当たり前だと思った。 闇の薬売買が普及していることも危険な兆候だと思う。日本の医療制度は腐ってる。そう思いませんか？
妊娠中のセックスって胎児に影響はないんでしょうか？
ある理学療法士（資格取得後1年未満）が『岡山大学で検体（献体？）の解剖をさせてもらっている』『常時５体くらいあり、メスもその辺に置いてあるから、自由に切ることができる』『夏休みには他の看護系大学に通う自分の娘も参加した』と話していました。本当にそのようなことを行っているのでしょうか？
15歳にして妊娠しました。 12月の頭に生理が来て以来 生理がこなくて昨日病院いったら 五週目にはいってました。 生理の時期から考えても妊娠 してるのがおかしい。 それから五週目ならふつー 1cmくらいのはずがまだ2.7mmしか 育ってないとゆあれました。 胞状奇胎の可能性って高いんですか？ 15歳やからまだまだなにもわからず 不安いっぱいです。
日本の緊急医療現場ではホームレスは救助しない方針というのは本当ですか？ ドラマのDr,DMATでやってました。 もし、大事故が起こって、優先順位タグを付けて分類していく際に、ホームレスの場合は後ろに回されるというのは医療現場では当たり前のことなのでしょうか？ 大地震が起こったら、ホームレスは救助隊に救助されないのは可哀想だと思った。 皆さんはそれで良いと思いますか？
医療文献で、Trial, Study, Review の違いを教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
論文を探しています。 医師の精神疾患罹患率についての論文を探しています。 精神疾患はある特定の病気でも構いません(統合失調症、気分障害など) 日本語でも英語でも構いません、何か良い論文があればタイトルを教えてください。 あと、今回初めて論文検索をするので、何か検索のテクニック(キーワードや探し方など)がありましたらどうぞ教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
小学生～高校生（美少女）の女子のうんこを研究していたら super-cellを発見した！ このセルに、酸性をかけたら万能細胞に変化して、アルカリ性にしてテロメアに注入したら老化を防止する細胞じゃないか！ テフで論文にしたんだけどどこに発表すればいいの？ 小保方を超える研究だ！
わたしはいま学校の臨床実習で開業医で実習させてもらっています そこで、初めて患者さんのプロービングをやってといわれました。 学校で二回ほど生徒同士でプロービングをしたことはあります そしてプロービングをしたあと 衛生士さんが確認したところわたしが4mmにしたところを5mmにしているところが二箇所くらいあり わたしと誤差がありました 衛生士さんに学校ではなんて習ったの？といわれて 荷重圧20～25gできちんと固定をして歯軸に平行に挿入する、目盛りは高い方を読む と習いましたというと いや、でもできてないから、入ってないよといわれました。 そのあと出来ないことが悔しいので あとでどのくらいの圧でやるのかペアのこと練習するところを見てもらえないですかと頼んだのですが忙しくてみてもらうことができませんでした。 学校では先生にプロービングは人によって力加減が違い、痛がる人もいるからといっていて初めての患者さんで怖くて弱めになってしまったのだと思うのですが こうやって誤差が出ると気になってしまいます 馴れていくうちにわかってくるものなのでしょうか？ どなたか回答おねがいします。
自分は、患者本人なので、素人知識なので、わかりやすく教えていただけると幸いです。 ストラテラがノルアドレナリンを阻害するという記事を見て、 ということは、うつがADDやADHDと関係するのかな、とおもいました。 でも自分の体験上は、ADHDになりましたが、鬱には直結しませんでした。 どなたかお教えいただければ幸いです。
不妊治療における人工受精と体外受精という治療の領域があると思うのですが、年間で行われている人工受精の延実施件数をどなたかおわかりになりませんか？ このサイトに載っているという形でURLだけでも構いません。体外受精件数は厚生労働省に載っていたのでわかったのですがそちらがどうしてもわからずでして、、、
身内の疾患が稀なもので、学会に発表されることになりました。 そこで伺いたいのですが、 この学会に発表されたものは、一般人でも見ることが出来るのでしょうか。 どのように発表されたのか、周囲（他の研究者）の反応はどうだったのか、 症例は１つだけなのか、など詳しく知りたいです。 身内なのでおそらく直接学会に行くことも出来ると思いますが、遠方なのでネットなどで見ることが 出来ると良いのですが。 また、学会というのは、自分のような一般人も多く来ている場所なのでしょうか。 よろしくおねがいします。
むち打ち症の本を読んでいたらわからない言葉が出てきたので検索したのですがわからなかったので質問させてもらいます。 頸部固有受容器とはなんでしょうか？ このようなことに関連する知識はまったくありません。 こういったことを調べるコツ、勉強方法などももしあれば教えてください。よろしくお願い致します。
今年、医学部に入学することになりました。教科書が大きくて重そうなのでiPadに電子書籍として、またはスキャンして取り込んで持ち運びたいと考えています。 ネットで調べてみると、miniは白衣のポケットに入れることができて便利なので医学生や研修医には人気があるようです。一方で、画面がairに比べて画面が小さいため、ページが大きい教科書でスクロールして図を見たりと不便なこともあるのではないかと思います。 大学によって実習では使わないなど様々な状況の違いがあるとは思いますが、個人的な感想でもかまわないのでアドバイスを下さると嬉しいです。 また、容量はどのように選んだら良いでしょうか。
関節を痛めたときに整形外科や整骨院で電気治療を受けました。 あれってどんな効果があるのですか？ ただビリビリしているだけであまり効果がある感じがしません。 分かる方、教えてください。
耳鼻咽喉科で診察のときに絶対にされるプシュ、プシュと何かの液を鼻に噴射されますが、あの液体は何ですか？ 鼻水が出てないのに、あれをされて、逆に鼻水が出るようになるんで、あれは耳鼻咽喉科の先生の策略ですか？花粉水でもブチ込んで、金儲けしているんでしょうか？ あと、自分に合う鼻炎薬があるので、それを処方して欲しいと言ってもくれませんでした。これって、製薬会社と薬局と病院(個人院)がグルってませんか？ なぜ自分の体に合ったものが見つかっているのに、違う薬を出すのか理解できません。 これってボッタクリ医者に引っかかったんでしょうか？
看護学生一年生です。 今実習期間中です。 私の受け持ち患者のＡ氏は今月退院です。そこで私は、実習の目標で患者の退院前の心理(不安)についてコミュニケーションをとり理解したいとかんがえています。 そこでそのことを目標とした理由を考えなければならないのですがどのようにかけばよいと思いますか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします。
壊死は生体内の一部の組織や細胞が死ぬこととして理解はしたのですが、死についての定義がよく理解出来ていません。 出来れば、壊死と死の違いを知りたいです。
豚をと殺する動画で、 チェーンソーで首を切断されてもなお、胴体が十数秒、あるいはそれ以上の時間？ ジタバタしている動画を見たのですが、それは通常考えられるのですか。 どのような理由によるものでしょうか。
「レーシックは安全です！」なぜ安心LASIKネットワークの代表・坪田一男慶大医学部教授は未だにレーシック手術を受けずにいるのでしょう？ 「知人や家族は受けている！」 いや・・・ まずは自分が受けろよ・・・と昨日の記者会見で思った。代表がメガネで登場してズッコケたけど、これは新種の漫才ですか？
タレントの原千晶さんが子宮頸がんだったらしいですが、子宮頸がんってセックスしないとならないですよね？ 子宮頸がんってセックスのし過ぎで発症すると思っているんですが、間違っていますか？ ちなみに発症箇所は子宮の先っぽでした。性器が擦れる場所です。男性性器の細菌が体内で異物と判断して過剰攻撃したものがガン？どうなんでしょう。
腫瘍マーカーには、CA15-3, CA19-9, CA50, CA72-4, CA125, CA130, CA242, CA546, CA602など、CAで始まる名前が多くあり、ここでCAが糖鎖抗原を意味しているのは判りますが、その後の数字には何か規則や意味があるのでしょうか？発見された順とか？ 教えて頂ければ幸いです。
分かりづらいタイトルで申し訳ありません。 ピアスを開ける際に麻酔注射を打ったのですが、この注射器が使い回しされていたものである可能性はありますか？ 両親がHIVに感染した恐れがあるのではないかと心配しています。 医療関連の事情をよくご存知の方に教えて頂きたいです。 以下詳細です。 今週ピアスを開けました。 ピアッサー購入者に無料でピアスを開けてくれるサービスがあったため、購入したお店と提携している病院に行きました。 病院は非常に混雑していて、立って待っている人がいるくらいでした。 麻酔を希望すると、麻酔を希望していない人よりも先に穴を開けてくれるとのことだったので、麻酔を希望しました。 診察室に通されピアスの場所を決めると、別室から医者のような白衣の人が現れ、一瞬で両耳に麻酔注射をしてくれました。 その後、購入したピアッサーで看護師にピアスを開けてもらいました。 ピアッサー購入者で院内が混雑していたくらいなので、看護師も医者も慣れているようでした。 ただその完全に慣れ切った感じが今となっては怖いです。 医者は突如注射器を持って別室から現れました。 注射器を開封する場面をそういえば見ていません。 もし両親の言うように使い回ししていて、HIVに感染していたらと思うと恐ろしいです。 繁華街の近くの病院ということで、場所柄的にもHIV感染者が少なくないように思います。 使い回しがないことを祈りたいのですが、現実はどうなのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお答えいただければと思います。 とても不安なのですが、誰に聞けば良いか分からないです… 回答よろしくお願いします。
私は、病気や症状に対応したいのですが、それは医師でしか無理ですか？ 「このひとは～の病院だから...をしよう」と看護師や薬剤師はできませんか。もちろん独断でやることはダメですが、日常で自分や身内に対してくらいは少しでも良い対応をしたいです。 私は看護師になろうか薬剤師になろうかなやんでいます。看護師と薬剤師がどこまで実行できるのか、治療できるのか知りたいです。
首吊り自殺は窒息死ではなく縊死であるため苦しくないというのが医学の常識ですね。 ただ、実際に試してみると、電気コードの場合はたしかに苦しみはないなという感じなのですが、ビニール紐の場合は明らかに苦しいです。 やはり、ビニール紐の場合は苦しいものなのでしょうか？ 別に自殺しようと思っているわけではありません。
メガネがズレてくるのはなぜですか？ 鼻の部分が下がってきます。以前は下がってこなかったのに・・・・ 以前から使っている眼鏡で鼻の部分がフレームと直結の1体型プラスチック？樹脂フレームです。金属のネジ式の鼻ではないのでズレようがない気がするのですがズレてきます。垂れます。 耳の部分も広がった感じはしません。 それなのに垂れてきます。顔が小さくなった？そんなのあり得る？？？なぜでしょう。
私は今年の春から看護助手として働きます。 高校新卒で入るため、院内研修などはあるらしいんですが、 学校の先生(元看護師の方です)と病気の事について話してた時に 「こんな病気の事も知らないの？！病院で働くんでしょ？ちゃんと勉強しないと看護師と絶対ぶつかるよ」 と、いわれました。 少しでも医療知識をと、医療事務の講座を受けていて、看護助手の通信講座も受けようと思っています。 でも、病気のことについて怒られてしまったのでこれだけでいいのかなと思っています。 看護助手をしている方、どんな勉強をしましたか？ 看護師をしている方、どこまで知っていれば安心ですか？ どんな勉強をすればいいのか、どのように勉強すればいいのかわかりません。 あと2ヶ月で社会人になる者が未熟な質問をしているとわかっています。 ですが、本当に悩んでいます。ご回答の方よろしくお願いします。
学校で、[塩化カリウムによる細胞膜の脱分極を起こす作用機序]についての課題が出たのですが、どの参考書にも詳しい説明が載っておらず、いまひとつ理解できません。 できるだけ細かい作用機序まで教えて下さい。 よろしくお願いします。
５３才。男 最近気づいたのですが、目覚める時間帯によって一日の気分が違うのは何か医学的根拠はあるのでしょうか？ 全体の睡眠時間はほぼ決まっていて５～６時間です。但し、目覚める時間帯によって次のような違いがあります。 （目覚めの時間午前） ５：００－－－強い睡眠不足のような感じがあり、いい気分ではない。 ６：００－－－非常に快調で気分が前向きになる。 ７：００－－－頭が重たいような感じでだるい。気分は良くも悪くもない。 睡眠時間はそれ程変らないのにどうしてこうも気分が違うのでしょうか？ レムやノンレムは聞いたことはありますが、これ程まで違うのでしょうか？ 年齢と共に顕著になるのでしょうかね？ 詳しい方が居られましたら、詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。
最近、彼氏とセックスしたんですが、妊娠する可能性はどのくらいありますか？ 最近の生理は2014年1月15日から始まり約１週間で、毎月の周期は定期的にだいたい30日周期です。 仲良くしたのは1月23日です。 恥ずかしながら奥で逝ってしまいました。 問題は、ゴムが破けてしまったのです。 結果中出しになってしまいました。 まだ、結婚も考えてはいないのでとても心配です…
天才と才能ってどちらがよりすごいんですか？ また天才と才能ってどちらがレベルやランクや格がより上なんですか？
(1)Active medical conditions (2)No relevant past medical history nor active medical condition were reported for the patient. (1),(2)の訳をお願いします。 あと、Active medical conditionsとはどういう意味でしょうか？ medical history（既往歴） とは違う？
人種の略で ASとは何なんでしょうか？
事情を説明するため、長文になります。 私のとても身近な従姉妹は生まれつき腎臓が一つしかありませんでした。 その母親は、これも大変身近な私の叔母です。 従姉妹の腎臓のことは極身近な数人しか知りません。 叔母は、産んで直ぐに腎臓がないことが分かった直後から、かなり強く口止めしていました。特に従姉妹本人に知らせたくなかったようです。 従姉妹は健康には何の問題もなくスクスク育ち、今は二十歳の大学生です。 私も、何か起こるまで、腎臓のことを口に出すつもりはありませんでした。 ところが、最近、昔の知人に八年ぶりくらいに会いました。 彼女、当時、20数歳で、色も白く健康的でしたが、腎臓の持病を持っているといっていました。 八年ぶりくらいにホームページ上でその知人を見ると、 様変わりしていて、顔がかなりむくんだ感じで(太ってしまったのとはちょっと感じが違う)、顔の色も色白から何かどす黒い感じに(日焼けの色とも違う)変わっていました。 その知人とは、そこまでの中ではないので、腎臓の話を持ちだせそうにはありません。 その知人を久々に見て、私の従姉妹のことが急に心配になりました。 (1) 腎臓一つでも、これまでと同じように何事もなく生きていく可能性は高いのでしょうか？ (2) また、従姉妹に伝えておく方がいいのでしょうか？ 叔母はわかりやすい人なので、仮に叔母に話を持ち出せば、絶対に反対され、私への風当たりも強くなります。 しかし、私が従姉妹なら、知らせて欲しい事実です。本人が自分で気づいた時には、病状がかなり手遅れになっていることもあるかも知れません。 よろしくお願いします。
才能と天才の違いってなんですか？ 疑問なので教えて下さい。
プロと天才の違いってなんですか？
「検査前確率と検査後確率の差が大きいほど、有用な検査である」ということがどうしても理解できません。 わかりやすく教えてください。お願いします。
体質・体つきの遺伝って受精したときの体の状態のよって変化しますか？ たとえば、ガリガリ体質の男性が1年間ウエイトトレーニングにはげみ、そこそこ筋肉質になった状態と何もせずにガリガリのままの状態で性行為を行い、子供ができた場合、1年間ウエイトトレーニングをした時にできた子供は筋肉質になりますか？ それとも、もともとガリガリ体質だったので、子供にもガリガリな体質が遺伝しますか？ もちろん、母体は同じという条件です。
c型肝炎ウイルスについてお尋ねします。c型肝炎のウイルスは血液に混じっていると思いますが、例えば感染者の血が床とか机の上に落ちてそのまま何日か放置してあった場合、その落ちた血液の中のウイルスは死ぬのでしょうか?宜しくお願いします。
教科書の情報量不足で理解出来ない部分があります。 冠血流量が減少することにより心筋に酸素を届けられずに心筋虚血を起こすのか、 それとも血流量は変化球せずに、血液の酸素含量が少ない為に心筋虚血を起こすのかわかりません。 どちらなのか教えて頂けるとありがたいです。
看護師です。 先日、不要になった点滴ルートのサーフロを抜針した際、先端が指につん、という感じで当たってしまいました。 手袋はしていましたし、手袋に穴は空いていなかったのと、柔らかいサーフロが刺さるわけないだろと思いましたが、何となく不安になってきました。 サーフロで針刺しになることってありますか？
女性の方が男性より若白髪が少ないのはなぜですか？ やはり、生物、医学的には男性の方がストレスが溜まりやすいのでしょうか。
米日大使のケリーに「イルカを食うのは非道？イルカは頭が良いから非道？猿で動物実験している国がなにぬかしとんじゃぼけぇ！」って言ってやりたいですが、米国アメリカはもう猿で動物実験していなかったら、揚げ足を取られて壮大なブーメランとして返ってくる可能性があります。 米国アメリカは今でも猿で動物実験をしているか教えてください。
ワセリンを塗っても肌がカサカサするのはなぜですか？
先日、将来アメリカで医師をしたいと質問した者です。 現地で医師として働いている方にお話を伺いましたが、まずは医学部合格と要求される英語力は非常に高いとの回答を得ました。 そこで、アメリカで医師として働く場合でも通用するような英語力をつける勉強法を教えていただきたいと思います。 家庭が裕福でないので、英会話教室に通うことは出来ませんが、努力でどうにかなるものなら頑張るので教えて下さい。 宜しくお願いします。
ELISAには全くの素人です。 ELISAは何故９６穴なのですか？ ９６の異なる検査対象を一度に検査するためですか？ それとも、一つの検査対象に対して、９６種類の異なる検査をするためでしょうか？ いずれにしても、なぜ９６という数字なのでしょうか？ ばかばかしいしい質問だと思いますが、宜しくお願いします。
感染性胃腸炎が集団発生しそうです、隔離してガウン・帽子・マスクで対応しています。 職員から着ているユニフォームや髪や髪は消毒しなくていいのかと質問されました。 以前、床や壁と同じ程度の感染リスクなので特別な対応は必要ないと聞いた覚えがあります（？） 帽子やガウンをつけているので心配ないと言っていいものかどうか不安です どなたか科学的根拠がおわかりの方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 ちなみに、吐物や下痢便が髪についた可能性があったら、退勤前に入浴して帰って下さい。 さらに赤ちゃんやお年寄りがいる人は帰宅後、充分な手洗いと帰宅直後の着替えをして下さい。 洗濯は効力は落ちますがワイドハイター等でも使わないよりは使ってお洗濯したほうがいいですと答えました。
病院の固定費について固定費=入院基本料×在院日数としているサイトがありましたが、入院基本料の中に人件費等の固定費は含まれているのでしょうか？ご存知の方ご教授おねがいします。
将来アメリカで外科医をしたいと考えている者です。 親族、友人に医師がおりませんのでこちらで質問させて頂きます。 (1)：アメリカで医師をするにあたって必要な資格は？またその習得方法は？ (2)：医学生時代にできることは？ (3)：アメリカで医師として働くまでのステップは？ 以上3点、教えてください。
元々国際学部等を目指し、自分の視野を広げて沢山の経験と教養を身につけたいと考え、 国際学部等を志望する者でした。 が、教養を身に付けるより、専門的な知識を身に付けた方がいいのではないかと考え、医療の方へ進むと決め、実際に合格しました。 けれども今更になって、 視野を広げて沢山の人脈作って、様々な経験をし、留学や色々な国に友達をつくり、共に学びあいながら、そのなかで本当にやりたいことを見つけて就職しても良かったのではないかと 後悔しています。 自分で色々な本を読み、実際に自分の目で見たり、社会をしる前から、自分の進路を決めてしまいました。 グローバルな人になって人の役に立ちたい これが、高校生の時の私の素直な夢でした。 でも何故か、国際関係の学部に進学することに躊躇する自分がいて、 教養身に付けて、色々な国の文化や歴史 を知っただけで、 実際問題、その問題に対して専門的な知識と技術を私自身が持っていなければ、 どうすることも出来ないんじゃないかと こう考え、医療の方へ進学します ただ、国際的な学部に進学した同級生がとても楽しそうで羨ましがっている自分がいます。 今こうやって、書いてわかりましたが、 私は世界の文化や教養を学び、世界中に様々な国の友人が欲しくてたまらないのです。 これが、医療プラスアルファで将来出来ればいいのですが…時間がかかりそうです。 若いうちに沢山見ておけ、経験しておけ と言うのに、私は先走り過ぎたような気がします。
こんにちは！ 分かる方大至急連絡お待ちしてます！ 4日程前から1/14頃からあそこのビラビラの横側。クリとは違う肉厚の部分に真っ赤に腫れていて、ニキビかと思い放置していたのですが13日の 朝オシッコをしたら出す瞬間からずっと痛くて！ついつい痛痛っ！っと言ってしまった程です。 それから彼に股を確認してもらったら傷の様なものが出来てると言われ市販の消毒液と抗生物質の軟膏を塗りオシッコは膀胱炎の薬を飲みました！ しかし治らず1日3回以上シャワーで洗い清潔を保っていたのですが、 傷？腫れ？がある場所がビラビラの横の被さった肉厚の為むさってしまったのか、傷口がふやけてどざえもんのようになってしまい、 触るのは痛いし、やはり擦れば痛い 普通にしていてズキズキするなーくらいで倒れる程痛かったりは無いです。 傷の大きさがクリと同じく縦に2cmあるかないかくらいの薄い引っかき傷です。 (1)痛む前の日に銭湯に行っていたので傷にばい菌がはいったのでしょうか？ (2)どざえもんの様にふやけてなかなか傷が治らないのですがどうしたらいいと思いますか？ (3)オシッコは尿道の近くが腫れてて痛いのでしょうか？ (4)性病ではないでしょうか？ 長々となりましたが、お恥ずかしいながら参考までにご意見聞かせて下さい！ 補足： 質問ありがとうございます。 淋病と言われ調べて見ましたが、パンパンに腫れたりはしてません！ 本当に傷口をお風呂上がりに確認したりバンドエイドを外した時の白さです。 その部分が多少よく見てわかるほどの晴れです！ オシッコの流れも痛い事は痛いですが、ジョロジョロだせております。
顔面がケロイドです。ケロイドって何ですか？どうやって直していけば良いのか教えてください。 肌が真っ赤で爛れて皮膚が硬く、そして一部皮膚がボロボロになって粉を吹いていて顔が硬く動かしにくく、痒いです。赤みというか黒ずみも出ていてケロイド症状だと思いますが、なぜこうなったのか分かりません。顔が痒いのでタイガーバームを塗って薬負けした可能性が1番大きいです。ケロイド症状の原因と改善方法を教えてください。よろしくお願いします。。。
私は作業療法学科の１年生です。 今週と来週には定期テストがあり、再テストが受からないと、留年になってしまいます。 また、その不安感から頭に何も入らず、暗 記量もハンパじゃないのでパニックになっています。 泣きながら勉強することもあります。 食欲も無くなり、睡眠もとれず、死にたいとすら思います。 これは、留年したくないという意志と親を悲しませたくないとい意志が強いから起こるようにも感じます。 こんな時はどうしたらいいですか？ 周りには落ち着けと言われますが、落ち着いたら終わりだろ？って思ってしまいます。 勉強をしたらいいのですが、考え事が多すぎて手に付かないです、 何か矛盾しているようにも思いますがすいません、
珍しい病気ですが、「嚥下ししん」？という病気をご存知でしたら教えてください。 食べ物が食道を通過するとき、心臓のあたりで心臓に負担をかけて、動機。息切れ・呼吸困難などを 引き起こしてしまう状態になる病気だと言われたのですが？宜しくお願いします
重いリュックを背負うと腰が痛くなります。どうすれば重いリュックを背負っても腰が痛くなりませんか？教えてください。
統計教えて下さい。 動物実験で、2種類の動物を使用し、継時的に観て行くと言う実験なのですが、継時的変化をみるのに各々の時期において惨殺し、組織を検討しています。つまり、1匹の動物ではなく、各々n=5の動物が必要になっています。 統計でOne way Anovaで有意差を出したのですが、この場合はtwo way になるのでしょうか? どなたか教えて頂けないでしょうか?
一見、フザケた質問のように感じるかもしれませんが、真面目な質問です。 『 鼻糞 』　の正式名称 （ 医学用語 ） を調べています。 ◆ 鼻垢 （ ハナアカ / ビコウ ） ◆ 鼻脂 （ ビシ ） ◆ 鼻滓 （ ハナカス ） ◆ 鼻塵 （ ビジン ） ◆ 鼻糞 （ ビフン ） などが在るようですが、ハッキリしません。 まさか 「 ハナクソ 」 が正式名称とも思えません。 識者の方は教えてください。
有酸素運動に関する筋とエネルギーについて解説してください！
笑うとNK細胞が活性化するといわれていますが、面白くないのに笑う「から笑い」(とでも言いましょうか）でもNK細胞は活性化するのでしょうか？
walker caneはどのような道具を意味しますか？ Pickup walkerとは違いがありますか？
医学の試験勉強中なのですが、 問　顔面骨でないのはどれか　以下から一つ選べ　 篩骨　頬骨　上顎骨　下顎骨　口蓋骨 という上記の問の回答がわからず困っています。 頬骨　上顎骨　下顎骨　は顔面骨として問題ないと思うのですが、 篩骨と口蓋骨のどちらも頭蓋表面の骨ではないと思い悩んでいます。 （過去問題なのですが回答もありませんでした） 医学に精通している方、回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
頭がいいのと、天才とでは何がどう違うんですか？
口呼吸の人は前頭葉を寝ている間も使うので疲労が溜まりやすいらしいです。脳って使うほど能力を発揮するものではないのでしょうか？ なぜ前頭葉を活発に使用している口呼吸の人の方が鼻呼吸の人より運動能力、記憶力、疲労の溜まりやすさにおいて劣勢なのでしょう？普通、脳の活動が活発なほど頭が良い、運動神経が良いのでは？
こんにちわ！！ 初めて投稿します。 私は現在中学3年生です。 最近のことなんですけど、過呼吸に なることがすごい多いんです。その理由は、体育のときの授業で長距離を走ったときよくな ります。走っているときに抜かれたくない子に抜かれてしまっていつも泣いてしまいます。その時に全身が痺れたり固まったりして立てなくなります。息もすごくあれています。頑張って立っても、足がフラフラしてまっすぐに立てません。 これってやっぱり、過呼吸ですよね。それとこれって持病とかなんですか？ 説明が不十分ですみません。 誰か教えてくれるとすごく嬉しいです。よろしくお願いします。
内服薬と頓服薬の違いを教えてください。 医者から頓服薬を出しておきますね。と言われて、頓服薬ってなんだろう？飲み薬かな？粉の粉末なのかな？と思って出てきたのが錠剤でした。内服薬も錠剤で頓服薬と内服薬の違いが分かっていません。頓服薬ってなんですか？
私は、東京都に住んでいます。 将来は医者になりたいと思っています。 大学では、医学部に入る予定です。 そのためには、どこの高校がいいでしょうか？ できるだけ私立には入るなと親には言われています。 回答よろしくお願いします。
私は今高校２年生で将来医学部に入りたいと思っているのですが、理科の受験科目なんですが 物理I・物理IIと化学I・化学II・と物理I　の授業選択をしていて 生物I・生物IIと化学I・化学IIで受験したいと思っているのですが、物理IIをやらないで医学部に入ったとしてその先から物理IIを勉強するのでは大学の授業のペースに間に合わないのでしょうか？
1月7日にスキーで転倒し、右膝前十字靭帯を損傷してしまいました。MRIで診察し、靭帯損傷の疑いがあるとのことです。 まだ、詳細な診察を聞いていないので（後日説明予定）、どの程度の損傷で、どのような治療をするのかはこれからですが、基本的なことを教えてきただければと思い質問いたします。 年齢は、55歳、女性です。 治療には保存治療と手術治療があるとのことですが、一般的にどのような心づもりをすればよいでしょうか。 大変、漠然とした質問で申し訳ありません。
現在看護学校の１年で、今実習中です。 基礎２なので　実習の目的は受け持ち患者の 病理的状態の理解です。 ３週間の実習なんですが、現在２日目… もうだいぶ精神的にきてます 病棟の雰囲気もよく看護師さんも優しいのですが 問題は自分なんです。 受け持ち患者さんは　だいぶ重傷の方で いろんな疾患を経て　今現在の疾患に至ってます。 コミュニケーションとって 入院前後の生活の比較をしたり 高血圧があるため　頭痛はないかなど聞いて 看護師さんに報告をさせていただいてますが なぜ　そういう質問をしたのか なぜ高血圧なのか　今その病気があることで 生活にどんな影響があるのか などいろいろ聞いてきます。 私は　相手の話の理解をするのが疎いし遅いです 病気のメカニズムなど深く調べて理解していっても いざ質問されると　答えられないし なかなか頭に入りません。 私は人に指示されないと動けない人間です 自分の意思とか無くて、病棟にいても もう何していいのかわからなくなってます 看護師向いてません やめたいです　実習行きたくないです 記録とかやること多すぎて　記録ファイル見るのも嫌です アセスメントして　どうしたら良い方向に持っていけるか 考えても所詮学生がやれることなんて限られているのに 考えられません 夜寝れないらしいから足浴してリラックスさせたい と伝えても　なぜ寝れないのかな　とか もうありとあらゆる質問されて　わからないことだらけで 何から調べたらいいのか　もう・・・ コミュニケーションとるにも アセスメントに関係ない話しててもしょうがない とか言われたりして　しかも患者さん自分からあまり 話さない人で　コミュニケーションどうとったらいいのか もうわかりません バイタルサイン計りに行っても 正確な数値とれるだけじゃだめなのよ、 と言われたりして　私は相手に興味を持って 接することができないので 何聞けばいいのか　病室行ったらさっぱりです 今日の実習目標とか なにたてていいのかさっぱりです 向いてないですよね さっさとやめた方がいいですよね すごくすごく自己嫌悪です 誹謗中傷お断りします。。。
中3女子です 中高一貫校に通っています。 15年後の私というテーマで作文を書くことになりました。 そこで、自分の将来の夢を考えています。 私はずっと医者になりたいと思っています。 私は、医療が十分に受けられず死んでいく方達は世界にはたくさんいて、その方達を一人でも多く助けたいと思いました。それができないならば、我が国日本において、地域医療の拡充に貢献したいです。 このようなことをするにはどうすればよいでしょうか？本気で悩んでいます。 また、救命医についても教えてもらうと嬉しいです。 拙い文章でわかりにくいかもしれませんが、回答宜しくお願いします。
こんにちは。 寒い時期ですね。ついつい熱いお風呂に入りたくなってしまいます。 さて現在、入浴時の急激な温度差によるヒートショックや日本人がしてしまいがちな長湯による命の危険を、心拍数をとる事によって防止できないかと考えています。 どのくらいの心拍の上昇で体に危険を及ぼすのかが述べられている論文や、お医者様のwebページ等をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
新人の歯科助手です。根治、拡充、麻酔伐随の準備するものの微妙な違いがまだ覚えられていません(´;ω;`)サイトで探してみましたがいまいち分かりやすく説明してあるところが見つけられず困ってます。急いでいて簡単な文ですみません。関係者の方で分かる方、ぜひ教えてください。お願いします( >_<) ちなみに根充の準備はわかります！
でしょうか。例えば、昔よく聴いた童謡、唱歌・・・聴くと涙が出てきますが、この時出ているのはドーパミン？セロトニン？
００７　ゴールドフィンガーで見たんですけど、全身の皮膚呼吸ができなくなると肺呼吸はできていても死んでしまうのですか？ストーリーの中では女性が全身に金を塗られていてベッドで死んでいました。ふと気になったので...
私は医師として 内科で患者さんの病気を診断できるようになるとともに 入院などのいろいろな面で音楽セラピーを使い 精神もケアできるような医師になりたいと医師像を描いています。 そしてネット上を調べたところ 昭和大学で音楽セラピーの研究がされていることを知りました しかし昭和大学医学部との関連があるかどうかがいまいちよくわかりません。 昭和大学医学部に入ることができると 音楽セラピーについても学ぶ機会があるのでしょうか また私の医師像のように 内科を見つつケアもできるような医者になることができるのでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー もうひとつ上に関連した質問です 音楽セラピーを行うには音楽療法士としての資格がいることを知ったのですが 昭和大学医学部に通った後などに 音楽療法士の資格を取り 自分の医師としての活動？の中に活かすことはできるのでしょうか？ どちらか一個でもいいのでわかる方は回答よろしくおねがいします！
小学校時代の性教育で「女性は男性に比べて骨盤が広く、お尻が大きい、それは子どもを生むように作られているからです。」と習いました。もちろん、お尻が大きいと言っても、骨盤が広いのではなくお尻に肉がついて大きい人もいるのは分かります。かく言う私もスーツをオーダーメイドでつくる際に採寸した店員が「お客様は標準的な体型ですが、一般の方と比べてお尻に肉が付いておりますので、お尻の部分をゆったりめに作らせていただきます」と言うのを経験しております。ですので、お尻の大きい女性とお尻の小さい女性を分けると、お尻の大きい女性は骨盤が広い女性かお尻に肉の付いた女性で、お尻の小さい女性は骨盤が狭い女性ということになります。安産率とお尻の大きさは無関係だという人がいますが、それは無作為に集めたお尻の大きい女性の集団とお尻の小さい女性の集団の安産率は誤差程度しかなく、私が受けた性教育は間違っていたと言うのでしょうか?それとも、一口にお尻が大きいといっても骨盤が広い人もお尻に肉が付いている人もいるので、それらの区別は必要だと言うことでしょうか?
よく自閉症の人は、自分が一度歩いたり通った道は、必ず覚えて、絶対に忘れないとよく聞きますが、自閉症の人でも自分が一度歩いたり通った道でも、全く覚えられない自閉症の人もいるんですか？
お風呂の湯気の中や、山岳地帯の雲の中などで深呼吸した場合、肺の中に水分が充満して健康面で影響が出るということはないのでしょうか？もちろん今まで異常はありませんでしたが・・、どのように水分を除去してるのでしょうか？
こんにちは。 心臓のペースメーカーは心臓のどの位置に存在するのでしょうか？ ご回答下さいませ。
はじめまして、初めて質問させていただきます。 　私は、去年視能訓練士の専門学校を卒業して、去年の6月より某施設で働いている新人の視能訓練士（以下、ORT)です。 私の働いている施設の眼科では、斜視・弱視の訓練も行っています。新人の私も、斜視・弱視の訓練（視力をはかったり、眼位や両眼視機能をみたりなど）を少しずつやらせてもらっています。 　先日、サイプレジン点眼下での眼鏡合わせをさせてもらった（この時が初めてではないです）のですが、全くやり方が分かっておらず、指導者のORTさんに ・調節麻痺下で眼位が内斜していて、屈折が遠視だった場合と近視だった場合の眼鏡合わせの方法（レンズの度数を下げてもいいタイプか、下げてはいけないタイプか） ・調節麻痺下で眼位が外斜していて、屈折が遠視だった場合と近視だった場合の眼鏡合わせの方法（上項目に同じ） 以上のことをレポートにまとめてこいと言われました。 　自分なりに考えたのですが、自分の考え方が合っているのかまったく自信がありません。 なので、みなさんの意見（ここの考え方が違う、こう説明したらどうか等）を頂こうと思いました。 以下は私の考え方です。 【調節麻痺下で眼位が内斜している】 ・屈折が遠視の場合… 調節麻痺下で眼位が内斜している状態で、＋レンズの度数を落としすぎてしまうと、近方視をした際に眼位はより内斜すると考えられる。よって、眼鏡の度数は最高視力がでて尚且つ近方視時に内斜がでてこない限界の度数とする必要があると思われる。 ・屈折が近視の場合… 　調節麻痺下で眼位が内斜、屈折が近視の状態で、－レンズの度数が強すぎると内斜をさらに増強させてしまうと考えられる。 よって、眼鏡の度数は最高視力がでて尚且つ近方視時に内斜がでない、最も弱い度数のレンズにする。レンズの度数を落としてもよい例だと考える。 【調節麻痺下で眼位が外斜している】 ・屈折が遠視の場合… 　＋レンズの度数が強いということは、近方視がしにくい状態と考えられる。また、眼位が外斜しているので、＋レンズ度数が強いとさらに難しくなると思われる。よってこの場合、＋レンズの度数は最高視力がでて、外斜が出ない限界の度数まで落としても良い例だと考える。 ・屈折が近視の場合… 　－レンズの度数を落としすぎると、近方視時に調節しきれず眼位が外斜すると考えられる。よってこの場合は、－レンズの度数は落としてはいけない（落としすぎないようにする）例だと考える。 以上です。 私としては、近方視時の眼位に関してこだわりすぎな感じがあると思うのですが、他に注意すべき点はあるでしょうか？ 皆さんの意見を頂戴できれば幸いです。 長文乱文失礼いたしました。
睡眠薬って体内のヒスタミンが減りますか？ 抗ヒスタミン薬を飲むと急激に眠くなるので睡眠薬にも同じ成分が入っていて、睡眠薬=ヒスタミンの分泌を減らす？と勝手に思ってしまいました。 ヒスタミンの分泌が減るとなぜ眠くなるのでしょう？
前、脳に障害のある養護学校の先生が、「自閉症や（高機能自閉症も含む）アスペルガー症候群の人達は、物が立体的に飛び出して3Dに見えている。普通の人達は平面に2Dに見えている。だから自閉症やアスペルガー症候群の人達は車の運転は危ない」と言っていたんですが、自閉症の人達は物の見え方が普通の人達とは違うんですか？
こんにちは。医師国家試験に向けて勉強しているものです。公衆衛生を勉強していて疑問が生じたので質問させて下さい。 過去問で小学校の教師の結核感染が判明し、児童に対する対応を問う問題がありました。「結核の感染が判明した人との濃厚接触者にはツ反検査を行う」と教科書には対応が載っているのですが、今時BCGを打っていない児童などおらず、感染してようがしてまいが全例でツ反陽性になり何の役にも立たないのではないのかと思ったのですが、どうなのでしょうか。よろしくお願いしますm(_ _)m
質問いたします。 専門的な知識がないので抽象的な表現になってしまいますが 糖尿病の人間が、不意な大怪我などで緊急手術をしなくてはならなくなった場合、もしそれを執刀医が知らずに手術を行ったらどのような弊害がありますか？ 糖尿病にも種類があるとのことですが、インシュリン注射を行っている方です。 怪我は肘の開放骨折、両足の複雑骨折、臓器の損傷などが重なった重篤なもので想定していただきたいと思います。 なお、インシュリン注射は数日行っていなかったと仮定した場合です。 おおよその想定でもかまいませんので、起こりうる例を教えてください。
特技と才能の違いはなんですか？ 疑問なので教えて下さい。
統合失調症発症してから8年目の医学部志望のものです。 医師免許についての質問です。 統合失調症の人は医師免許の相対的欠格事由に該当するようですが、法律上の言い回しは曖昧なように思われて、実際統合失調症の方が医師免許に合格または医師として仕事に従事されているケースはあるのでしょうか？ また、医学部の入試の面接の際、志望動機として病気のことを明かそうと思っています。自分自身の経験からできることがあると思ったことを聞かれたら言いたいのです。なにしろ最大の理由がそこなので。そこで質問ですが、病名を明かすことは入試に不利になるでしょうか？
原型とはどのようなものだと説明されていますか？
24歳、国立医大１年です。 色々あり23歳で入学しました。 本当は防衛医大への進学希望でしたが年齢制限により受けることが出来ませんでした 将来は医官として日本や世界で働きたいのですが、防衛医大以外では医官になれないのでしょうか？ 卒業時は29歳です。 年齢制限などもあるのでしょうか？
失礼します。 酒の飲み過ぎなどで起こる、 脱腸についての質問です。 脱腸が悪化すると、尻の穴（肛門）から、腸が出るとの話しを伺い、 ふと思ったのですが。 尻から出た腸を刃物などで、切断した場合、腸の持ち主に、痛みは来るんでしょうか？ 内蔵器官の一部には、痛覚が無い器官もあるのではないかと、考えたんです。 腸の件と、 切断しても痛みを感じない内蔵があれば、どうか教えて下さいお願いします。
細菌性ショックについての課題が でたのですが、分からないので 詳しく教えて欲しいです。 お願いします。
脳は外部と繋がることで存在意義が生まれる。 何かかっこいい言葉ですが、これって結局はどういう意味ですか？
傾眠、昏蒙、嗜眠、昏眠、昏睡、昏迷、深昏睡……と意識の種類は色々ありますが、全身麻酔を打たれている状態を仮に表すとしたら、このうちのどれなのでしょうか。やはり昏睡に入るのですか？ 少なくとも、傾眠や、昏蒙で無い事は分かっているのですが……。 また、睡眠薬で眠らされた場合はどれでしょうか。嗜眠でよいのでしょうか。 是非、回答をお待ちしております。
こんにちは。昨日は冬至でしたね。風呂にゆずを浮かべたでしょうか？多分、ほとんどの方がやったかと思います。日本では、「ゆず風呂に浸かると風邪をひきにくくなる」と言われていますが、それは医学的に正しく、本当のことなのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
みんさんは臓器移植についてどう思いますか？ 自分はもともと生物とは強いものが生き残り、弱者は死ぬ。 そうやって強いものが生き残って行く。 これが人類が誕生し、医療ができるまでの生態系だと思います。 ですが医療が発達すると病気の人でも生き残るようになり、生存率が上がりました。 ここまでは納得できます。 人類は病原菌より強かったと考えて、 ですが臓器移植はどうでしょうか？ ここまでくると神の領域です。 人が助かることはとてもいいことです！！ もちろん臓器移植に対しては反対ではないのですが、すこしここまでやっていいのかという疑問が心残ります。 皆さんの意見を聞かせてください！！ もし結論が出ている場合は結論がも聞かせて欲しいです。
私の祖父は今７０歳です。 祖父は毎日、お湯で薄めた５０ｃｃほどのお酢を飲んでいます。 昨夜、いつものように夕食後にお酢を飲んだら、大きな咳をしてから呻き始めました。 私たち家族の者がビックリして、背中をたたいたりさすったりしました。 １０秒か２０秒ほどしてから、祖父が口を開きました。 お酢を飲んだ時に何かが詰まって、息が出来なくなったというのです。 ３か月前にも同じようなことがあったというのです。 こんなことってあるのでしょうか？ 何かの病気でしょうか？ あるいは、病気の前兆なんでしょうか？ 家族の者が病院に行くように言うのですが、本人はガンとしていうことを聞きません。 病気だと分かれば、祖父を説得できるのですが。 ご教示をお願い致します。
セックスをした後の尿はなぜ黄色いのでしょう？普段より泡立っているのは粘液が付着あいているからなのは分かりますが黄色くなる理由が分かりません。 女性も黄色くなるのでしょうか？これって男性だけ？
脳の大脳新皮質ってどういう働きをしますか？ 何の機能を司っているのでしょう？
お酒を飲んですぐに酔っ払う人はすぐに神経細胞が麻痺するってことですよね？ということはアルコールに弱い人は将来的に神経麻痺になりやすいってことですか？
　ある病院で脚の手術を受けた際に、全身麻酔で眠っている私の身体を、左足を上にする為に医師が体の右側を下に横向かせた際、右腕を上半身の下敷きにして気付かないまま数時間に及ぶ手術を行った為、長時間血行が阻害された事により右腕麻痺になりました。 　現在は麻痺が原因でジストロフィー（ＣＲＰＳ、特にその中でも反射性交感神経性ジストロフィー）を発症し、来月都道府県の認定機関から障害３級の認定を頂く事になっており、申請中です。 　お伺いしたいのは、手術で全身麻酔の患者の体位を麻酔後に変える場合、医師なり看護士なりに、患者の身体の末梢に至るまでの血流確保が医学的もしくは手術の技術的にどういった位置付けに有るかと言う事です。 　具体的には、『基本中の基本であり、通常は考えられないミス』なのか、それとも『医学部でも特に教えないし、医師個人の常識の問題』なのかと言う事です。 　もちろん正式には年明けに弁護士を通じて、大学の医学部や厚生労働省から文書で回答を求めるつもりでは居りますが、その前に基礎知識として少しでも知っておきたいのです。 　ネットでもさんざん調べましたが、『手術の際は、体位に応じて血流を確保する事』と言った内容を解説しているものを見つけ切れませんでした。 　ご存知の方、どうかお知恵を拝借したいと思います。 　よろしくお願いします。
扶桑社から出ている池谷裕二さんの著書、「脳には妙なクセがある」は、同じタイトルで単行本と新書が出版されています。 二冊の内容は異なるのでしょうか？ それとも単行本を新書として(改稿や追記を経て)出版されたのでしょうか？ 単行本が2012年8月、新書が2013年11月と近いので、不思議に思っております。 ご教示いただけましたら、幸いです。
医療事務初心者です。教えてください。 同日算定できない検体検査を重複算定しないためにどのような方法が一般的ですか？ 例えば医療事務従事者の知識で単純に気をつける。レセコンでガードがかける等。 または診療の時点で検査をしないように制限をするなどしているものなのでしょうか？ それともドクターがある程度は把握していて算定できない検査はしにようになっているのでしょうか？
なぜ東京はインフルエンザに感染しにくいのでしょう？ 厚生労働省のインフルエンザ定点当たり報告数・都道府県別を見たら、北海道、大阪、福岡が４００に対して東京は２００と半分です。 日本全国の人口の１０分の１が東京に人が集まっているのになぜインフルエンザの発症率が低いのか分かりますか？ ●資料 インフルエンザ定点当たり報告数・都道府県別 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
とあるアクションゲームでの事なのですが、 　・いつ敵に遭遇するか解からない。 　・どの方向から何人敵が現れるか解からない。 　・戦闘になればほんの３秒程度の撃ち合いの精度で勝ち負けが決まる。 そうしたゲームで緊張と集中を繰り返しているうちに、 普段ならほんの短い時間に感じる肝心な瞬間が、 交通事故(といっても軽い物)に遭った時の様にスローモーションで見え、 相手を倒した事を確認するとスローモーションは無意識に終わる。 そういう風になりました。 しかし体を動かした訳でもないのに心臓はバクバクいって 全力疾走し続けてもならないくらい激しく鼓動し、 全身大量の汗まみれで着替えないと風邪をひく程になり、 暫くは体が熱くて叶わない。 自分でも自分が興奮しているのが自覚できました。 でも、少し落ち着いて来ると 心臓が痛い様な苦しさと強い吐き気に襲われる。 それ以降、心臓の負担と吐き気が怖くなって、 集中しないように集中しないようにと一歩引いて諦める癖を付けました。 恐らく、自然界で絶体絶命の時に 生き延びる為に得た何かなんだろうとは思うのですが、 これについて適切な知識を付けたいのですが、 何か良い書籍や調べるのに適切なワードなどが有れば ご助言頂けませんでしょうか？ 遺伝的に心臓が強くない血筋も入っている様子なので気になって。
今日、テレビでリンゴを食べると長寿になると放送していました。 その根拠が怪しいというか意味不明でした。 しかし、厚生労働省の都道府県別　平均寿命ランキング　平成25年公表では青森県は男女ともに４７位で最下位です。 ●資料 都道府県別　平均寿命ランキング　平成25年公表 http://www.japan-now.com/article/335027369.html 何を根拠にテレビはリンゴを食べると長寿になると放送したのか訳が分かりません。 りんごを皮付きで多く食べる人は短命になる。なら統計データ上、そうなのかなと思いますが、日本一短命な青森県民が一番多く食べているリンゴを持ちだして長寿になると放送した民法テレビ局は論理的におかしいのでは？ 何を根拠にりんごを食べると長寿になると言っているのか理解出来ますか？
厚生労働省が発表した平成22年国勢調査による日本人人口（確定数）を基礎資料とした2013年度版の都道府県別平均寿命ランキングを見ると寒冷地と温暖地による平均寿命の差がないんですが何でないんでしょう？ 寒い地域だから短命というわけでもないようです。 ●資料 都道府県別　平均寿命ランキング　平成25年公表 http://www.japan-now.com/article/335027369.html 人間は寒さに強いんでしょうか？ 寒い地域でも温かい地域でも人間の平均寿命に影響を与えない理由を教えてください。
この間、解剖実習してたら大胸筋のすぐ上に教科書に載ってない筋が鎖骨らへんから下に大きく見られました。先生は「はかく」と言っていたかな？(あまり覚えていません..) 気になったので、知っている人がいれば教えてください。
頬を強打し少し切れて出血し頬のほうの血はほとんど止まったのですが、横向きで強打した方を上にして寝ると鼻からや口に血が落ちてきます、日にちが経つにつれ止まるのでしょうか？因みに昨日の夕方にやってしまいました、ほほの方は痛みは落ち着いたので骨は折れてないかなと思うのですが、近いうちには病院行けそうにないので、因みに行くなら何科にいけばいいのでしょうか？
中一の息子は不登校で精神科に行くと　いきなり　ＩＱテストをしようと言われ、ＷＩＳＣーIIIを受け結果がでると今日で診療は終わりと言われました。別の精神科では子供に会った事もないままＬＤだと思うから　ＷＩＳＣが出たら見せてねと言われました。 　 ＜結果＞　言語性　　　32 　　　　　　　動作性　　　32 　　 　　　　言語理解 　26 　　　　　　 知覚統合　 24 　　　　　　 注意記憶 　12　　 　　　 　　　処理速度 　 12 　　 ＩＱ　74　です。 　　 悪いとは思っていましたが、正確度には疑問があります。何故なら　現在過睡眠で普段なら寝ている時間の為.　試験終了直後の受診でも寝ていました。又視力が悪いのに眼鏡無しで検査をしました。　再検査した方がいいのでしょうか？ 算盤　４級　　英語ジュニア検定　３級　習字　６段　で漢字の覚えは早く　ヒアリングは得意です。 でもケアレスミスが多く　忘れ物も多く邪魔くさがりです。文章能力は無い上、何度教えても「へ」を「え」と書いたり　「は」を「わ」と書いたりします 覚えた事をすぐに忘れてしまい定着力は悪いです。 末っ子で甘えたで、怖がりです。ＬＤですか？ 不登校の原因はいじめですが　中一の二学期から学校に行っていません。普通教室より適応教室か別室登校の方が宜しいでしょうか？又は発達障害の教室があるのなら　その方がよろしいでしょうか？ 与えた勉強はしても　自分で自習はしないので適応教室はどうなのかな？と心配です。でもクラスには怖くて戻れそうにもなく　担任は最低！　酷い言葉掛けの連続で何度も学校に行こうとしたのを邪魔します。本人に自覚はないので厄介な先生です。其の為　クラスにも戻れそうにないです。 　どうしたら　一番いいと思いますか　教えて下さい。
人間の受精についての質問です。 子供は必ずしも両親の長所が継承されるわけではありません。 例えば、名スポーツ選手の子が、名選手になるとは限らない、俳優、女優の子供が皆から愛される顔に生まれてくるとは限らないというようなことです。 人間の受精において、最も優れた精子が受精するとは限らないのですか？
試薬の添付書やネットの資料など検索してみたのですが、原因不明の直接ビリルビンの低値に困惑しています。溶血や分析器の設定など見直したのですが、0.00の頻出に戸惑っております。なにとぞヒントをください。勉強不足をお許し頂いた上で、お手伝いお願い致します。
今後再生医療が全て実用化されたら、 地球上で「全く治療の目途の立っていない病気」にはどのようなものが残ると考えられますか？ ※インフルエンザなど病原体の進化に起因するため治療のキリがなくなってしまっているものは話題に上げないこととします。 自分が思いつく限りではトリソミーやターナー症候群のような染色体異常でしょうか…
若い時は何でも楽しくて、ちょっとしたことでも感動しました。 しかし、最近、年を取るに連れ、そういうことが減っていきます。 同じ景色を見ても、20代の時は物凄く感動したのに、 中年になった今では、綺麗だとは思うものの、 若いときのような、大きな感動はありません。 何故でしょうか？
看護師国家試験は、出題基準を見なくても過去問だけで合格できると思いますか？
口を開けて寝ていると太陽の方に歯が出るので出っ歯になるというのは迷信でしょうか？ カルシウムって太陽の方に蓄積されるんですかね？科学的にどうなんでしょう。
こんにちは、私は現在文系コースに属している高校3年生です。 今まで私は京都大学の経済学部を目指し勉強してきました。しかし 現在とある事情がありどうしても医師という職業に就きたいという 気持ちがおさえられなくなっています。 そこでその旨を両親に相談をしましたがこんな時期に何を言っている んだと激怒されてしまいました。 しかしながら私はどうしても医師という職業への夢が諦めきれないのです。 そこで質問なのですが私のように文系でありながら医師になれた方がいらっしゃったら アドバイスをいただきたいのです。 拙い文章で申し訳ありません、ご回答よろしくおねがいします。
糖尿病に罹ると心臓にも負担がかかると聞きました。 具体的にはどのような負担がかかるのでしょうか？ 症状として高血圧が出るとも聞きましたが、それと関係あるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
手術中、糸を結ぶ時に、手袋は切れていないのに手が切れていたという経験はありますか？ また、そのような事があり得ると思いますか？
高血圧予防に、塩分摂取を少なめにするよう勧められますが、血圧と塩分の仕組みはどのようになっているのでしょうか？
線条体黒質変性症に認知症は出現しますか? テストに出ていた問題です。 友人が出現する、というように言っていたのですが、完全に出現がないかといわれると微妙なところだと思い、よくわかりません。 皆さんのご意見を、よろしくお願いします。 ちなみに個人的には出ない、と思っています。
心肺蘇生法など一次救命はいつ何処で確立されたのか知りたいです。 大昔(紀元前など)は心臓停止＝死 だったのでしょうか？ きっと、心臓が止まってもなお助けようとした行為が一次救命に繋がっていると思うのですが そうなるとかなり昔から一次救命は存在したのてはないでしょうか。 是非詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
手術用のドリルやのこぎりで、エアー式のものは窒素ガスが動力だと思うのですが、 この窒素ガスはどのような形式でつながっているのでしょうか。 普通にボンベを接続させるのでしょうか。 外科などの手術に詳しい方、お願い致します。
飛び降り自殺はドンというすごい音がするそうですが何故そんな大きな音がするんでしょうか？
RNAでタンパク精製されなかったDNA情報は、『不要な情報』なのでしょうか？ 例えば、その情報無くした(削除した)としたら、その個体には、どの程度出るのでしょうか？
食品のたんぱく分解物は塩酸でたんぱくをアミノ酸に分解するそうですが、一方、人間の胃でのたんぱくの消化はペプシンでたんぱくを分解するそうですが胃酸だけでは分解できないのでしょうか？ たんぱく分解物は塩酸で分解できて、なぜ人の胃中では胃酸ではなくてペプシンで分解するのか不思議に思い質問しました。よろしくお願いします。
先日遠縁のお宅に縁有ってミカン狩りに。爺ちゃん２名がいとこ同士。ここからが難解。 その爺ちゃんの娘と私が夫婦関係。そして、男の子が居ます。 伺った方の爺ちゃんの姉の子供の子供。この子が男の子で、丁度家の息子と同じ年。 さて、これはどんな関係なのでしょうか？ また、血はどの程度繋がっているのでしょうか？ お知恵拝借。
監察医になるには どんな資格やどんな科目、分野を勉強したらいいか 教えれる範囲でいいですので、教えてくだされば幸いです 高校に行ってから、本格的に勉強しようと思っています。
こんにちは、医師国家試験に向けて勉強している者です。 緊張性気胸で奇脈をきたす機序がよく分からなくて質問させてもらいました。 緊張性気胸では大静脈が圧迫されて頸静脈の怒張をきたすくらいですから、静脈還流が減ってて奇脈をきたすほど左室を圧迫しない気がするのですが… 理由が分からないと覚えるのが苦手なタイプなのでどなたか分かる方よろしくお願いします(>_<)
こんな時はどうすればいいですか？法律に詳しい人、お助けください。 未成年の男性がビルから飛び降り、救急センターに運ばれてきて意識なし。検査をしたら覚醒剤反応が陽性。 この状態で警察に捜査協力を任意で頼まれた。 指示に従いカルテ開示して良いのか、捜査令状を持ってきてもらわないと患者の守秘義務があるので協力できないと言うのか、保護者の許可を取って協力するのか。 どれが一番法律的に最善なのでしょうか？
難聴というと大げさですが、以前両側性の感音性難聴と診断され、初期にめまいがあったことから医師から蝸牛型メニエールかもしれないねといわれていました。 ３ヶ月ほど服薬を続け、両耳とも低音部が15dbまで回復したのでここ半年は一切病院には行っていません。 最近右側の音がふっと一瞬だけ聞こえないことが2回ほどあり、何か関係があるのかとビクビクしています。 気にするようなことでもなければいいのですが、何かの初期症状でこういったことはあるのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
子供が国公立大学医学部を志望していますが、学費・生活費を県の奨学金で賄おうと思って います。 その奨学金は、卒後9年間、県が指定する医療機関(へき地又は小児科・産婦人科等特定 診療科)に務めることを条件に返還免除となるものです。 9年間その義務を満たせば制約がなくなるはずなのですが、例えば以下のようなことで実際に はそうならないのではと気になっています。 (1)義務が明けてからも、お世話になった県の職員から頼まれて、その県やへき地の病院に 　勤務せざるをえなくなる。 (2)へき地勤務のための総合診療医養成用の研修プログラムとなるため、義務が明けてからも 　へき地でしか働き口がなくなる。 (3)都会の病院に就職しようとしても、奨学金の返還免除を受けた者はその県やへき地で勤務 　すべきと思われて不利な扱いを受ける。 (4)9年間の間にすっかり人間関係ができてしまい、その県やへき地以外では働けないと感じて 　しまう。 (5)9年間の間にその県の地元の女性と結婚しその県に定住してしまう。 他にも要因はいろいろあると思いますが、実際にどのような感じなのかご存知の方がおられたら ご教示下さい。
上記について質問させていただきます。 ある部位の結腸癌に対して手術をした方が、観察期間中（5年）に他の部位の結腸癌になり治療を受けた場合の扱いはどうなるのでしょうか？ 可能性としては以下のどれかでしょうか？ １．他の結腸癌の診断がついた時点で打ち切り扱い。 ２．他の結腸癌の治療を行った時点で打ち切り扱い。 ３．それぞれ別の症例としてカウントし、それぞれ治療5年後まで観察継続。 ４．その他 （もし上記３の場合は観察期間中に結腸癌で死亡した場合、どちらの結腸癌によるものか不明であることがあります。） 統計は全く知識がないため、わかりやすく教えていただけると助かります。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
「ジェンダー」「セックス」という言葉の意味を具体的に教えてください。
知っていること・・・ 肺胞表面性が小さい、１回換気量が少ない→呼吸数が多くなる 形態的な特徴：上気道が狭い、鼻道と後鼻孔が狭い、咽頭腔が小さい 胸郭が円形、肋骨は平行、肋間筋などの筋肉が発達途上 腹式呼吸 です。 新生児は口呼吸ができないと教科書に書いてあったのですが（１００％でない） その理由を知っているかたが居たら ぜひ、教えて欲しいです。 気になってしょうがなぃ・・・(T_T)
一卵性双生児の双子とハゲの遺伝関係について質問です。 ハゲは親からの遺伝なら一卵性双生児の双子は1人がハゲたら、もう1人もハゲる運命のはずです。 一卵性双生児の双子で1人がハゲて1人がハゲなかったっていう人を聞いたこと見たこと知っていますか？ ハゲは親からの遺伝が本当なら、一卵性双生児の双子はハゲたら両者ハゲて、ハゲなかったら両者ハゲないと思いました。 誰か調べたことがある人いますか？
オーストリア、ウィーン大学の研究で「メスは不特定多数のオスと交わることでDNAが変異し、免疫力が高まる」という実験結果が得られたようですが、 もしこれが人間でも起きるのなら、それが一種のテレゴニーのようなものになると思うのですがどうなのでしょう？ 従来のテレゴニーは対立遺伝子とかいうものによって否定されたと書いてあったりします。専門じゃないので詳しくないのですが、これは具体的にどういうことなのでしょう？ 従来のテレゴニーは否定されていたとして、今回のような別方向（？）からのテレゴニーというのは有りうるのでしょうか？
人の不幸を喜ぶのは脳のどこの部分が作用してるのでしょうか？ 人の不幸を喜ぶのは脳がおかしくなってる？精神科、心療内科に掛かるべき？ それとも人の不幸を励ます人は演技をしているのでしょうか？ 家族の不幸はそりゃ悲観しますが、親戚に不幸があっても悲しい感情はあまりありません。お通夜でもお葬式でも泣ける気がしません。自分は脳障害を起こしていますか？ 権力者が捕まると天晴れと思ってしまうのはおかしい？
手を握っている時に薬指だけ動かそうとすると小指も一緒に動きますが、小指だけを動かすことはできます。 逆に手開いている時に小指だけ動かそうとすると薬指も一緒に動きますが、薬指だけを動かすことはできます。 前から不思議に思っているのですが、なぜなのでしょう？
強迫性障害やパニック障害において、SSRI等の抗鬱薬を使用せずに同等の効果が得られる及び病気を完治させる手段はありますでしょうか。 ずばり副作用と離脱症状を回避したいが為の質問です。 そもそも上記の病気の場合にセロトニンの低下を改善することが大きな解決策になるとされる一般的にネットで散見される主張は確かなものなのでしょうか。確かなものであるとすれば、重度の症状を患っていた方が認知行動療法のみで完治したという話を稀に聞きますが、その場合セロトニンとの因果関係が理解できません。認知行動療法を日常で実践することにより、自然とセロトニンの作用を正常にすることを可能にしたのでしょうか。そのような方達は、抗鬱薬はあくまでその場しのぎであり根本的な治療にはならないので使うべきではないと主張されますが、これは医学的根拠のある正しい主張なのでしょうか。 同じ病気でも治療方法は人それぞれということは分かるのですが、その数ある治療方法の整合性に疑問を感じておりますので、ご教示頂ければ幸いです。
日本語を勉強している外国人です。 「片足に大きく3箇所のアーチ構造があります。それぞれ、前後方向、左右方向、水平回転方向の姿勢制御を容易にしています。」 本の内容の一部ですが、どういう意味か、さっぱり分かりません。 もっとやさしく説明できる方、お願いします！
アルブミンは体内で最も多いタンパク質なので糸球体でチャージバリアやサイズバリアにより濾過されにくいというのは分かるのですが、アルブミンは塩基性タンパク質なので血液では＋に帯電しているからチャージバリアが－に帯電していると普通に濾過されてしまうと思うのですが何故でしょう？ 塩基性タンパク質であるアルブミンが－に帯電しているということですか？pHから考えても人間の体内は７．４(ほぼ中性）なのでアルブミンが塩基性タンパクであれば＋にしかならないと思うのですが分からないので教えて下さい
この場で質問するのは初めてなのですがご協力お願いします。 私は将来美容皮膚科医になりたいと思っているのですが、医学部を卒業後研修医となり、その後、しないといけないこととかありますか? また、研修医というのは、どのような感じですか? お願いします。
先日、福島原発の燃料棒取り出し作業についてのニュースの中で『人が浴びると数秒で即死、云々』と言っていました。放射線を浴び全身のＤＮＡが破壊されると細胞が分裂出来なくなり、やがては死に至る言うのは漠然と理解出来ます。 通常は影響が徐々に出て死に至るのが一般的でしょう。『即死』とはどのような死に様になるのでしょうか？瞬時に細胞の活動がストップするのでしょうか？もし、そうなったら外見上はどの様になるのでしょう。身体がどろどろに溶けて行くのでしょうか？エボラ出血熱の様に身体中の穴から血を噴き出して『即死』するのでしょうか？教えて下さい。
筋力低下による転倒・転落の危険がある場合、看護計画の解決策に筋力トレーニングをあげるのは合っていますか？
自律神経のコントロールの仕方の効率的な方法を知っていたら教えて下さい。 副交感神経を高めたいです。 お風呂に入るとか音楽を聞くとか道具が必要な方法はなしでお願いします。 何も手持ちなしで出来る方法が知りたいです。 やはり1番の方法は深呼吸ですか？ みなさんは自律神経をコントロールしようと何か普段から意識していますか？
クロマチン病とは一体どのような病気のことでしょうか。 染色体異常に関する授業で習いました。クロマチン病という言葉がよくわからなかったのでネットで調べてみましたが、あまり探すことができませんでした。 一応、そこにはレット症候群や、ＡＴＲ－Ｘ症候群が例として挙げられていたので、この２つの疾患については調べてみましたが、大きく言うと、エピジェネティクスに関連した病気ととらえていいのでしょうか。 クロマチン病と名前がついているらしいので、どこかでクロマチンと関係する病気なのかな・・？と思ってしまったのですが、間違っているのでしょうか。 分かる方がいらっしゃったら、教えて頂けると非常に助かります。よろしくお願いします。
僕は外科医を目指しております高校生１年生です。 具体的には、心臓外科を目指しています。 この頃 海外に興味をもちまして、いろいろ調べましたところ 　　　・日本の病院と比べ、アメリカの病院は若手の教育に力を入れているところが多い。 　　　・日本に比べ、圧倒的に患者数が多く それゆえ 臨床の経験が多いため 　　　　多くのことを学ぶことができる。 　　　・倫理的なことで日本ほど縛られない（例：胎児のダウン症診断など） 　　　・そもそも技術的に先進している 　　　・労働条件が日本よりよい（勤務時間等）　←これはぼくはあまり気にしていません 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 などといった　医療に関することが分かりました ぼくは、そもそもアメリカの文化がとても好きで、さらに↑のような利点もあるので 　 将来はアメリカで医師として働きたいと思っております。 しかし、さらによく調べましたところ、 　　　・医療の世界はいわゆる「鎖国的」で外国人医師は、あまり需要がなく 　　　　優れた技術をもっていないと海外勤務は難しい 　　　・様々な試験がある といったことが分かりました。 そこで僕は、アメリカの医師国家試験を受けた方が良いと判断し、 またアメリカで働くに当たり、アメリカの文化や価値観を学ぶために アメリカの大学に入学し、生徒と触れ合う必要があると判断しました。 僕は日本のトップの大学でまず医療を学びたいと思っているので、 まず、日本の大学の医学部を出た後、（さらに研修医の経験を積む？） アメリカの大学に再び入学し、医師への道を進む。 といったおおまかな計画を立てているのですが、 　　　　　・日本の医学部を出た後、日本で研修医としての経験を積む必要があるか 　　　　　・アメリカのどこの大学が、医療に優れているのか といったことが分かりません。 アメリカで医師として働くこと、日本の大学を一度出ること（４年間） は確定事項です。 アメリカで働くに当たり、語学力は十分にあります。（専門用語等は渡米時までに間に合わせられます） また、医師で海外勤務をしておられる方がいらっしゃいましたら 現地の事について聞かせていただけると嬉しい限りです。 上記の質問事項以外にも何かアドバイスをいただけると光栄です。
　一般的に、血液ガス装置で測定する場合など、酸素濃度の単位がTorrやmmHg、Paなど気圧の単位が使われていることはご存じかと思います。 　 　門外漢の私としては、血液という液体の中の酸素濃度なので、気圧で表示されるのは理解ができません。例えば、水道水の酸素濃度(水道局の資料など)では、単位がmg/L、ppmとなっており、 溶存酸素の量がどれくらい含有されているかなので、こちらの単位は理解はできます。 　色々調べた結果、血液に接する大気中の酸素分圧と血中の酸素飽和度は相関関係があるので、 酸素分圧に換算しているのかなと推論しています。的外れな考えだったらすみません。 上記、酸素濃度の単位が気圧の単位か、どなたかご教示していただけないでしょうか。
こんばんわ。 自律神経についてなのですが、交感神経と副交感神経はどういう行動をしたら優勢になるのでしょうか？ 交感神経はストレス、副交感神経はリラックスといいますが、具体的にどういう行動を起こせばいいのか、知りたいです。 たとえば交感神経は光を浴びるとか、副交感神経は食事中にと、ネットではそう書いてありました。 けれど、冷たい水を飲むとこ（副）交感神経が優勢になる、とあって 思わず「どっちや！」と思いました。 音楽も、クラシックだと副交感神経が優勢になるとありましたが、ロックを聞いても同じ効果なのでしょうか。不思議です。 あと、そういう行動をとった時にすぐ（副）交感神経は優勢になるのでしょうか？それとも少し時間をおいてから優勢になるのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないですが、よろしくお願いします。
仕事中に急に音が遠くなって、めまいがして トイレに駆け込み吐いてしまいました。 しばらく耳鳴りが止まなかったのですが、もうなんの症状もないので 病院に行くべきか悩んでます 原因など教えてくれるとありがたいです！ おねがいします！
口腔癌 扁平上皮癌浸潤様式のYK分類における、 "YK-3C"の"C"って何の略か、分かる人みえたら是非教えて下さい。　ちなみに"YK-3D"の"D"は"desmoplastic"の略の様です。 御教示宜しくお願い致します。
閉塞性動脈硬化の患者さんを受け持つ予定です。 病態生理はできたのですが、手術後のおこりうるものがよくわかりません。 全身麻酔の手術でおこりうる合併症の関連図もできています。 ですが 経皮的血管置換術PTAがなかなか探しても出てこず、本などもPCIやPTCIにすりかわってしまいます。 PTA術後0日からの急性期の関連図を書きたいのですが全くすすみません。 術後のおこりうる合併症や、それを防ぐための看護など教えて欲しいです。 オススメのサイトなどないでしょうか。
脳って大きいから頭が良いというわけではないですよね？ 頭が大きい人に馬鹿な人が多いです。頭が小さいから馬鹿な人は少ないです。 よって、人間は直立歩行するようになったので頭が良くなっただけで、直立歩行に適して脳が大きくなっただけで、脳が大きくなったから頭が良くなったという人間の進化の教科書はおかしいのでは？ 脳が大きくなったから、人間は頭が良くなったというなら、頭が小さい人は馬鹿で、頭が大きい人は絶対的に頭が良いはずです。 これを脳が大きくなって人間は進化したと言っている科学者はどう反論するのでしょう。
鼻血が出やすい人は早死にしますか？ 鼻血が出やすい人ってどこの体の臓器が弱っているのでしょうか？
【女子禁制】男子の洋式トイレの悩みについて質問です。 私はあそこが大きいわけではありません。 銭湯で確認済みです。 洋式トイレの便座に座って小をすると体とあそこが力むと(ちょっと力を入れて用をすると)体とあそこが直角になって、陶器の便器と便座のプラスチック部分の間から小が飛び出ます。 意識して座って小をしないと床がビショビショになります。 あそこを押し下げて小をしようとすると、力むと血流量が増えるのか勝手にあそこが膨張して陶器の便器内部に付きます。冷たいというか衛生上最悪だと思います。 私は洋式トイレではまず便座を上げて小をしてから、便座を下げて大をしています。 家の便座が便器とあっていないのか、ウオシュレット便座だから周りの縁が小さくなっているからかなと思いましたが、外のトイレでも同じでした。 しかし、私よりあそこが大きい男性は温泉に行っても普通にいます。みなさんはどうしているのでしょう？
へそが縦に長いとセックスをしまくっているというのが分かるらしいです。 なぜへそが縦に長いとセックスをしまくっていると分かるのでしょう？ 医学か科学的な理由を教えてください。
血液について！！！ 変な質問になってしまいますがすいません。 ふと真剣に気になって質問させていただきます。 自分はA型で嫁さんはB型なんですけど、それを考えていると、もし自分のA型の血液が嫁さんに輸血されて、嫁さんのB型の体の中にA型の血液が入ったらどうなりますか？ 単純にAB型になる訳ないし、病気になるのかな？とも考えたのですが、実際は違う血液型の血が入ってきたらどうなるかが知りたくて質問させていただきました。 回答宜しくお願いします。
医療が発達していなかったその時代、切断された腕や足、そして大規模な事故で失われた、もしくは激しく損傷した臓器などはどの様にして対処されていたのでしょうか？今では、指が切断されれば細胞外マトリックスで再生する事は可能ですし、iPS細胞の発見で、臓器の再生が可能になってきているなり、臓器移植が可能になったりと技術が発達している今日この頃ですが、昔はどの様にして対処していたのでしょうか？ 医療に詳しい方、宜しくお願い致します。
手術台の照明ライトの無影灯について質問です。 手術台の照明ライトが多彩な色に見えるのは本当に私の目の錯覚なのでしょうか？ 私が見たのは最新型のLED方式無影灯だったようです。 手術用LED無影灯 http://www.noda-vet.co.jp/MedicalApparatus/opes. … 施術医師から見ると垂直で一色に見えるらしいですが、患者から見たら照明が斜めから見えるのでこういう多彩な色に見えるらしいです。 理屈が分かりましたが、リンク先の写真を見ても、どう見ても単色には見えないのは私だけでしょうか？ 緑とか紫に見えるのは私の錯覚ですか？ これを真正面から見たら本当に単色になるんでしょうか？
男性と女性の陰部の開口部ってどこですか 調べてもわからなかったんで質問します
生まれつき体内にカフェインが多い人は短時間睡眠になるのでしょうか？ それとも生まれつきカフェインに対する感受性が高い方が短時間睡眠になるのでしょうか？ はたまた上記双方の両方が正解なのでしょうか？ ちなみに僕は長時間睡眠気味だと思いますし、コーヒーを飲んでもどこでもいつでもすぐ寝れますｗ
こんにちは。 今、私は老健で看護師として働いているのですが、全く知識と技術がないことに気づきました。 先輩方は、ゆっくり覚えればいいよ～ということを言ってくださっているのですが、それではただの足手まといにすぎないので、自分で足りない知識を補おうと思っています。 ただ、学校を卒業してからしばらく経っているので、教科書や参考書は一切持っていません。 そこで、私が今必要かな～と思っている内容が載っている本で、オススメの物を教えていただきたいのです。 ・看護技術が一冊にまとめられているもの。施設内で行うことが、採血とか皮下注射(予防接種)とか膀胱留置カテ、胃ろう、点滴レベルですので、そのへんが詳しく書かれていると嬉しいです(根拠とか)。 ・観察とかアセスメントのこと。高齢者が対象ですので、浮腫(例えば原疾患は深部静脈血栓)が何で起こるのかとか放置しておくとどうなるとか。めまい・心不全・糖尿病・てんかんの観察点(と、看護)などがたくさん載っているもの。 です。 できれば、看護辞書以外のものでお願いします。 値段は問いませんし、多少古くても構いません。 持ち運びできる大きさでなくても構いません。 宜しくお願い申し上げます。
心電図に詳しい方ご教授お願いいたします。 洞房ブロックと洞停止の違いはわかるのですが、これらと洞不整脈との違いがイマイチわかりません。 洞不整脈の分類のひとつとして洞房ブロックや洞停止があると考えてよいのでしょうか？
うちの息子は地元のサッカー部に入っているのですが、走るのが大好きです。私もジョギングが趣味なので、毎朝一緒に5kmくらい走っています。息子としては、特に足腰の痛みを訴えず、楽しんで走っているのですが、日頃のサッカーの練習（週2回）に加え、毎日5kmという距離を走ることは7歳の子供には多すぎでしょうか。大きくなったときに膝などの問題を持ちやすくなる可能性はありますでしょうか。スポーツ指導などをされている方、スポーツ医学に詳しい方などのご意見をいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
うつ病治療薬の最終達成目標ってどこですか？ 抗うつ薬の最終達成目標をどこに置いているのか教えてください。 扁桃体と海馬の伝達物質であるニューロンを抑えるということは、うつ病患者は扁桃体の恐怖心を海馬の記憶から呼び出さないだけで、恐怖心は残ったままですよね？ 抗うつ薬が根本治療になるのは、扁桃体に記憶する能力がないと無理では？と思ってしまいました。 私の考えはおかしいですか？ 扁桃体の萎縮を止めてもうつ病になった原因の記憶が海馬に残ったままでは恐怖の記憶は消えない。海馬の記憶が消えるならうつ病治療として分かるが、海馬の記憶が消えるというのは聞いたことがない。記憶喪失になるので治療として危険過ぎる。 今のうつ病治療薬はどこまでを治そうとしているのか不明です。言えることは今のうつ病治療薬は根本的な治療は絶対に出来ない。完治することは普通に考えてあり得ない。治ったとしたら、それは元々うつ病じゃなかったか薬のお陰ではなく自然治癒したと思われる。 質問内容 今のうつ病治療薬って最終達成目標をどこに置いているのでしょう？
外国の医療文献で、【Morbidity and Mortality】という言葉が良く出てきますが、辞書で調べるとどちらも“死亡率”と出てきます。 Morbidityには疾病率や罹患率という意味もあるようですが、【Morbidity and Mortality】とセットで出てきた場合に決まった日本語訳はあるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
動脈硬化症による肢切断後に更なる切断を避けるため、PTAやEVTで治療し症状を改善することは可能でしょうか。 具体的には、膝下をすでに切断している患者様で予後が悪く、SFAにPTAを行う事により更なる切断の回避が図れないか、という状態です。 こういった症例に対してPTAが成功したCase reportなどご紹介頂けると大変ありがたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ヒゲを伸ばすと歯がもろくなるのは本当ですか？ ヒゲを伸ばすとヒゲに歯のカルシウムの栄養が行くので歯が脆くなると言われました。 しかし、ヒゲを剃ろうがヒゲを毎日剃ろうがヒゲが伸びている量は同じですよね？ それともヒゲはある程度伸びたら止まるのでしょうか？ 伸びが止まるのなら、逆にヒゲを伸ばしていた方がヒゲの総合距離は短いわけです。 するとですね。 真面目に考えるとヒゲを伸ばした方が歯への栄養であるカルシウムが取られないので、 逆にヒゲを伸ばした方が歯に良いことになります。 それともヒゲはどこかで成長が止まる遺伝子がなくほっとくとそのまま1mも2mも伸び続けるのでしょうか？ 伸びる方を考えると古代日本の縄文人とかの男性はヒゲをどう処理していたのでしょう？ 伸びたヒゲを抜く。 伸びたヒゲはそのままにしていた。 伸びたヒゲは火で燃やてチリチリにして焼いて手入れをしていた。 石器でヒゲを剃っていた。 最後のは冗談ですが、昔の縄文人ってヒゲをどうしてたんだろうとふと思いました。 質問依頼内容 １．ヒゲを伸ばすと歯がもろくなるのは本当ですか？ ２．昔の縄文人は伸びたヒゲをどうしていたのか。
看護学生です。 将来はがん看護や、終末期医療に携わりたいと思っています。 かなり重いテーマですが、皆さんのご意見をお聞かせください。がんの告知についてです。 質問は、シンプルにがんの告知は本人にするべきかどうか？です。 今まで私はもしも自分ががんだったら、絶対に告知をしてほしいと思っていました。余命が限られているならむしろ、です。やはり治療方針は自分のことですから自分で決めたいし、残された時間でしたらやりたいことをやれるうちにやりたいから、です。 しかし、最近慢性期の授業でがん告知についての様々な見解を学び、必ずしも告知をすることが正しいわけではない理由を知りました。 一昔前と比べると、告知を行う割合は増えたようですが、本人から告知をしないでほしいという希望があるというのも事実です。 私個人の意見としては、自分の体の状態を知らずに、治るかもわからないまま訳のわからない治療をすることは耐え難いと思いますし、自分の体の状態を本人は知らずに周りの人たちは知っていて隠している、というのは個人情報という面でもどうなのかな、と思います。本人の言わないでほしいという希望がある場合は別ですが…。 長文、そして乱文失礼いたしました。 これからの学びや、将来働く上で役立てたいと思っていますので、小さなことでも、どうかご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
歯科衛生士学校に通っている受験生です。 クラスメートに薬剤師がいます。彼女も来春に歯科衛生士の国試を受けます。 口腔ケアをしたい理由で衛生士の資格が欲しいとのこと。 そんな彼女が今月、誕生日なので、プレゼント何がいい？と聞いたら、 医学書と言われました。 何か、良い医学書あれば教えてください($・・)/~~~ シエン社にいって、探してはみますが。 それとも、数千円の図書券をプレゼントしたほうがいいでしょうか？？ 丸投げな質問かもしれませんが、よろしくおねがいします。
現代医学上　意識とはどのように捉えられているのでしょうか？ 以下　私(達)の認識ですが、 脳だけではなくすべては宇宙なわけですが、それは、個々のものは私たちの認識によって生まれている（そのように見えている）ものであって、宇宙という観点では、脳と脳以外を分ける境界線は実在しないということです。 認識とは、そこに（脳と脳以外のところに）観念的な境界線を引き、脳を概念として存在させることです。 それを「観念的に位置づける」と言うこともできます。概念とは、観念的な位置のことであり、位置としては存在するが実在はしないもののことです。 一方、この宇宙は、すべてが宇宙であるために、「位置」そのものが実在しません。 私たちは宇宙であって、私やあなたとして実在しているのではありません。 ところが、認識はそれを概念化して捉えることで「別々に存在している」というふうに解釈するのです。 質問(1)医学上　意識とはどのように解釈されるのでしょうか？ 　　　(2)境界線とは自我を超えて存在している意識上のという解釈でよろしいでしょうか？ 　　　(3)意識には時間という概念は含んで考えられますか？ あくまで現代医学上での判断基準でお願いします。 　　　 　　
学生です。作業療法士を目指しています。 私がもらった資料には 作用が股関節内転とありますが、 ウェブで調べる限りでは、内旋のほうが多かったです。 どちらがいいのでしょうか？ 私がもらった資料は日本人用に合わせて作られたものだと先生には言われたものですが 分かる方はご意見よろしくお願いします。
目を開けてて暗闇だとRGBノイズみたいなのしか見えませんが、目を閉じると色んな模様が蠢いてますよね。 あれは何を見てるのでしょうか？ あとたびたび視界の真ん中に出現する、真っ白なドーナッツ 縁だけ黄緑のやつは、なんなんでしょうか？
胆汁と肝臓の役割は イコールですか？ また違うとしたらそれぞれの役割をざっくり教えていただけると嬉しいです。
大学２年生です。 ４年制大学の看護学科に通っていて、将来は看護師として働くのが夢です。 最近、音楽療法士に興味をもちました。大学を卒業してから、必要な講習を受け、試験を受けることで資格取得ができるようなので、看護師として臨床経験を積んでから音楽療法士に挑戦してみようかと今は考えています。 音楽療法士の活躍の場には、病院や老人ホームや保健所があるようですが、看護師の資格の他にもっておくと便利な資格はあるでしょうか。私の大学では選択制で保健師の資格をとれますが、保健師をもっていたほうが音楽療法士をやるうえで役立つのか気になっています。 あと、ピアノを習った経験がありませんが、音楽療法士を目指すならやはりピアノの技術は必須でしょうか。吹奏楽を８年間続けているので、音楽については知識や管楽器の技術はあるのですが…。 長文になってしまいましたが、ご回答お待ちしています。音楽療法士の情報も少ないので、いろいろ教えていただきたいです。よろしくお願いします！
医者や体の研究の仕事をしたい人に学歴社会は必須ですか？ また外国でも、医者や体の研究の仕事をしたい人に学歴社会は必須ですか？
もう、年ですが４２歳の息子がこれから国公立の医学部を受けて医者を目指したいというのですが、 一体医学部の受験は国公立の場合、何歳まで受験できるのでしょうか。 実態を含めて知りたいのですが。 聞くところによると、「制限がない」とうたっていても、実際は制限があるようですが。本当のところを 知りたいのですが。 実際に経験された方にお尋ねします。 ちなみに米国の基礎医学phDの資格は持っています。
側鎖説　Seitenketten　theorieは通常医学書などでは「ザイテンケッテン」と読むのでしょうか。 それとも英語読みの「シーテンケッテン」というのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はなくそをほじってにおいをかぐとくっさいですよね。 ほじるまえはなくそは鼻のなかにありますが、くさくないのはなぜでしょう？ ほじる前と後で何か変化があるのでしょうか？ 指の汗と関係があるのかと思い、耳かきでほじってみましたがやはりくさかったです。
医者の人が最新の英語の論文を読むと言いますが、その論文とやらはどこで読めるのでしょうか？ 一般人には公開されていない有料サービスかなにかを利用して読んでいるのですか？出来れば、一般人にも無料で読める最新の論文が毎日更新されているようなデータベースってありますか？
一般的に乳がんの術側の上肢には、点滴、採血はできないと言われていますが、理由は、リンパ隔せいのためですか？もし、そうなら、リンパ隔せいをしていないなら処置は可能ですか？１０年経過すれば大丈夫？是非、知りたいので明確なすっきりする回答を宜しくお願いします。
中学生ですが、最近不思議な現象で真剣に悩んでいます。 　小さい頃から、健康で、体力にも自信はありました。 　最近、体調がおかしくなっていることに気がつきました。 　お茶、紅茶、コーヒーなどを飲むと速攻で眠ってしまうのです。 　先日も親友に立ち会ってもらって紅茶を飲んだのですが、その後の記憶が無く、すーっと眠り込んでしまいました。 　病院に行きましたが、「そんな病気は無い」と言われるばかりです。 　これまで、食物アレルギーもなく、生活も規則正しい生活してました。 友人もたくさんいて、勉強や部活動も大好きです。 　こんな「奇病？」になるとは考えてもいませんでした。今ものすごく不安でいっぱいです。 　ここの、健康カテでは「よく眠れるので良いね」と、冷やかされとても不愉快です。 質問したいことは １．これはどんな病気ですか？、 ２．こういう体質（？）を治すにはどうすればいいのでしょうか。 　なお、深刻に悩んでいるので、質問を否定したり、冷やかしの回答などは固くお断りします。ブロックさせていただきます。 　どなたか力になってくれる人がいましたらぜひお願いします。
ApoE　KOマウスを使って動脈硬化の研究を始めたのですが、 そもそもApoEの発現場所はどれくらい詳しく分かっているのでしょうか。 主に肝臓で発現することはわかっているのですが、 それ以外に血中ApoEに寄与する発現組織はあるのでしょうか。 特に血球系で発現があるか知りたいと思っています。 また、ApoE KOマウスの動脈硬化の進行を経時的に見たような基礎的な論文はないでしょうか。 こういう基礎的なデータってなかなかないので探しています。 例えば高脂肪食を与えてから週毎の総コレステロール値とか、組織学的な解析が載っているものなら ありがたいです。
小説ネタなので簡単で構いません。 医学生の方が自分が何科の医者になりたいか進路を決めるのは何年生からですか？ ここから先の細かい説明は不要です。
テレビなどで、意識不明で気管挿入や切開、あるいはその他の手術で開腹や開胸する場面がありますが、もし途中で意識が戻ったらどうするのですか？麻酔をしているのですか？それとも意識はもどらないんですか？ だってもし意識戻ったら、苦しいとか痛いですよね？その痛みでまた気絶しそうですが、実際どうなんですか？
僕は文系なので素人の質問なんですけど、(1)慶應とか慈恵とか偏差値の高い医学部を、しゃかりきに猛勉強して目指す理由はどこにあるのですか？ (2)例えば慶應と埼玉医大の偏差値は結構差がありますけど、大学病院にもその実力や信頼度に差があるんですか？ (1)については、医学部に入ればみんな猛勉強するし、共通の医師国家試験に合格して医者になるのだから、何で入学偏差値にあんな差が出るのかよく分かりません。(2)も、大学病院ならどこも最先端の医療を行っているので、偏差値の数値など関係ないと思っていいのでしょうか？ あくまでも素人の素朴な疑問です。
九大では、医学科のほかに生命科学科がありますよね。 生命科学科から医師免許を持たずに研究に進んでも支障は無いのでしょうか。 生命科学科から研究に進む場合と、医学科から研究に進む場合のメリット、デメリットを教えてください。
千葉大学医学部と慶應大学医学部の両方に合格してしまいました。 慶應を第一志望にして勉強してきたのですが、ここに来て、経済的な問題が大きくのしかかって来ました。 我が家は、はっきりいって平均以下の経済状態でして、もし慶應に行くなら、 学費全額(二千万)を自分で奨学金とローンで工面しなければなりません。 しかも一年目は自宅から通えますが、二年～六年は学生寮がアパートに住まなければならず、家賃がかかります。 全てを合計して、慶應大学の教育ローンと奨学金で何とかギリギリで暮らせることは分かりましたが、やっぱり教科書代とかかかるし、心配です。 返済も大変です。結婚や自分の子供が出来た時を考えると、負担が大きすぎないか心配です。(ちなみに当方、女です。) 一方千葉は国立なので、下宿代は同様にかかりますが学費が圧倒的に安く(四百万くらい)すみます。 しかし私は、せっかく受かった慶應を手放す覚悟がなかなかできません。 入試難易度では慶應の方が上で、受かった時は本当に嬉しかったですから。 入学手続き締め切りが近づいており、決断できず困っています。 皆さんならどうするか、ご意見をお聞かせください。 将来性や、お金の返済に
医学部受験者です。 旧帝大（東大以外）の医学部と慶應の医学部に合格してしましました。 国立の方を第一希望として頑張った結果ですが、親戚・友人・先生などほとんどの方から慶應への進学を勧められています。 慶應は実家から通学圏内ですが、国立の方はアパート暮らしをしなくてはなりません。 慶應を薦める人は大学としての格が上と言います。また、実家から離れた国立大学へ進学すると関東に戻って来れないとも言います。 借金してでも慶應に入るべきと言われ、本当に迷っています。 ・そんなに慶應大学の医学部の格が上なのでしょうか？自分にとっては学費のかかる私立大学がそんなに優秀とは思えないのです。 ・大学所在地での勤務を余儀なくされる。又は関東に戻ってきても、立場が弱いというのは本当なのでしょうか？
仕事はきついし、給料はその割りに低い。また医者になるまでも長い。何がいいの？
こんばんは。通信制に通う高３です。 長いです。ごめんなさい； 2年計画というのは、今まで文系で中央(法)を目指していたのですが 前々からやりたかったけど妥協してた医学と向き合って考えた結果、 妥協せずに、頑張ってみよう。という結論に達しました。 来年は、秋田大学医学部を受験予定です。 秋田大学医学部では、2次試験で理科を使わないので、 物理・化学はIだけでOKです。数学もCは要りません。 なぜそこまでして医師になりたいか？ と問われると、自分が病気を持っていまして。 もし、患者さんが同じ病気を持っていた場合、親身になって考えて あげれるし、こいつだって治ったんだ！私だって治る！という 患者さん自身へのモチベーションに繋がってくれるのではないか、 また、自分がとても辛い思いをしたし、患者さんのことを分かって あげれる気がする、という理由からです。 本題に入ります。 今まで中央(法)を目指していたので、理系の勉強など全然していません。 それに通信制高校ですので、そこまで指導してくれる訳ではないです。 中学レベルから始めなければならない数学、化学もあります。 ですので、事実上2年計画ということになります。 しかし2年計画では甘えが出てしまうのが自分だと思います。 それで、今年、ウカっても蹴るのですが中央法をセンター利用で 受けようと思っています。 （国・数IA・IIB・化学（理論のみ）・物理（力学のみ）・英語） これは、モチベーションを維持するためです。 これに受かれば自信もつくと思うし、もっと出来ると思えるはずです。 科目なのですが、化学・物理の範囲を制限しているのは、和田秀樹さん の著書に、2年計画であれば、1年目に化学の理論、物理の力学を やっておけばかなりラクになる。ということからです。 そこで質問です。 １）事実上2年計画なのですが、1年目にこんなに科目をやっても 　　伸びるでしょうか？ 　　1年目は、英語・数学をある程度仕上げてから 　　（英語はセンター第6問が読めるレベル程度、数学は中学レベル） 　　・物理（力学）・化学（理論） 　　のみにしたほうがいいでしょうか？ ２）現代文なのですが、本を読んで対策できるものなのでしょうか？ ３）もしアドバイスがありましたらお願いいたします。 もし、ここまで読んで下さった方がいらっしゃったら本当に 有難うございます。長々と申し訳御座いませんでした。
私は今年の春に国立の高専を卒業しました。 在学中「医者になろう！」と決めて受験勉強をしようとしましたが、学校の課題や勉強が忙し過ぎて、とても受験勉強なんかやる時間がとれずに、４年生で学校を辞めようとしました。しかし、「どっちも中途半端になるから、高専だけは卒業してけじめをつけろ！」という親の言葉で何とか卒業して、そのままどこにも就職せず、医学部目指して勉強を始めました。１０月で２１歳になります。ちなみに女です。今年合格するのはとても無理なので、来年の合格を目指しています。 しかし、高専という特殊な学校に居たために「受験」というものが全く分かりません。５年間必死に勉強してはきましたが、どれも皆エンジニアを目指す勉強で、低学年の頃はただひいたすら数学と物理を中心的に勉強させられ、３学年からは機械系の専門教科にものすごい数の実験とレポートの日々で、それだけで手一杯でした。とても受験に必要な科目（生物、化学、国語、歴史、公民、地理）などは勉強できず、２年生の時の授業で触れた程度。自分では「単位が取れればいいや」程度しか勉強していません。 数学に関しては、理系大学卒業程度の勉強は高専５年間でやりましたが、高校と大学の内容を５年間という短期間でやるため、「広く浅く」というような感じの知識しかありません。４月から、「チャート式」を毎日５時間程度勉強して、最近はようやくセンターの問題が解けるようになってきた程度のレベルです。 英語に関しては、高専時代最も苦手な科目でした。毎日「デイリー読売」を１/４ページ程度読んで勉強しています。 物理は得意です。なので、今のところ高専時代の教科書と問題集を軽く解く程度しか勉強していません。しかし、受験となるとこれでは全く足りないと分かっているので、予備校などに行って鍛えようと思っています。 とりあえず、今月駿台の「ハイレベル国公立医系」というクラスに入りたいのですが、いきなり予備校に通っても内容についていけるかが心配です。特に、化学や生物は殆ど無知なのですごく心配です。 このまま家で勉強して、生物や化学、現代文などは適当な参考書を買って独学である程度勉強してから、来春から予備校に通ったほうがいいでしょうか。それとも、この９月からいきなり予備校に入っても大丈夫でしょうか。経験者の方がいたら、アドバイスお願いいたします。
　柔道整復の学校に通うものです。大学の文系学部を卒業後、6年ほど社会人生活を経て、現在の専門学校に通い始めました。現在二年生ですが、勉強を進めるうちにどうしても大学の医学部に進学し、医師として働きたいという思いが強くなってきました。現在、32歳という年齢、また、学費の面などから学士入学（編入）といった形での進学を希望しておりますが、 1、専門学校の先生方よりいただいた推薦状でも有効なのでしょうか？ ←文系学部出身で、取得した単位も法律や経済等の分野であり、医学部宛ての推薦状は用意しづらいため、現在通っております専門学校の先生方にお願いしようと思ったのですが。 2、文系学部出身でも理系学部卒と書類審査上公平に扱ってくれる（門前払いがない）大学はありますでしょうか。 ←基本的に受験者のほとんどの多くは何らかの理系学部出身であり、博士課程まで得ている人も少なくないとのことで、また、競争率も相当のものであることから、もちろんハンディがあるのは重々承知の上ですが、その中でもという大学はありますでしょうか？ 　先述いたしましたとおり、学費の面からぜひ国公立でと、考えております。恐れ入りますが何卒ご教示宜しくお願い致します。
