本日金沢に旅行で訪れました。 今夜は一人ごはんなんですが、女性一人でも入りやすいお店(こじんまりした居酒屋系)教えてください！ いたる、くろ屋、とっくり辺りは如何なかんじでしょうか？ 他にお薦めあれば宜しくお願い致します(*´∀｀)
お酒について さっき350mlのビールを2缶飲みました フラフラします みんなからは無理して飲むなと言われますが 自分は別に無理してるつもりではなくて 好きで飲んでてフラフラします 文がまとまらないんですが 350mlのビールでみなさんはどのくらい酔いますか？ 私はこの通りいつもよりバカになってフラフラする感じです 目が回るみたいな
バンコク初心者です。 ニューハーフショーは鉄板かなと思う一方、有名なゴーゴーバーの雰囲気も味わいたいとも思います。 ゴーゴーバーの場合、そもそもカップルでの入店は大丈夫なものなのでしょうか？ （断られたりはしないかも知れませんが、異常に浮いても怖いです。） また、↑視点（入店可）で女性的に面白げ・おすすめなゴーゴーバーがあれば教えて下さい。
日本ではお酒に弱い女性がかわいいとされていますが、 その概念は海外でも一緒なのでしょうか？ 酔ってボディータッチが増えるなどは軽い女だなと思われるのも 考え方は変わりませんか？また、単純なイメージですが日本人だとお酒が入るとキャラが変わる などがありますが(真面目な人がおちゃらける、怒りっぽくなる、異性にベタベタするなど) それはどの国でもありうることでしょうか？
【アルコール・酒】産まれてから1番美味しかったお酒って何でしたか？ ビールはアサヒスーパードライ以外は認めませんのでビール以外でお答えください。
高１です 居酒屋で働いています 私はお酒がわかりません カクテルなど種類も多いし飲んだこともありません しかしドリンク運ぶ時にわからなくて「これなんですか？」と聞いたらその会話が聞こえたらしい店長に「伝票あるから見ろ」と言われました。 伝票見ても、どれがどのドリンクかわからないのに言うのは理不尽だと思います どうすれば色で判断出来るのでしょう…
焼酎ファンです。 とは言え、ワインも飲めば日本酒も飲み続けてきたので、一応味が解ると思います。 自分たちが飲み始めた赤霧島は初期はとても美味しく、お気に入りでした。 時期で言えばもう10年近くなるのかな？　７～8年前かな？　味が急に落ちてそのへんの3流焼酎とあまり変わらなくなりました。 続いて獺祭です。 今年は店頭に並ぶと言うことで、買ってみたのですが、こちらも酷い味の劣化。 これじゃぁその辺の清酒に毛が生えた程度、とても好んで飲む酒では有りません。 マイ美酒から外れてしまいました。 残るは、2種類、みんなが知らないから未だに大量生産していない1種と後は誰もが知る魔王のみ。 とここで皆さんに質問です。 なんでこんなに味が劣化していくのでしょうね？ 大量生産になった瞬間、飲む価値もない味に墜ちてしまいました。 残念でたまりません。 また、旨い焼酎をご存知の方、お勧めを教えて頂けませんか？
お酒を好んで飲む人は、味が好きで飲んでいるのですか？それとも、ただ酔っている感覚が好きで飲んでいるのですか？2ヶ月前に二十歳になったのでお酒が好きな友人と飲んでみたのですが、自分は毛ほども美味しいとは思わないし、酔った感覚もひたすら不快でした。
8月24日は「愛酒」の日。家での晩酌、こだわりの酒器や飲み方はありますか？ （酒をこよなく愛した歌人・若山牧水の1885年の誕生日。「白玉の歯にしみとほる秋の夜の 酒はしづかに飲むべかりけり」と詠んだ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
一年ほど前、山形県小国町に出かけたときに たまたま入った居酒屋さんで「大神」というお酒を飲みました。 深い青い色で丸フラスコ型のガラス瓶に入っていたのが 気に入り、口当たりも良かったので どこかで買えないものかと探してみたのですが 検索ではヒットしません…。 近々また山形へ出かけるので、地酒ならば買えるお店を知りたいです。 ネットショップで買えるのが一番なのですが… よろしくお願いします。
皆さんは、飲食店に何を求めますか？ また毎日行ってる、行ってもいいと思う居酒屋はどんな所ですか？ 会社の近くにこんな居酒屋が出来たらいいな〜 とかもあれば教えて欲しいです！ 特に男性の意見を聞きたいです！ よろしくお願い致します！
【輸入ワインの美味しい物の見分け方に】輸入会社を見ろというのがありますがモトックスというワイン輸入会社が良いと聞きますがモトックスってどんな会社ですか？ そんなに有名な理由は何ですか？
金曜日の飲み会２件目、いくらまでなら出せますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
しらこばと海浜公園でお酒の販売はしてますか？
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。 1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
貧血にならないお酒の飲み方 閲覧ありがとうございます。 今週末、仕事で取引先のひとと飲みに行かなくてはなりました。 私はもともとお酒が強いほうではありませんが、ビールとワインは飲めない体質で、いつもウォッカにチェイサーという感じです。 お店が居酒屋ではないため、つまみがオードブルくらいしかないです。 途中でしれっと烏龍茶に切り替え、というのが雰囲気的に無理です(なのでチェイサーがぶ飲み)。 先月飲みに行ったときに、全く酔っていないのに(頭痛や嘔吐とか)立ちくらみがして座り込んで動けなくなりました。 「だったら飲むな」というお叱りを受けそうですが、 「飲む前にこれを食べておけば大丈夫」 というものがあったら教えてください。 ちなみに普段鉄剤服用しています。 回答お待ちしております。
グラスに入れた水とワインが入れ替わる動画を見ましたが、どうして入れ替わるのでしょうか？
家で誰も飲む人がいないので、お酒は普段全く飲みません。自らすすんでお酒は飲みたいと思いません。 しかし、社会人になり、お酒を飲む機会も多少ばかり増えました。学生の頃とは違い、そう簡単に断れないものなので、一応参加はさせていただいてます。 が…お酒を飲むと全身に発疹ができます。 以前、友人と家でお酒を飲んだ時に確認したのですが、ほとんど全身にびっくりするくらい赤いぶつぶつができていました。 元々肌が弱く、数年前に日光のアレルギーと診断された赤いぶつぶつがありますが、そこが更に赤くなってしまいます。(日に当たったり、暑かったりすると出る) 肌の色が白い分、目立ってしまい、周りの人に心配されてしまうこともあります。 肌がこうだと、飲みの席にいる相手に気を使わせるし、だからといって毎回お酒の席を断ると付き合いができないしで、困っています。 無理に飲ませてくる人は幸い誰もいませんが、ペースが遅いのと、自分の肌を気にしながら一杯飲みきるのが精一杯なので、結構しんどいです。 うまく乗り切る解決策や、アドバイスなどありましたら教えてくださると助かります。
お酒を飲んでいて説教する方をどう思いますか？
まだ学生で成人もしてない未成年なんですけど、 料理に使うお酒って買えますか？
こんにちは。 お酒を飲んだ後の体の痛みについてお聞きしたいです。 昨日、半年ぶりにお酒を飲みました。お酒は弱い方ではないと思います。 4時間でコークハイ、緑茶ハイを一杯ずつと、同じ大きさの水を二杯飲みました。食べ物も食べていました。ゆっくりなペースで飲んだのでほろ酔い程度になりました。 そして家に帰って寝てから4時間くらい経って、体の痛みで目が覚めました。両腕、両足がとても痛みました。筋肉ではなく骨が痛い感じがしました。 飲み物を飲もうと起きましたが、痛すぎて立てなかったです。なんとか、水を飲み、バファリンも一錠飲みました。30分後には痛みは引き眠れました。 数年前にも同じようなことがありましたが、なぜこのようなことが起きるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ビーレバーキングは、いつ飲むのが効果的ですか。 酒を飲む前ですか、飲んだ後ですか、または翌朝ですか。 用量は、１0ｍｌですか、20ｍｌですか。 私は毎日、日本酒換算で５合～10くらいの、酎ハイ・焼酎・ ハイボール・ウィスキーを飲んでます。 γ-gtp が800～1400を行ったり来たりしてます。 ビーレバーキングは、翌朝（毎朝）20ｍｌ飲んでます。 朝飲んで、 良く効いて、頭はスッキリしてるのですが、 γ-gtpが高いのが気になります。 もっと他の時間がいいのでしょうか。 ウコンなんかよりよっぽど効くと思ってます。 無くなってきたので、先日の６本注文しました。
サントリーが8月中にオフィスビルにノンアルコールビール専用の自販機を入れまくるらしいけど仕事中にノンアルコールビール飲みたいですか？ 酒じゃなくて単なる炭酸飲料だからコーラ飲んでるのと変わらない。だから、コーラ飲むことを禁止されてる職場じゃなければ 「仕事中にノンアルコールビール飲むな！」って言えない。 バスの運転手やタクシー運転手、銀行員や外科医が仕事中にノンアルコールビール飲んでも法的には何にも罰せられないから。 食べ物によってはノンアルコールビールの方が合う時があるし、炭酸飲料で頭をスッキリさせたいけど甘いのは嫌って時にはノンアルコールビールが有ると便利。 だから私はノンアルコールビールを仕事中に飲んでも全然いいと思うし飲みたいです。
静岡清水駅周辺で美味しいお刺身をつまみに食べられるお店を教えてください 出来れば禁煙、分煙の店
昨晩、久々に発泡酒500ｍｌを飲んだのですが朝目覚めると指が軽く痙攣しました。 本を読んでいても、集中出来ません。 お酒は、脳や神経に悪いのでしょうね？
仕事から帰宅、まず一杯目は何を飲みますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
キリンビールが作っているバドワイザーではなく、アメリカ製のバドワイザーを購入したいのですが、売っている所はありますか？
会員制のバーって一見で行ったらダメなんですか？ 福岡で会員制でも入れるバーとかあったら教えてください。
クラフトビールって普通のビールより美味しいんでしょうか？ いろいろサイトも見ましたが、いまいち違いがわかりません。
以下のお酒を好きなように混ぜることが出来るのであれば、 どのようなお酒を創ることが出来るのでしょうか。 出来るだけたくさん知りたいです。 当方お酒があまり詳しくないので、お知恵をお貸しください。 ━━【混ぜることが出来るお酒】━━━━━━━━━━ ●ビール類 ・生ビール ・黒ビール ●ワイン類 ・クラシックワイン（赤） ・クラシックワイン（白） ●焼酎/梅酒/ウイスキー ・麦焼酎 ・芋焼酎 ・梅酒 ・ウイスキー（ブラックニッカ） ●ソフトドリンク ・炭酸水 ・水 ・コーラ ・ジンジャーエール ・山ぶどうジュース ・カルピス ・カルピスソーダ ・烏龍茶 ・オレンジジュース ●酎ハイ ・ドライレモン ・ドライライム ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ━━━━━【調べたカクテル】━━━━━━━━━━━ ●ビール類 ・生ビール + コーラ　　　　　　＝ コークビア ・生ビール + ジュンジャーエール＝ ｼｬﾝﾃﾞｨｰｶﾞﾌ ・生ビール + ウイスキー　　　　＝ ボイラー ・生ビール + 黒ビール　　　　　＝ ハーフ＆ハーフ ●ワイン ・赤ワイン + ジンジャーエール = キティ ・白ワイン + ジンジャエール 　＝ オペレーター ●その他 ・梅酒の炭酸割り ・ハイボール ・麦の炭酸割り ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 宜しくお願い致します。
ビールやコーラを思いっきり振ってからすぐ開けると吹き出しますよね？ で、その振った後の状態のまま放置してから開けるとどうなるのでしょうか？ 数分とかならやはり吹き出すと思いますが、数時間～数日とか置いておくと、 元の状態（吹き出さない）に戻るのでしょうか？ また吹き出さなかった場合は、炭酸が抜けて美味しくないのでしょうか？ 自分で試せばいいとは思いますが勿体ないので、 もし試された方がいらっしゃいましたら、お教えください。
初めて宴会の幹事になりました。 会費とか場所の予約とか、どうしたらいいかわかりません。 宴会の詳細は、下記になります。 ・会社の課内の暑気払いで、人数は10人います。 ・10人の中には飲めない人もいます。 ・場所は、会社の近くの居酒屋さんにしようかと思ってます。 場所ですが、どのように予約すればいいですか? 会費の予算はどのくらい見積もればいいですか?（平均年齢40歳くらいの職場です） 1人当たりの会費が、なるべく安い方がいいです。 よろしくお願いします。
田舎のぽっとんトイレに竹を差込み竹の中にうんこが詰まって出てきたものにお酒を混ぜて飲む 6歳の子供の大便に水を混ぜ、丸1日発酵させる。次に、炊いた白米と酵母、糞尿を混ぜて酒にする どちらも引用ですが本当でしょうか 美味しいのでしょうか
石垣島に、行くんだけど、居酒屋で、踊ってノリノリ居酒屋知りませんか？
20名ほど集まった役員会後、居酒屋で懇親会実施しました。 女性が８割。女性一人が酔って、男性に寄りかかってしまいました。 男性がその女性の顔にキス。 皆が見ている前で。 酒の上での間違いで、両者に注意をするように指導するで 行こうと思いますが、どうでしょうか。
クラフトビールが流行ってますが、いろいろ飲んでるうちに覚えきれなくなってきました。一番すきなビールは何ですか？どこが好きか教えてください(ㅅ˙³˙)
そろそろ本格的な夏を迎え、我が家ではビールの消費用が日々増えてきました。 夕飯と一緒に晩酌をしているような我が家では、おのずとおかずも酒の肴のようなメニューになってしまいます。 夕飯にもなり、かつ酒の肴にもなるようなお料理って何があるでしょうか？ できれば旬の食材を使った、ビールに合うお料理を教えてください！
お酒はなぜ苦いんですか？
3ヶ月くらい前に初めてお酒を飲んで、だいたい月2回のペースでご飯行った時だけ飲んでいるのですが、お酒を飲んだ後手が震えて力がうまく入りません。スマホでキーを打っても片手でなかなかうまく打てません。 これは、わたしがお酒に慣れてないからでしょうか？それともそういう体質？ ちなみにパッチテストでは、お酒は強い方という診断でしたが、目の周り、首、胸あたりが赤くなります。結構飲んだ日は膝とかも赤くなりました(･･;) 手の震えってちょっと危ない病気とかなんでしょうか？
サントリーウイスキーの銘柄
小6なのに、お酒チョコを誤って食べてしまいました。 冷蔵庫を開けると、チョコがあったのでおやつに食べたのですが、 食べた後パッケージの箱を見ると、「洋酒使用」とありました。 アルコール度数は1.3％と書いてあったのですが、これって大丈夫なのでしょうか・・・？ 食べてしまってから20分たった今、体調に変化はなさそうなのですが、やっぱり心配です。 ちなみに今は留守番なので、親はいません。回答よろしくお願いします！
ガールズバーで働くかもしれないので、 お酒の作り方(水割りなどの配分)と、 働く前にお店の人へ聞いておくべきことを教えてください！！
一人で飲む 一人でお酒を飲むときは、何時頃から飲みますか？ 私は普段、金・土曜日の就寝前(23:00過ぎ)に飲みます。 個人的に早い時間から飲むのは気が引けるのですが、皆さんは何時頃でしょうか。 よろしくお願いします。
東京 品川でオススメの居酒屋を教えてください 北海道から行きます よろしくお願いします
お酒を好きになるにはどうすればいいですか？ 独特のにおい・苦味は微かなものでも慣れなくて、カクテルやサワーなどの甘いお酒に逃げますが、甘いお酒でもやっぱり独特の味はするので無理をして飲んでます。 また、度数3%のお酒300ml程度でも酔ってしまい、全身が疲れてだるくて頭が重くなり眠気が襲ってきます。 それを心地いいと思えないので、個人的にお酒を飲む=身体的苦痛という方程式が頭にあります。 好きな人が酒好きなので、一緒に楽しく飲みに行けるようになりたいのですがどうすればお酒を好きになれますか？
＞＞居酒屋「最近の若者は水しか頼まないから店をやっていけない ＞＞こういった話を聞くのは、1、2件だけじゃありません。いくつかのお店に行ってみましたが、たいがいのお店でそういった話を聞くことができました という記事を見て思ったんですが「有料のドリンクを注文して」の一言を店員さん側はなぜ言いたがらないんですか。 個人経営の居酒屋は行ったことあんまりないんで雰囲気がよくわからないんですが、ワンドリンクの張り紙をすると何かまずいことが起こるんでしょうか。
以下の条件に合うお店を教えていただけるとうれしいです 【用途】飲み会 【人数】10人程度 【場所】吉祥寺もしくはその付近 【予算】一人3000円以内 【メンバー】学生あり、女性多め、お酒を飲まない人も 色々な候補の中から選びたいので回答お待ちしています
お酒のつまみに枝豆は太らないですよね？
お酒の強さは遺伝しますか？ 私は今15歳です。 中3のときに、保健の授業で自分はアルコールに強いのかという実験をしました。 絆創膏に消毒液を湿らせて腕の皮が薄いところに貼り、10～20分放置して、赤くなればアルコールに弱いというものでした。 私の同級生には絆創膏を貼っていた部分が真っ赤になった人がいましたが、私は色が変わりませんでした。 親戚で集まったときに、大人はみんなお酒を飲んでいました。 私の親戚はみんなお酒が大好きで、父は休みの日は朝から晩まで飲んでいることがあります。 母は高校生の頃にはすでにビールが大好きだったようです。 私はその大人たちを見ていて、お酒をはやく飲めるようになりたいと思います。 未成年は飲んではいけない年齢なので、まだ飲んだことがありませんが、親が飲んでいるお酒のにおいだけでクラクラすることがあります。 ビールはにおいだけで｢うっ｣ときますし、グレープフルーツや桃の味のするチュー杯なんかもすごい匂いがします。 9%のチュー杯はもちろん｢うっ｣ときますが、3%のチュー杯でもなります。 母は3%なんか、酒じゃなくてジュースだと言っていますが、とてもそう思えません。 でも私は20歳をすぎたらすぐにでもお酒を飲みたいです。私はお酒が大好きです。 親はお酒をたくさん飲みますし、特に母はお酒に強いと思います。 それでも私はお酒に弱い体質なのでしょうか。 お酒をのんでいたらお酒に強い体質になるものでしょうか。
以前「ペドロヒメネス」を使ったワインを飲んで濃厚な葡萄の 香りがとても気に入ったのですが、私には少し甘すぎて あまり何度も飲みたいと思う程ではなく少し残念な思いでした。 出来れば辛口で濃厚な香りがする赤ワインを飲んでみたいのですが、 何かおすすめはありますでしょうか。 ワインはあまり詳しくなく初心者なもので、 的はずれな質問であればお許し下さい。 ぜひ回答いただけると嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 来週、仕事で東京に行きます。 泊まる所は、宝塚劇場の近くにある「レム日比谷」というホテルなのですが、夕食をどこで食べようか迷っています。 女性１人でも入りやすい、おすすめのお店があれば教えてください。 和食でも洋食でも結構です。 お酒はあまり飲みません。 よろしくお願いします。
妊娠したワイン好きの友人に、ノンアルコールワインをプレゼントしたいのですが、甘さ控えめ(出来るだけ辛口)の白をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください！ ネットや店頭などでザッと見たところ、ジュドレサンのシャルドネと、ポールジローが気になっています。両方飲まれた方のご意見なども是非よろしくお願いします。
難波の桜横丁という居酒屋は年齢確認がありますか？
最近見た映画の主人公がよく飲んでいるワインが気になってます。 シャトー・ディケムとペトリュスというワインなんですが、 試しにネットで値段を調べたら、ボトルだと到底手が出ません。 やっぱり高価なワインって、グラスだと出してくれるところって少ないですか？ ハーフでもいいので、グラスワインでも飲めるワインバーが福岡にあれば教えてほしいです！
【お酒の角打ち(有料試飲)が出来るお店を教えてください】関西(神戸、大阪、京都、奈良)で教えてください。 角打ちは一杯200円か300円が良いです。 角打ち(有料試飲)の種類が多いほど良いです。
酒税についての具体的な質問です。 私がワインを1400円で仕入れて 2000円で販売する場合、酒税は 幾らになるのでしょうか？ どなたか分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 棚の整理をしておりましたら、未開封のミントリキュールとかぼすリキュールを発見しました。 フタの錆具合から相当前に購入したものと思われます。 １０年は経ってるかもしれません。 かぼすリキュールは茶色になっています。 ミントリキュールは綺麗な緑色です。 これはまだ飲めますか？ 未開封のお酒の賞味期限はありますでしょうか？ 開封済みのピーチリキュールと紹興酒も発見しました。 年数は同じくらいは経ってると思われます。 濁りはなく綺麗なのですが、さすがにダメでしょうか？
スペインの友達にワインを送ってほしいと頼むと、輸出規制上無理といわれました。 ワインを発送する方法は、ございませんでしょうか。
皆様の知恵をお貸し下さい。 中規模の飲み会幹事をする事になりました。参加人数は約20名程度です。 金曜の夜、新宿、20:00〜、3時間で探しております。コストの件は、、多少の上振れは目を瞑れます。 3時間という所がキーワードです。というのも、東京の色々な所から新宿めがけて集まってもらうのですが、社会人なので多少の前後があります。遅れてくる可能性のある皆さんにも、たくさん飲んで欲しいので3時間で検討しておりますし、2時間だと物足りない、という声が多いのです。 自分も色々探しておるのですが、飲み放題利用条件の所に「金曜、土曜、祝前日は2h制」がほぼ確実と言っていいほど、載っております。 どこか使える居酒屋さんはありませんでしょうか。宜しくお願い致します！
自分は明日で二十歳になります。成人祝いということで友人から黒霧島というのをもらったのですが、どんな味なのでしょう？どの道明日飲むのですが、参考までに教えてください。
私の住んでいる名古屋地区にはオーストラリアのビールが販売されていません。 どこに行けば買えるのでしょうか？ 私は、若いころシドニーに住んでいて　Foster's Toohey's　のビールをもう一回味わいたいのですが ネットで検索しても　どのサイトも販売していません。 もし、購入しようとすれば　空港の免税店、もしくは　Foster's Toohey's　の本社に購入依頼をすれば購入出来るのでしょうか。 大阪、東京であれば即、購入できるのですが・・・ 宜しくおねがいします。
須賀川ってビアガーデンないんでしょうか？ 今度友人と集まって飲もうと思ってるんですが…
このワインの名前が読めないので教えて下さいm(_ _)m
工場見学で頂けるビールが余りに違うので質問。 出来たては同じ銘柄でも何だかシャンパンの様な喉越しですが、何日経過するとこの飲感は消えるのでしょうか？ 厳密に言うと味は落ちる一方なのでしょうか？
【最高のグラスを教えてください】ビールにはコレ！日本酒にはコレ！ウイスキーにはコレ！赤ワインにはコレ！白ワインならコレ！ってオススメありますか？ なぜオススメなのかも教えてください。
キノコとか貝類、肉類なんかを漬けたらエキスの出た酒になるでしょうか？ 果実酒を作っててふと思いました。
居酒屋の飲み放題は、時間が終わるときに店員さんが教えてくれるんですか？
料理をする際の、みりんと酒の違いがわかりません。 自分で調べたところ、みりんはアルコールの成分によって食材を硬くすると記述されていましたが、同じくアルコールを含む酒は食材を柔らかくするとも記述されていました。 いったいどういうことなのでしょうか？ご教授願います。
白ワインと炭酸水で割ったものをスプリッツアーと言いますが、おしゃれな言い方があった気がします。確かドイツ語かな？ 誰か教えてください。
お酒に強くなる方法ってありますか
数年前からワインを嗜むようになりました。 ワインの知識はまだまだですが、最近はスイスワインをよく好んで飲んでいます。 福岡市内のワインバーでもスイスワインが豊富なお店ってありますか？ 今もお店で飲んでいますが、スイス料理専門店にしか置いてないので、 ワインの専門店でも置いてあるところがあればぜひ知りたいです。
今週の金曜日に神谷町駅周辺か虎ノ門周辺で6人で飲み会をしたいのですが、チェーン店でVISAカードが使えるお店はありますか？？ 知っている方いたら教えていただきたいです！
会社で飲み会になりました。 暑くなってきたし、ビアガーデンなんかがいいかなと思うんですが、 名駅周辺でおすすめってありますか？？
毎日お酒を飲まれている方にお尋ねします。 私も付き合い程度では飲みます。ビールや日本酒、チュウハイなど糖度の高いものはそれなりにおいしいと思います。しかし、焼酎はおいしいと思ったことがありません。 ロックや水割りお湯割などで、そこに何も足さない状態でです。 私の個人的な見解なのですが、お酒は特別味がおいしいものではないにもかかわらず毎日飲んでいる人は、単にアルコールで気持ちよくなって現実逃避がしたいだけだと思っています。 お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？
毎日お酒を飲まれている方にお尋ねします。 私も付き合い程度では飲みます。ビールや日本酒、チュウハイなど糖度の高いものはそれなりにおいしいと思います。しかし、焼酎はおいしいと思ったことがありません。 ロックや水割りお湯割などで、そこに何も足さない状態でです。 私の個人的な見解なのですが、お酒は特別味がおいしいものではないにもかかわらず毎日飲んでいる人は、単にアルコールで気持ちよくなって現実逃避がしたいだけだと思っています。 お酒好きの方は、お酒を毎日飲みたいと思うぐらいに味がおいしいと感じているのですか？
フランスに旅行を予定していてお土産にワインを買って帰国しようと思っています。 目的のワインの種類が明確に決まっている場合。地域、セパージュ、生産者（ドメーヌやネゴシアン）などが決まっている場合、いろいろなワインショップに目当てのワインが置いてあるか一軒一軒探してまわるのは難しいでしょうか？ ワインに詳しい方はどうやってフランスで目的のワインを探しているのか知りたいです。回答よろしくお願いします。
道頓堀で女子二名。 飲み放題付き2500から4000円で刺身やお料理の美味しいお店を教えてください。 チーズやマヨネーズは苦手です。 半個室または個室があるところでイタリアン以外の居酒屋でお願いいたします。 皆さんのおすすめのお店を教えてください。
19歳です！！！ ビールって美味しいですか？
自宅に小城とかいう青梅が咲いており、初めて梅酒を作ります。 腐ったりするの嫌なんで、ぽつぽつ先走ってとり、たまったら梅酒作ろうかと思うのですが、 先に取ったもの腐ったりしませんか？ ミキサーにかけるなど細かくした方が養分いっぱい出ると思うのですが、気のせいでしょうか？ よろしくお願いします。
ディズニーシーのレストランで、バラの香りのスパークリングワインが飲めるレストランの名前を教えてください。
またまた質問！広島！ 広島駅周辺で女一人でも入れる、入りやすい雰囲気の居酒屋さんはありますか？ なるべく安いお店を希望します！ そしてワガママいうと、接客もいいところを！
あなたの思う至極の芋焼酎をぜひ教えて下さい。 ①予算的には5000〜8000円以内ぐらい。 ②飲み方は水割りが主で、割ってもガツンと芋の風味を感じられる。 ③ラベルにインパクトがある。 ④スーパーやそこいらの酒屋にない珍しい焼酎。 焼酎好きの方、詳しい方ぜひアドバイス願います！
浜松市のマインシュロスってどうですかね？ ホームページを見て若干値段は高めだけど駅から近いし、メニューも豊富、これぞ浜松って感じでいいなと思いました。 ちなみにおれ以外の３人は県外、浜松市以外の人です。 あと合わせて浜松駅近くでオススメの場所もあれば教えてもらえたら嬉しいです。 魚介類の網焼きなんかを提供してくれる居酒屋なんかも教えてもらえたら嬉しいです。 いろいろ聞いてしまいましたがよろしくお願いしますm(_ _)m
私はどんなに飲んでも顔色は変わりません。 ただ、アルコールに強いというわけではありません。 むしろ一般の人よりは弱い方です。 顔が赤くなる＝弱い、赤くならない＝強いというわけではないのでしょうか？
お酒のメリットとデメリットを教えてください！
毎日の晩酌を楽しみにしていますが、質問したい事があります。 それは、お酒を飲んで酔ったまま寝るときは何も無いのですが 早い時間から飲む時などは寝るまで時間が長い為 酔いが醒めると共に頭がガンガンして来ます。 調べた所、身体から毒素を出す為の反応だと書いて有りましたが、そうならない為にはお酒を我慢するしか無いのでしょうか？ 今もお酒を飲みながら書いているので、拙い文章ですみません‥‥
私はどちらかと言うとお酒に強い方なのですが、そんなにお酒が大好きなわけではありません。味も特に美味しいとは思わないです。 職場の飲み会なのですが、仲良くしていただいている方たちがとてもお酒が好きで、ものすごく速いペースでお酒を飲みます。私はゆっくりゆっくり飲みたいタイプなのですが、お酒に強いのはみんな知っているのでどんどん飲まされます。 正直ほっといてほしいのですが、みなさんある程度は周りに合わせていらっしゃるのでしょうか？断ったら印象が悪いでしょうか？
最近のバーボンは、香りが軽く、昔に飲んだバーボンは、翌日のトイレで、バーボンの香りがしたものですが、まるで香水を飲んでいた様な、錯覚をしたものですが、またそんなバーボンが飲んでみたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。
ワインや車、家具、オーディオなどはヴィンテージとしてそれなりの価値と相場がありますが コンピューターで、その世界は実用性含めて存在するのでしょうか？
こんにちは。 なぜ、ビール/日本酒など、絶対甘くない酒じゃないと酒豪じゃない！という風潮があるんですか？日本酒の度数はともかく、甘かろうがリキュールやスピリッツメインの方がずっと全体的に度数高いと思います。教えてください。 あまり酔えないから甘くしてある、リキュールかスピリッツメインだけど、ビールは嫌い(まずい上に度数が低すぎて飲む意味がないから)と言うと、「酒強くないじゃん！」とバカにされその度にイラっときます。ちなみに度数が高いものの舌にくるビリビリは基本好きで平気です。チャンポンしても悪酔いどころか酔わなかったし、ブランデー半瓶だととりあえず普通に酔いません。(途中で味と酔う努力に飽きるから１瓶飲んだことはないけど多分大丈夫です)
女友達と中洲でワイン会しよう！ということになりました(*^_^*) ただお互いあんまり詳しくないんで困ってます(⌒-⌒; ) 女2人でも入りやすいおすすめのお店ってないですか( ? _ ? )
飲食店（飲み屋）を経営しています 近いうちに開店し１年を迎えます そこで簡単なイベントを企画しているのですが 他店の店長さんがシャンパンを持ってきてくれるそうです もちろんその店の名前が書いてあると思います 今まで友人から貰ったことしかなくその場で開けて 他のお客さんも巻き込んで飲んでました 店の空気を盛り上げたりお客さん同士仲良くなってもらうためです ですが他店の店名入りとなると宣伝効果もあるので 少しの間目立つ場所に置こうと思うのですが その日限りで良いのでしょうか？
毎日缶ビールや缶チューハイなどで晩酌しています＾＾ 家で飲むときはテレビやネットをしながらが多いです。 ちょっと大人の雰囲気を味わいたくてショットバーみたいなところに行ったのですが、カウンターでひとりぼっちで飲んでいるととても大きな違和感に襲われました。退屈、つまらないのです。 何件か行ったのですが、がらがらのところが多く、中にはマスターと１対１。そのおっさんと当たり障りのないつまんない話をして高いお金を払うのも、なんだかな～って感じでした。 純粋にお酒を楽しむところだからそれでいいんだよ、と言われそうですが、酒好きの自分としてはどうせ飲むなら友達とわいわい飲むか、テレビやネットを見ながらの方が良いのでは、と思います。 というより、ひとりでショットバーで飲んでいる楽しさがまったくわかりませんでした。 そういうのが好きな方、ぜひ教えてください。何がよくてショットバーで飲んでいるんですか？家じゃダメなんですか？？
お酒は嫌いでは有りませんが、朝まで呑んだ経験皆無。 呑みっぱなしは当然無理としても、チビチビでも朝まで呑めるもの？ 経験者の体験記、体感記をお願いします。ついでに失敗談も（有れば ^_^）。
埼玉県春日部市大衾（南桜井駅）にあった 『紫陽花』(あじさい)と言うお店は今でもありますか？
ご存知の方や詳しい方よろしくお願いいたします。 屋内のイベントの打ち上げの夕食（酒飲む）の手配をしないといけないのですが コストパフォーマンスの良い方法はありますか？ いま思いつくのは、 1.弁当屋にオードブルを注文する。 2.スーパーのお総菜コーナーにオードブルを注文する。 上記くらいしか思いつきませんが、ほかに良いアイデアやサービスがあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
高卒で働いているものです。 ちょうど1か月前に誕生日を迎え、20歳になりました。 そこで、会社の飲み会について質問です。 今週に新入社員の歓迎会があります。 一杯目の乾杯の時はやはりビールでなければならないでしょうか…？ 他のお酒やウーロン茶などではダメでしょうか…？ 今までは未成年だった為、必然的にお茶やジュースを飲んでいました。 ですが、同じ職場の方と ようやく20歳を迎えて一緒にお酒を飲めるね！！ というような話をしていた為、歓迎会では少しお酒を飲みたいと思っています。 ですが、まだビールを飲んだことがなく、当然飲んでも美味しく感じることはないと思います。 そんな状況で一杯目にビールを頼んだとしてもジョッキ全て飲みきれる気は全くしません。 ですが、1人違うものを頼んで乾杯が遅れるのも嫌です。 他にお茶などの人がいた場合は乾杯はお茶で、2杯目からお酒もありでしょうか？ また、全員ビールだった場合は私もビールのほうが良いでしょうか？ ちなみに、今回の歓迎会の人数は19人です。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
同じ銘柄の純米大吟醸、純米吟醸について、実際に飲んでみた方に質問です。 価格度外視で、純米大吟醸より純米吟醸のほうがおいしかった銘柄があったら教えて下さい。
硬くなった瓶のフタを開ける方法教えて下さい！
実際に飲んだことのある方にお聞きしたいです・・・。 大野真澄さんの「ワンパイントのラム酒に乾杯」を聞いて、ラム酒で乾杯したくなりました。 しかし、ウチにあるラム酒はケーキを作るときの香りづけ程度で、ちょっと雰囲気が違います。 この歌の雰囲気に合うラム酒は、どんなラム酒でしょう。 「人生は　人が言うほど　辛くはないさ 恋に　置き去りにされても 愛に　迎えられることもある さあ　グラスを傾けよう ワンパイントのラム酒に乾杯」
極度に酔うと普段出来ない事が出来る様な気がするものです（ものですよね？）。 そこで、しらふ時には出来ないはずなのに、「やっちまった」事象を教えて下さい。
お不動様にお酒をお供えしようと思っていますが何て書いたら良いのでしょうか。
昨日、ワイン1口飲んだだけなのですが眠気に襲われ、寝てしまいました。 これはお酒に弱いってことなんでしょうか 1口で眠たくなるのはかなり弱いですよね…
東武東上線の志木駅にある 居酒屋 まじ って閉店したんでしょうか？
質問失礼します 新宿でボルダリング帰りにお酒飲もうと思っています。 一人でも楽しく飲めそうな、周りがワイワイしているお店教えてください 理想としては所ジョージさんの笑ってこらえての朝までハシゴの旅に出てくるようなお店です BAR居酒屋バルジャンルは問いません。 新宿駅近辺か池袋駅近辺で探しています ご存知の方ぜひよろしくお願いいたします
お酒を止めたいけど、止めれない方、いらっしゃいますか？ 少し酔いたいと思って、飲んでます 夕食に飲んでます どれくらい、飲まれますか？
こんにちは。私は酒に強いのか、相当な量飲まないと酔えません。 そういう酒豪でも、肝臓や体にかかる負担は下戸と変わらないのですか？ ちなみに飲むお酒は基本ジュース感覚だと15〜20(ほぼストレート) 20〜30などのリキュールはボトル一本以上でも普通に酔わず(味の好みとしてリキュールばかり飲むから酔えないというのもある)、 40〜などのウイスキーは、今度どのくらいで酔うか試すつもりです。(普通に飲みはしますがあまり酔えた覚えはありません。更に、酔いたい時に手っ取り早いので強めの精神薬と併用することが多く、それ故べろんべろんになるので、40%超えはまだちゃんと試したことがない) 初めこそ赤くなりますが赤みは直ぐ引き、二日酔いはなったことがないし基本シラフで今まで酔えたのも25↑リキュールボトル2本開けて一度きりのほろ酔い、あとはすこし多めか強い薬と併用したお陰で酩酊初期、などくらいです。
人の体質で、活性型、低活性型、不活性型の3タイプの人があることを知りました。 不活性型がアセトアルデヒドを分解出来ないということは、お酒を飲んでも気分や体調が悪くなるだけで、酔っている訳ではないんですか？ また。よく飲む人からは、酔うと気分がよくなったり、テンションが上がったりすると言われますが、不活性型の人でもそうなることは可能ですか？ よろしくお願いします！
私の町は地方の中小都市です。 私はウィスキーが好きなので １人で、カウンターに座り 水割りを飲みます。 最近は女性の「一人飲み」が 流行っていて、若い女性が カウンターで一人、飲んでるのを 見かけます。 金曜日の混んでいるときは 隣の席になることもあります。 私はマナーとして、その女性に 一杯おごります、 ５０を過ぎている私には おごるのが当然だから、と思うのです。 つまり、若い女性は隣のおっさんから おごられなかったら「私はおじさんからも おごられない、魅力のない女性なんだ」 と思っているからです。 しかし、私の街のバーでは一人で カウンターで飲んでいる女性に 声をかけるのは、ご法度だそうです。 男からみると、一人でカウンターで 飲んでいる女性は「ナンパしてください」 と言っているようなものです。 ドラマではカウンターの女性に 「一杯おごってあげて」という シーンがよくあります。 私は女性の一人飲みはナンパされるのを 覚悟しないと、いけないとおもいます。 また、それを禁止しているバーも アホだと思います。 一人飲みしたけれが、平日にいって ボックスで飲めばいいのです。 皆さんはどう思いますか。
ビールと生って同じですか？
フランスのワインの産地のボジョレー地区にこの地域の最高の等級のムーランナヴァンというワインがございますが、もし、飲んだことのある方がいらっしゃったら、味の特徴と美味しいかどうか教えていただけませんでしょうか。
就職難で泣けてきた。 たぶん今回も面接落ちたと思う、今日連絡なかったから。一人で勝手に残念会でワイン飲んでる。今日だけ慰めてください。
日本の人間は先輩が後輩にお酒を飲ませたいという欲求が有ります。 しかし、何故でしょうか？ ボクはお酒が飲めないので、勧められると困ってしまいます。 そばアレルギーの人にそばを進めませんし、卵アレルギーも同様です。 しかし、お酒は進めます。アレルギーじゃないからですかね？ ジェットコースターや犬、プールの飛び御台、怖がっている人を無理やり近づけて笑いものにする遊びが有りますが、そのたぐいでしょうか。 仲の良い関係であればまだわかりますが、飲み会の席の場合は、中の良し悪し関係なく初対面でもお酒を飲ませようとします。 これは、なんと世間知らずなのでしょうか。 初対面の人に、嫌がらせをするなんて、人間としてのどうかしています。 自分の欲求のために、他人を陥れる、なんと恐ろしい文化でしょうか 皆さんはどう思いますか。ご意見お待ちしております。
ビールと焼酎、日本酒だったらどれがお勧めですか？ また、毎晩晩酌するのですが、飲む量はそれほど多くありません。 おいしい飲み方などもあったらおしえて下さい。
テレビで缶ビールをセットして生ビールのように美味しく飲めるというサーバーを見かけますが 本当に美味しく飲めますか？居酒屋で飲むようにクリーミーな泡ですか？ お手入れは大変じゃないですか？ 使われたことのある方、是非感想を教えて下さい。
なぜだろう。
ワイン好きの女友達が引っ越ししたので、 お祝いにお酒をおごろうかなと考えてます ただ、私はあんまりワインに詳しくなくて、 いまいちどこがいいのか分かりません 福岡市内で、女2人でも入りやすい ワインバーってないですか？ とりあえずお酒なら中洲かなと思って、 その周辺で探してるのですが…
はるな愛は大阪出身で大阪で働いていた？オーナー？だった店ってどこですか？ そのお店はもう無いんでしょうか？
【芸人・今田耕司の】実兄で大阪でバーを経営している今田仁志の店はどこですか？
教育学部で居酒屋はおかしい。 そんな経歴はありえないといわれたのですが、いないのでしょうか？
ワインの銘柄を知りたいです。先日ふらっと入ったレストランでマスターに出して頂いたワインがすごくおいしかったのですが、ワインの知識などはほぼ無い為、どんなワインなのか知りたくて質問させていただきました。 宜しくお願いします。
スコッチウィスキーの特徴と言えばピート香やヨード香でしょうか？ シングルモルトを飲み比べするのもスコッチならではの楽しみ方ですかね。 アイリッシュウィスキーはピュアポットスティルのウィスキーが他にない特徴かと思います。 カナディアンウィスキーの特徴と言えば何でしょうか？ 調べてもカナダの法律に沿った作り方をしている事くらいしか分からず、原料的にもアメリカンウィスキーとさほど変わらないのかなと思いました。
福岡市内の焼肉屋さんに詳しい方、教えてください。 父の還暦のお祝いで利用したいのですが、お酒が大好きな父なので、 美味しいお酒も一緒に楽しめるお店を探してます。 お酒にはちょっとうるさい人でも満足できる品揃えのあるお店はありますか？
現在購入可能な銘柄を販売している蒸溜所の中から古いものを５つくらい教えてください。
お酒が好きでよく飲むんですが、何種類か飲んでいるうちにイマイチどれも味覚？に合わなくなってきました。 いろいろ飲んでみたのですが、きっと以下の条件に当てはまるお酒が私にとっては丁度いいと思うので、どんなお酒でもいいので条件に当てはまるものを教えてください。 ○アルコールは入っているけど強くない（３～１０％程度） ○酸味が強くない ○あまり甘くない ○炭酸が無い ○あまり作る手間がかからない 少々なら自分でアレンジするんで、とりあえずたくさん候補をあげてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
玉村本店の自家栽培米　美山錦　純米吟醸「縁喜」というお酒を飲みました。 今まで日本酒もそれなりに味見はしてきましたが、一番気に入りました。 ネットで「縁喜」について調べてもあまり情報がないようです。 書店で日本酒の本をめくってみましたが、一切見つかりません。 そこで「縁喜」を飲んだことのある日本酒に詳しい方にお聞きしたいのですが、 ①　このお酒に似た感じの銘柄は何かございますか？ ②　また、日本酒には淡麗辛口その他、いろいろあるようですが、 こちらはどんなカテゴリーになるのでしょうか？
将来的に海鮮居酒屋を経営したいと思っています。 居酒屋経営にはいろんな要素がありますが、その中の１つに 「看板メニュー」 「名物料理」 「人気メニュー」 があると思います。 そこで、 みなさんが知っている居酒屋（居酒屋系であれば和洋問いません）の名物メニューを教えていただけると参考になります。 ものすごく原価のかかっているメニュー、味がおいしいメニュー、「え、こんなものが名物料理！？」というようなメニュー・・・・いろいろあると思います。 ぜひ参考までに教えてください！ 教えてもらうと画像で見たくなると思うので、お店の迷惑にならない程度で何かヒントとなるものも教えていただけると幸いです。
宜しくお願いします。 都内で売っていますか？ 普通の酒屋さんにも置いていますか？ 調べたら入手困難と書いてあったのですが 通販サイトにたくさんあるので気になりました。 プレゼントで贈ろうかと思っています。
友人から貰ったポルトガルの赤ワイン「GALODORO　tinto」が非常に気に入っています。これからも 継続して飲みたいと考えているのですが、ネットで探しても何処で、どのくらいの値段で売っているのかが、分かりません。色々な事情から友人に聞くのははばかられますので、どなたかご存知のかた、 教えて頂けると、有り難く思います。よろしくお願いいたします。
20代の女です。元々お酒が強い方ではないのですが 大体いつもビール3杯､チューハイ2.3杯、熱燗１合ほどを 全く吐き気を催す事なく楽しく飲んでいました。 結構なピッチで飲んでも酔いはするものの大丈夫だったので お酒は弱いけど吐きにくいと思っていました。 しかしこの前 チューハイを6杯､焼酎ロック､テキーラ､ハブ酒を2杯ずつ､梅酒ロックを3杯飲み 2時間トイレから出てこられないくらい吐き続け 家に帰り4時間ほど寝た後も吐いてしまいました。 それからは､今までよりも飲んでいないのに吐いてしまったり 飲むペースもかなり遅くなり､ビールやチューハイ3杯目くらいで お酒が進まなくなってしまいました。 自分でも驚くほど飲めなくなっていてびっくりしています。 やっぱりこれは、かなり吐いてしまったのが関係しているのでしょうか？
主人は、時々お酒を飲んで、どうやってタクシーに乗って帰ってきたか、何も覚えてないと言います。 わたしからすると、トボけているとしか思えないのですが、お酒を飲んで記憶をなくすって、本当にあるのでしょうか？
過去に「ビールだけで育った赤ちゃん」の報道があったけど、大人でもビールの栄養だけで過ごすことが出来る？　だとしたら、「アルコール類を飲むときはビールに限る」よね。ビールって身体に良いの？　悪いの？
自分は酒が弱い大学生です。 ほとんど飲めないと言っても過言ではないでしょう。 質問内容は、気分良く酔うためにはどのような飲み方がいいのでしょうか？ 今まで数少ないながら幾度か飲み会に出席していますが、酒の飲み方がわかっていないのか 「気分のいい酔い」というのを経験したことがありません。 毎回の飲み会では、カクテル系を１、２杯で酔ってしまいます。 当たり前のようにトイレでゲロを吐き、そして何事もなかったかのように席に戻り会話をするということを繰り返してきました。 気分良く酔うということを経験してみたいのですが、酒を飲むことに慣れれば可能になってくるのでしょうか？ 回答、よろしくおねがいします。
ウォッカの種類の中で水割りが比較的美味しいものを教えて下さい。 ・ライムなどを少し絞る　等ではなく単純に水だけで割った時です。 ・常温でストレート　等の回答も望んでおりません。 宜しくお願い致します。
寝しなに飲むと： ウイスキー（ロックまたはストレート）　：　何ともなし 焼酎（芋）（ロックまたはストレート）：　頭痛 ビール　：　頭痛 ワイン　：　２日酔い的な頭痛 以上からアルコールへの適性云々について何が判りますか？　寝る前でなければどれも問題ありません。ビールは１缶。他もそれほどの量は呑みません。
最近、調布市に引っ越してきました。 独り者なので、どこか気楽に入れる居酒屋さん教えていただけないですか？
平日の夕方から、友達（女同士）40代二人で飲み会をするのですが、場所はＪＲ秋葉原駅近辺が希望なのですが、お勧めのお店があったら是非教えて下さい！和、洋、中華、アジア系なんでも大好きです！お願いします！！
酒好きでありながら豊富な知識や優れた頭脳を持ち実績を残した科学者、文学者、実業家等々を教えてください。 検索して出てくるような有名人であれば時代や職業は問いません。 自分は酒が人の脳に与える影響について何となく悪いイメージを拭えずにいます。 味が嫌いなわけでも体質が合わないわけでもないのですが、イメージの問題で“飲みたい”とは思えません。 しかし飲酒が文化として根付いている世の中、自分から作らなくても飲む機会は多々あります。 どうせ飲むならつまらないことは考えず楽しい気持ちで飲みたいので 「あんな凄い人も酒飲みなんだ」と知ることで自分を納得させたい次第です。 人物に限らず、悪いイメージを払拭できるような情報であれば何でもご回答ください。
スナックに行くとき、ついてくれた女の子にドリンクをすすめるのは当たり前のマナーだと思います。 でも、呼んでもいないのに横から割り込んできて「一緒にいただきます～」ってのに軽くイラッときます。 大抵人気のない子とかママとかなんですが。 こっちはついてくれた子と楽しく飲んでるのに、話に割り込んできて腰を折られたり高いドリンク飲まれたりとと全く良いことありません。 うまく断る方法があるか、それとも必要経費と思って諦めるしかないのでしょうか。
お酒に詳しい人と話をしていると大抵「スコッチ」「シングルモルト」「アイラ」「ピート」など決まり文句のように同じ台詞を耳にします。 逆にブレンデッドにもツウにウケる隠れた銘酒みたいなものはないかと気になりました。 ご存知の方教えてください。
ラフロイグやアードベッグの薬品の様な香りの事をピート香だと思っていたのですが 正露丸みたいな香り＝ヨード香 と書いてある記事をみました。 私が思っていたピート香がヨード香の事だとすると、ピート香はどの香りの事を指すのかが気になります。 ヨード香が殆ど感じられずピート香のしっかりしたスコッチなんかがあれば教えてください。
職場でもサークルでもなかなか個人的に飲みに行こうという仲までなかなか発展しません。洒落た居酒屋の前を通ると、男女で一緒に飲んでいる姿が見られるのに、なぜ自分にはできないのだろうと気分が暗くなります。飲み友達が多い人
バーボンの本場アメリカケンタッキー州で人気のバーボンが知りたいです。 詳しい方回答お願いします。
具体的に言うとバーボンの銘柄が知りたいです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
ワインを大きく区分するのに大きく分けて「赤」「白」「ロゼ」となってますが、何故「ロゼ」だけカタカナ呼びするのでしょうか？カタカナも立派な日本語ですが。適当な漢字がなかったのでしょうか？
酒飲んだり、女性と話すだけ？ 何話す？内容は？
お酒を飲んで関係を持った相手が職場にいたら、そのまま普通に接するの少しつらくないですか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：匿名希望/年代：20代/職業：金融 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
私はお酒が嫌いです。というのもお酒が飲めないと言うわけではなく、お酒で何度も嫌な思いをしているのでお酒が嫌いなんです。詳しいことは書かないでおきますが散々お酒飲んだ人に振り回されてきました。 お酒自体おいしいと思いませんし飲んでも全然酔いません。ただ付き合いや合コンなんかで飲み屋に行くこともあり、そういうときに馴染めないのはちょっとなと… なのである程度はお酒を楽しめるようになりたいと思っています。まず何から始めたらいいんでしょうか。 もしくは飲まなくても居酒屋を楽しめる方法を教えてください。
1ヶ月後の誕生日の人に、お酒のメッセージボトルをプレゼントしようと思っています。印刷ではなく、彫刻がいいと思っています。その方は日本酒が好きなことはわかっているのですが、どの日本酒も飲めるかどうかはわかりません。獺祭やこくりゅう？がすきということはわかっています。ネットで調べても、お酒がほぼ決まっている状態のお店が多いのですが、自分が選んだお酒にメッセージをいれてもらえるお店はありますでしょうか？
あるワタミの店舗では1200円で飲み放題でした。「300円追加でスーパードライが飲める」とありました。逆を言えば、300円追加しなければスーパードライが飲めないということです。 スーパードライは特別なビールではないですよね。例えば、「300円追加でエビスビールが飲み放題」であれば宣伝になるかもしれません。「300円追加でスーパードライが飲める」では、300円追加しなければどのような飲み物しか飲めないのか気になります。さすがにジュースだけということはないと思います。ガストのドリンクバーのほうが圧倒的に安いですから。一応、アルコールは置いてあると思います。しかし、ビールは置いていないのではないかと気になりました。発泡酒くらいでしょうか?第三のビールでしょうか? 余談ですが、別のワタミでは「1500円で飲み放題。プレミアムモルツも飲み放題。」とありました。私はこちらのほうが良いと思いました。スーパードライよりもプレミアムモルツのほうが好きですから。もっとも、エビスのほうがもっとありがたいですが。
28度のおさけは一度に何ml飲めたら、酒に強いと言えますか？教えてください。
居酒屋にて、オリオビールの樽生を出したいのですが、千葉県内（成田周辺）でオリオビールの樽生を扱っている業者はありますか？ アサヒビール経由になるのでしょうか？ よろしくお願い致します
最近、スパークリングのお酒って多いですよね。 すず音や澪など甘めのスパークリング清酒は勿論、 スパークリング焼酎の赤猿も美味しかったです。 こないだ行った、中洲の焼肉みやなかで飲んだ 獺祭のスパークリングもすごく美味しくて！ ちょっとスパークリングにハマってしまったんですが、 他にも美味しいスパークリング酒って何がありますか？ 種類問わず、教えて欲しいです～！！
こんにちは。30〜45度の甘いお酒を教えてください。クリームリキュールだったり、コスパの良いものだと嬉しいです。
アラサーですが童顔、中身も全然大人の女とは程遠いです。 バーに1人で行ってみたいのですが、やっぱり場違いでしょうか？ お酒も強くないですが、カクテル1,2杯くらいなら赤くなりますが一応飲めます。 レストランにも牛丼屋とかも1人で入れず、入れるのはマックやドトール程度なんですが…。
こんにちは。飲食店で働いている者です。 私は７年ほど前から、ソムリエ協会とソムリエ連盟の会員になっていて、会費も毎年払っています。 セミナーみたいなのは一回も参加したことがなく、届く無料の雑誌もほぼみません。なので、もったいないなーと思っていたのですが ちょっと勘違いしていたことがあったみたいです。 私は、それらの会員じゃないと受験もできないと思っていました。しかし、会員にならずに合格した知り合いの話を先日聞きました。 私が毎年、二つ合わせて３万円ほど払っているのは、それらを大会すると、取得した資格が無くなり、バッジもつけてはいけないものだと思ってました。 そこで詳しい方にお聞きしたいです。ソムリエ連盟やソムリエ協会を大会したら、そこで取得した資格の効力はどうなってしまうのでしょうか？ 回答お願いいたします。
ウイスキーだけでなくアルコール一般について言えるのかもしれませんが、 比較的多めの量を飲みました。 毎朝ランニングをしています。 ウイスキーの翌日は、 ・息切れが速く ・体が重く すぐに疲れました。 これは、どうしてなのかな・・と思いました。 「なんとか」という物質が体の「なんとか」に作用して・・・ というカタカナ混じりのお答えをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
barなどで飲むときは結構な量を飲んでも気持ちよく酔えて、ふらふらになっても翌日に残らないのですが、、、 飲み会などで使う安い居酒屋の飲み放題だと、悪酔いというか、気持ち悪くなって必ず翌日に残ります。2,3杯の時点で気持ち悪くなるので、酒の質もあるんじゃないかと思うのですが、こういう飲み放題では何を飲んでいれば悪酔いしないのでしょうか。ビールですかね...
こないだ、地方（山形県）に出張に行ってきました。 仕事を無事に終えて、個人店の居酒屋で一杯ひっかけていたのですが、ありえないぐらい安いですね。 日本酒2合と串焼き6本と煮物で、全部で1000円でした。 サービスでお漬物も付いてました。 しかも空いてて落ち着いて飲めます。 これぐらいの価格で飲めて、空いてる居酒屋さんが地元の横浜にも欲しいですが、 やっぱり無いですかね〜？ 相鉄や京急の少し地味目の駅などで降りて、裏路地などで同じような店を探してるんですが、 同じだけ飲むと、チャージ無しでもやっぱり2000円ぐらい行っちゃいます。
父の遺品なのですが開けられず、きになってます。ワイルドターキーのアイテムみたいなのですが、詳しい方詳細お願いします。
お店によって、ランチビールのメニューがあるのですが、誘惑にかられます。 お昼休みのランチと一緒にビールを飲むことについてどう思いますか？ 因みに飲むのは1杯だけです。 おかわりはしません。
酒を飲んで酔い潰れても寝ておけば回復しますよね?吐くほど飲んで家に帰りました。寝ていると、死んでいるようにと思ったのか親によって病院へ連れて行かれました。 冬だったので、暖房をつけた部屋で寝ていれば回復していましたよね?歩けないほど酔ったのならばともかく、普通に家へ帰ることができたのですから。寝ていても起きないというのは、二次会、三次会へと飲んで、さらに朝までカラオケにいたのですから当然ですよね。徹夜した人は誰だって簡単には起きないと思います。
例えば、普段は晩酌で1本100円の金麦ばっかり飲んでいるとします(安いわりに、うまい。問題ないです)。 自分へのご褒美日、略してご褒日に、1缶300円もするような、いかにも高そうな、青いヱビスを飲んじゃうとするじゃないですか。 そんなとき、つまみに焼鳥のタレとか用意したら、そっちの味の押しが強くてせっかくの高級ビールの微妙な味が分からなくなりますよね。 ビールを、メインで味わうための、引き立て役的おつまみを、教えてください。
お酒、ジュースともに炭酸系が大好きです。 しかし健康のことを考え、一週間でお酒（ビール）は350ml２缶程度、炭酸飲料は500mlのペットボトルを１本飲むくらいに抑えています。（本当は毎日飲みたいです。） そこで疑問なのですが、毎日ビールを飲むのと炭酸飲料を飲むのでは総合的に考えてどちらが体に悪いのでしょうか。やはり炭酸飲料のほうが糖分が高そうですし、悪いのでしょうか。 ちなみに私はお酒よりも炭酸飲料のほうが好きです。
高１の女です！ 明日友達６人と鳥貴族に行こうと思ってるのですが、年齢制限はありますか？？
日本酒好きの父親にプレゼントとしていか徳利を購入しようと思っているのですが、ネットでみていると「漏れた」や「不安定で置けない」「生臭かった」などの声がありどこで購入したらいいのか迷っています。原材料がイカということなので、そんなこともあるのだろうと多少は理解できますが…。 いか徳利を使用されたことのある方、飲み心地はどんな感じでしたか。またオススメはありますか。 そもそもどこから始まった商品なんでしょうね。
同系列のチェーン店の魚料理屋ですが片方はメチャ旨いが片方がまずい・・・魚料理は包丁の入れ方も味に影響しますか？？
じょかという、主に焼酎を温めるものに日本酒の熱燗代わりに使うのおかしいでしょうか？
最寄りの駅前にチェーン店系列の居酒屋がたくさんあります。 別に長居しようというのではありません。 ちょっと飲みながら晩御飯食べて帰りたい、という時、入りやすいお店を教えてください。 最近は、ファミレスやパスタ店でも「ちょい飲み」できる店が増えましたが、居酒屋はメニューが豊富なので時々は居酒屋へ行きたいです。 味では、塚○牧場がけっこう気に入っているのですが、残念ながら、店の造りが「お一人様不歓迎」という感じがします。 歓迎するかしないかは、経営方針として店に決定権があるので、それは不満には思いません。 複数人で行けばいいことですので。 経営方針、雰囲気を無視してまで１人居酒屋したいとは思いません。 味もそこそこ、値段もそこそこで、 決して若くない女性が１人で、「ちょっと飲み晩御飯」に向くチェーン店系列の居酒屋、 お薦めがあったら教えてください。
日本酒(一升瓶)の中身に水が入るって事は、製造過程であるのでしょうか？ 昨日の元旦に実家から送られてきた、地酒を開封しました。 コップに注いで口を持っていくと『香りがしない？』と不思議に思って、飲んでみると味がしませんでした。 旦那にコップを渡して飲んで貰うと、やはり「味がしない。」と。 瓶の側面をよく見るとラベルに油性マジックで『水』と書いてありました。 ちなみに正月なので、まだ製造元には連絡がついていません。 写真をアップしようと思っていましたが、書いてある場所から製造元が分かりそうなのでやめておきますm(__)m
越乃寒梅…数十年前は中々、手に入らなかったのにさっき行った量販スーパーでは格安な大量に陳列。ラベル見たら「はやめにお飲みください」だって。醸造なのに、防腐剤でも入っているのか、質を落としてこの有り様？ なんか残念な気分になりました。
先日ホットペッパーグルメにてリクエスト予約をしました。 店から連絡なしのためサイトを確認すると小さくお電話にてと記入してありました。 これは電話しないかぎりリクエスト予約のままということですよね？
昨今規制も厳しくして対応がなされていますが、敢えて酒を飲ませて「体感」され、危険であることを認知させようとしている国は有りますか？ 実施しているのが行政でも、民間の団体でも構いません。
こんにちは。お酒が麻薬や覚醒剤より依存的身体的侵襲が強いのはなぜですか？ 医学的見解でお願いします。
幾ら良い酒でも、四合瓶ではケチ臭いですか? 贈り物なので 「 大吟醸 」 もしくは 「 純米大吟醸 」 に格付けされる酒を考えています。 しかし 「 大吟醸 」や 「 純米大吟醸 」 に格付けされる酒の一升瓶は高価なため、1本しか購入できません。 酒を贈る場合、1本では格好がつかないので、2本贈りたいと考えていますが、一升瓶2本では予算オーバーなのです。 良い酒でも四合瓶であれば2本購入できるのですが、どうも四合瓶だとケチ臭いと思われないか心配になります。 四合瓶を2本贈る場合、容量的には八合なので、一升瓶1本よりも量が少なくなりますし。 いくら良い酒でも四合瓶を贈るのは避けた方が良いでしょうか?
炭酸も苦いものも飲めないため、居酒屋さんではカルアミルクやカシスオレンジを飲んでいます。 が、宅飲みしようと思うと、缶はチューハイしか売ってません…… カルアやカシスの原液は瓶で売っていますが、飲む回数が少ないので瓶のお酒とリットルの割りもの（ジュースや牛乳）を買うのも大げさで…… 不思議なのですが、何故そのまま飲めるお酒は発泡性のものばかりなのでしょうか？ アルコールの入っていないものなら、普通にジュースやいちご牛乳など缶や紙パックで売っているので、包装技術（容器の問題）ではないと思うのです。 また、需要の問題なら、数が少ないだけで既に普及自体はしてるのではないかと思います。 チューハイのように、缶１つ分、あるいは紙パック１つ分のカクテルがあれば嬉しいのですが、これは何が原因で実現していないものなのでしょうか？
酒が切れたので、下記の酒？飲もうかと思います。。。 サンフーズ　東じまん　料理酒　１リットル（15％）飲んだら、酒（サワー等）の代わりに、普通に酔えますか？ 味は…この際、どうでもいいです。
どなたか、詳しい方、ヘルプです。 そういう店が名古屋にありましたら教えてください。
はじめまして。 今年のクリスマスに、23歳の孫から78歳の祖父へお酒を送ろうと思っております。 しかし、私はお酒に詳しくなく、何を送ったらいいのか…。 前に、麒麟山と言うお酒を送ったら大変喜んでおりました。 ビールや、ワイン、ウィスキーは飲まないそうです。 新潟のお酒だと嬉しいです！ なにか皆様おすすめのものがあれば是非教えていただきたいです！よろしくお願いします。
スーパーではボジョレー・ヌーボーを扱っていないのですか?スーパーを探してもボジョレー・ヌーボーは見当たりません。コンビニでは置かれているのですが。ローソンに行ったら置いてありました。
バイト先の忘年会で、サントリーのほろよい1本飲んで顔が赤くなってしまったんですが、かなりお酒に弱いと言うことでしょうか？ お酒に健康的に強くなる方法とかありますか？ 健康的ではなくても強くなる方法があれば教えて下さい
３５年ほど前に好んで飲んでいたワイン「花の香りのリープフラウミルヒ」をもう一度飲んでみたくなり ネットショップ等で検索をかけてみましたが「これだ!!」という物はヒットしませんでした。 そのワインで覚えている事は・・・ 　　①「なで肩、うす茶色の瓶」である事(ドイツワインの特徴ですよね?) 　　②表ラベルに「リープフラウミルヒ」の文字と「何か絵らしきもの」(思い出せない) 　　③裏ラベルに「Q.b.A」である事と「花の香りがするワイン」である事が書かれていた事 　　④当時の価格は、1,000円しなかった記憶あり 　　⑤検索で一番ヒットした「MADONNA」ではない ・・・の5つくらいです。 ワインに詳しい方、上記の５つの情報から何か判ることはありませんか? もし、何か分かる事が有りましたらご教示下さいませ。 よろしくお願い致します。
ビールって大きく分けると、ラガーとエールに分かれるんですよね？ 硬水か軟水かでそれが決まる と言うことで正解ですか？ 軟水だからピルスナーができたんですよね。 日本のクラフトビールで エールやケルシュが製造出来てる 理由がわかりません。 どういう仕組みなんでしょうか？
いつも買うのが一生瓶なので、重いんです パックの製品があればいいのですが
自宅で軽く（深くでも可）呑む場合のつまみを教えて下さい。 酒の種類 辛い系のスナック 甘い系のスナック わたしはビール、ドリトス、かりんとう。 例えばせんべい等は辛い系として。甘いスナックをお供にしない方は未記入でも可です。 乾杯！
返杯というマナーですが、日本酒をおちょこでいただいた際、それを（同じおちょこ）空けて注ぎ返すということであっていますか？ 結婚式でご親族の方がビールを注いで回られるとき、両手でグラスを持つとは思いますが、テーブル席では座ったままでなく起立していただいたほうが良いですか？また、その際も注ぎ返すようなことは必要？ああいうときって自分のグラスを持って回られているものですかね。持っておられないときは、いただいただけで良いのでしょうね。 空いた徳利を倒しておく人たちがいますが、きちんとした場ではしないほうが良いと、ネットで見ました。地域にもよると思いますが、状況見て合わせておいたほうが無難でしょうか。端のほうによせておくだけで良いとも聞きますが。 その他マナー等教えていだけないでしょうか。
美味しい日本酒を教えてください 先日親戚の家で日本酒をのみました 獺祭と十四代を飲み､初めて日本酒を飲んだのですが美味しかったので他にも飲んでみたいと思いました。 辛口と言われたのはあまり好みでないかな？という味だったのでそれ以外で美味しい、おすすめの日本酒を教えてくださいよろしくお願いします
家でりんご酒を先日漬けたのですが、間違って皮も種も取り除いて漬けてしまいました。皮と種ない状態とある状態だと味は変わりますか？
http://www.orionbeer.co.jp/brand/ 日本の主要ビール会社は、 ・アサヒビール ・キリンビール ・サッポロビール ・サントリービール　の4つだと思いますが、 沖縄のオリオンビールもアサヒビールと販売面で提携してがんばっているなあと感じました。 ※オリオンビールを本土ではアサヒビール系列で販売。 　アサヒビールのスーパードライを沖縄・奄美ではオリオンの販売チャネルで販売。 オリオンは発泡酒や新ジャンルを多数売っていますが、これはアサヒビールのOEMなのでしょうか？ 発泡酒や新ジャンルは、日本基準での「ビール」をつくるより難しそうな気がします。 http://www.asahibeer.co.jp/products/beer/ ・沖縄で買ってきたオリオンの　発泡酒　麦の雫　飲んでみたら意外にいけるという印象です。 (普段は時々、オリオンビール（ビール）をケース買いしています。）
泡盛が好きで夢に出てきます。 現在、一番好きな銘柄は菊之露で 大体 菊之露、瑞泉、久米仙あたりをグレードや度数、年数を変えて飲み回しています。 今まで合わなかった！と思った泡盛は白百合ぐらいでした。 春雨はそこまで好きではありません。 よっかこうじも得手ではありません。 残波や於茂登はちょっと軽すぎます。 という感じの美味しいんだけど 感動に至らないと言うのは多々あります。 最近で美味しいなと思ったのはロイヤル瑞穂43度でした。 なにか美味しいオススメの泡盛があったら教えて下さい。 奇をてらったものではなく、美味しいものがいいです。 泡波なんかはお金を出して、飲んでみたいとは思いません。 わがままですがよろしくお願いいたします！
ハスキーボイスの人が酒焼け？と突っ込まれているのを聞きました。お酒をたくさん飲むと声がガラガラになったり、ハスキーになるものなのですか？ 私は、2日に1回のペースでワインを2から3杯飲んでますが、声は全く問題なくて、周囲からも綺麗な声だねって言われます。 いつか酒やけになるのかなと少々不安です。
以前　秋田の方から喜助の酒とか言う、お酒をご馳走になったのですが、また飲みたく探しています。 確か濁り酒で、発酵しており、開けるまで５時間以上かかりました。誰か知っている方教えてください
私はビール党です。 ワインは、ある程度飲んだ後は酔ってるので美味しいと思う事もあるんですが、シラフではとても美味しいと思えません>_< でも好きになりたくて‥ 今日プードゥという新発売の赤ワインを買ってみたんですがよくわかりません！ 毎日美味しいと思えなくても飲んでたら好きになるんでしょうか(x_x； 質問ですが、 これ、入門編で飲んでみてってモノがあればお願いします！ ピンキリは分かりますが、毎日晩酌にしたいので手にしやすい価格のワインでどうかよろしくお願いします。 好きになれたら、またワンランク上を質問したりしたいです。 苦手だったのにワイン好きになった方 ハマる原因になったワインはなんですか？ 初心者みたいなものなので合わせる食べモノどうこう以前の入りやすいものを、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします！
彼は50代 ある企業の社長です。 毎晩接待飲みでほとんど0時前に帰れる事はないです。 さすがに本人もしんどそうでかわいそうなのですが、時間は減らせないので、なるべく量は控えてね無理しないでねと言い続けています。 がっ お酒好きなので結局いつも飲み過ぎです。 エリート街道まっしぐらできた今の立場を、彼のやり方と飲みニュケーションで得てきたと思うので、飲まないで やめてと強く言うのも彼の仕事の流れを変えてしまう気がして言えないでいます。 ただ毎日ダルいしんどいと言っているので、控えてスッキリした方が、仕事ももっとうまくいくんじゃないかと思って 本気で控える方法を一緒に考えて強く言うか、このまま飲み過ぎはしょうがないとして優しい言葉労いの言葉だけをかけて精神的癒しになれるように努めるか みなさんならどうされますか 因みに何となく病気の心配はあまりしていないです。 ご両親が酒豪だけど100歳近く健康だったのと、運が良くやたら健康なこと、あと心配は現実化するって発想をする人なので、病気になっちゃうよ！って脅しは彼にとって逆効果な気がするからです(^^;; アドバイスお願いします（ ; ; ）
ひとむかし前の国内のビール醸造についてお尋ねします。 今日では非加熱処理が当たり前のようになっている日本のビールですが 非加熱処理技術が確立される以前は火入れによる酵母除去がされていたのですか。 だとしたらここで疑問です。 夏場に炭酸飲料を車のなかに放置したままにすると ときとして瓶や缶が破裂して内容物が噴き出しますが ビールの火入れ作業ではそのようなことは起こらなかったのでしょうか 炭酸ガスを封入するわけですから栓をした状態で火入れするのでしょうが 酵母菌の死滅する温度なら炭酸も気化しないのでしょうか？ 栓をしない状態で火入れしても炭酸は抜けてしまうし 酵母菌が死んでしまえばもう炭酸は発生しないわけですよね？ 素人の疑問ですので文中まちがいがあれば適宜指摘してください。
世界でのクラフトビールの市場規模の推移が載っているサイトを教えてください。
チリ産のカサス・パトロナレスというワインの1.8L紙パックを箱買いしていたのですが、先月から楽天・Amazon・Yahooなど、全通販店舗で在庫切れになっています。以前にもあったのですが廃盤と掲示しているサイトもあり、この商品はもう完全に生産終了してしまったのでしょうか？リニューアルして再登場するのなら良いのですが・・・（3Lパックは大きすぎて冷蔵庫に入らないので）原産地や輸入の状況などをご存じの方はいらっしゃいますか？
今年も秋に入って、そろそろボジョレーヌーヴォーの時期ですね。ワインは普段そんなに飲まないし詳しくもないんですが、折角なので友人たちと飲みに行こうかと話してます。ワインバーなんてオシャレなお店に行くと高くつきそうなので、お手ごろ価格（せめて5000円以内）には収めたいんですが、どこか良いお店知りませんか？ボジョレーのイベントをやってるところなら、そのイベントに参加してもいいなと思ってます！福島県内で、どこかあればお願いします！
賞味期限が3ヶ月切れた缶ビールと瓶ビールが家にあるんですが、味や風味はどのくらい変化してるものなんでしょう？
ビール類の甘味料について。 ビールには甘味料は使っていませんが発泡酒や新ジャンルで使う理由はなんですか？
冷凍庫（－１０度程度か？）で冷やした酒（アルコール）を飲んでみたいのですが凍結しないものはありますか？ ー参考ー 子供のころ、科学読み物で日本酒は氷点下２０度程度では凍結しないが、旭川で氷点下４０度の時は凍結し一升瓶が割れたという記事を読んだ記憶があるのですが大嘘だったのでしょうか？
先日、友人のところで飲んだビール（第三のビールですが(^_^;） おいしかったのですが、近くのコンビニでうっていませんでした 期間限定か何かでしょうか ラガーズハイと書いてあります
私はカクテル(カシス)とか甘いの三杯、チューハイならカルピスとか甘いの、ビールもビンなら500ml(缶は炭酸がキツい気がする)なら飲める程度です。 基本、今は月に１度飲むか飲まないな。 酒がなくても生きていけます。なので飲み会とか困ります。 ちゃんぽんなんて出来ません… ハイボールや焼酎、ワインはいっさい、口に出来ません。 ですが、こないだ結婚式の乾杯で注がれたシャンパンは度数も高くないし甘めで、小さなグラスに一杯だけ飲めました。 また、日本酒もまったく飲めなかったのですが、進められて甘い冷酒を、グラスに三センチくらい飲みました。これらは凄く飲みやすかったです。 私は自分で、炭酸が体に弱いのでは？と思いました。シャンパンも炭酸がきつくないやつで、日本酒もそうで、どれも甘めで「のどごし」すっきりではないのが、飲みやすいと。 そらならシャンパンや日本酒の方が合うのかな…と思ったんですが、そんなことはないですか？ ビールやカクテル、チューハイに弱ければ、やはりシャンパンや日本酒でも弱いのでしょうか？
私は熱燗です
お土産でもらったのですが、イタリア語でよめません しらべたりもしたのですが不明な部分がおおく どなたか訳していただけないでしょうか
バーで、竹鶴17年　ロック　１杯　いくら　くらいですか？ 大き目の氷、グラスの８分目くらいまで入っている感じです。
始めて会社の飲み会の幹事をするのですが お店選びに困っています 場所 新橋、汐留 予算 4000円まで 美味しく、雰囲気がいいお店を教えて下さい
地域の公園祭りで発泡酒か第三のビールを振舞う事に成りました。質より本数重視なので、とにかく限られた金額で１本でも多くの本数獲得を目指します。 近所の「クリエイト」で売られている「スーパー爽生」。恐らく１缶８０円程。現行、最強か？ 関東一円の大手スーパーやドラッグストアー辺りで心当たりの方、お知恵拝借。
友達の誕生日プレゼントでウィスキーの小さいボトルにメッセージを彫ったものをあげたいと思っています。ネットでも色々探したのですが、日本酒や焼酎がほとんどだったり、ウィスキーも通常サイズのボトルしか取り扱いがなかったり... どなたか小さいボトルの彫刻を施してくれるお店又は持ち込みのボトルに彫刻を施してくれるお店を知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい！ 予算的にはできれば5000円以内が良いです。持ち込みの場合は都内で探しています。宜しくお願いします。
１番合うツマミってなんだと思いますか？
ウイスキーブームに乗って、入手困難な物以外は、ひとまず国内の主要銘柄はだいたい全部飲んでみました。 アイラのウイスキーはとても個性や癖が強くて、一度飲んでみるといいと同僚に勧められ、次はアイラに挑戦してみようと思います。 アマゾンやネットでも手に入るような入手性の高いもので、オススメがありましたら教えてください。 ちなみに、国内銘柄ではニッカのフロムザバレるが一番私の好みです。
休日前にお酒を飲むとつい深酒をしてしまい、一人での家飲みでも記憶をなくしてしまいます。 ちょうどいい量で止めるにはどうすればいいですか？
お酒が好きでたまに飲まない日がある以外はほぼ毎日飲んでます。 てなことで体も同時に労わってる訳ですが、ヘパリーゼの青い奴をこれまた毎日のように飲んでます。 以外と美味しいので一日に2、3本飲む日もあります。 これでイーブンパーになりそうなもんですが、どれぐらい効果があるんでしょう？
飲み過ぎた翌日、無性に喉が渇き、腹が減り、暴飲暴食してしまいます。米山盛り食べてラーメン山盛り食べて、お茶ガバガバ飲んで。でも余計しんどくなります。 飲み過ぎた翌日は水分を取って、腹が減ってたまらないときは何を食べれば良いのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
できたドブログを瓶で漬めて、どのくらい持つのですか？
5年前に梅酒を作りました 通常梅は1年で取り出すと聞いてます しかし梅を入れっぱなしにしてました 梅酒は琥珀色のいい色になってます 問題ないでしょうか
お酒を飲んでも食べなければ太らないという人がいます。本当なんでしょうか？
焼酎のラベルを作成することになりました。 印刷等は全て焼酎工場に頼みます。 作成量は１０００本を超える量です。 デザインを考えている段階なんですが、ラベルに金色を入れるのは可能でしょうか？ 可能でもお値段が物凄く高くなりますか？ また、金のラメを入れる というのも可能ですか？ どなたか詳しい人いらっしゃいませんか…
祖父の誕生日に日本酒をプレゼントしたいと考えています。 祖父は、甘めの日本酒を熱燗にして飲むのが好きです。 熱燗と言っても、超のつく熱燗（飛び切り燗）が好きです。 燗上がりの甘めな日本酒でオススメはありますでしょうか？ 詳しい方、どうか宜しくお願いいたします！
瓶ビールと缶ビールは中身は同じはずなのに、瓶ビールの方が美味しく感じます。 同じ銘柄のビールを、同じグラスに同じように注いでいるのに、瓶ビールの方が明らかに美味しいのです。 素人考えの予想では、 １．注ぎ口の形状が違うために、意識せずに普通に注ぐと瓶と缶とで風味が変わる。 ２．缶ビールは瓶ビールより、未開封の状態でも味が変わりやすい。 ３．「瓶ビールを飲んでいる」という気分の問題（要するに気のせい）。 ３に関しては、人に注いでもらってどちらのグラスが缶ビールか瓶ビールかわからない状態にして飲み比べてみても、100％間違えることはありませんでしたので、違うような気はしています。 この中に正解はありますか？ それともそれ以外の理由で風味に差が出るのでしょうか？
レモンドロップ（ショートカクテル）は海外でオーダーしても通じるものでしょうか？ ウォッカ、レモンジュース、砂糖…と簡単なレシピではあるものの、日本独自のカクテルならば逐一説明をしなくてはならないなぁと…。 他にも、ウォッカベースのショートカクテルで飲みやすいお勧めカクテルがあったら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
ワインの赤玉っていうのはおいしいでしょうか⁇初心者でも飲みやすいでしょうか？
焼酎は芋専門です。たまに出先で麦を少々。 芋、米辺りはなんとなく焼酎に成り得る形や味ですが、蕎麦、麦というのはどうも浮かび難い。どの辺りをどうやって焼酎にし立てているのでしょうか？ そういえば、「しそ」なんてのもありました。もっと浮かび難い。 博識者のお知恵拝借。
赤ワインを飲みたいのですが、渋みやえぐみがなくてグレープジュース位飲みやすいワインがあれば教えてください。
このワインの名前と お値段分かる方いたら 教えてください 2005年
酒ってどんな味ですか？|ω･`) 勝手なイメージですがこんな感じですか？w ビールが麦茶を苦くして炭酸 ワインがぶどうを渋くした感じ 日本酒は水を辛くした感じ 焼酎はじゃがいも(›´ω`‹ ) 甘酒とデミグラソースしか飲んだことないので味が分かりません(*´Д`*) 後3年位すりゃ飲めますがどんな感じか教えて下さいw
職場の先輩が退職するにあたって、お酒を渡そうと思っているのですが、自分はお酒に詳しくなく何を贈っていいか分かりません。 先輩は『岩清水』という銘柄が好きで良く飲むそうなのですが、先輩の好みに合いそうなお酒の銘柄がありましたら教えていただきたいです。 辛いのよりは甘いのが好きみたいです。 よろしくお願いします。
飲食店で働いています。 先日40代の女性2名のお客様をご案内したのですが、当店は時間分煙をしており、そのときは喫煙の時間帯でした。 禁煙席はないのかと尋ねられ、せめてと思い、個室を提案いたしました。 自分は非喫煙者ですが、個室は煙草臭くもなく、煙もこないだ場所でした。 そのときは大変喜ばれた様子で、お食事をとり、食後にコーヒーを飲んでくつろいでいらしたのですが、閉店の時間となったのでその旨お伝えしたところ、大変不機嫌な様子で黙ったまま支払いをし、帰られました。 食事をされて1時間、コーヒーを飲みながらお話をされて30分ばかりでした。 時間分煙のことは入り口と、メニューにも書いてあります。 2名を4名の個室に案内し、閉店の案内も失礼のないように伝えたつもりだったのですが、なぜあんなに不機嫌になられたのかわかりません。 おそらくは閉店の案内が不愉快だったのではないかと思いますが、みなさんは飲食店で「閉店ですのでそろそろ…」と声をかけられたら不愉快に思われますか？
近所のスーパーで何故か投売りされていたのでパックで購入。メジャーなのは幾つか知っていますが、これはお初。ビールと名が付けば日本では１６０円強が当たりまえ。しかしこやつはたったの１００円弱。330mlではありますが。 意外に旨いから困る。お前、何物？ 御存知の方、お教え下さい。
下町の亀有、青砥、お花茶屋、堀切、綾瀬辺りでオシャレな感じの小さなお店で７～８名くらいから貸し切りできるところありませんか？ 食事とお酒が目的ですが、お酒がまともに呑める処は、どうしても居酒屋やスナックしか無い地域なので困っています。 うちのような小さな事務所や町工場などの下町の小企業で、時折り利用できるお店を知っておきたいので宜しくお願いいたします。
某オークションで落札しました。古酒の詰め合わせに入っていた物なんですでど。 ウィスキーで三楽と言う会社が作っていた品でビンには船の柄があります。ビンにはシールでドラゴンズ５０周年記念と書かれたシールが貼ってあります。 なんか飲んではいけないような雰囲気がプンプンしてなりません。 どうかこのウィスキーがどんな価値があるのかお教え願います、よろしくお願いいたします。
いつも飲んでるお酒がアルコールが1％高くなりました。 アルコールが1％高くなれば普通の人なら違いを体感できますか？ 私はできませんでした・・というか、なぜ1％高くなったのかを知りたいです。 高くなれば必然的に早く酔うはず、酔えば飲む数も減るとおもうのですが・・ 企業にとってはマイナスではと・・マイナーチェンジしたかったのでしょうか？？ 1％下げますではマイナスのイメージになりそうだし＾＾；
ビールをずっと飲むと二日酔いの頭痛や倦怠感が凄いです しかしビール１杯か２杯くらいであとは鏡月を飲んでいると二日酔いになりにくいし二日酔いになっても大したことありません ビールよりアルコール度数は鏡月のほうが高いのに 鏡月は水４対１鏡月割りですが… 鏡月以外のお酒だと二日酔いが凄いです 特にビールが一番凄い 酔い方も鏡月だと良い酔い方なのですがビールや焼酎、ウィスキーなどだと酒乱になります 何が違うのでしょうか？
４０を過ぎてから飲酒が本格化した奥手。お陰か、体質が変わったりして面白い事にも成っています。 井上陽水、竹中直人なども飲酒に関しては遅咲きと聞いていますが、他にも居ますか？
こんにちは。女です。 ビールをとても苦く感じますが、 付き合い上、ビールを飲めるようになりたいです。 どのようなきっかけがあれば美味しく感じるのでしょう。 毎日口にしていれば美味しく思うときがきますか？
飲むとすぐ赤くなります。やっぱり飲めない人はどうやっても飲めないのでしょうか？
私はお酒が好きではなく、よく分からないので色々みなさんの好みを聞きたいです。集まるのは40歳台の男女です。好きなビールの銘柄、つまみ（冷めてもおいしい料理）、他なにかおすすめがあれば教えてください。ちなみに今までは私の好きな自家製チャーシューとかポテトサラダとかスパニッシュオムレツとか出してたんですけれど喜んでもらえてたんでしょうか？
私はお酒が好きではなく、よく分からないので色々みなさんの好みを聞きたいです。集まるのは40歳台の男女です。好きなビールの銘柄、つまみ（冷めてもおいしい料理）、他なにかおすすめがあれば教えてください。ちなみに今までは私の好きな自家製チャーシューとかポテトサラダとかスパニッシュオムレツとか出してたんですけれど喜んでもらえてたんでしょうか？
飲みきれなかったワインがよく冷蔵庫の奥で古くなっています。おいしくないと捨ててしまうのですが、何かおいしく飲む方法は無いでしょうか。
いくらネットで調べても回答が見つかりません。 困っています。どうかお願い致します。
個人の価値観なんですが、 居酒屋で大しておいしくもないご飯に3000円、4000円くらい出すなら、 家でまったりしながら友達とわいわいお酒飲んだほうが うまいしリラックスできるし安いし　よくね？？ って思います。 雰囲気だけ味わいたいなら やっすいお通しみたいなのだけ食べて 家でくったほうがよくね？と。 居酒屋より ちょっとおいしいご飯屋さんで、 おいしいご飯食べながら、お酒飲む とかならまだいいんですが。 それなら家で作れないおいしい料理だし、そこでしか食べれないし。 って思ってる人いますか？ あと、思い始めた年齢とかどんな理由で思い出したかとかも聞きたいです！ 自分も 大学生くらいまでは 食べのみ放題っしょ！！ とか思ってたので、 どれくらいの年齢からみんな変わり始めるのか気になります。
皆さん、こんばんは！ お酒飲まないなので、皆の意見聞きたいです！ 今度彼氏の誕生日に、サプライズとして、 好きな食べ物作って、好きな飲み物用意する予定です！ 彼氏もあまりお酒に強くないですが、スミノフアイスが飲みやすいから好きって言ってました。 スミノフアイスは、食事中飲んでもいいお酒ですか？ もしくはカクテルみたいに食事後のお酒ですか？ もし食事後なら、合うおつまみは何でしょう？ ちなみに食事はパスタとピザ作る予定です。 そして、スミノフアイスは、普通のスーパーで買えるんですよね？ よろしくお願いします！
大好きで飲んでいたワインですが、最近は輸入していないようです。 どうしても飲みたいのですが、方法はありませんか？ 個人輸入も考えています。 国内、国外を含めて、取り扱っているところを教えて下さい。 ★　バラトーレ グラン・スプマンテ 750ml (Ballatore Gran Spumante) ワイン アメリカ　★
私はなぜか居酒屋といっても駅前の居酒屋くらいしか言ったことがありません。 年配世代は近所の居酒屋に行くが、若者は都会的なほうが好きなのでしょうか？ こじんまりした居酒屋はどんな感じなんですか？入ったことなく興味あります。 よろしくお願いします。
１１月の上旬に会津若松の方に行きます。 できれば現地の酒屋さんで飛露喜を購入したいと思っていますが、 良い方法はありませんか？ やはり、整理券を入手して販売日に行くしかないのでしょうか？(実質不可能でして・・） どなたか良い購入方法をご存知のかた、宜しくお願いします。
お酒飲んだら何を奪われて、何を補給する必要があるのですか？
癖の強いと言われている芋焼酎を最初から抵抗なく飲めたせいか、たまに麦焼酎辺りを飲んでも何だかすっきりし過ぎに感じます。 「いやそんな事はない。これは是非いっとけ！」という種類が有ったらお勧め下さい。
缶チューハイやビールなどと違って、ワインとかウィスキーって、容量も多くて度が強いので、減りにくいですよね。でも買ってみないことには味は分からない。もし買ってみてマズかった場合、缶チューハイやビールなら「まあいっか」と飲み切ることも出来ますが、ワインやウィスキーの場合みなさんどうされているんでしょうか。もちろん日持ちしますから、置いておくことは出来ますが、マズかったから置いておくのに、置いておいたところで飲む日は来ない。かと言って捨てるにも捨てられないし、飲み切るには度も強いし多すぎる。値段もそれなりにしますよね。ということで質問です。皆さんの行動は、普段以下のどれに近いですか？ A　何も気にせず気軽に８００mlとかのワインやウィスキーを買う。マズかったら放置。 A' 失敗したら嫌だと気にするけれど、恐る恐る買う。結果失敗して放置。 B　何も気にせず気軽に８００mlとかのワインやウィスキーを買う。マズかったら捨てる。 B' 失敗したら嫌だと気にするけれど、恐る恐る買う。結果失敗して捨てる。 C　何も気にせず気軽に８００mlとかのワインやウィスキーを買う。マズくても飲む。 C' 失敗したら嫌だと気にするけれど、恐る恐る買う。マズくても飲む。 D　何も気にせず気軽に８００mlとかのワインやウィスキーを買う。 　 私は見る目があるので外れを引いたことなどありません。 D'　失敗したら嫌だと気にするけれど、恐る恐る買う。結果毎回ちゃんと当たる。 E　失敗したら嫌なので、気になっても買わない。 F　失敗したら嫌なので、飲食店で試飲できるもの以外は手を出さない。 G　その他 私はB'を２〜３回やって今はEで、少し残念に思っています。 ワインは残ったら料理に使えば良いじゃないかとも思ったのですが、なかなかそんなオシャレな 料理は日常に登場せず…。皆さんどうしていらっしゃるのかなと思って質問しました。 それとも、新規開拓自体を殆どされないのかな？ 長くなりましたが回答番号(アルファベット)だけでも結構ですので教えてください！ 余力のある方は、アドバイスもあればお願いします＾＾
自ビールを作ろうとしていますが、その際、エンザイムとアイリッシュモスを投入（使用）しようと思っていますが、それぞれの投入量が分かりません。１ℓまたは１０ℓ当たりの投入量を教えていただけませんか。
タイトル通りです。何も足さない、何も引かないというコマーシャルが有った様な気がしますが、部屋に普通に据え置いて、そのまま頂ける酒で一番旨い種は？ P.S. 日本酒は苦手なので除く。
父が毎日焼酎のビッグマンの水割り(冬はお湯割り)を飲んでいるのですが、朝寝室がかなり酒臭くなります(ドアが開いてると階段も酒臭い)、彼氏は毎日サッポロソフトを飲んでるのですが臭くありません、ですが昨日私のジッカで父と彼氏がお酒(ビッグマン)を何杯か飲んだのですが今朝寝室がすごく臭かったです。 いつもは臭くないのにビッグマン飲んだら臭かったです、私はお酒飲まないからわかりませんが、ビッグマンは匂いがキツいのでしょうか?
【酒・スナック】ドリンク500円、チャージ500円。 チャージってなんですか？
【酒・チュウハイ】酎ハイの素って何ですか？ 粉末？そういう濃厚な液体でもあるんですか？
ウィスキーのチェイサーって何のために付いてくるのですか？自分好みのトワイスアップを作って香りを楽しむためですか？
何度か自家製ビール作ってそれなりに作れてはいるのですが、１つだけどうすべきか悩んでいることがあり、どこを探しても情報がありませんので今回ここに投稿いたしました。ご存じの先生方、ご指南をお願いいたします。 ■背景 ・使用発酵容器：22L角型　下部にコックがついているタイプ ・できるだけオリを入れずに瓶詰したい ・同じタイミングで仕込む瓶は、できるだけ同じ味にしたい ■質問概要 １次発酵が完了し、瓶詰の直前に発酵容器内のウォートを攪拌すべきでしょうか？ ※日本国内でアルコール度数1％以上の飲料を造ることは法律で禁止されていることは存じており、それは大前提として念頭にありますのでその手の話やお決まりの文句は抜きでお願いします。 ■質問内容 同じタイミングで同じ方法で瓶詰したビールでも、瓶によって若干味が違って感じる時がありました。 それは、タンク内にウォートの上部と下部とでは、味が違うということなのかなと思いました。 そこで、瓶詰前にウォートを攪拌すべきなのかと思ったのですが、それをすべき（またはした方がいい）／すべきではない　などの明確な意見や情報がどこを探しても見つかりません。先生方はどうされておられますでしょうか？ 私はタンクの下に溜まっているオリをできるだけ入れたくないので、攪拌はしていません。 攪拌するとどうしてもオリが舞ってしまうと思うからです。 舞わないように、ウォートの上の方だけゆるく攪拌すればよいのでしょうか？ それでもやはり下部付近と上部では味が変わりますよね？ それとも、瓶によって味が違うように感じたのは、単なる私の思い込みなのでしょうか？ 実際は攪拌の必要もなく、ウォートの上部と下部でも実質ほとんど味は変わらないと考えていいのでしょうか？ こういうケースにおいての正解のやり方をご指南下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
ちょっと自分でも矛盾してるような気がしますが、カロリーが少ないけどアルコール度数が高い酒ってありますか？ カロリーを出来るだけ取らず、酔いたいです
酒の席とかで、タバコをやめた方が「ごめん１本いい？」とか もらって吸う瞬間を時々みかけます。 辞めて何年かたってるのにです。禁煙して日が浅いならともかく そこまで経ってもそういう場では吸いたいものなんですか？ 特にお酒が入った時とか… 非喫煙者だから教えて下さい
個人店、チェーン店問わず、 客が注文していないのに、お通しとして３００～５００円位の料理が出されます。 注文していない商品を勝手に提供し、代金を取るのに納得がいきません。 しかも、体質的に食べられない物だったり、美味しくなかったり・・・ 席に座った時、あるいはお通しがテーブルに運ばれてきた時、 客が、「これはいりません」と断れるものなんでしょうか？ また、断れる場合と、断れない場合って、店によって違いはありますか？ ２１歳の女子です。
写真のマークがワイングラスの足の部分に彫ってあります。 どこのメーカーかご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 お願い致します。
フランベや料理目的で買ったブランデーやワイン等の賞味期限も飲む賞味期限と同じになりますか？ 赤ワイン開けてしまって、元々飲めないので困ってます。
角瓶のメジャーな飲み方以外の美味しい飲み方ってありますか
居酒屋でアルバイトしてるのですが、 ウーロンハイの注文を受けた際、 伝票に「w.c」と書く人と「c.w」と書く人がいるのですが、どっちが正解ですか？ また、wとcは何の略ですか？ ご回答お願いします。
来週の金曜日知人達と名駅のビアガーデンに行きます。 でも予約分の席がもう空いていないそうで当日の席をあてにして行くのですが、もし空いてなかった時のために他にもいくつかお店をピックアップしようと思ってます。 金曜日なのでどこも混んでると思うのですが、比較的空いてるお店がありましたら教えていただきたいです。 範囲は、名古屋駅から徒歩15分圏内だとありがたいです！回答お待ちしております。
買ってからすぐに飲んだほうがいいのでしょうか？ あとどういう状態で保存するのがいいでしょうか？
友達とバーに行きたいのですが、横浜に良いお店ありませんか？ 女子大生二人で行きます。 安めで、雰囲気はあまり暗すぎない感じで女性が多いお店が良いです。 よろしくお願いします！
教えて下さい。 当方、チンタオビール（中国）が好きです。 割と淡白な方が好みですが、 濃厚な方でも回答者の方が好みであればかまいません。
私は高級中華料理店でアルバイトをしています。 50年ものの紹興酒を飲む機会があったので、 ロックで飲んだのですが、衝撃的なので味でした…。 はっきりいって美味しくなかったです。 腐った液体といわれたら私は納得します。 お酒をまだ飲み慣れてないのがいけないんでしょうか？ 紹興酒を飲んだのはそれが 初めてなんですが、年数がそんなに経っていないものだと味はどれくらい変化するんですか？ 皆さんは紹興酒すきですか？
日本に来られる方に、ちょっとしたお祝いのシャンパンを贈ろうと思ったのですが 銘柄に詳しくないのでネットで調べていたところ ドンペリはコストコで安く買える。と読んでびっくりしました。 アメリカではお祝い用といったものではないのでしょうか？ 同じような価格帯で、海外でも人気のあるシャンパンがありましたら 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
【リキュール】リキュールってなんですか？アルコールですか？ ノンアルコールのジュースにリキュール入れたらお酒になりますか？ リキュールの使い方を教えてください。
はじめましてm(__)m ご覧いただきまして、ありがとうございます。 もうじき、父の誕生日なので 昔、父が保管していた瓶と同じお酒をプレゼントしたいのですが 名前が思い出せません。 瓶の特徴 茶色 大瓶 銘柄シールは全体的に金色 名前が…ほしのかいぜん　という響きに近い 大吟醸か吟醸と書いてあった？ これだけでは、難しいとは思いますが 何卒、宜しくお願い致します。
来週からケアンズに行くのですが、オーストリアのビールを買って帰ろうと思ってます。リトル・クリチャーズと言うビールをどうしても買ってかえりたいのですが、このビールの生産地区が西オーストリアで、且つ、生産量も限られているらしく、ケアンズのボトルショップで売っているかご存知の方いたら教えて下さい。 なお、ケアンズから他の州へ移動しない為、ケアンズで購入できるところがベストです。 どなたかよろしくお願い致します。
このところ定着しているのがウイスキーのウーロン茶割り。レモンの果汁を割と大量に投入。 ウイスキーは恐らく全体の２０分の１程ですが、これは単純に４０％ ÷ ２０ ＝ ２％のアルコールと考えて良いのでしょうか？ ビールより明らかにアルコール濃度は薄いはずなのに、結構良い気分に成れます。 酒飲みのご意見頂戴！
訳あって高価で美味しい辛口の日本酒と甘口の日本酒を探しています。 条件としてはスーパーなどで安価で手に入るようなものではなく、高価な物で、出来れば四合瓶だと嬉しいです。 私が、ではなく日本酒好きの皆さんが「これ！」と思うものをお勧めしてくださると嬉しいです。 ざっくりとした条件で申し訳ないのですが、宜しくお願い致しますm(_ _)m
亡くなった祖父の話です。 戦前に親戚の家が樽屋をしていて、そこに従業員として勤めていたのですが、仕事の合間などに「みりん」を飲ませてくれたそうです。 色々調べてみたところ、戦前では甘みのあるお酒として「本みりん」が飲まれていたらしいのですが、現在でも本みりんとは別に「飲用みりん」として、焼酎に本みりんを割ったようなお酒（本直し、柳影と呼ばれるお酒）がわずかながら作られているのを知りました。 そこで質問なのですが、戦前に飲まれていたみりんは、 １、そのままの本みりんを飲まれることが多かった ２、本直し、柳影と呼ばれる焼酎に本みりんを割って飲まれることが多かった ３、飲む人の趣向に応じて、どちらも飲まれていたので、どちらが多かったとも言えない の１〜３のうち、どれが一般的だったのでしょうか？ また、やはり普通の本みりんと飲用みりん（本直し、柳影）は味がだいぶ違うのでしょうか？
本日、神戸三宮で飲むのですが久しぶりの同窓会で5人で集まります。 どこか、ゆっくり飲めて落ち着く居酒屋紹介していただけませんか？
27年間眠っている寳星（たからぼし）焼酎、白（20度）の価値を知りたいのですが、いくらぐらいになりますか⁇教えてください>_<
ワイン・日本酒バルで勤務してる者です。9月に周年祭を迎えます。 何かイベント企画を考えているのですがなかなかいい案が浮かばずアドバイス頂ければと思います。ちなみに昨年は ①ワインボトル祭り、ボトルを頼んでくれたらくじが引けて当たればボトル（サービス！ ②生ビール222円！ ③復活料理！オープン当時に人気だったメニューを提供！ でした。何かいい案がありましたらお願いします。ちなみに北陸料理をメインにやっています。
こんばんは。 私と彼氏、二人とも酒が飲まないです。でも彼氏はたまに仕事の接待で飲みます。だから私より詳しいと思う。その彼氏が「スミノフというＶｏｄｋａで作れたカクテルが飲みやすくって、美味しいよ。それが好き。」って言ってました。 バーで作ったカクテルと思ったが、彼氏はバーとか、いかないです。 で、ちょっと検索したら、「スミノフカクテル」シリーズがありました： 「スミノフカクテル モヒート」、「スミノフカクテル コスモポリタン」、「スミノフカクテル カイピロスカ」ですね。 彼氏のためにサプライズ誕生日デイナー作って、好きな飲み物も出していこう予定です。 私より、お酒に詳しい皆さんなら知ってるかもしらないですが、彼氏が言ってたスミノフカクテルってこと、このピンに詰めたスミノフカクテルの可能性が大きいですか？ そして、どこで買えるんですか？ （日本人ではないので、変な日本語ですいませんでした。そして全部読んでいただいて、ありがとうございました！）
ビールは漠然と、何の疑いもなく冷やして呑むという感覚で生きて来ました。実際、冷えていた方が旨いと感じます。冷えていなければ、氷を入れてでも、味を落としてでも冷やす。まあ、つまりは冷感度 ＞ 味なのでしょう。だったら水を飲んどけ、と言われると「それじゃ酔えない」と。 しかしながら、先日とある地域の会合であったおじさん（年に数回は遭遇）は常温の方が好き、と仰る。これはこれで便利、店で買ってもそのまま呑んで美味しく感じれるのだから。冷蔵庫に山ほど冷やしておいて、家族に白い目で見られる事もない。 案外、上記の理由で常温に慣れざるをえなかったためという見事な落ちがあるのかもしれませんが、常温のビールが好きな方がいらしたら、一つ語って頂きたい。
我流で　乙類焼酎２５度に　ウコン・マカ・松・明日葉のパウダーを　２ケ月ほど 漬け込み　お湯か氷で割り嗜んでいます。多少成りと薬効は有るのでしょうか。 ①パウダー販売先に　混合の弊害を聞く　食べ物なので沢山召し上がって下さい。 ②イワシの頭の信心の如く　自分に合うと続けていいのか。 ③後期高齢者入り間近　５年は継続中　芋の臭みも取れ　マロヤカと信じてます。
ウイスキーの響17年って、フレーバーが変わりました？ 久しぶりに響17年を飲んでみたら、なんだか白州のような感じの フレーバーがしたのです。 　昔はそんなに気にならなかったんですが、これは私の好みが かわったのかな。 でも、山崎飲んでもなんだかフレーバーが気になったりします。 やっぱり、私が変わったんでしょうか。。。
ビールをグラスに注ぐ際、液体と泡が7対3が黄金比率と聞きます。 ですが、クラフトビール雑誌を拝見すると グラスに注がれているビールは泡がほとんどないものがあります。 なにか区別があるのでしょうか？
お読みいただきありがとうございます。 オークセールのLNE-W306Bという小型ワインセラーの購入を検討しています。ネットでの評判は結構いいのですが、1つだけ結露の排水に問題あり買い換えたという方がありました。結露受け皿が小さい上にビス止めされているため水漏れがあり水を捨てるには本体を横倒ししなければならないと。 事実なら購入できないなと思っていますが他の口コミではそんな話を聞きません。実際使っている方いらっしゃいましたらその辺どうなのか教えてください。 本当にダメなら他にお勧めの6本入のワインセラーがあればそれも情報を教えて頂ければありがたいです。
補糖をしないで極甘ワインを造るにはアイスワインにするか貴腐菌の力を借りるのが一般的だと理解していますが、そこでふと思いつきました。 アイスワインは寒い時期を利用してぶどうを凍らせ水分を飛ばした状態で搾って作ります。そのため収穫する時期が長くなり、その間の管理も必要なので手間もかかると思います。 それならいっそのこと、ぶどうを天日などで乾燥させて干しぶどうにし、糖度を上げて発酵させれば残留糖度の高い極甘のワインが作れそうですが、実際にそのようなワインはないのでしょうか。
シャンパン好きの方＊お詳しい方教えてください 5000円未満のもので、美味しくてオススメのシャンパンを教えてください☆ 女子2人でお家でのんびり飲みます( ´ ▽ ` )ﾉ なるべく甘くないものがよいです◎ よろしくお願いいたします☆
昭和３０年代頃のお酒について調べています。 母から聞いた昭和４４年に他界した私の曾祖父の話ですが、晩酌が一番の楽しみで、嬉しそうにニコニコしながら毎日、自家製どぶろく（濁酒）や二級酒のお酒を飲んでいて、父が単身赴任からたまに家に帰ってくる時だけは一級酒が飲めるので更に機嫌を良くしたそうですが、以下が質問です。 １、どぶろくは現在はいわゆる「どぶろく特区」などで例外的に製造することが認められていますが、現在販売されているどぶろくの製造方法や原材料は、昔（例えば昭和３０年代）に酒税法上で密造になると思うのですが、自家製で半ば公然と作られていたどぶろくと製造方法や原材料は違いますか？ もし、違うとしたら当時は一般的にどのようにして作られ、また、どのような原材料を使っていたのでしょうか？ 私のただの勘ですが、現在販売されているどぶろくは現代人向けに、当時より美味しく作られているんじゃないかな・・・？と思うのですが。 ２、上記のとおり、普段は二級酒、父が単身赴任からたまに家に帰ってくる時だけは一級酒を飲んでいたそうなのですが、父に聞くと、当時（昭和３０年代に）飲んでいたお酒は現在の清酒ではなく、合成酒だったと言うのです。 清酒ではなく、合成酒にも一級・二級などの級別制度は適用されていたのでしょうか？ 私なりに調べてはみたのですが、日本酒の歴史や酒税法の事は想像以上に奥が深く、わかりませんでした。 おわかりになる方、どうぞご教示の程、よろしくお願いいたします。
お酒のつまみで、これがあったら、うれしいものって、 何ですか？ちなみに、私は、今日、あさりの酒蒸しを いただきました！
以前、とある２４時間営業の居酒屋で メーカーズマークの水割りを頼んだのですが 運ばれてきた時に店員が 「メーカーズマークじゃないですけどメーカーズマークです」 という謎の発言を残して水割りを置いていきました あまりに不可解だったため呆気にとられてしまい 発言の意味を聞くのを忘れてしまいました それを飲んでみたらハッキリと、とうもろこしの香りがしました。 でもって、あのコーンの香りが気に入ったため、 後日、別の店でメーカーズマークの水割りを頼んだのですが 上記のときのようにはっきりとしたコーンの香りがしないのです。 今思えば「メーカーズマークがないから代わりのバーボンです」って意味なのだろうが 未だにその代わりに出された 「コーンの香りがするウイスキー」の正体が気になって仕方ありません。 コーン・ウイスキーというものがあるというのは知っているのですが メーカーズマーク切らしてるから代わりにコーンウイスキー出すなんてパターンがあるのでしょうか？という点も疑問です。 最初に言った居酒屋のメニューにも、ウイスキーのメニューは角やメーカーズマークなど数種類、 どれも名前を聞いたことがあるようなメジャーなものばかりでした。 情報が少なくて申し訳ないのですが、 ・とにかくコーンの香りがはっきりしてる (飲んだときはコーンポタージュを飲んだ時ぐらい、「あっ、コーンの香り」って感じるくらいの。) ・出された場所はバーなどではなく居酒屋で、お酒もチェーンかそれ＋αくらいの基本的なものが揃っている程度だった ・そこでメーカーズマークの代わり？に出されるような代物 上記で何か思い当たる事や銘柄など なにかあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします
本日、近所のスーパー酒屋の閉店セールで半額になってますが、 冷蔵庫が満杯で買おうかどうしようか迷ってます。 もし下記の商品がこの半額だとしたら、買いでしょうか・・？ どちらも飲んだ事がありませんし、料理に使おうと思ってますが美味しければ冷やして頂こうかと思ってます。 それぞれの味の評価と開封後の常温保存期限、大雑把で結構です。教えて下さい。 マンズワイン フランス マグナム　お店では半額で700円 http://www.amazon.co.jp/MANNS-WINES-%E3%83%9E%E3 … 黒霧島　スリムパック　900mL　お店では半額で500円位 http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%92%E9%9C%A7%E5%B3 …
こないだ、お土産で貰った霧筑波という生の日本酒を飲んだら美味しかったので、 他にも生の吟醸系で美味しいのがあれば、主観でいいので教えて頂きたく。 常飲したいので、 コスト的には720mlで2000円ぐらいが希望です。 宜しくお願いします。
父の日のプレゼントにウイスキーのミニチュアボトルの詰め合わせのようなものを贈りたいと思っているのですが、仙台で取り扱っているお店はありますか？ もし無いようでしたら、父は最近竹鶴にはまっているので竹鶴に似たようなウイスキーや飲みやすいウイスキーを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は炭酸が苦手で,ビール,サワー,酎ハイなどが呑めません｡ 焼酎,地酒,ワインなども苦手で カルーアやカシオレなど,炭酸のない甘いお酒が好きです｡ 前,お花見やキャンプに行った時も 水筒にカルーアミルクを作って持って行きました｡ 缶のお酒を持っていくのが楽だと思いますが 発泡性のお酒ばかりで,私が呑めるものがなくて…。 何か炭酸が入ってないお酒で,キャンプやお花見でも 呑めるお酒があったら教えてくださいください！
甲類の焼酎なのですが(宝焼酎とか金宮など)、って、これ自体はカロリーは高いのでしょうか？何も知らなくて、馬鹿な質問ですみません
ふと懐かしい記憶がよみがえりました。 ちょうど2007年頃、ホストブームが去る辺りですかね、当時歌舞伎町のホストクラブで働いていました。 働き始めの頃、初めてのシャンパンが入ったときの感動は今でも覚えています。 一気飲みに指名された先輩の顎に布巾2枚重ねくらい？のを先輩が抑えていました、しばらくしてシャンパンコールの際の一気飲みの時、自分も先輩の顎に布巾を当てたとき布巾がシャンパンでいっぱいになったのを見て驚きました。 一気飲みで全部飲んでいない　ほとんどこぼしている。（これが唯一その後自分の出番の際救いになるものでした） しばらくして徐々に売れて、先輩達のお客さんたちにも顔を知ってもらえた時、ついに自分にもシャンパン一気飲みの指名が何度も入るようになり、初めてシャンパンを一気飲みするとき、一口飲んで驚愕しました。　こんなん炭酸きつすぎて一気に飲めないですわ・・・ 察しの通り、助手のホストが私の顎に布巾を押し当ててくれるのでこぼしながら一気飲みしました。 一番つらかった思い出は、その日のうちに2本も一気飲み指名されたことと、ドンペリの一気飲み、これは地獄、炭酸の度合いが強すぎて私からしたらもう飲み物じゃない ホストに働いたおかげで、お酒嫌いになったのは言うまでもありません。 ふと疑問です、あんなものこぼし飲み以外に本当に一気飲み出来る人が居るのだろうか
以前飲んだ日本酒のポリ栓に画像のような物がありました。 リングが付いていて指で引っ掛けて引っ張ると簡単に抜ける物です。 すごく便利だったので栓だけ欲しいくらいなのですが、売っていないようなので このポリ栓を使った酒を買いたいと思っています。 毎週違う銘柄を買っていた時期だったのでなんの酒だったのか分からなくなってしまいました。 このポリ栓を使っている日本酒をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
ウイスキー　ニッカ　ブランデー　それぞれ何が違うんでしょうか？ 簡単な解説をお願いします。 また山崎　ジャックダニエル　ブラックニッカ　ハーパーなどの居酒屋さんでよくみるモノはどれになるのか教えてほしいです。よろしくお願いします。
お酒が飲めない歳上男性はお酒が飲める年下の女性がきらいですか？
母の日と父の日のプレゼントで、お酒とグラスをプレゼントしようと思ってます。しかし私自身お酒を飲まないので知識がまったくありません。父の日はウイスキーをよく飲み、ジャックダニエルというのをよくのんでいます。母は焼酎が好きですが何を飲んでいるかはよくわからないです。 そこでプレゼントのおすすめのウイスキーと焼酎およびグラスを教えていただきたいです。予算は全部合わせて2万円くらいでお願いします。都内在住なので新宿や池袋など売っている場所なども教えていただけたら幸いです。 申し訳ないですがよろしくお願いします
免許を持たない個人によるプレミア焼酎のオークション出品 どうにかなりませんかね？ 私は焼酎が好きなのですが、プレミア焼酎と呼ばれる生産数が 限られているものはメーカー希望小売価格の何倍もの値段で オークションなどに出品されている状態が続いています。 希少価値のあるものの値段が高くなることは必然と理解しますが、 酒類販売業免許を取得していないような個人が継続的に オークションに出品している現状に疑問を感じます。 転売屋さんが買い占めていることが不愉快ってだけなのですが、 転売目的と思われる免許を持ってないような個人に出品を取り下げ させる方法はないものでしょうか？
ドクターストップでノンアルコール飲料のみ飲んでいます。 一番好きなお酒が日本酒なので、ノンアルであれば欲しいのですが　探しても見つかりません。 どなたかご存知の方教えていただけませんか？
もともとお酒は飲まないんですけど、ある地域で美味しい日本酒飲んでから日本酒が飲みたくなります。とくに嫌なことがあった時とか死にたいときとかクソだと思うときです。思いっきり深呼吸して酒の蒸気を吸い込んでグビグビっと冷酒を飲みたい気分です。しかし今酒が瓶に入っていません。僕はある地域の銘柄が好きでさっきスーパーで酒売り場を見ても無かったのです。誰か酒を知りませんか？特別本醸造で生貯蔵酒です。僕はあんまし酒を知らんのですが今はこの製法で作られたものだけでいいです。どの地域でも手に入るリーズナブルなやつ教えてください。
居酒屋の生ジョッキはうまいです。市販のビールよりうまい気がします。 その秘訣は何でしょうか？機械買って自宅で飲むこともできるんでしょうか？ 結構お高いですか？よろしくお願いします。
甲類焼酎の残りで、1年以上経過したものが有るのですが、飲んで問題無いでしょうか？
梅酒を付けようと思っているのですが、梅酒を漬ける際の青梅はなぜ丸ごとなのでしょう？ いろいろと調べてみると、じわりじわりエキスを抽出する方が良いとありました。 アルコール濃度や糖度で抽出速度も変わってくるみたいですが、最初から梅をすりおろして絞ったエキスから作る事をしないのには、何か理由があるのでしょうか？ 苦味や雑味が出るような気はしますが、気になるくらい出てしまうのでしょうか。 味覚については個人差があるので、一概に言えないとは思いますが、個人的な意見や万人として許容範囲かどうかなど主観と客観からのご意見をお聞かせ下さい。 もし絞り汁でもある程度の苦味や雑味が許容範囲の程度であれば、アルコール度数や糖度の浸透圧の差による抽出作用をある程度省く事が出来そうなので、アルコール度数が低い日本酒（２０度以上）などでもお砂糖を加えずに梅酒を作れそうな気もします。 ブランデーやウィスキー、泡盛などでも砂糖少量でも作れるかも？ とは言っても、今までに絞り汁での梅酒作りが知られてないと言うことは、何か理由があるからだと思うので、その理由を知りたいです。 無論、絞り汁で作った事がある人がいれば感想もお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
名古屋駅周辺で天むすや手羽先が食べられてお酒が飲めるお店ないでしょうか？天むすが名古屋飯でないのは承知していますが、好きなのです。
酔っぱらわない方法ありませんか
約２年前くらいにＪＲ名古屋高島屋の地下ではちみつのワインを買いました。 どうしても、また飲みたいのですが、名前がわからないので教えてください。 ・価格は１万円 ・とても甘いワインでした。 ・見た目は下記画像のようなもので、もう少し瓶が細い http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/win … これぐらいしか情報がないのですが、分かる方がいたら教えてください。
私は福岡県出身、一時期は東京に住んでいて、現在は地元に戻ってきています。 ウーロンハイについて素朴な疑問があるので質問させて頂きます。 大学時代の友人達と居酒屋に行くと、ビールの後にウーロンハイや緑茶ハイを注文する人が多かったのですが… 地元に帰って来て居酒屋に行くと、あんなに注文されていたウーロンハイ、メニューに載っていない上に注文する人も殆ど見たことがありません。緑茶ハイという単語も出てきません。代わりに、焼酎をボトルで頼んだ時にピッチャーでウーロン茶を出され、それで割って飲む位でしょうか。 前置きが長くなりましたが質問です。ウーロンハイや緑茶ハイ等の飲み物は、福岡の方では珍しいのですか？地元で見かけないので、ローカルルールでもあるのかと疑問に思い、質問しました。 なお、私は全くお酒が飲めないので、お酒に疎いです。居酒屋の従業員の方に聞いても、殆ど注文されないと仰っていたので、地域性があるのかな？と思いました。比較的焼酎文化の強い地域柄ですので、そこが要因の一つかと考えたのですが… お酒に詳しい方、よかったら教えて下さい。
小瓶に入っていて持ち歩きながら飲むような酒でどんなブランドがありますか？アウトローな生き方には酒が合うと思います。
今月末に東京に行くので、シャブリワインを買って帰ろうと思っています。 グランド・クリュのヴィンテージの品揃えの良いお店を教えていただけ無いでしょうか。
ｳｲｽｷｰにやたらｼﾝｸﾞﾙﾓﾙﾄってあるので、意味が分からず調べてみたりしたのですが ①ﾓﾙﾄ⇔ｸﾞﾚｰﾝで、ﾓﾙﾄは大麦麦芽のみ使用、ｸﾞﾚｰﾝは大麦麦芽以外も使用 ②ｼﾝｸﾞﾙ⇔ﾌﾞﾚﾝﾃﾞｯﾄﾞで、ｼﾝｸﾞﾙは1つの蒸留所で作られたもの、ﾌﾞﾚﾝﾃﾞｯﾄﾞは複数のｼﾝｸﾞﾙを混ぜ合わせたもの で、合ってますかf(^^;？ ｼﾝｸﾞﾙﾓﾙﾄ、ﾌﾞﾚﾝﾃﾞｯﾄﾞﾓﾙﾄ、ｼﾝｸﾞﾙｸﾞﾚｰﾝ、ﾌﾞﾚﾝﾃﾞｯﾄﾞｸﾞﾚｰﾝがあるということですかね？ ﾏｯｻﾝﾌﾞｰﾑに乗って(見てないけど)、買った『竹鶴17』飲みながら
友達から頂いたのですが とてもいいやつと言われたので 銘柄と値段を知りたいです。
最近ウイスキーを飲み始めたので、ちゃんとしたグラスを購入しようと思います。 ショットグラス、ロックグラス、タンブラー、トゥワイスアップグラスなど一通り揃えたいです。 安くてある程度品質が良い物を買いたいのですが、どこで買うのがいいでしょうか？ 予算は5000円程度です。 サントリーグッズバーが気になっているのですがどうでしょうか？
お世話になります。 先日中国の知人からこの白酒美味しいから飲んでみて！と白酒を頂きました。 元々白酒は苦手だったのですが 頂いた白酒はとても美味しく興味が湧いたので調べてみたら 600元程する高級な白酒でした。。 そこでお礼も兼ねて私が好きな芋焼酎を贈りたいと思うのですが 日頃より白酒を飲まれてる方なので度数が高いものが好まれるかとおもいます。 そこで贈り物としても最適な価格で度数が高くてお勧めの芋焼酎はないでしょうか。 もちろん好みはあるかと思うので参考までに 詳しい方いましたらご教示願います。
ジュースと合う度数の高い甘いお酒を教えていただきたいです。 40度のウイスキーをコーラやジュースで割ってみたのですが、それでも味が独特で強烈で飲みにくかったです。 20度～90度くらいがいいです。 詳しい方回答よろしくお願いします。
個人的な思い込みですがスコッチは味に酔いしれるウィスキー、バーボンは男らしさ・かっこよさに酔いしれるウィスキーと思っています。 ↑への異議は無しでお願いしますw 個人的にはレベル・イエール、オールド・クロウがかっこいいと思っています。 皆さんが思うかっこいいバーボンを教えてください。 バーボンはガバガバと遠慮無しに浴びる様に飲むのがかっこいいと思うので割り方安価な部類のモノを紹介していただけると嬉しいですw
先日、大阪天満の居酒屋でのことです。二人で入ってすぐに生中二杯。ビールがすぐきたので、まだメニューを考えきれておらず、「刺身の五種盛り合わせ」1200円強をとりあえず注文しました。 すると店員さんから「一品だけですか？」と、あからさまに嫌な顔をされ、「決まったらまたお願いします」と答えました。 私たち二人は少食だし、お造りは新鮮なうちにたべたいし、3枚ずつ五種類入ってると書いていたので、他の注文は急がなくて良いかと思ったのです。 どうやら、それで店員さんの気分を害してしまったようです。 刺身がきてすぐにサラダと、鯛の吟醸酒蒸しを注文し、そのすぐあとに日本酒二合を頼みました。そののち、出し巻き卵を注文。日本酒をまた二合。そしてもうお腹いっぱいだったので、蛍烏賊となんだったかの酢味噌和えを注文しました。その時点で「ほんとに一品ずつしか注文しないんですね」と、焼き方の男性から嫌味を受けました。そのまま、その店員さんは休憩時間だったのか、どこかへ行き、二十分ほどかえってきませんでした。腹に据えかねたので、気分を落ち着けに行ったのてしょうか。 ちなみに、ここまでで入店から1時間半です。 お店は、予約客が多いのか、まだ座席の半分も埋まっていませんでした。それほど忙しいとも思えませんでしたが、予約客が団体でコース料理の下拵えが忙しかったのでしょうか。空席はカウンターばかりでしたが。 全国の日本酒を30種類以上揃えている店で、我々は日本酒目当てでいきました。料理も美味しいのです。今までに五回いったことがあります。こんなことを言われたのは初めてで戸惑っています。焼き方担当のその店員さんが持ち場を離れたところを見たのも初めてです。 いつもは混んでてなかなか入店できないし、たまに入れたその五回も、その店員さんは感じがよかったです。ただ、この間はその店員さん（多分一番偉い店員さん）の機嫌がすこぶる悪く、驚きました。五回行ったことがあると言いましたが、半年に一回くらいだし、あちらは認識してないと思いますが、どうなんでしょう。なんか以前気に障ることをしたのでしょうか。 居酒屋って、マナーとか関係なく好きなように頼める楽しいお店だと思っていたのですが、そんなことないのですね。 お酒はよく飲むから、ほんとはグラスでいろんなお酒を味わいたかったけど、店員さんに手間をかけてはいけないと二合トックリにして（お得にはほとんどなりません）気を遣ったつもりなのですが、料理ももっと気を遣うべきだったのですね。 やはり、一品ずつ注文って迷惑なのでしょうか。 普通は一回に何品ずつ頼むものですか？ 食べログをみたら夜の平均予算は2000から2900円くらいで、我々は二人で滞在時間1時間45分で約9000円でした。お酒をたくさん注文したから少しわりだかなのでしょう。 お腹の容量としては、これ以上食べるのは難しいです。お店に怒られないためには、初めの注文の時点で、刺身五種盛、サラダ、酒蒸し、出し巻き卵、酢味噌和えを全部頼むべきなのでしょうか。 なんだか怒られて悲しくなりました。 そのお店にはもう二度と行けませんが、他で迷惑をかけないようにおしえていただきたいです。
シャンパンに詳しい方教えてください☆ 1万円〜1万5000円くらいのシャンパンで、美味しくておすすめのシャンパンを教えてください◎ テイストは半辛口〜辛口が良いです◎ 女子2人で飲みます＼(^o^)／
年上の彼に日頃の感謝を込めてウイスキーをプレゼントしたいのですが、 私自身がお酒に詳しくないので何をあげたらいいか悩んでいます・・・ 彼が持っているお酒は、 響１２・Glenfiddich１２・GrantsRoyal・鶴１７・HIGHLANDPARK１２ 等がありました。 一応私も調べてみてバランタイン３０だったら上記のお酒を飲んでる彼が喜んでもらえるお酒でしょうか？ お酒に詳しい方、是非アドバイスお願いします！！ また、他におすすめがありましたら教えていただけると嬉しいです。
気軽に飲めて美味しい吟醸酒を探してます。 700mlで2000円以内のクラスで、 冷で飲んで美味しい大吟醸を教えてください。 甘めで香りが強いけど、飲み口はスッキリなタイプが好みです。 できれば手に入りやすいものが良いので、 そこそこメジャーな銘柄だとありがたいです。 （手に入りやすいならマイナーでもいいですが、西友やカクヤスの通販で売ってるレベルだと嬉しい） よろしくお願いします。
※自由に書きなぐっちゃったので、回答者様もご自由に書きなぐってください。 ジントニック飽きたので… 好きなのは、非常に表現しずらいのですが… 甘すぎず辛すぎず、色も匂いも特になくてもいいから味がしっかりした感じ… 知的さと、荒々しさが混ざった感じ… 前にバーでバイトした事があって、その時はグレナデンシロップが好きだったので テキーラサンライズをよく飲んでました。 あとは、透明のウイスキーです。原料がコーンです。名前忘れました。 カクテルはギムレットかマティーニいいなと思ってますが、家で作れますかね？ こだわりは特にないけど、缶飲料だと何か嫌です。 他に好んで飲むのはズブロッカとモヒートと梅酒とトマトジュース 気に入ったものがあればこれからスーパー行くので買います！
美味しく頂いたカリフォルニアワインのラベル記載事項の質問です。 表ラベルの記載事項は以下の通りです。 Kistler McCrea Vineyard Athearn Estate Sonoma.Mountain 2002 KistlerさんがMcCrea Vineyard(a)から買い入れた Chardonnayでワインを作り販売したようですが、 Athearn Estate(b)とはどういう関係なのでしょう。 aとbの2カ所のぶどう園からブドウを買ったのでしょうか。 あるいは、bとう所にあるaというぶどう園から買ったのでしょうか。
アサヒが輸入していたレーベンブロイ・アルコールフリーはもう手に入らないのでしょうか？ 東京で買える店はありませんか？
タイトル通りなんですが、主人から 急に駄菓子のあんこ玉食べたいから探してと言われました。 通販では見つけたのですが そんなに待てないと言われてしまいました(^-^; 横浜近辺で、売っている場所ご存知の方いらっしゃいませんか？ 是非教えてください！！
ニッカウイスキーの広告で使用しているロックグラスは、どこで手に入るでしょうか？
こんにちは、 昔、小料理屋で飲んだ日本酒なのですが名前がわからないので これかな？というのがあったら教えてください。 １、口当たりがよく水のように飲みやすかった ２、常温なのにフルーツのような感じだったような。。。
梅田周辺で日本酒が豊富、鯖寿司が美味しいお店ありませんか？ ただし、人数が30人近いのですが… ご教示願います。
僕はまだ２０歳なりたてで、お酒も数えるくらいしか飲んでないのですが、パッチテストでは下戸ではないと分かったのですが、自分がどの程度なのか分からなくて、普段は度数の低いものを飲むのですが、以前リキュールのアルコール度数10%のものをストレートで飲んだだけで顔が真っ赤になってしまいました。ネットで調べたところ、弱い方々は吐いたり体調を崩したりされてるようですが、今のところそれはありません。ロックにするとほんのり赤くなるくらいで、これは弱いということなのでしょうか？数を重ねれば少しは耐性は出来るものでしょうか。 限界まで試して限界を知るべきか、限界まで行かぬ前に止めとくべきかアドバイスを いただきたいです。
町田駅付近で日本酒の種類の多いお店知っていました教えてください。 串屋、刺身屋なんでもいいです。 よろしくお願いします。
自分がよく行くスナックなんですが、そこのママの営業方針なのか基本客を帰そうとしない(帰らない自分が悪いんですが…)、客に断らず従業員に誰々の分で1杯入れてと言って勝手に入れる、客の出前した料理を勝手につまみ始める。そんなこんなで5時間くらい居ていつも会計1人で2万とかいくんですがこれって普通の事なんですかね？ 特にスナックで働いてる方の意見頂けるとありがたいです。一応そのスナックはもう行かない事にします。
ビールが好きな母にビアマグのプレゼントをしたいと考えているのですが、自分自身お酒が駄目なので確かめようもなく困っています。 候補としては備前焼き、錫、銅の物を考えています。 母は割とそそっかしく、物の扱いが割とおおざっぱなのでそこが気になります。 皆さんの感想やアドバイスをお願いします。予算は2万くらいで収まればと思っています。
私はビールが大好きなのですが、未だうまい！と思った地ビールに出会ったことがありません。 そこでおすすめの地ビールがあれば教えて頂きたいのですが。 宜しくお願い致します。
先日、新大久保の韓国料理屋さんで初めてカルピスマッコリを飲みました。 炭酸無しの濃いカルピスみたいで飲みやすくて甘くて美味しかったです！ そこで、お家でも飲みたいと思いスーパーで売っているソウルマッコリを買ってみたところ炭酸が入っていました。 炭酸無しのマッコリは売ってないのでしょうか？ 教えてください(>_<)
青森の地酒で、淡麗辛口で何かおすすめのものはありますか？ 上司へのプレゼントに買おうと思っています。
飲んでみた感想を教えて下さい！ またお勧めのカクテルメニューを教えて頂けると嬉しいです。
顔はまったく赤くはならないけれど缶ビール１本ですこし頭がくらつく感じがする、２本で頭がくらつく(まっすぐには歩けるし意識もはっきりしてるので周りからはくらついてることは気づかれない) パッチテストはヒリヒリしたがまったく赤くはならなかった これはかなりお酒に弱い人ですか？ 私は今19歳で、今まで誘われてもお酒を一滴も飲んだことがありませんが、もうすぐ20歳になるので記念に飲みに行こうと姉が誘ってくれました。 ですが父も母もお酒を飲まないので私はお酒を飲んでも平気な人なのかと不安になり、姉弟でアルコールの強さは似るのではないかと姉はどの位お酒がつよいのか聞いたところ、上記のような答えが帰ってきました。 教えてください。
好きな缶ビールと つまみは何ですか？ 私は、給料前は淡麗生と冷凍枝豆。 給料日は、プレミアムモルトとタレの焼き鳥です。
自分は２０歳なのですが、低身長で童顔で普段スーパーとかでお酒を買う時とかにも年齢を聞かれたりするほどで、10代に間違われることが多いのですが、今度彼女とデートするのですが、ディナーの際レストランでお酒を頼んでいちいち年齢を確認されたりするのが彼女の前だと恥ずかしいというかダサいというかそう思ってしまうのですが、やはり、そういう時は避けるべきでしょうか？それとも聞かれないものですか？出来れば、折角のデートなので少しぐらいは呑みたいなと思っているのですが…
この旅は恋愛成就を目指していますが、一応念のため、独身でいることの メリット・デメリットを知りたいです。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
女性の方はもちろん、男性の方からの「こんな誘われ方したら飲みにいっちゃう！」 というご意見もお待ちしておりますっ！（真剣） -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
日本酒が苦手っていう人でも飲みやすいカクテルも教えてもらえると嬉しいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
地方の地酒ってほんと美味しいですよね～ 金沢もたくさん美味しいお酒ありそうなので、いろいろ飲んでみたいな～ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
日本酒を持ち運ぶ保冷バッグを探しています。 主な用途は1～2時間圏内に電車で移動する際に使用したいと思っています。 ↓の条件に合うものが良いのですが、なかなか見つかりません… どなたかコレがオススメ！という商品知りませんか？ ・保冷機能有り（保冷剤を詰めるor元々気密性が高い） ・4合瓶が縦に2本入る ・手提げ型、肩掛け型どちらでも ・そこそこオシャレ（和風、洋風どちらでも） ・よくある銀色の保冷袋に詰めて、それを適当なバッグに入れるとかでは無く、専用で使えるもの オシャレというのは個人の感覚によると思うので、何点か教えて頂けると助かります！
父が辛口の日本酒が好きなので 誕生日にプレゼントしようと思うのですが 私は日本酒の辛口には疎いのでどの銘柄の日本酒を選んだら良いのか 調べに調べ悩みに悩んで決まりません… 父は前に確か「臭くて結構辛い日本酒が好きだ」と 言っていたような気がします。 誕生日は来週なのでネットで注文となると急がなくてはいけなくて…! どなたか日本酒に詳しいかたいらっしゃいましたら 教えてください宜しくお願い致します！
鍋島の花見酒は、いつ頃発売されますか?
20歳女です。 少し前に誕生日を迎えてお酒を飲める様になりましたがまだ家でしか飲んだことがありません。 アルコール16%の梅酒をロックで3杯と缶ビール1本を飲んでも顔色と足取り共に変わらずふわーっとした感覚で少し眠い程度だったのでお酒には強い方かと思います。 近いうちにバイト先の飲み会があります。気の知れたメンバーなのでまだ安心なのですが…(20になる前の飲み会では私だけソフトドリンクを飲んでいました。) 外で飲むのは初めてなので注意点などがあれば教えていただきたいです。 また、ビールは苦いのであまり好きでは無いのですが(フルーツ系が好きです)飲み会の流れを見ていると最初は皆ビールだったりしますよね？ 合わせてビールを飲んだ方がいいのでしょうか？ また居酒屋などのお酒のメニューも全く分からず…定番やオススメのお酒などはありますか？ 回答お待ちしています‼︎
スピリタスの処分方法を 教えて下さい！ 普通に排水口に流して 大丈夫なんですか？
冬虫夏草酒 金霧島と＜玉＞金霧島は何が違うのでしょうか？
プレゼントとして、いつもとは違うモノをあげたいと思いリサーチした所レッドアイというお酒が好きだと聞き出すことができました。 ただ、私はお酒のことに全く詳しくないし、お酒自体飲めないためどこのブランドのものが美味しいかなどわかりません。 せっかくプレゼントするのなら美味しいものをあげたいので、知っている方がいればどこのものが美味しいのか教えてください。 よろしくお願いします。
最近、缶チューハイにはまっています。 　みなさんのオススメの缶チューハイを教えてください。
本日、カナダの顧客と六本木で会食致します。 その後、スナックに連れて行きたいのですが、お店をお薦め頂けませんか？ 出来れば、費用面も併せてご教示頂ければ幸いです。
清酒　三割五分磨き
交差点などで停止すると自動でエンジンがストップする車（ダイハツ　ムーブ）に乗るのですが、この車で、エンジンがストップした時に信号を取り出したいのですが、なにか簡単な方法だありますか？ （エンジンが廻っているときの信号でもいいです） 教えてください
日本語を勉強中の中国人です。会社の新年会でゲームしたあと勝った社員がプレゼントを選ぶ時に、日本酒とワインが目の前にありました。 お酒は飲めませんが、赤いワンが女性の美容によくて少し飲めるので、ワインにしました。しかし、家に帰って開封してよく見たら、そのワインは白いワインでした。 白いワンも女性の美容に役立ちますか。体に悪いものでしょうか。お酒は飲めない人は少し飲めますか。 また、日本酒は普通お酒が飲めない人でも飲めますか。美容によいものでしょうか。いま少し後悔しています。日本酒にしておけばよかったのに。 今度またワインと日本酒が目の前にあるときの参考にさせていただきたいと思います。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ホッピー飲んだ 一人で飲んだ ゆっくり飲んだ 勝ちてぇな という広告を聞いたのですが 雑誌を見ても見当たらず 是非見てみたいのですが どなたかお手元にありますでしょうか。 是非一度見てみたいです。
私はお酒を飲むと腹痛が起きます。 といっても炭酸の入ったお酒で腹痛を起こします。 梅酒や炭酸の入っていないアルコールの強いお酒を飲んでも何ともありません。 アルコールの入っていない飲み物で腹痛を起こすのは乳製品ぐらいです。炭酸の入ったジュースなどは腹痛を起こしません。 何故炭酸の入ったお酒のみ腹痛を起こすのでしょうか。
ゼロカロリーというものもありますが、体に悪い影響はないのでしょうか？
上司と飲みに行くのって嫌ですか？こちらも部下に気を遣って誘ってるのですが。
最近話題の竹鶴（１７年）を購入しましたが、この商品を含むウイスキー全般についてお伺いします。 この商品、初めて飲んだ時は「まろやかに飲める」という印象でした。 というのも、度数が高いお酒にありがちなアタック感というか、大げさに言うと洗口液のように口の中を刺激するような感覚が、他のウイスキーに比べて弱かったためです。 甘い味がするような錯覚を覚えるほどでした。 他のウイスキーとは、富士山麓，ブラックニッカ，山崎のことです（いずれも長く寝かせてある商品ではありませんでした）。 この時は、年代物になるほどアタックが弱くなるのかなと、素人考えをしたりもしました。 ２度目に竹鶴に口をつけたのは一週間後だったのですが、この時に味が変わっていると感じました。 というのは、刺激するような感覚の強さが、他のウイスキーと同じ程度になっていたためです。 味も、大げさに言うと古くなった日本酒のように、酸味が出てピリピリした印象で、一言で言うとアタック感が出たという印象です。 ウイスキーはほぼ劣化しないものと考えていたのですが、明らかに味が違うと感じたため、「劣化するかも」という先入観の影響は無いものと思われます。 （あるとすれば、一度目に有難がって口にしたことによる精神的な影響でしょうか） また、保存場所はキッチン下の収納スペースで、少なくとも劣悪な環境では無いと思われます。 果たしてウイスキーは、そう簡単に劣化するのでしょうか。 仮に劣化するとしても、一般人が簡単に分かるほど、香味は変わるのでしょうか。 皆様の見解をお聞かせ下さい。
最近日本酒にはまっています。 ビギナーなので美味しい物があったら教えてください。 今一番のお気に入りは↓です。 　　　　　　福岡県八女市 　　　純米酒　喜多屋　180ml. 希望としては200ml.前後で、価格は３００円前後のものです。
28年前のサントリーオールドが見つかりました。（干支のウサギのラベル） 箱に入って物置にあったので直射日光は当たっていないと思います。 飲んでも問題はないでしょうか？
閲覧ありがとうございます 先日、招いていただいた先で出されたお酒が美味しくて気になってます 商品がチラッとは見えたのですが、自分で調べてみてもみつからなくて、皆さんの力をお借りしたいです とても少ない情報で申し訳ないのですが ＊レモン酒 ＊減肥と書かれていたと思います ＊炭酸は入っておらず、甘くて飲みやすかったです ＊小さめの瓶？ボトル？でした 普通にスーパーとかで売ってそうな感じの商品でした よろしくお願いします>_<
東京都内、あるいは東京近郊（埼玉など）で、表題の日本酒「弥右衛門」を売っている酒屋がありましたら教えて下さい。 福島に行った際に買って、とても美味しかったので、ぜひともまた飲みたく質問しました。
東京都内、あるいは東京近郊（埼玉など）で、表題の日本酒「弥右衛門」を売っている酒屋がありましたら教えて下さい。 福島に行った際に買って、とても美味しかったので、ぜひともまた飲みたく質問しました。
飛行機はアルコールの周りが早いと、聞いたことがある気がします。飛行機で酒を飲むとおいしいのでしょうか?
アルコールの弱い私ですが ３月４月は送別会や歓迎会などお酒を飲む機会が増えます。 嫌いなわけではないので悪酔いしないようなアルコールの飲み方や これだったら酔わないけど美味しい！というお勧めがあったら ぜひ教えてください。 ちなみに、ビールは味が苦手です。
こんにちは 安い焼酎といえば何ですか？ よろしくお願い致します。
こちらのお酒を日本酒が好きな人に贈ろうと思うのですが 人から勧められて 雪の茅舎 大吟醸 にしたんですが 美味しいですか？？ 日本酒の甘口が好きなのか？辛口が好きなのか？わからないけど このお酒は日本酒好きの人に気に入ってもらえるお酒でしょうか？？
Barの出来事ですが、ハイボールを注文したらウイスキーが薄くてすぐ飲み干してしまい 再度「すみません濃い目のハイボールお願いします」と、注文したら 『はぁ？うちはこの分量でやってるんだわ』と、言われ 「すみません。濃くした分の料金は支払いますので」と、言ったら 『今回は100円足せばいいけど、余計な事言うなよマジで』と、小さな声で言われました。 『？？？』状態で凄く気分を悪くして店を出たのですが Barで濃い目を注文する事は悪い事でしょうか？ 怖くてビールしか注文できなくなりそうです。
甘酒をよく飲むのですが、なぜ甘酒は酔わないのか謎です。言葉にちゃんと「酒」が含まれているのに。
当方、ウイスキーを飲んでも、苦いだけで旨さが全く感じられません。 先日、バニラアイスクリームを入れたり、チョコレートと一緒に飲んだりとか試して みましたが、それでもダメです。 缶入りのハイボールを試してみたら、まあ、、、旨くはないけど飲めなくはないかな、 という程度です。 もっと何度も飲んで、味に慣れれば旨さが分かるようになるのでしょうか？ それとも、一度飲んでみて、ダメならいくら飲んでも分かるようにはならないのでしょうか？ そもそも、ウイスキーが旨いと思う人は、初めて飲んだときから旨いと思ったのでしょうか？ ちなみに、飲んでみた銘柄は、サントリーの山崎です。 ちなみに、酎ハイを飲んでもまったく旨さは分かりません。 ビールは美味しく飲めます。 もし飲めるようにならないのでしたら、諦めて買った山崎は排水溝に流し込むしかありません。
料理によりますが、しいて選ぶなら… 私は白！
最近、ウイスキーやスピリッツ類を飲み始めましたが、 少しづつしか飲めないので、小分けしてつめかえたいのですが、 適当なものが見当たりません。 BEEFEATERやマイヤーズラムのポケット瓶のように、 200mlくらいで透明で背が低くて平べったいのが理想なのですが、 どこかにないものでしょうか…
お世話になります。 隣町に住む知人に、樽生ビールを送ろうと考えております。 空樽を返却すると、樽代が戻ると聴いたのですが、これは購入した店舗へ返却した場合のみでの話なのでしょうか？ 例えば、A市で購入した物の空樽を、B市の別店舗（樽の扱いがある店）で回収して貰う事は可能なのでしょうか？ また、その際に樽代も受け取る事は出来るのでしょうか？ 因みに、サーバーは自前です。 御教示お願い致します。
ノンアルコールビールなど、お酒のような味なのにアルコールのないものは、未成年者が飲んでも大丈夫なのでしょうか?
はじめて買いましたが、開けたらキャップがなく、驚きました。 全部いっきに飲まなければならないのでしょうか？ ２７５mlですが、3回に分けて飲むくらいのつもりでした・・・。 蓋がないのは皆さんどうされているのでしょうか？
今まで飲み会のたぐいを「最初のビールは放置、あとはウーロン茶のみ」でやり過ごしてきましたが、やはりそうじゃないほうがいいと思うので、さまざまなもの（銘柄でなく、種類）を飲み比べて自分に合う種類のお酒を探そうと思っています。どんな方法がありますか？　なるべく安く、口に合わなかった時でもムダの少ない方法がいいです。
今度友人や後輩に、ドライフルーツをお酒で漬け込んだものを使ってパウンドケーキを作って振る舞おうと思っております そこでひとつ質問があります このパウンドケーキを未成年に食べさせた場合は罰せられるのでしょうか？ 最近酒について世間が厳しいため、できるだけ気を使いたいので回答の方をよろしくお願いします
飲み過ぎた次の日の朝は、サクロンか液キャベを飲むようにしていますが、白湯や薬以外でなにかいい解決法はありますか？ しじみの味噌汁もいいと思うんですが、それすら喉を通らない日が多く、、、
できれば安いところがいいですね。
まずくない第３のビールについてまずい第３のビールが売れているのですか？ まずくない第３のビールとしては「麦とホップgold」の登場でほぼ完成したと思うんですが、 なぜ、のどごし生や金麦等他多数のようなあきらかにまずい第３のビールが売れているのですか？ ちなみに「麦とホップgold」の前バージョンの麦とホップは吐き気がするくらい激マズでした。
今現在貧乏で４Ｌ２５度１６００円くらいのを買ってそのままか水を入れて飲んでいるのですがとにかくまずいです。 味の素やだし昆布等いろいろ試しましたがだめでした。 なるべく安くてまずくない飲み方を知っていれば教えてください。
最近、軽く飲めるワインを探していて思い出しました。 昔、よく飲んだ安いワイン（確か、ポルトガル産だと思いました）マテウス・ロゼ、今、どこを探しても店頭にありません。 楽天などでは扱っているようですが、どうして店頭に並ばなくなったのでしょうか？ 特に理由はないのかもしれませんが、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
いつ入手したかも分からない日本酒が出てきました。 中身が濁っていて開封してよく見てみると金粉？のようでした。 ラベルが汚れ剥がれ落ちているので詳しいことがわかりません。 お酒にも詳しくないので濁りの正体が金粉かどうかも分かりません。 金粉の入った日本酒ってありますか、金粉だとすれば飲んでも大丈夫でしょうか？
最近、チェーン店やフランチャイズの居酒屋、焼き鶏店、焼肉店などで、 飲み放題つきを頼むと、一様に味が薄く、まるでカラオケ店で頼んだ飲み放題つきのようです。 アルコール、どれだけ薄のでしょうか？90～120分の飲み放題で結構さまざまな種類のアルコールを飲んでも酔えません。ビールと表記されてますが、あれは発泡酒ですよね？チューハイは、どこにアルコールが入っているのでしょうか。炭酸も気が抜けているし、ただの果汁なしジュース風飲料のような・・・。 いつからこうなったのでしょうか。飲み放題が安すぎる料金設定の店は、アルコールが極端に薄いと考えたほうがよいかもしれませんね。 それと、そういう店で単品で飲み物を頼んでも、やはり薄いのではと心配になります。 そういう店には行かなきゃよいだけの話ですが、 忘年会や歓送迎会などの会合になるとこういう系の店に決まりがちなのです。 皆様はどう感じていらっしゃいますか？
頂きもののホワイトラムがあるんですけど、思っていた以上にアルコール感が強くてまともに飲めません。 なにか良い利用法はないでしょうか？
伯父にあたる方なのですが、今年の年賀状に「高齢の為、来年からの年賀状は失礼します」と印刷されてきました。 めったに会うこともない方ですし、こちらの近状報告のつもりでこれまでも送っていました。 こういう文面の年賀状を送ってこられた方に対して来年以降も年賀状を送るのは失礼にあたるのでしょうか？
2000円くらいでおすすめの普段飲みウィスキーを教えて下さい 甘めの口当たりのバーボンが好みです。ストレート又は1:1の加水で飲むことが多いです
クラブ、バー、スナック、パブ、キャバレーの違いが分かりません。 ご存知の方、どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本酒が大好きで夕食後に晩酌してしまいます　お酒の飲みすぎが体に毒なのはわかるのですが、日本酒はほかのお酒に比べて健康への影響はいかがでしょうか？　また日本酒は高価のため、安くて美味しいお勧めのお酒を知っておられればお願いします
最近ゆず酒に目覚めました。 そこで、皆さんのおすすめのゆず酒を教えてほしいです。 どんなテイストなのかも書いてくださるとうれしいです。 ちなみに私のおすすめは「鳳凰美田ゆず酒」です。 荒絞りのゆずそのまま！といった感じでとってもおいしいです。
１日肝臓を休めれば元通りになるから、１日おきに飲めば全く問題ないって言ってる人がいますか、本当でしょうか？
お酒を飲まないのでわからないことがあり、質問します。 日本酒とフルーツを一緒にいただくとして、「食べ合わせ」「美味しさ」の二点で、相性はいいのでしょうか。 「食べ合わせ」では、フルーツの種類によっては血圧降下を招くなどあるようですが、単にお酒＋ジューシーなものの食べ合わせをお伺いしたいです。 「美味しさ」では、日本酒とフルーツを一緒にいただいて美味しいのかなと…。 夜のお店で「フルーツ盛り合わせ」というのがあるので問題ないかと思いますが、お酒＋甘くてジューシーというイメージがわかりません。
飲んだ事が無いので教えてください
自分は麦とホップか金麦が好きですが、皆さんは？
カミさんが宇部の実家に帰って、空港で獺祭「磨き３割５分？」を買ってきてくれました。 大変人気の酒らしくて在庫５本で一人一本だけということでした。 冷やして飲んだら美味いこと美味いこと。日本酒は、ワインでいうところのアロマが苦手で ほとんど飲まないのですが、獺祭は爽やかな香りで飲んだあとに鼻にぬける香りさえ感じるほど ほとんど上等なシャルドネを思わせる味わあいでした。 さて、そうなると次は２割３分、さらにはその上を飲んでみたくなりますが、その前に飲まれた 方のご感想をうかがいたくてお尋ねします。 よろしくお願いします。 Kjさん、よい酒をご紹介くださいました。ありがとうございました。
昨晩寒くて眠れなかったので、ホットウイスキー飲もうと思ってウイスキーをお湯割りしましたが、 以前、人が作ってくれたホットウイスキーと味がぜんぜん違っておいしくなかったです。 ホットウイスキーはウイスキーのお湯割りじゃないんでしょうか？ 昨日は黒いまるっこい瓶のウイスキーを使いました。近くのスーパーで買ったもので名前が分かりません。 サントリーって書いてあったような？ なんか前飲んだときはもっと甘くて、いい香りがして、林檎みたいな香りもしたような気がします。 ウイスキーが違うのかもしれないですが、 ホットウイスキーのおいしいやり方ってどんなんですか？
近々、旦那さんのお父様に焼酎をプレゼントしようと考えております。 お父様は、焼酎がかなり好きらしく、全国の焼酎を飲んでるようです。 しかし、青森の焼酎だけはまだ飲んだことないと言っておりました。 なので、ぜひ美味しい焼酎を飲ませてあげようと思っております。 お詳しい方、よろしくお願い致します！
朝ドラのマッサンで本場のスモーキーフレーバーという言葉がよく出てきます。 私はウイスキーを飲んだことがないので、ウイスキーが日本人の舌に合う合わないの感覚が分かりません。 マッサンではいろんな人がマッサンのウイスキーはマズイと言いますが、お酒好きなら大体の味は大丈夫だと思うのでウイスキーも大丈夫だと思ったのですが、違うのでしょうか？ 焼酎も匂いがあると思うのですが、それとは比べ物にならないのでしょうか？
欧米では高級な赤ワインの味と安物の赤ワインの味の違いが区別できるかどうかで、その人の育ちが分かるというようなことを聞いたことがあります。いったいどこが違うのでしょうか?
美味しいですか？ もしもアルコールが入っていなかったら飲みますか？ 私は飲めないので質問してみました
赤ワインではない酒を赤ワインと称して売ってるというのを聞いたことがあるのですが、本当なのでしょうか?だとしたら、中身は何（どんな酒）なのでしょうか？
今日サッカーアジアカップで日本とパレスチナが対戦した。 だからという訳ではないが、パレスチナ産ビールがあるという。 百貨店や輸入食品店等をあちこち回ってみたのだが、どこにも置いていなかった。 いったいどこで売られているのだろうか？ ご存知の方、教えてください。
安いワインを飲むと悪酔いをすると聞いたことがあります。高級なワインと酔い方は本当に違うのでしょうか?
今から３０年ほど前でしょうか？ 新潟に出張した時に「越乃寒梅」というお酒に出会いました。 もう３０年も前のことですのではっきりと味を覚えているわけではありません。 そのうち、地元でも販売されているのを見かけるようになりました。 でもそれは７カら８千円の高価なものでした。 それが、この数年２～３千円で売られるようになり、その味はそこいらの２～３lの酒と 同じ、いや失礼もっと劣るものとなっていました。 何がこの変化をもたらしたのか、ご存知のかたおられましたら教えてください。 ちなみに兵庫県に小鼓というお酒があります。 美味しいお酒で地元では有名でしたが、慶應をでたバカ息子があとを継いで、台無しになりました。
テレビで紹介されていましたが、秩父ウイスキーというのは有名なのですか。味は良いのでしょうか？　ご存知の方がいたらお願いします
日本酒を造る職人さんを専門用語でなんていうのですか？
知り合いから赤ワインをいただきました。 いいワインらいしよ～と言われたのですが、普段1000円以下のワインしか飲まないので、どれくらいの価値のものかがわかりません。 同じ銘柄の違う年のものは見つかったのですが、同じ年のはネットでは見つかりませんでした… いくらくらいのものか知っている方、教えてください。 ヴァイン・クリフ カベルネ・ソーヴィニヨン ナパヴァレーという赤ワインで、ラベルには1999年と書いてあります。 よろしくお願いします。
新婚旅行でフランスで飲んだこのシャンパンが、どこのメーカーか、何という商品か知りたいです。ご存じの方がいましたら教えていただきたいです(>_<)
タイトルの通りです。 ウイスキーを飲んでも酔わなくさせる方法を教えてください。
会社の忘年会に参加しました。 酒は普通に飲めるくらいです。 そのかわりいっぱい食べたり水を飲んで悪酔いしないように工夫しています。 今回の忘年会は懐石料理だったので、あまり食べることが出来ませんでした。 そして、ビールと熱燗を交互に飲みました。 良い酔い方をして楽しかったです。 しかし、家に帰ってから食べた分を全部吐きました。吐いたため、次の日はそれなりに元気でした。 ここで質問です。 (1)ビールと熱燗は温度の違いやちゃんぽんで悪酔いしますか？ (2)冷たいビールなら、冷酒の方が悪酔いしませんか？ (3)懐石料理など、食べる量が少ないときの飲み方を教えてください。 ここまで読んで頂きありがとうございます。ご意見よろしくお願いします。
お酒などのアルコールを毎日少量を飲むのと、月に一度程度の頻度で多く飲むのでは、どちらが身体に良くないと思いますか?私は後者のほうです。飲みに行くのを誘われたときだけお酒を飲んでいます。 行くのは飲み放題のお店が多いので、つい飲み過ぎてしまいます。吐いたことはありませんし、救急車に乗ったこともありませんが。
山崎ウィスキーのパンチョンが好きな方にプレゼントしたいのですが、限定だったのでもう販売してません… (2万円で売ってるサイトはありましたが…高過ぎですよね？) 風味的に近い物はありますか？ または山崎の12年がバニラ系と書いてあったので近いのかなと思いったのですが… いかがでしょうか？ ウィスキーについては全然知識ないので教えてください。
お酒を一気飲みしたら危険と言われていますが、ではどの程度の飲酒のペースから危険ではなくなるのでしょうか？ 数十秒のうちに一気に飲み干すことだけが危険なのでしょうか？個人差やアルコール度数でパターンが増えすぎると思うので大体で良いのですが、例えばアルコール耐性普通の人がアルコール分5%のビール350mlを何回かに分けて5分以内に飲み干すと危険ですか？10分ではどうですか？どこから一気飲みの危険を伴わなくなるのかが知りたいです。
小生、この度飲み会の幹事をさせていただく事になりました。 しかし、新宿に土地勘がなく食べログやホットペッパーで検索しても条件に合うようなお店が見つからず、この度こちらにて質問を投げかけさせていただきたい所存でございます。 さて、この度の質問に入らせていただきます。 新宿駅周辺でフライドチキンが食べられ、ビールを含んだアルコール飲料が飲み放題で予算はおよそ3000円ほど。 時間は18時からを予定しております。 どうぞ、ご回答の程宜しくお願い致します。
普通にワイン、ビール、お酒をたしなみます。 が、度数の高いものは味が分からず高いため なかなか買いません。 度数が高くて、ロックかストレートで美味しいアルコールを教えてください。
少し前に居酒屋を予約して飲み会をしました．2週間前くらいに予約した後に別の良さそうなお店を見つけたので，そちらに切り替えたいなのと思ったのですが，何と言ってキャンセルしたらいいかわからず，結局最初に予約したお店で飲み会をしました（決して悪いところではなかったのですが，少し席や雰囲気が心配でした．お店の人に聞いてもあまりイメージが湧かず）．2週間程度前ならキャンセル料も発生しないでしょうし，普通に「別のところにします」と言えばよかったのでしょうか？お店の側としてはキャンセルなど普通にあることでしょうか？細かい質問でごめんなさい．
私は赤ワインが大好きです。 でも糖質量が気になります。 そこで、「フロンテラ カベルネ・ソーヴィニヨン 赤ワイン 」の糖質量はいくら位でしょうか？ 辛口とは記載ありますが、実際のところどうなのかなー？と気になってます。 ご存知の方がおりましたら教えて下さい。 アルコールの体に及ぼす影響よりも、ただ単に糖質量が知りたいのです。 宜しくお願い致します。
カミュ ロイヤルバカラの違いを教えて下さい。 (1)Camus Royal BaccaratとCamus Michel Royal Baccaratは違う物でしょうか？ミッシェルって何でしょうか？ (2)瓶に掛かっているエンブレム？の形が 丸い物と６角形の物と有りますが違いは何でしょうか？ よろしくお願いします。
コンビニやスーパーでお酒を買おうと思っています これだけなら何でも飲めるのですが、私は炭酸が飲めません…… 初めてなのでどんなものが良いか何かあったら教えてください!!
以前、とても強いオイル臭のするリースリングを飲んだのですが、随分経ってからまたあの香りのするリースリングを飲みたいと思っても、なかなか強いオイル臭のするリースリングに出会えません。ネットで調べると熟成が進むとオイル臭がするようになると書いてあるので少し古いのを試してみましたが、駄目でした。 もし「これは！」というほど強いオイル臭のするリースリングをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非具体名とビンテージを教えていただきたいです。高価でも構いませんが、ネットで手に入るものがよいです。よろしくお願いします。
「生ビール」は、普通のビール？（生ではないビール）と、何が違うのですか？ どこら辺が生なのでしょうか？
急な飲み会のお誘いや、ちょっとのつもりで参加した飲み会で、飲んでいるうちに楽しくなってつい飲みすぎてしまうことがあります。 前々からこの日は飲むぞ！と決まっている予定なら事前にドラッグストアやコンビニで二日酔い止めのドリンクを飲むのですが、そういう時はそれも飲まずに参加してしまい、次の日に二日酔いになってしまいがちです。 「今日は思った以上に飲みすぎた・・・しまった！」と思ってからできる二日酔い防止の方法を教えてください。 タイミングは、当日飲み会が始まってからでも、家に帰る間でも、帰宅した後でもいいです。
ちょっとうろ覚えで申し訳ないのですが、先日忘年会でウィスキーかブランデーを飲んだところ、原料にモルト、グレンと書いてあったのですが、モルトとグレンの違いは何がありますか。 よろしくお願いします。
来月に両親が金婚式を迎えることになり、 姉弟＆孫(成人)で正月に集まったときにお祝いしようということになりました。 そこで、おめでたいお酒で乾杯したいと考えているのですが、 何か相応しいものはありますでしょうか。 ジャンルは基本的には問わないのですが、 父が糖尿病なので蒸留酒の方がベターかもしれません。 ただ蒸留酒だと皆が楽しめるという意味では選択肢が狭まる気がします。 乾杯だけでいいので、醸造酒でも問題ないとも思っています。 金婚式→金の何か→〆張鶴金印 が思い付いたのですが、何かお勧めがあれば教えて頂ければと思います。 価格帯は１万円くらいで高くても２万円くらいでお願いします。 容量は720ml（四合瓶）程度でお願いします。
バンコクで毎日行ける、日本人が調理してるお手頃居酒屋を教えてください。
カジュアルイタリアンで働いてます。 常連のお客様から、なんとライヨールのソムリエナイフをいただいたのですが、 上手く使いこなせません。 ナイフ部分の独特な形状が苦手でキャップシールをスマートに剥がせなくて困ってます。 普通の？直線的なナイフの形状であれば難なく開けられるのですが・・。 ちなみに、ボトルの口の一番上ではなく下のところを切れと上司から言われているので 余計に剥がしづらいです。 お客様の手前、別のソムリエナイフを使う訳にもいかず・・泣。 上手にキャップシールを切って剥がすコツなどがございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
水道橋、飯田橋、御茶ノ水らへんで2000円で飲める居酒屋はありますか？？ 男二人でいきます。 安いとこを探しているので教えていただきたいです！
私は日本酒、焼酎飲まないので好きな方 おすすめを教えて下さい。 お世話になっている年輩の男性にプレゼントで探しています。 お手頃価格な1000～3000円以内で宜しくお願い致します。
お酒で酔いたいのですが、 身体に害ですよね。 自分は元からお酒を少しでも飲むとすぐに赤くなるので、多分弱いのだろうと思い、勧められた時はチョビチョビ飲んだり、自分から飲んだことはありません。が お酒に完全に酔ってみたいです。 でも突然倒れたりしたら嫌なので、 どうにか安全に完全に酔う方法はありませんか？ 友達何かは酔うと脱ぐ、泣くとか色々きいているので自分はどうなのだろう、と気になります。
リキュールのミニチュアボトルを探しています。 以前、ミニチュアボトルを沢山扱っていた 御徒町の吉池がおしゃれにリニューアルしてから 売り場を縮小してしまいました。 具体的にはブルーキュラソーや グリーンミントなどがほしいのですが、 都内の売り場で、ミニチュアボトルが充実している ところはないでしょうか。
この度は閲覧していただきありがとうございます！ つい最近、朝ドラのブームに乗っかるような形で初めてウイスキーに手を出しました。現在までに飲んだ銘柄は竹鶴、余市の年数無し、竹鶴17年の3銘柄です。最初に竹鶴年数無しを試したところバニラのような甘い香りがとても気に入り、他の銘柄への好奇心が湧き余市と竹鶴17年を試した。という経緯です。 竹鶴17年は年数無しに比べてアルコールっぽい鋭さが和らぐ一方で他の甘いような香りがもっと前に出てきたような印象で飲みやすく、現在試した3銘柄の中では特に気に入っています。 一方、余市の方は竹鶴に比べてなんとなく煙っぽいような少し印象の違う香りを感じて若干飲みにくく感じました。現在3銘柄の中では少し苦手な部類に入っています。 僕は元々お酒があまり得意な方ではなく、今まで経験した日本酒やワイン、ビール等は口に含んだ瞬間身体がぶるっと震え上がる感覚があって苦手だったのですが不思議なことにウイスキーではそれが全くなくて驚きました。なお日本酒とワインは特に飲みやすいものであれば何とかちびちびと飲めるのですがビールは一口も飲めないほど大の苦手です。 長い前置きになってしまいましたがここで質問の本題になります。 今回の件でさらに好奇心が湧き、また新しい銘柄に手を出してみたいなと思ったのですがお店に行ってみると世界各地の様々な銘柄があり、どれを選ぼうか悩んでいる最中です。自分で悩んで選ぶ過程も楽しいのですが、折角なので詳しい方のお話も伺ってみたいと思い今回こちらにて質問をさせていただきました。何かおすすめの銘柄があればご教示賜りたく存じます。 普段の飲み方ですが、基本的にストレートか水を少し加えるかの方法で味わってます。ウイスキーの香りを楽しむ飲み方で他に良い飲み方があればそちらも重ねてご教示賜りたいです。 また様々な意見をお聞きしたいのであえて具体的な予算は示しませんが、高くても大体竹鶴17年辺りまでの価格帯が現実的に手の届く範囲かと思います。 まだまだウイスキーを飲んだ経験自体が浅すぎて自分自身どういった傾向の味が好みなのかまだよくわかっていないかもしれず拙い説明になってしまいましたがどうぞお気軽にご意見いただけると幸いです。
同じ名前のカクテルなのにお店によってレシピが異なるのはなぜでしょうか。 例えば、 マティーニ マンハッタン ギムレット サイドカー ジントニック バラライカ ダイキリ シンガポールスリング なんかはお店によってかなりレシピが違うと思いますが、 何か理由はあるのでしょうか。
数年前に、タイで 酒を飲んだんですが、名前が思い出せません。 どなたか、ご存知の方、教えてください。 (1) 米が原料で、焼酎と紹興酒の中間みたいな感じの酒。 (2) ココナッツと マンゴーやパパイアなどのジュースに 少し度数の入った酒。
ビールやワインを売りにしたレストランのメニューで、ノンアルコール飲料を探すとします。 すると、ウーロン茶、オレンジジュースなどの「ソフトドリンク」とは別に、「ノンアルコールカクテル」が載っています。 このノンアルコールカクテルというのは、注意書きが無い以上、本当にアルコールが１滴も入っていないと考えてよろしいのでしょうか？ それとも、アルコール度数１％未満であれば「酒類」には属さないため「ノンアルコール」と記されているのであって、実際はソフトドリンクと違い、僅かなアルコールは入っていることが多いのでしょうか？ 私は下戸でありつつもアレルギーではないので、僅かなアルコールが含まれていても問題はないのですが、ノンアルコールカクテルはよく頼むので、素朴な疑問を抱いてきました。
季節ネタですが！ 20日に解禁になったボージョレ・ヌーヴォーの造り方について、ぶどうの重さで自然発酵を行うマセラシオン・カルボニック（ＭＣ法）が特徴ですが、早造りをするのなら、そんなやり方より、機械的に搾った方が早いと思うのですが、いかがでしょうか。当然、ぶどうのストレスへの配慮とかフランスならではの伝統醸造に関係するのかもしれませんが、、、。また同様にノベッロや国産新酒の造り方についても簡単で結構です、ご教授くださいませんか。 どうぞよろしくお願いします。
主人がワイン好きで、今日は仕事帰りにボジョレー・ヌーボーを買って帰ってくるそうです。 せっかくなので赤ワインに合うような夕飯を作りたいのですが、いまいちピンと来ません。 私は白ワインをよく飲むので、赤ワインのことはよくわかりません。軽い口当たりのワインだから、あっさりした献立が良いと言われています。 でもパスタやアヒージョ、牛肉の煮込みなどこってり系しか思いつきません。ボジョレー・ヌーボー、どんな料理と一緒に楽しみたいですか？家でできる献立を是非教えてください。
真性下戸です(缶ビール1本でギリギリ)けど、焼酎か日本酒に挑戦してみようと思ってます。 そこでお聞きしたいのですが、下戸でも飲みやすい焼酎か日本酒はご存知ありませんか？
質問 甘口の日本酒は存在しますか？ よくテレビのCMで辛口の日本酒とか聞きますが、甘口の日本酒を探してます。 甘口、もしくは口当たりのよい日本酒、飲みやすい日本酒、つまり初心者に優しい日本酒を教えて頂けませんか？
ラフロイグというウィスキーを頂きました。 祖父が他所から貰ったもので、自分は飲まないからと私に送ったものです。 しかし、アルコールと香りがきつくて、私には飲みきることはできませんでした。 安くはないもののようなので、このまま捨て置くのはもったいないです。 ラフロイグを使った料理レシピや、無理のない飲み方を教えてください。 ちなみに、22歳の男子大学生（一人暮らし）なので、できればこの身の丈にあった使い方がありがたいです・・・
ボジョレー・ヌーボーでおすすめの作り手を教えてください。
店で買った缶ビールをすぐ飲むのと２～３週間後に飲むのとでは 味は違うでしょうか？鮮度は落ちるのでしょうか？ また落ちるとしたらどのらいの期間で鮮度の低下が始まるでしょうか？ ご教示お願い致します。
日本酒離れを解決するには女性の消費者を増やすことが必要だと思います。 でも、どうしたら女性は日本酒を手に取ってくれるのでしょう？？ 飲みやすさ？口コミ？CM宣伝？おしゃれなパッケージデザイン？ どうしたら買いたくなると思いますか？
私は学生ですが割と日本酒が好きです。 しかしちょっと体裁が気になってます。。 皆さんは日本酒に対してどのようなイメージをお持ちですか？ 味、匂い、見た目etc．．． 飲む人も飲まない人も意見をお聞かせくださいm(_ _)m 男性の方も日本酒を飲む女性をどう思われますか？
こんにちは。現在イギリス留学中の大学生です。１９歳ですがイギリスでは未成年でも飲めるのでほぼ毎日飲んでます。特にウヰスキーが大好きで、今はジャックダニエルを飲んでいて、ストックにシバスリーガル、ジョニーウォーカーのブラックラベルがあります。少しづつ飲んでいるのですが毎日なのでヘリが早いです。ちなみにコーラと１対１で飲みます。そこでウヰスキーが大好きな僕にイギリスで買えるお勧めウヰスキーを教えてください。
市ヶ谷周辺で送別会の幹事をすることになってしまったのですが田舎からでてきたばかりで土地勘がなくネットでもどこがいいのかわかりません 変な店でやるとおこられると聞いたので、皆さんの知恵をお借りしたいのです。 中華以外で食べ放題飲み放題 できれば三、四千円前後で市ヶ谷周辺で良いお店はないでしょうか？
今度会社の人達と忘年会をするんですが、 いいお店がありません、 ・二俣川 ・鍋料理がある ・会費は4500円 ・30人入る ・飲み放題 この条件を満たしているお店はありますか？
上野～御徒町駅間のレトロで美味しい吞み屋さんを教えてください！揚げ物が苦手な他は好き嫌いなしです、よろしくお願い致します！！
自分はまったくお酒を飲まなく、わからないので教えてください。 吉田類さんの酒場放浪記などを見ていると、類さんが注文した日本酒（？）に、 升もしくは器がお皿としてあり、そのなかにコップが入っています。 そして店員さんが、お酒を並々と注ぎ、コップから溢れさせ、下のお皿まで注ぎます。 1、あれは何のために並々と注ぐのですか 2、並々とは注がない店もありますか 3、お皿にこぼれたお酒は飲みますか 4、それを飲む場は、皿から直接ですか、それともコップに移すのですか
20歳になりました 大学生で、打ち上げや誕生日会など、飲酒をするようになりました ですが、アレルギーが多くあり、飲めるものがなんなのかよくわかりません バナナ以外全ての果物 トマト キュウリ トウモロコシ アーモンド がアレルギーです どんなものにこれらが入ってないのか知りたいです これは飲んでいいとか飲んではいけないとかわかるものがある方は1つでも教えていただきたいです>_< お願いしますm(_ _)m
僕は鶏皮ポン酢があっさりしていて好きです。 みなさんがオススメの鶏肉の部位を使ったお酒に合うあっさりしたツマミを教えていただきたいです。
竹鶴ピュアモルトの、好きな飲み方を教えてください。 お酒にあまり強くない祖母といただきます。 ちなみに、祖母のもっとも好きなお酒は、すず音です。
どなたか、大阪 梅田、難波あたりで（環状線内でも結構です）日本酒 緑川を飲める美味しい日本料理屋さん教えていただけませんか？できれば、リーズナブルなお店を希望します。 新潟出張の際に蔵元で飲んだ、「雪洞貯蔵酒 緑」のあの味が忘れられません。 今週の木曜日に妻と結婚19周年を祝います。是非とも妻に飲ませたいのです。 よろしくお願いします。
自分は趣味でカクテルを作るんですが 少ない種類のお酒で色々なカクテルを造りたいと思います そこでこのお酒は色々合うよといったアドバイスが欲しいです。 また、自分は甘いお酒が好きなのでどうやったら甘いカクテルが作れるかも教えてください
先日念願だった南部鉄器の鉄瓶を入手しました。これでお茶や熱燗を楽しもうと思っているのですが最初に使う時の注意点や手入れの仕方などあれば教えてもらえれば幸いです。 あと、鉄瓶に直接お酒を入れて温めても錆びたり味が変化したりしないものなのでしょうか？合わせてよろしくお願い申し上げます。
最近、香川に結婚して引越してきました 以前は大阪でしたので安い外国産ワインをよく会社帰りに購入していました お気に入りは、コノスル　ヴェラエタルです 高松で購入できるお店はありますか？ 安い外国産ワインを扱っているお店の情報お願い致します。
アルコールについて質問させていただきます。 お酒と健康、どちらのカテか迷いましたが間違っていたらご指摘下さいませ。 アルコールと言えばビール、焼酎、ワイン、日本酒、ウイスキーと色々とありますが、度数を考慮した同じアルコール摂取量なら身体に良いのは何でしょうか？ 主人は大のお酒好きです。今のところは健康に問題はありませんが、健康を考慮して量を制限しています。ただ酔えればOKと思っているみたいなので、どうせなら身体に良い種類のものをと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ビールでは5％となっているアルコール分が、日本酒では14度等となって いますが、％と度は、同じ意味でしょうか。 よろしくお願いします。
今日は父の誕生日でビールを買ってあげたいんですが、一番搾りとスーパードライで迷っています。 どちらがいいのでしょうか。
ワインに詳しい人はいませんか？ ２年ぐらい前ですが、ちょっとお洒落な居酒屋で【水玉模様のラベルが貼ってあったワイン】が美味しかったので、家でも飲みたいのです。 どなたかご存知の方はいませんか？ 販売してるお店も解ったら嬉しいです。 因みに原産国も解りません。
普通にぐぐっても上位には絶対でてこないようなレベルでマイナーなカクテルって、 どんなカクテルがありますか？ 自分オリジナルとか特定店舗オリジナルとかではないやつがあれば、教えてください。 例えば外国ではメジャーだけど日本の飲み屋では飲まれないとか。 そのソースもあれば提示してください。 それと、存在する意味がわからないまずいカクテルがあれば教えてください。 これも自分オリジナルとか特定店舗オリジナルとかじゃないやつでお願いします。
今度、友人の紹介で男性と食事に行きます。 ビールは飲めないので、カクテルを頼もうと思います。 あまりアルコールは高くなくて、持っているとかわいく見える女子度の高いカクテルのおススメはありますか？
今度うちで鍋パーティーをやるのでビールと日本酒を出そうと思います 私自身あまり日本酒を飲まないのでよくわかりませんけど、「熱燗」用のお酒、若しくは向いている種類はありますか？ 熱燗には辛口がいいとか、安物でもいいとか、これが最高！とか、何かありましたら是非教えて下さい 一升瓶で買う予定です
お酒や日用品を、いつも西友のネットスーパーで買ってます。 西友のネットスーパーで買える赤ワインの中で、 ・一本1000円以下、安いほうがいい ・できるだけ濃厚なもの ・皆さんの主観でいいので美味しいと思うもの の条件を満たすものを、教えてください。 気に入った一本が見つかれば、常飲酒にしたいです。 宜しくお願いします。
お酒についておしえてください。これは飲み過ぎですか？ バーに行くと、 ショートだと20杯、ロングだと15杯ほど、 居酒屋では麦焼酎のロックを10杯ほど。 友人からはアルコール依存症？？と言われてしまいましたが、そんなに飲み過ぎですか？
デラウェアの白ワイン(甘口) 山梨の昇仙峡にあるワイン王国で購入したワインを彼女がいたく感動したため再度、手に入れたいのですが店舗販売のみで(当方は東京に住んでいるため)簡単に購入できません。 同じワインが近場で購入できるのが一番ありがたいのですが、このワインと同じような味で簡単に購入できるワインはないでしょうか。予算は4000円以下。安ければ安いほど嬉しいです。オンラインでも店舗販売(新宿、渋谷、横浜辺り)でお願いします。 彼女が飲んで感動したワインは下記、URLに掲載されている山梨ワイン倶楽部の上から4番目 「オーナーズワイン デラウェア 白 甘口 シルバーラベル 720ml 3,500円」です。 http://www.y-wineclub.com/katsunuma/detail.html? …
ワインに詳しい方に質問です。もしフランスワインに英語のタイトルがついていたら変でしょうか？ 例えば＜ＲＯＹＡＬ　ＰＵＲＰＬＥ＞とか。 私事ですが実は当方漫画を描いてまして… 作中に出てくるワインに古代フェニキア人だけが作り方を知っていた赤紫の染料を意味する ロイヤルパープル（もしくはティリアンパープル）をワインの赤紫色に例えて名づけたいのです。 （物語の舞台はフランスのマルセイユでして ここはフェニキア人が初めてフランスにワインを伝えた地と言われており その後ギリシアのフォカイア人がやってきて街を作り ワインがフランス中に広がったと聞きました。（←書籍のうけうりで自信なし） そう、ワインをテーマにした話なのです。 しかし当方ワインについて調べ始めたばかりであまり自信がありません…。 ご助力お願い申し上げます。）
ワインに詳しい方にお伺いさせていただきます。 ワインが好きで長年ずっと気になっていたことなのですが、ワインの保管と光の量についてです。 もちろん、光に当たらず箱の中や暗いところにおいておけばいいのかもしれませんが、 近くの酒屋さんでは光の強さではなく、「紫外線」がワインの保管に良くないと聞きました。 いくつかのワインショップやどなたかのホームページをみましても、はやり紫外線が良くないと書いてありました。ですが、紫外線以外の光の強さのことは書かれていません。 では、紫外線をカットした場合、蛍光灯（UVカット）や太陽光（窓ガラスに99％UVカットのフィルムなどが張ってある）などの光の量は明るくても暗くても保管には問題ないのでしょうか？ ・蛍光灯（UVカット）であれば、明るさの量は関係無いでしょうか？ ・白熱灯などの方が蛍光灯より保管には適しているのでしょうか？ ・UVカットの施された窓ガラスであれば、太陽の明るさで部屋が明るくても大丈夫なのでしょうか？ ※温度管理や振動のことは今回はナシでお願い致します。 ※もちろん暗い状態での保管の方が明るいより良い事を理解した上です。 どうぞよろしくお願いいたします。
よく行く店で、ビールなど注文するとき缶ビールなのですが、缶のふたを開けて出てきます。 なぜそのまま出さないでふたを開けてると思いますか。そんな大した意味はないですか。
DOCGのキャンティを買いました。 銘柄はブレンドですがメインはサンジョヴェーゼだそうです。 飲んだ感想なのですがトスカーナワインらしい抜けたくらいにタンニンがふわっときて美味しいなと素直に想ったのはいいのですが疑問がわきました。 wikiでサンジョヴェーゼは若いと酸味が感じられるが熟成期間が長ければプレーンのような香り高いものになる と書いてありましたがこのワインは最初のあたりから辛いというか刺激が強かったです。 でもラベルの英語には2年樽で寝かせたと書いてあります。 2年はまだサンジョヴェーゼというぶどう酒にとっては短いのでしょうか。 あるいはこのぶどうは熟成してもやはり酸味や渋みというのがそもそも特徴なのでしょうか。 かなり気になったのでワイン好きな人たちに聞いてみたいと思って質問しました。 ご存知の方お教えください。
ハイボールが大好きな女です たまたまCMで見たハイボールを飲みたくなって、コンビニで手にとったのがきっかけで好きになりました それまでは飲みやすいカクテル系しか飲んだことがなかったので、こんなに美味しいとは思いませんでした オススメの飲み方があれば教えてくださいm(_ _)m
プラスチックのカップ焼酎を買いました。 すべてを飲み切れ無いので保存したいのですが、何日間保存が可能ですか？ よろしくお願いします
ビールは痛風によくないと聞きますし、最近ではよく「プリン体０」の発泡酒を見かけます 調べたところ、ビール類に含まれているプリン体量はレバーや煮干しなどに含まれている量に比べると僅かです ビールは本当に痛風の人によくないのでしょうか？
つい最近二十歳になりました。 記念に酒をスーパー(イオン系列）で購入したのですが 年齢確認もなにもされませんでした。 20代くらいの人には年齢確認を行うものだと思ったのですが違うんですかね…？ ただ単に私が老け顔なんでしょうか？
今度、ピアノの先生のリサイタルがあります。そのピアノの先生がお酒がとても好きなので、最後にお酒関係を渡そうと思いました。うちの家族はみなほとんどお酒を飲まない家なので、何を差し上げたらいいのかさっぱり分かりません。 その先生は、以前「甘いもの以外だったらなんでも飲む」と言っていたような気がします。あと先生は、ピアノの関係でイタリアに留学していたこともあります(これは参考になるか分かりませんが汗)。 これぐらいしか情報がないのですが、何か贈り物に良いお酒はありますでしょうか？詳しいかた、よろしくお願いいたします。
ウォッカで全身デトックス。3日間断食で3kg減量。全身カラカラのミイラが完成しました(;´Д｀A 43歳女性、身長156.5cmの細身です。 私は焼酎が大好きで毎晩飲んでます。 強い酒が好きなので気分を変えてウォッカを飲みました。 酒が原因で体調を崩したことは今までありません。 しかし、今回に限って大変なことが起きました。 ウォッカを飲んだのは先週の木曜日(2日)。 その翌日(3日(金))は特に何も起きませんでした。 ところがその翌日(4日(土))、なんとなく体がだるい。喉の調子もおかしい。風邪かな? 食欲は普通にあって夕食後早めに就寝。 5日(日)。朝から吐き気。全身がだるい。下痢。 午後から猛烈な吐き気でトイレへ 40分おきに激しい嘔吐と下痢。水を飲んでも吐く 6日(月)。結局一睡もできずに朝を迎える。 もう吐く物がなくて余計苦しい。 水道の蛇口を勢いよく捻ったような激しい水下痢 小便が全く出ない 7日(火)。夜、少し重湯を口にできた。 吐き気は収まったけど下痢は続いてる。 いくら水分取っても小便が出ない 夜は起きずにやっと寝れた 8日(水)。少し起き上れるけど起きてると吐き気 お粥が食べれる程度。 そして今日。軽く食事ができるくらいに起きられた。 昼にお粥を食べたけど胃腸が相当弱ったせいか口に入れただけで苦しい。 こんな調子で、この1週間殆どベッドとトイレで過ごしてました。 3日間は何も食べれず、3kg減りました。 今も少し食べただけで胃が激しくもたれて圧迫されて苦しいです。 昨日も水分を大量に取って寝ましたが、今朝「茶色い小便」が少し出ただけでした。 断食と脱水のせいか、肌はカサカサ、Tゾーンの脂は全く出ず、唇は皮が剥けまくり、まるで全身ミイラのようにカラカラになりました。 今は乾燥した昆布が水にふやけたように少しずつ水分を取り戻してる感じ 昨日久しぶりに風呂に入った時は、表皮が乾燥しすぎたせいか、指で軽くこすっただけで皮膚がボロッと剥げました。 ほんとにやばかった! 少し強い酒を飲んだだけでこんなことが起きるんでしょうか? ウォッカ(500ml)を一本飲んだだけで?
ご存じの方がいらしたら教えて下さい。 ボックスワインで、 甘口のものを探しています。 『やや甘口』の表示は、 よく見かけるのですが 『甘口』は見掛けません。 『やや甘口』の中でも、 甘めのものがあれば知りたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
23歳男です。 7月末の飲み会でサワーを中心に10杯以上飲んで、トイレで吐いて、朝まで寝てました。 翌日は人生で一番気分が悪く、殆どベッドで過ごしました。 それ以降、食事の時に2回、飲み会で1回、サワーを飲もうとしたのですが 1杯も飲めませんでした(半分ぐらいで気持ち悪くなりました) さらに、オシャレなレストランで貝の酒蒸しを食べたら気持ち悪くなりました。 酔い潰れるまでは6-7杯程度飲んでもほろ酔い気分だったのですが、 何が原因なのでしょうか？
よく「俺はいくら飲んでも平気なんだ」って言う人がいますが、、、 それって何の自慢ですか？ お酒って多少は酔うために飲むものではないですか？ 私はあんまり強くないので実は羨ましいです(笑)
ドイツ人は酒の乾杯のときにグラスの底を当て合いますが、日本はグラスの口を当て合います。世界的に見るとどちらが主流なのでしょうか？ドイツが変わっているのか、日本が変わっているのか教えてください
こんにちは 動画で見る限り製造工程が不潔っぽくあまり飲みたくないアルコール類というのがちらほら有ります。 その代表例とその理由があれば、そういうのあまり飲みたくないので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 お酒好きの方にご質問があります。 皆さんのおすすめするアルコール（焼酎、清酒、ウイスキーetc...)がありましたら教えていただきたいです。 何故かというと、祖母が会社で偉い方にお世話になり今回その方が移動するにあたって、贈り物をしたいとのことで、相談させていただきました。 まだその方がアルコールを飲む方なのかはわからないとのことですが、もし飲む方なら、お酒類をプレゼントしたいそうなので質問させていただきました。 説明が下手なため理解しにくいかと思いますが、よろしくお願いします。
皆さん、アドバイスお願い致します。 今度モエシャンドンの白をpartyで飲むことになりおみやげを持っていく事に… シャンパンに合うスイーツ、モエシャンドンに合うスイーツを教えて下さい。
綺麗な酒瓶・ワインボトルを個人向けに売っているお店をご存知の方、教えてください！ 父に自家製の果実酒をプレゼントしたいのですが、漬けていた瓶のままだと味気ないため、綺麗な瓶に移し替えてからあげたいと思っています。 ですが、酒瓶やワインボトルの通販は業務用ばかりで、何十本もセットになっていたり、無地の無骨な瓶ばかりだったりで思うようなものがありません。 できれば色つきや模様入り、変わった形などの綺麗なものが良いのですが…売っているお店ってありますか？ 予算は3000円以内だとありがたいです。 よろしくお願いいたします！
来月お客様と出張で長岡に行きます。 その方が、地元の人しか知らないような、安くて美味しいお店が好きなんです。 多少綺麗でなくても、庶民的で「え？こんなとこでこんなに美味しいものが食べられるの？」という感じ。 私も安いのは助かるのですが、正直そういうお店を探すのは、高くて有名なお店を探すより難しくて困ってます。 私自身地の利がないもので、良い情報をお待ちしています。
日本酒、栃木県小山市の「鳳凰美田」純米吟醸７２０mlを求めています。 なかなかネットでも品切れが多く見つかりません。どこかネットで在庫あるとこ教えてください。
焼酎を飲んでみたいけど、そのままではちょっと飲みづらいから、オススメの飲み方を教えてください(≧∇≦) カクテルやチューハイのアレンジ、オススメの割り方、温冷どちらでもいいので教えてください☆ 初心者にオススメの選び方でもかまわないので、ぜひお願いしますm(_ _)m
日本酒の「生酒」とはどういう意味なのでしょうか？ お酒は生モノなのですか？
ヴーヴ・クリコ　ラ・グランド・ダーム ロゼ　１９９０年　７５０ｍｌ　　と ヴ－ヴクリコ・ポンサルダンラ・グランド・ダ－ム　１９９５年　７５０ｍｌ　がありますが、 詳しくご存じの方、味や特徴、市場価格等、何でもいいですのでお教え下さい。 頂き物ですが、数年飲まずにおいてあります。
おめでたい時に、お酒に金づちとか何かの器具を使って、お酒の中身を空ける光景を目にしますが あれは何ていうお酒の入れ物でしょうか？ 藁みたいなので巻かれています。 樽みたいな大きさだけど、樽ではないです。
鹿児島の幻の芋焼酎で同じ銘柄で白、赤、黒の瓶のものがあり黒がロックで飲むと最高と聞きました。知り合いが芋焼酎大好きなので興味津々なのですが銘柄がわからず購入できない。芋焼酎に詳しい方、もしわかる方がいらっしゃれば銘柄とか詳しい情報お願いします!!
甘口のワインを知りあいにもらったけど、私以外、家族は誰も飲めません(>_<) ワイン自体が飲みなれてないから、甘い炭酸（コーラやジンジャーエール）で割ったり、サングリアにして飲んではいるけど、他に美味しい飲み方を知ってる方がいたら教えてくださいm(_ _)m 赤と白どちらの飲み方でもいいです
ちょっとした疑問なのですが、アルコール度数3%のアイスを食べると飲酒運転になりますか？ そして、アルコール度数3%の甘いチューハイ一本は飲酒運転になりますか？
「ロゼ」ってワインの事ですか？ 「ワイン」と「ロゼ」は何が違うのでしょうか？
よくわからないのですが、 リキュール＝カクテル という意味ですか？
女です。 お酒が大嫌いだから意味分からないっていうより、ただただ純粋に分からない、という感じの質問です。 お酒飲むと、やはり独特の苦み渋みがあります。それでも美味しい時は美味しいですが、しかしわざわざお酒を飲む必要性が分からないというか、同じ美味しさの炭酸ジュースで良いじゃん。とか。 日本酒やビールなんかはもはや何が美味しいんだか分からないし、キツいです。上司に「高級な日本酒だから絶対上手い」とすすめられて飲んだのは何種類がありますが、「あーほんとだ美味しいです」とは言いつつ、正直どれも不味かったです。 ちなみに言っちゃえばブラックコーヒーもそんな感じです。美味しさが分からない。 純粋に水分とりたいな、でも味ついてた方が良いなって時は、ジュースはジュースで良いですが、お酒となると一緒につまみをとらなくてはならず・・・。 酔ってすっぽんぽんになるとか、ゲボ吐くとか、二日酔いとか、そういう怖さもあります。 酔うあの感覚が癖になるとかでしょうか？ 私も一度、自分の限界を知ってみたいなと思い、あと酔ったらどうなるんだろうという好奇心で、家でお酒を沢山飲んだ(飲もうとした)のですが、ずっと水分をとり続けるというのもお腹いっぱいで苦しいし、炭酸飲料なら余計ですし、つまみはつまみで余計にお腹苦しくなるし、もうお腹いっぱいだから飲めない、とすぐになってしまい、結局酔えずに、なんかトイレが近くなるだけでした。 ・お酒って具体的にどこらへんが良いのですか？皆さんの意見を聞きたいです(日本酒やビールは特に) ・日本酒やビールをはじめて飲んだ時からすでに「美味しい！」と感じた人は多いんですか？少ないんですか？慣れてきて初めて「美味しい」と感じるのでしょうか？ ・お酒における自分の限界を知っておいた方が良いんでしょうか？ ・皆さんのお気に入りのお酒とかあれば教えてください。 ちなみに普段私が飲んでるのは、烏龍茶、お茶、オレンジジュース、アクエリアス、カフェオレ、あたりで、一番多いのは烏龍茶とアクエリアスとカフェオレです。 お酒って社会人は状況によっては必要でしょうし、お酒が大っきらいというわけではないですし、友人に「飲みに行こうよ！」と言われても「お、おう」って感じになっちゃうので、お酒好きな人の感覚をしりたいなと思いました。 よければお願いします。。
教えてください 焼酎の価格って、やはりピンからキリまで、価格に差があるのは、何の差ですか？ 紫蘇とか、特別のものを使っている場合ですと、価格に反映されるのは、聞かなくてもわかるのですが ノーマルのただただ、普通の焼酎の場合、内容にどのような差があるのですか？ 価格が安いのは悪酔いがしやすいなど、ありますでしょうか？
普段はお酒をたくさん飲む自分ですが、時々お休みするために最近流行っているノンアルコールの飲料を飲みます。缶入りのノンアルコールカクテルやビールです。お気に入りはオールフリーやサントリーの「のんある気分」。美味しくて、何だかお酒っぽい味がしますね。 そこで質問。アルコール入っていないのにお酒っぽい味の謎はさておき、これらを飲むと必ず微妙に「ふわふわ」っとした感じになるのですが、これはなぜでしょう？ちょうど、微量のアルコールを飲んだかのような感覚。他に似たような質問をされていた方がいましたが、回答には「プラセボ効果なのでは」と書かれていたり。 本当にそうなのでしょうか？私は割とお酒に慣れているので、お酒を飲んだ感覚がとても良く分かるので、本当に不思議です。 他にも、同じ感覚になる方いませんか？
一人で飲むようにカップ酒を買うと　おいしくないです。 一升瓶は大きすぎるので　5合瓶とかかわないとだめでしょうか？
ビンの飲み物のように、回転式の蓋なら保存できるし、こぼれないから何かと便利なのに コルクのワインはどういうメリットがあるのでしょうか？
2-3年ほど前に隣駅の東急ストアに一時的に置いてあったピンクの日本酒の名がわかりません。 大変美味かったので、また買おうと店に行ったところ、もう置いてありませんでした。 その後二度と見ないので、たまたま一時的に置かれていた物だったようで、季節物、またはメーカー自体が試験的に期間限定で出した品かもしれません。 ◎最も記憶に残っているのが、瓶に付いていたタグに書かれていた、 『女子会に最適』といった感じの文言です。 その後、記憶を頼りにネット検索しましたが、見つかりません。 《記憶にある特徴》 吟醸 純米 発泡酒（スパークリング日本酒） お酒自体が薄い桃色、または酒は透明で瓶がピンク色で、ツヤ消しのスモークガラスで写真のような形。 量は定かではないが、350ml前後の小瓶。 金色っぽいタグが付いてあり、「女子会に最適」と言った文言で、実に女子会に最適な感じの、おしゃれで上品な様子でした。 700円代。 普段、アルコール、ましてや日本酒など飲まない私が、外見の美しさに惹かれて気まぐれで買っただけなのに、大変気に入り、また呑みたいと思い、ずっと探しております。 お心当たりのある方は、是非、その酒の名前を書いてみてください。 私の誤記憶もあり得ますので、多少特徴が違っていても、お気になさらず挙げてください。
あるガールズ居酒屋であった事なんですけど、 1)未成年者が普通に飲酒をし、店内の中で18だの19だの言いながら店は酒を提供 2)店はお触り禁止と注意しているのに、客が女の子に触る 3)18才の高校生を22時から5時まで使っている これって警察で何か対応してもらえますか？
こんにちわ この度は、山手線の品川駅～新宿駅近辺または、京王本線の新宿駅～桜上水駅近辺で、 バーテンダーの居るバーを探しています。 マスター、こんな感じでお酒頼むよ。って言ったら、 バーテンダーさんがカシャカシャとお酒を作ってくれるのが理想です。 どこかご存じのお店はありませんでしょうか？ P.S. 過去に以下のようなものもあったのですが、自分の最寄り駅の桜上水から利便性が悪かったので・・ ということです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3045814.html 以上
この前東急ハンズに行ったら 「自作で作れるビールキット」 が売られていた。 私の実家では父が「梅酒」を作って飲んでいた。 「自ビール」は、アルコール度数はどこまで作れるのだろうか？ (市販ビールは、約４～６％
9月から10月にかけて札幌にいく機会があります。 すすきの付近でおいしくおすすめの居酒屋があれば教えてください。 海鮮系が食べられて、一人でも入りやすい店だとありがたいです。 予算は3,000円程度で考えています。 よろしくお願いいたします。
以前大阪から来た友達に『レフ・ブラウン』というビールをもらって飲みました。 美味しかったのでまた飲みたいなーと思い家の近くの酒屋さんを何軒か探してみたのですがみつかりません。 amazonではみつけたのですが配送料が少し高く思えてあまり買う気がしません、できれば普通に買いたいです。 名古屋、できれば名駅周辺で置いてある酒屋さんを知りませんか？ よろしくお願いします。 あと飲んだ時、泡がすごかったのですがベルギーのビールはそういうものなのでしょうか？ またこんなのもあるんだよというおすすめの物があれば教えてもらえると嬉しいです！ ちなみに私はこの前の5月で20になったお酒初心者です。
あるカクテルについて調べています。 仕事柄ヴィクトリア朝について調べていた際、 ヴィクトリア女王の使用人ジョン・ブラウンのwikipediaで、次のような記載を見つけました。 「ジョン・ブラウンは赤ワインとスコッチ・ウイスキーを等分に混合したカクテルを発明したと考えられている。それはヴィクトリアの大好きな飲物であると言われていた」 興味を持って調べてみたのですが、このウィスキーについての詳細が全く分かりません。 このカクテルは一体、なんというカクテルなのでしょうか？ (ひょっとして名前のついていないカクテルなのでしょうか(^_^;)) 詳しい方、ご教授ください。
キリンビールの一番搾りに一番近い味わいの発泡酒は何ですか？ 流石にビールだと経済い的に高いですし、やはり発泡酒で節約したいと思いまして。 キリン一番搾り 最高ーーーーーーー！
数年前にお店で飲んで、美味しかったのでお店の方から聞いて１回取り寄せしまして、 ラベルだけはがしました。 最近また飲みたいなと思ってラベルを探したら、このように破れてて・・。 以前のメモも何もかも無くしてしまって、このワインが何だったか分かりません・・。 白ワインです。 極甘口だったと思います。 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。 自力ではなかなか探せませんでした…。 宜しくお願いいたします！
20代前半の女です。 私は、お酒は甘いカクテルくらいしか飲めません。(ピーチウーロン、カルアミルクなど) ビールや日本酒、焼酎、ワイン・・・は全く飲めません。おいしくないです。 ですが職場の人たちと飲みに行ったりすると皆ビールや焼酎の水割りを飲みます。 特に一番最初に頼むお酒は決まってみんなビールです。私だけカクテル・・・というわけにはいかずビールを頼みますが苦くてなかなか進まず・・・ (笑) 後お酒でお腹がいっぱいになってしまって食べれなかったりお酒が進まなかったりもよくあります； お酒が好きな人たちってお酒でお腹いっぱいにならないのでしょうか？いつも周りに気を遣わせてしまう自分がなさけなくて・・・ ただ決してアルコールに弱い訳ではないようで、カクテルだけなら7～8杯は飲めるし少し気分がよくなる程度です。 もう少し飲めるお酒の幅を広げたいです。 ご飯の時の飲み物をビールや焼酎にしてご飯と一緒に無理やりのんでいれば飲めるようになるでしょうか？ チューハイは飲めますが、ストロングだと後味が少しだけきついな・・・という感じなのですが毎日飲んでいればお酒に強くなったりしますか? 皆と一緒に楽しく飲めるようになりたいです。 アドバイスください。
彼女にお酒を飲ませたいと思っています。 彼女自身、お酒で酔っぱらいたい、と思っているそうですが、 酔っぱらう前に水分の取りすぎでおなかがいっぱいになってしまうそうです。 飲みに行ってもだいたい3杯くらいでおなかいっぱいになっています。 お酒の力を借りて変なことを考えているわけではないので、 アドバイスください。 宜しくお願いします。
お酒といっても色々ありますよね。 ビール 発泡酒 ウィスキー 日本酒 焼酎 日本酒 ワイン 等々 そこで質問なのですが、各、初めてのお酒にオススメできる物を教えてください。
ずっと前から気になっていたのですが、 どこの街にでも繁華な場所には「スナック」？や「ラウンジ」？ のような、夜お酒を飲むようなお店（風俗系ではありません） お店が１件のビルに多数テナントとして入っていますよね。 僕は、こういうお店って行ったことがないので教えて欲しいのです が、最初はやはり誰かに連れていってもらう機会がないと難しい のでしょうか。僕はお酒はあまり強くありませんが、話相手が欲しい のです。職場以外の人と気晴らしに話する場所を求めています。 でも、いきなり１人で入るには勇気がいるように思います。 興味があるのですが、なかなか入れません。ママとフィーリングが 合わないと気まずくないかなぁとか思ってしまうのです。 こういうお店の上手な遊び方、平均的なシステム・料金設定など、 教えて下さい。よろしくお願いします。ちなみに僕は広島市に転勤 してばかりで、流川町あたりが繁華街です。
ビアガーデン教えてください。 都内でお願いします。５，６人です。
フルーツハイボールを試そうと思っているのですが、近所でミニチュアボトルのリキュールが見つかりません。 製菓用リキュールで代用出来るでしょうか？ ほんの香り付けと思っています。
買ってきた焼酎を、ミネラルウォーターで倍に薄めて一升瓶に入れるとして、保存方法に何か注意点などありますでしょうか？ （初期の認知症（高血圧も）患っている高齢（８０代）の母がいまして、健康上、アルコールはあまりよくないのですが、買ってきた焼酎をそのまま何も割らずに飲んでいます。無理に取り上げると認知症の反動でよくないとのことで地域のケアマネージャーに相談したところ、飲む焼酎を薄めておけばアルコール度数が半減して体にもいいのではないかとアドバイスを受けました。） よろしくお願いします。
ナイアガラオンザレークで1998年に購入したアイスワイン（イニスキリン）です。甘い味で有名なものです。 保存条件ですが、冷蔵庫の下段の野菜保存庫に横倒しにしていました。一度も冷蔵庫の電源が切れたことはありません。 2014年（現在）に開栓してちょっとだけ飲んでみました。思ったより色が濃くなっていて、味は極めて甘いです。出荷時よりも濃厚な感じでしたが、予想と全然違うというようなことはありません。飲めるのだろうと思いますが、家ではアルコール摂取が極めて少なく、アルコール通が誰もいません。 以上のような状況ですが、いかがでしょうか。健康上避けた方が良い（腹痛をおこすとか）状態でないといいのですが。
３２歳女です。 ここ最近、どんなお酒を飲んでも美味しいと感じなくなってしまい、350ml缶一本すら飲みきれなくなってしまいました。 以前までは、お酒は好きな方で、特に仕事を終えて帰ってからの晩酌が楽しみで、基本は一日１～２本、次の日がお休みなら３～４本飲んでしまう時も、というような状態だったのですが、先日体調を崩して以来、お酒を飲みたいと思わなくなったのと、付き合いで飲んでも、お酒の種類は関係なく、まずく感じてほとんど飲めないのです。 それに、それだけではなく、ご飯もあまりおいしいと感じなくなってしまったのです。 食欲はあるのに、食べている最中に少し気持ち悪くなり、食べ終えてしばらくすると胸がむかむかして吐き気が止まらず、最終的に吐いてしまう時もあるといった具合です。 胃に優しいものをと、最近はスープや離乳食のようなものをなるべく食べるようにしています。 固形物でせいぜい食べたくなるのは薄味のおにぎりくらいです。 お酒が飲めなくなったのと同時期に、味の濃いもの（特に塩気の強いもの）も苦手になってしまいました。 やたらと水分は取りたくなり、水はもちろん、とりわけオレンジジュース（１００％のものではなく２０％程度のもの）が飲みたくなってしょっちゅう飲んでしまいます。 最近の体調的には、何事にもやる気がおきなくて常にだるい感じです。 心配になっていろいろ調べたんですが、読めば読むほど不安になってしまい、病院にいくべきか悩んでいます。 それとも考え過ぎでしょうか。 似たような症状の方いらっしゃいましたらアドバイス願います。
島耕作という漫画でやってたのですが、 居酒屋でビールや日本酒だと自然にグチっぽくなり、 ワインを飲みながらだと愚痴という感じじゃなくなる、 というのがありましたが、「なるほど確かに」という思いました。 作者は早大出なのでなかなか勉強になります。 食文化が思考に与える影響について質問ですが、 なぜ、居酒屋だと会社や家庭に対するグチが出て、 ワイン＋洋食屋だとそのような雰囲気にならないんでしょうか？ また、「無礼講」といった日本特有の文化、 座敷やイスといった居住空間の関連性もありますでしょうか？ また、外国だとアイリッシュパブ＝居酒屋という印象があるのですが、 やはり欧米人もフレンチとかと使い分けてるんでしょうか？ 居酒屋において人はなぜ愚痴や本音を出しやすくなるのか教えて下さい。
　押入の奥から泡盛が出てきました。泡盛が好きになる前に買うだけ買って、しまいこんで忘れていたもので、詰口年を見ると2004年とあります。もう瓶につめられてから10年たつのです。安い３合ガラス瓶のものです。これって、10年ものの古酒になったのでしょうか？ 　もしなっていないとすれば、どんな保存の仕方をすれば家で古酒にできるのでしょうか？
回答が付かなかったため、２度目の投稿になります。 男一人、もしくは仲のいい友人数人と、お酒を飲みながら軽く食事が出来るおススメのお店を教えてください。 場所以外の条件としては、 (1)リーズナブルな値段設定（月一しか行けないようなお店よりも、週一や仕事帰りにフラッと入りやすいお店を探しているので） (2)ビール、焼酎は必須。おつまみや食事は特にこだわりません。 (3)20代の男が一人で入っても、おかしくない雰囲気のお店 (4)チェーン店は不可 色々条件を付けて申し訳ありませんが、なにとぞよろしくお願いします。
美味しい焼き鳥と日本酒がおいてあるお店を教えて下さい。 ネットである程度検索したのですが、どうにも絞り切れませんでした。 通勤が埼京線なので、できればその沿線であれば最高です。山手線でも大丈夫です。 条件？としては ・銘柄鶏とかは全く気にしません。しかし親鳥だしてくれるお店は愛せます（笑 ・日本酒のなかでも生酒が好きなので、そのようなお店があれば。有名銘柄・希少酒等、全く気にしません。美味しければなんでもOK。 ・気軽にいける価格設定。 ・・・書いていて、我が儘書いているなと思ってしまいましたが（汗 もしご存じであったり、お勧めのお店ありましたらご教授ください。 どうぞ宜しくお願いします。
ワインの保管について悩んでおります。 ワインセラーもどき？ベルチェ方式のものなのですが、 この夏も暑く、設定を１０度以下にしても、庫内温度は ２０、２１度くらいまで上がります。このような状態でも ワインは大丈夫なのでしょうか？ 厳しい場合は、冷蔵庫の野菜室にいれようか悩みます が、冷蔵庫にいれると熟成がとまり乾燥もするために 避けたほうがいいとの意見も聞きます。 たいていは、デイリーワインややや高の（モンペラ等） なので気にしなくてもいいのですが、２本ばかり高価な（私の中では(笑）） ワインもありますので、悩みます。 詳しい方がおりましたら、ご教授願えませんでしょうか。
大吟醸酒て本当に美味しいですか。 人はそれぞれ好みもありますが、大吟醸酒てお酒ではなくてリキュールの感じがします。 それにやけに高価で甘ったるい感じです。あるホテルの和食でお酒は大吟醸酒だけでしかなくがっかりしました。昔、お酒に等級があったとき、特級酒は甘かったですが、単に水飴の量が多いだけとか聴きました。　私はお酒は自動販売機で売ってるものの方が５０年もの日本酒愛好者としては美味しい感じです。　最も貧乏ですから高級品は口に合わないのかなとも思っているのですがさて皆様方はいかがでしょう。
昔飲んだワインが思い出せません。 わかる方がいたら、教えてください…！ ・緑のボトルの白ワイン ・ラベルにお姫様？（確かではないですがテーブルの近くに）プリンセスらしき女性の絵 ・すっきりしていて、飲みやすかったです これぐらいしか思い出せないのですがご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 それと、もしあれば購入を考えていますのでどこで購入可能かも知りたいです。 どなたか心当たりありませんでしょうか…。 よろしくお願いします。
アサヒスーパードライのキャンペーンで貰っていたエキストラコールド クーラーの冷却シリンダーの食塩水が減ってしまっていたので、再度 作り直そうと思いましたが専用計量スプーンを捨ててしまっていて、 適量が分からず困っています。 水何CCに対して、何グラムの食塩を溶かせばよいのでしょうか？
芋焼酎が好きな人のお土産に 「要助」を考えていますが、 わたしは、お酒が飲めないので、 感想を教えて下さい。
「病膏肓に入る」なんて言葉がありますが、どの道でもはまり込むとそれなりに時間も費用もかかってしまいます。 ことにお酒ときたら、上を見たらそれこそ天井知らずの、富豪の趣味の世界です。 このカテゴリーにいらっしゃる方々も、だいぶお酒にお金をつぎ込んでこられた「豪傑」がたくさんいらっしゃると思います。 皆さんが多大な時とお金を費やしてこられたのに、こんな質問をするのも多少肩身の狭い思いですが質問させてください。 【本題に入ります】 お酒は嗜好品なので、高ければいいと限るわけでもないし、また人が勧めるものが必ずしも自分の好みに合うとも限りません。 それゆえ色々なお酒を試してみたいのですが、だからと言って、一本数万もするお酒を試しに買って、「あ、これ合わないわ」ってポイするようなお大尽の振る舞いもできません。 そこで色んなお酒を試してみたいのですが、出来るだけ安くあげる色んなノウハウをご教示いただけないでしょうか？ 目的としては、日頃の「ケ」の日常に飲む安い酒とは別に、ここ一番の特別な「ハレ」の日に飲む酒を選定したいんです。 貧乏な私なので、特別と言ってもウイスキーなら１万円前後、日本酒なら５０００円前後とかです。 たとえば私は普段飲むウイスキーは、ジャックダニエルが多いです。 そこで誕生日のような特別な日のために「山崎　１２年」でも買っておこうか。いや、ウイスキーなんてそんなたくさんは飲むものではないから、がんばって　「山崎　１８年」を買ってしまおうか。 う～ん、どれくらい気張って出費しちゃおう。 みたいなことを決めたいのです。 高い酒はバーで飲んでも、一杯５０００円だ、８０００円だとかしてしまいます。 もっと廉価に色々挑戦してみる手はないでしょうか？ 醸造所での試飲とか、お酒のメーカーで色々試飲できる専門のアンテナショップみたいのがあるとか。 そういう情報（手段）をお教えくださいませんか？ とりあえず今いちばん知りたいのはウイスキーについてです。 次に日本酒。あとワインも好きです。
今月20歳になりました。 父と母から誕生日プレゼントに 私の産まれた歳に作られたワインを貰いました。 とても嬉しかったのですが、 もらった時は誕生日から数日経っていたなど 理由があり、その時には開けませんでした。 実家に住んでいるので、飲もうと思えばいつでも飲めますが、 どうせなら飲める年齢の家族みんなで飲みたいな と思っています。 こういう時、 みなさんならどんな時に飲みますか？ 参考として聞きたいです
カクテルみたいな名前のジンジャエールの名前を教えてください。 ジンジャエールなのにカクテル名みたいに聞こえるものがあると聞きました。
引越し挨拶用に、清酒 本醸造の一升瓶を買ったのですが、日本酒の運び方を知らずに、車のシートに寝かせて運んでしまいました。 また、途中スーパーに1時間弱寄ったので、車内は直射日光には当たっていなかったと思うのですが、温度は高かったと思います。 緑瓶で薄紙包み、ビニール袋に入れた状態です。 家に帰って、日本酒はデリケートと知り、心配になりました。 飲んだ方がわかるほど、劣化しますか？ 買い換えた方が良いでしょうか？ ※田舎のため、引越し挨拶で自治会へ日本酒を届けるのが慣例です。
「シャルドネ」とは、白ワインと言う意味でしょうか？
私60歳を過ぎた男性ですが、家内が結婚33年経っているのにいまだに酒飲みについて全く理解がなく、困っております。家内は全く酒が飲めなく、家内の実家も義理の父母、兄、その他親戚まですべて酒は飲めない体質のようです。正月などよく家内の実家（歩いて10分の所にあります）に行きますが、実家の方々は皆、酒は一切飲みませんのでビールを私が持ち込んで一人飲んでいることが普通です。酒を飲むことはよくないこと、あるいは「趣味、遊び」の範疇と思っているようです。 毎日の食卓も酒飲みはいないという前提で作られます。私は結婚後毎日のようにビールを飲んでおりましたが自分のこずかいで買ってきたものを飲んでおります。 今でも酒は趣味や遊びの一部だとされており、説明しようにも飲まないのが当たり前なので、テレビのドラマなどで酒を飲んでいる場面などがあると、家で飲んでいる場面でも男がこずかいで酒を飲んでいるものだと50数年思っています。したがって私はこずかいのうち随分ビール代など出費がかさみます。最近はマイバスケットで84円の発泡酒や安い焼酎の水割りなど飲みこずかいを節約しております。酒のおかずも理解できないようで、私はよく少々のごはんに醤油と味の素をかけてつまみにしたりしております。何とか酒を飲むことが食事の一部だとわかってもらえないものでしょうか？
こんにちは 今スパークリングワインを入れられるギフト用バッグを探しています。 1.一本用 2.箱型または手提げタイプでワイン全体が収まり閉じられる 3.外からラベル部分が見える窓付き（ラベル部分は見えれば見えるほどいいです）半透明× 4.1枚から個人で購入できる又は超低ロット数から購入できる というのが最低限の条件で 探しているのですが、条件が多いのでなかなか見つかりません。 この商品の左側の様な感じの構造で一本用で箱が可愛ければ理想的です。 http://www.amazon.co.jp/e-pack-%E3%80%90K-1036%E … たまの条件に合ったものがヒットするのですが 海外の卸し売り業者ばかりでとても個人では注文できる数ではありません。 実際に購入できそうなところだと こちらの商品がよく検索にヒットしますが、条件に合わないので困っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/oroshiya/glo07 … http://hako.wave.jp/products/detail.php?product_ … もしインターネットなどでこの条件に合ったギフトボックスを売っている ネットショップや他の物で代用できる良いアイデアがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
新宿でオールできるBARを探しています。 BARに限らずなのですがHUBのようなアルコール度数が高く面白くて安いお酒がおいてあるところを探しています。HUBはオールできないので、、、 どなたか知っている方、宜しくお願い致します。
池袋西口にあった日本酒のそろっている三春駒といお店です。 実は昨日(7/14）2年ぶりに訪ねたのですが、店がなくなっていました。この店のマスターとは30年以上の付き合いで、定年前は週に２～３回は通っていましたが、今では年に数回昨年は とうとう行く機会がなく残念に思っていました。新しく他に店を出したのか、やめたのかでも知りたいと思っています。どうかよろしくお願いします。
暑いとビールの売り上げが伸びるそうですが、 ビールののど越しが良いとか良くないとかって、？ メーカーや商品によってのど越しとか変わるんですか？ 商品毎に変わるとか、そもそも、のど越しってなんなのでしょうか。 何によって変わるのかが解りません。勘違いなのかな？って思いますが・・ 個人的にはビールの美味さとか、あの苦味がいいとか、が分からないもので・・・ (+o+)
名古屋で、朝方まで、くつろいで呑めるお店を探してます。 できれば、家呑みみたいに、少し横にもなれるような個室があるお店が最高です。 知ってる方、是非とも教えてください。
この前、知り合いの方から梅をたくさんもらったので、梅酒を作ったのですが、一ヶ月たった今更、酒(日本酒)の度数が低いことに気づきました(;_;) 度数が低いと食中毒になる危険もありダメだということも知っているのですが、どれくらいだと腐敗の可能性が出てくるのでしょうか？
蒸留酒は味がなく、香りのみ。 醸造酒は味も香りもある。 蒸留酒を安く作るのに、アルコールに香料を入れればいいのでは？？？ ウィスキーの香料とかブランデーの香料とか？？？ 香料を入れなければ、甲種焼酎になるし。 芋の香料を入れれば、芋焼酎になるし。 上記の方法で作れば安くできるのでは？？ 何か法律の規制があるのでしょうか？？
ワインには酸化防止剤が入ってる記載がありますが、日本酒にはありません。日本酒には酸化防止剤は使われていないのでしょうか？
みなさんこんにちは。 ８月にヨーロッパ旅行をすることになっており その際にフランクフルトに住む友人に日本酒のお土産を渡したいと思っています。 それで質問をしたいのですが ・フランクフルトに長年在住の日本人女性 ・辛口のワインが大好き、スピリッツも飲む人。 ・北陸出身ですがご家族がいるので、他の地方の日本酒を持っていきたい。 ・会うのは日本出発後6日目。（その間冷蔵庫がない場所で保管します） ・一合瓶～二合瓶程度の大きさ。 ・海外で手に入りにくいもの ・私自身は関東在住で都内～横浜なら出かけられます。 こんな条件にあう日本酒をご存じでしたら、紹介してください。 よろしくお願いいたします。
ウィスキーやブランデーについて質問です。 古いボトルには『特級』や『従価（従量？）』などの表記があるものがありますが、どの表記が何年代のものなのでしょうか？ 特級表記のみ=何年頃のもの？ 特級+従価表記=何年頃のもの？ バーコードのあるもの=何年頃から？ その他にボトルの年代の判断材料がありましたらご教授いただけると幸いです。 正確なところを詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
昨日、近所のスーパーで「竹鶴　12年　ピュアモルト　500ml」を購入しました。 自分にしては奮発の1680円でしたが、ネットで調べてみると、なんだかすごく高い値段で売られているようで、もしかしてレジのうち間違え？っていう感じです。ただ、竹鶴は似た名前でいろいろあるようなので勘違いの気もするのですが・・・ 適正価格はいくらくらいなんでしょう？
シングルモルトとか、原材料が単一のものが割と体にいい、ということで ビールはやめて、ウイスキーを飲むようにしようかと考えています。 スコッチはほとんど知らなくて、バーボンも昔は安物を時々飲んでいた程度で詳しくありません。 バーボン・ウイスキーで原材料が単一のものの銘柄を教えてください。 他に、 スコッチでも価格帯の安いシングルのものがありましたらそれも教えてください。 よろしくお願いします。
私、父親がダメな呑み客だったせいか、居酒屋なんかで絡まれると なんか懐かしい感じがして、嬉しくなってしまうんです。 そこで、皆さんが知っている、ダメな奴らがうらぶれているような それでいてウェルカムな雰囲気のある、都内の居酒屋を探しています。 具体的には以下に上げていきます。 (1)汚くていい (2)美味しくなくていい (3)一言が来ても嫌がられない (4)金銭を巻き上げられたりしないなら、ヤ○ザな方が居ても大丈夫 (5)できれば・・・泥酔した時に泊まれるサウナが近くにあれば・・・ 居酒屋がいいのですが、スナックでも(3)が満たされていれば大丈夫です。 よろしくお願いします。
焼酎にはHDLコレステロールを上げる効果があるそうですね。私もあやかって飲もうと思ってます。乙類焼酎が良いらしいのです、酒は飲まない方なのでよく分かりません。下戸とまでは言いませんが、好んでは飲みません。 何か飲みやすい銘柄というか、商品名はありますか？ ・乙類焼酎であること ・飲みやすいこと お願いします。
友達と2人で遊ぶことになったんですが私今金欠で、、 飲んで語るだけでいいんですが(お互い飲み好きで) 2000円内に収めたいんです。 居酒屋だと2000円以上するだろうし 家飲みは出来ません 何かいい方法はありますか、、？ 女2人だけです。車はだせます 関西内(神戸あたり)
友人から「春雨」という泡盛をいただきました。 瓶のラベルにでっかく“春雨”と書いてありますが、その横に“カリー”と書いてあります。 まさか、カレー味とかカレー風味ってコトじゃないですよね！！ どなたか、この“カリー”なるカタカナ文字の意味を御教授してください。
数年前は、ある泡盛で、3年古酒と、明記された好みの泡盛があったんですが、現在、表記が古酒だけになり、不味くなってしまいました。聞くところによると、新酒が混ぜられたらしいのです。地元の酒屋に調べてもらっても、新酒が混ぜられていない泡盛は、みつかりませんでした。古酒のまろやかな味がすきなのですが、どなたか、沖縄まで行かないでも、入手可能な、美味しい古酒の泡盛を教えてもらえませんか。
常温暗所の納戸の中から30年以上たったナポレオン（瓶の形状がスリムなので安価品と思われます。）が出てきました。家族は古くて飲みたくないといっています。保管がよくないと超マズイそうなので自分で処理しようと思います。ブランデーは嗜みませんので本来の味が分かりません。一口めどんな感じを抱いたら飲む価値なしとあきらめるべきなのでしょうか？お詳しい方宜しくお願い致します。
こんにちは。 たまに、酔うと頭にネクタイをする人がいると思います。 テレビやアニメでも、よく酔った人間を表現するために、頭にネクタイをするシーンがあるかと思いますが、これはいつからあった文化なのでしょうか。 見てる側はあまりに滑稽な姿に失笑をしてしまうのですが…笑 サラリーマンの不思議な生態ですね。 何か参考となる情報をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか。 回答お待ちしています。
こんにちは。 私はソムリエになりたい学生です。いろいろワインの勉強をしていくうちに、デキャンタの事を知りました。早速レストランに行った際にデキャンタでワインを飲んでみたのですが、すごくおいしかったので自分でも買いたいなと思います。 どのような種類がありますか？私が見たのは、本当にシンプルなタイプのものです。出来れば、見た目はもうちょっとオシャレなもの（デザイン性に優れているもの）がいいなと思います。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、情報を教えてください。よろしくお願いします。
ビールは苦くて飲めません。 お酒を飲むとしたら、カクテルとか酎ハイ。 甘くて飲みやすい物がいいのですが、カクテルとかだとカロリーが気になり・・。 以前、どこかでちょっと口にした焼酎か日本酒が 口当たりまろやかで、基本焼酎など飲まない私でも甘いと感じたお酒がありました。 これなら飲める！と思ったほどです。 日本酒とか焼酎だとカクテルほどカロリーは高くないですよね？ そこでですが、普段カクテルしか口にしない人間でも飲める 甘く飲みやすい焼酎や日本酒知りませんか？ 沢山飲める方ではないので、すぐに消費しないといけない 炭酸入り以外がいいです。
まもなく誕生日を迎えるウイスキー 好きな彼氏に、ウイスキーを プレゼントしようと思っています。 いろいろ飲んでいるようですが、 今のところBEN RIACHが一番 飲みやすくおいしいと言っていました。 しかし、普段高いのを飲めない分 高くておいしいものが飲んでみたい ということも言っていたので、 少し高めのウイスキーを プレゼントしたいと考えています。 そんな彼氏におすすめのウイスキー がありましたら、予算5000円から 1万円以内で教えて頂きたいです。
梅酒を作るなら青梅と南高梅はどちらが良いですか？
梅を冷凍保存したいのですが、どのくらい持ちますか？（梅酒用）
今年４月に20歳になり、友達と酒を飲むことになったのですが 酒に強いのか弱いのかどうかいまいちわかりません 去年12月に 近所の祭りで焼酎をストレートで おちょこ二杯分くらい飲んだときは なんか浮いてる感じ？でとても心地よかったです その後 一時間くらいで浮遊感もなくなり頭痛や吐き気もなく 家に帰りました これがまともに飲んだときの出来事、感想です 親は弱い方と聞きました 父親は仕事付き合いでビールを飲む程度 母親は若い頃、ワインや酎ハイをガバガバ飲んでいたけど痛い目あってから飲んでいないとのことです それと 友達と飲むのは八月以降なのでまだ時間もあるし 自宅で一人試そうと思います 最初はどういうのがいいですか？ おすすめを教えてください！ よろしくお願いします
ウイスキーに詳しい方、教えてください。 写真のワイルドターキーは、ラベルが変わっただけで同じ物なのでしょうか？ 向かって左のターキーをプレゼントに考えていたのですが、酒屋に行くと右のラベルのものしか置いておらず・・・。 店員さんに聞いたのですが、いらした方々皆さんウイスキーに詳しくないとの事。 周りにわかる人間がおらずにプレゼントする日が迫ってきて、非常に困っております。 驚かせたいので本人に聞く訳にもいかず、ネットで調べるのですがどうしてもわからなくて・・・。 詳しい方、どうか助けてください。 左の物がどうやっても見つからないのでラベルが新しくなったという事なら良いのですが、好きな人にとってウイスキーは非常に繊細な味や香りを楽しむ物と聞きますので間違った物をプレゼントしてはと困り果てております。 お力をいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
個人経営の居酒屋の良し悪しをはかるポイントがあったら、教えてください。 新しく店を開拓したいのでお願いいたします。
各品種毎に、良いとされている地域とかってあるんでしょうか？ 例えばカベルネなら〇〇産、ピノノワールなら〇〇産、などなど。 マリアージュや、好みもあるから難しいと聞いた事がありますが気になってしまって。。。 ・カベルネ・ソーヴィニョン ・ピノ・ノワール ・シラー ・メルロー ・シャルドネ ・ソーヴィニョン・ブラン ・リースリング ・ピノグリージョ などなど。
日本酒の吟醸、大吟醸ってランクなんでしょうか？　どういう違いで「大」がつくのですか？ その他にもランクや区別はありますか
”宇宙焼酎ゼットン”エンデバーに乗って宇宙に行って来た麹と酵母を使って出来た焼酎らしいですがどこで買えますか？
鳳凰美田のゆず酒(あれば桃も)を探しています。 父の日でプレゼントしようかと思っていたのですが、多忙でつい注文するのを忘れてしまいまして・・・ 富里付近でなくとも、ご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。
ガールズバーっぽいとこでバイトしてるんですが、おっさんの自慢がウザ過ぎてつくり笑顔も限界です。 明らかにメタボで帰宅部っぽいのにスポーツ選手とか試合の批判とか、 お通しで出したものにダメだしして自分のこだわりとかウンチク語り始めるとか しょぼいかっこのおじさんほど語りだすとウザイです。 なんでお酒飲むとめんどくさい系の自慢する人が増えるんでしょうか。 そういうオッサンにつかまっちゃうと周りの子も「あーかわいそー頑張ってね」みたいに離れてってひとりでひたすら聞かなくちゃならなくて、そこまで不快な時間過ごすなら今の時給じゃ無理です。 もう介護ボランティアみたいです。 なんか怒らせるとかじゃなく一言でめんどい自慢話終わりに出来るせりふありませんか？
もうじき父の日なので、ウイスキーが好きな父にウイスキーをプレゼントしたいと思ってるのですが、何を選べば良いのかわからないのでオススメのウイスキーを教えて下さい。 ちなみに父はサントリーはあまり好きではなく、ニッカが好きなようで、よくスーパーニッカを飲んでいました。最近は安くて味も悪くないと富士山麓を飲んでます。 あとバランタインの17年はあまり美味しくなかったといってました。 よろしくお願いします。
缶ビールのデザインに★が多く使われているのはなぜなのでしょうか？ 何か理由があるのかな？
栄、錦、伏見あたりで、80年～90年代の音楽が流れてるバーを探してます。 ビデオクリップみたいなのが流れて、仕事帰りに気軽に一人で飲みに行ける店ありますか？
現在、ワインに関する記事を読んでいて、分からないことがあったので教えていただければ幸いです。 交配種と交配雑種の違いが分からず困っています。 文脈としては、 「生産は指定地域内で行うこととし、原料はヴィスティス・ヴェニフェラ種、及びヴェティス・ヴェニフェラ種と他のヴェティス種の交配種に限定（IGP）」 「日本やアメリカなどにおいては、アメリカ系ブドウ品種及びアメリカ系とヨーロッパ系の交配雑種といった、EUの規定に適合しない品種を原料としたワインがあり、調整の努力が行われている」です。 宜しくお願いいたします。
サッポロが第三のビールを発泡酒にする、という記事をみました。 あまり知識がなくて恐縮なのですが、 第三のビールがあるということは 第一のビール 第二のビール があるということですよね？ そして、発泡酒というのは、言うならばビール風の酒ということでしょうか？ そうであれば、原料はどんなものになるんですかね？
極ＺＥＲＯが第３のビールではない可能性があると指摘されたのはどんな理由ででしょうか。 ご存知の方教えてください。
急遽、6/6(金)にみぞれ酒の飲める居酒屋を探しています。 Webで検索もしてみたのですが、掲載している店は、イマイチなものが多かったです。 それに、あまりWebで出ている店も少ないですよね。 なので、Webには出ていないけど、皆様で利用したことのある店がありましたら是非紹介をしていただきたくて質問をしています。 ・場所　(1)品川　(2)浜松町・新橋　(3)新宿 ・形態　居酒屋 ・人数　大人2名 ・年齢　40代後半 よろしくお願いします。　
酒が飲めません。 人と料理を食べに行って先日困りました。 有無を言わさずワインを注がれ テイスティングしてくださいといわれましたが お酒まったく飲めないので、すいません、こちらの方にテイスティングしてもらってください と言ったらソムリエのような人に嫌な顔をされた。 ワインと日本酒をグラス1杯分ぐらい飲めるようになりたいのですが、 飲んだらすぐ酔って頭が痛くなって寝ますが酒のアレルギーはないです。 どうしたら飲めるようになりますか。
醴泉 純米山田錦という日本酒を飲んでから日本酒にハマり、色々飲んでみたいと思うようになりました。 しかし片っ端から飲むのは難しいのでオススメの日本酒を教えていただきたいです。 ちなみに今まで何種類か飲んで美味しいとおもった銘柄は 初亀 純米吟醸 出羽桜 純米吟醸つや姫 などです よろしくお願いします。
ありますか？　焼酎がしにくいという話を聞きますが本当でしょうか
一番絞りならぬ二番絞りが飲めると聞いたのですが、渋谷のどこで飲めるのでしょうか。 また、実際飲んだことがあるかたは感想を教えていただけると嬉しいです。
居酒屋で瓶ビールを頼むときアサヒかキリンを選べる店がよくあるような気がします アサヒだとスーパードライ確定なのですが この間キリンを頼んだらクラシックラガーが出てきて嬉しかったです ここで質問なのですがキリンだと　一番搾りが多いですか？ラガーが多いですか？ クラシックは少ないですか？
一年前、梅と、ホワイトリカーを使って梅酒を作ったのですが、 いざ飲んでみると、梅酒用のホワイトリカーは、アルコール35度で強すぎます。 でも、水で薄めると、梅酒のエキスも薄められて風味が落ちてきます。 水などで薄めずに、アルコール度を落とす方法は、ありますか？ よろしくお願いします。
毎年、というか、毎シーズン、ビールや発泡酒の新商品が出ますが、定着しないのでしょうか？ 新商品を出すのは会社として必要なのは分かるのですが、売り切ったら終わり、のような明らかにその季節限定である売り方をしますよね。 とりあえず色々売ってみよう、のような印象を受けるのですが、人気があったら次の年にまた出てくるとか、ないんですか？ パッケージが変わっているだけで中身が同じだったりとかするんですか？
泡盛と焼酎ってちがうんですか？　同じ物のイメージがあります。 また、美味しい＆おすすめ泡盛や焼酎があったら教えてください
この週末に、さいたま市でビール祭が開かれます。 出店される地ビールが多すぎて、どれを飲んでいいかわかりません。 リンク先をご覧の上、みなさまのおすすめの地ビールと、その特徴を教えてください。 それを参考に、飲むビールをいくつか決めたいと思いますので、よろしくお願いします。 http://www.beerkeyaki.jp/beer/
居酒屋いったことありません。。。。 焼酎が好きなので飲みにいきたのですが、 焼酎のロック、水割り、お湯割り、ウーロンハイ、ソーダ割り、レモン入りなど、 それこそいろんな飲み方があると思いますが、 同じ銘柄でも飲み方で、それぞれ料金は違うのですか？ もちろん店によって違うのでしょうが。。。 一般的にはどんな感じですか？ もし、それが載っているメニューがあればネットで是非みてみいです。
父の日も近いですし、あまりメジャーではない芋焼酎を探しています。 ホームページで花菱・源蔵などのページを見つけましたが、他メーカーに比べお値段も高そうです。 写真は上品な雰囲気ではありますが、どなたか飲まれたことのある方、どのような芋焼酎の味なのか教えていただないでしょうか？よろしくお願いします。 http://hanabishi1993.com/products/detail.php?pro …
精神科の先生（女性、40代）にお世話になったのでお礼をしたいと思っています。 ワイン（赤・白）が好きと聞いたことがあるのでワインを贈りたいです。 予算は3000円～5000円です。 おすすめのワインとそれが買えるネットショップがあれば教えて下さい。
　オークションで得られるウイスキーや良いランクのブランデーなどについておたずねしますいろいろと良い銘柄の洋酒がヤフーオークションや楽天オークションなどで売り出されていますが、その紹介覧には「古酒」や「未開封品」などと添え書きがされ、お酒の商品状態を説明されているお酒がありますが、それらはそのまま飲んでも大丈夫でしょうか？　 　味合うという意味でおいしく飲むことができるのでしょうか？ 　スーパーなどで購入することができる１０００円位の金額のウイスキーと比べた場合にオークション品の洋酒の液体の中にヒラヒラと小さなほこりのような物が見えるのなら、ペーパーフィルターなどでろ過すれば、おいしく飲むことができるのでしょうか？ 　そのほかにオークションで得られたお酒のおいしく、健康上問題なく飲める方法を御存知の の愛飲家の方、教えていただけましたら助かります。 　
閲覧ありがとうございます。 自分はワインは全く詳しくないのですが、薀蓄や由来などをかっこいいなあと思い、最近調べています。 そこでよくわからないのが、味などを表現 するときに、「野性的で男らしい」だとか、「可愛らしくて女性的な一本です」という言葉です。 可愛らしい…よくわかりません。女性的というのは、女性にも飲みやすい、癖の少ないという意味なのか、女性ファンが多い品種だからなのか。 野性的や、男らしいは、もっとわかりません。ウィスキーをロックで！→まあ男らしい！みたいなニュアンスなのか、重いとか渋いとかそういうことなのか…。 あと小説のシーンで、男性が女性を口説くときに「このワインは君のようだね」と言っていました。 うろ覚えですが、「強くて、クール。だけどどこか甘い。」みたいなセリフが続きました。 強いってアルコールですか、酸味とか香りですか。甘いは甘口？クールは、もうわかりません。冷やしてたからたとかなら、白ワインは全部クールになってしまいます。 後味があっさり→クール、とかですかね。 色々頭を捻りましたがさっぱりです。 どなたか、素人にもわかりやすいよう教えていただけませんか。 その他にもおしゃれな表現があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
農口杜氏の酒は、もう手に入らないのでしょうか？ 先日、行きつけの居酒屋で、これが最後の1本というのを飲みました。高くなければ、どこかで手に入れて、日本酒の会で飲みたいのですが、探しても、農口流しかありません。プレミア付きの高い酒は買いたくないので・・・、どこかにないかな～。宜しくお願い申しあげます。
昨年作った梅酒を一升瓶に移しました。 ふと見ると、確かにしたはずの一升瓶の栓がなくなります。 泥棒か猫のイタズラか怪奇現象しかないと思って慌てましたが、何度か同じことが起こるので、もしや梅酒が小爆発しているのでは？と考えました。 梅酒は爆発しますか？中にGが入らないように栓をガムテープで止めるのは危険だと思いますか⁇ どなたかよろしくお願いしますm(_ _)m
質問させてください。 主人(32歳)が毎晩晩酌をします。 平日は500ミリリットルのビールを１本 梅酒を氷を溶かしながら１杯。 休み前の金曜日と、土曜日は 500のビールを２本に梅酒を１杯。 休肝日がありません。 飲み会などはまず行かないです。 私はお酒をお付き合い程度しか飲まないため、 主人が飲みすぎな気がしています。 ただ、楽しみにしているので そのまま飲ませてあげたくもあります。 体のことを考えるなら、せめて量を減らした方がよいのでしょうか？ また、皆さんはどの位、晩酌されていますか？
中国または上海で売っているお酒でオススメを教えて下さい 条件 ・予算1000~2000円前後 ・容量より質 ・日本では売っていないか見つけづらい ・上海以外のエリアには行きづらい 私が飲むものではなく、高齢者の男性が飲みます 私は相手の好みは分かりませんが、日本では中々口に出来ない味だと良いです お酒の好みは色々あると思うので、主観的な判断で回答をしてくださって構いません(お酒の名前だけではなく、風味や味などの感想もあると助かります)
わたしの地方では いろいろな種類のお酒をごちゃ混ぜにして飲むお酒をビッチとよぶんですが全国ではそうよばれていないのでしょうか？ またビッチには何のお酒が入っているのでしょうか？ わたしはビッチという名前のお酒を友達が頼んでいたのをみて何がはいっているのか気になってしょうがありません もししっている人がいたら教えてください
自分は氷結1缶と半分で頭がクラクラして重くなってきて、いい気分になってきます。恐らくこれが酔っているということだと思うのですが、皆様から見て、これはお酒が弱い方だと思いますか？ あと皆様は酔うには、どのくらいの量のお酒が必要ですか？
居酒屋で鳥の串（ズリとか）を注文するときって メニューに記載されてる値段って２本分の値段ですか？（１品＝２本） それとも一本分の値段でしょうか？（１品＝１本） 注文したことないので、誰かわかるかた教えてください～！
私は大学に入学したばかりです。そしていつも行動を一緒にする友達が一人できました。そこまではよかったんです。ですが入学して少し経つとその子は極度の人見知りでした。だからふたりでいるときに知らない同じ学部の子に私が話しかけたりするとその友達は黙ったり、ここに居たくないみたいな顔をして私の横にいます。だから私は話しかけた相手に友達のことも紹介したりします。でもここに居たくないみたいな顔をされると正直つらいです。だからその子といると新しく友達になりたい子に話しかけずらくなっています。友達は今のままの人間関係でも満足しているのかもしれませんが私はもっと広い人間関係を築きたいです。また知らない人に話しかけて友達のことを紹介するのもつらいです。いつも気にかけてなきゃいけない気がして。正直、友達が嫌いになってきています。　 その友達は自分が興味あることだけ話に乗っかってきて、興味のないことは返事だけで終わってしまいます。話が続かなくて一緒にいてもたのしくありません。また、友達は好き嫌いが激しく人や食べ物でも嫌いがはっきりしています。それについていくのも疲れてしまいました。 本当に悩んでいます。大学でこんなに悩むとは思ってなかったのでつらいです。今後、大学生活をどのようにおくっていけばよいでしょうか。ちなみにその友達とは二年間ぐらい授業が同じものが何個かあります。たぶん今後もお昼ご飯なども一緒になるかもしれません。本音でいうとその友達から離れたいです。
私はいつもカシスオレンジなどカクテルしか飲みません。 カクテルなら何杯呑んでも顔が赤くなるくらいで酔いません。 それが、最近10度の白ワインを飲んだら少しだけぽーっとしてしまいました。 やっぱり私はお酒が弱いのでしょうか？
即座に買える二日酔いのお助けアイテムを教えて下さい！！！ 即効性があればあるほど有難いっす。
こんにちは。 件名の通り、炭酸のないお酒で、梅酒以外のものを探しています。 まず、私は炭酸が飲めません。 そのため、梅酒ばかり飲んでいたのですが 正直もう飽きてしまいました。 また、飲み会で仕方なく1杯目はビールを飲みますが おっそろしいほど美味しいと思えず、炭酸で喉も痛くなるので すぐに水で喉を洗うくらいビールの味も苦手です。 なので梅の味、ビールの味以外のものをご紹介して頂けるとうれしいです。 コンビニにおいてある100円少々で売られている ビンに入った無色透明のお酒（日本酒だったのかな？名前失念）も、 炭酸が無いということで飲んだことがありますが、味がまったくしませんでした。 （アルコールを楽しむためのもの？） なんとなくウイスキーを飲んでみたい気持ちもあります。 （リキュールというのが美味しいと聞いたことがあります） もしオススメがありましたら体験してみたいのでお願いします。 ※ お酒については超初心者です。 ロックは氷をいれること、とはわかっていますが 割るとかはさっぱりわからず、その程度のレベルとお考えください。 また、アルコール度数は特に気にしていませんが なにせ梅酒以外をほぼ口にしていないため 加減などもよくわかっていません。 いつもは紙パック（1リットル牛乳パックみたいな形の）に入った梅酒を そのままコップに入れて飲んでいます。 なのでご紹介頂いたお酒の飲み方も教えていただけると幸いです。 （そのまま飲めばいい、とか、1対1で水で薄めなさい、とか・・・） よろしくお願い致します。
酒は付き合いでしか飲まないぐらいで、飲める量は日本酒だと３合ぐらいが限界程度です 付き合い以外では飲みません、自宅でも飲みませんから、飲むのは年に2～3回の付き合いぐらいです その付き合いで飲む酒に困ります、普段でも氷の入った飲み物は嫌で夏でも冷えているのはいいですが氷は入っているのは避けたいですし、まして冬に氷の入った飲み物は受け付けらません 仕事先で缶コーヒ等をもらうことがありますが、冬で冷えた缶コーヒを出されて「どうぞ飲んで」といわれると後でいただくと言って飲みませんが、他の人が飲んでいるのに飲まないのもおかしいので少し口を付けて見えないところで捨てます、それほど嫌です 　付き合いでスナック等に入りますと氷の入った水割りを出されます、いやいや飲んでやっと半分になったかと思うと氷をガバガバいれられます、以前に「氷の入っていない酒はないの」と聞いたら、「そんなのないよ～」みたいな言い方をされたので以後向こうから言われたものをのんでいます、焼酎の水割りでも入っていますし、お湯割りをのんだことがありますが匂いがきつかったのでそれ以後さけてます、 　酒の種類のことは洋酒も日本酒もよくしりません、スナックー、バー、等の店の違いも判りません 　付き会いで店に入った時にどのように注文したらいいのでしょうか、ウーロン茶では場がしらけそうなので一応酒を楽しんで飲んでいる風にしたいです
いつもありがとうございます。 職場の同僚の結婚式での引き出物。 私たちが日本酒好きということで、カタログギフト、好きな日本酒を選んで送ってきてくれるというものをもらいました。 このカタログ、酒造の住所が書いていないためどこの地域の酒かわかりません、 日本酒に詳しい諸兄の方々、 どの日本酒がおすすめか、１つでも解説していただけると助かります。 日本酒うんちくをおねがいします。 http://www.myprecious.co.jp/ec/pro/disp/1/467 の 掲載商品のところ http://www.storygift.jp/digitalbook_old/14w/niho … カタログです。 一応銘柄を打ち込んでおきます 桜室町クラシック 奥丹波 勇気百倍 古都の雫 榮川 会津のほまれ 開華 勇気百倍 貴仙寿 八鹿 越の華 豊祝 華姫桜 大雪渓 奥出雲 賀茂鶴 播州 奥丹波　祝の宴 天領誉 群青 白神山地の四季 岩の井 です。いくつか同じ酒造がありますよね。 どれもらったらいいかわかりません。 解説と酒造の都道府県などわかりましたらおねがいします。 私の好みはいいので、好きなもの、おすすめがありましたら教えてください。
飲食店でワインを頼んだところ店員が小皿の上にグラスを置き、グラスから溢れるようにワインを注いでいました。 なぜこのような意味不明なことをされたのでしょう。 グラス一杯にワインが入っているので、最初持てません。犬食いのようにグラスに顔を近づけるしかありません。 また、底がワインで浸っているのでやはりグラスを持ち上げることができません。 そして、小皿に溜まったワインは、小皿に口をつけて飲んでいいのでしょうか？ 全く不可解です。 ご意見お待ちしております。
外資系企業で働いております。来月中旬に 上司(外人)が東京に来ます。ホテルは池袋です。 その外人は居酒屋が好きです。またワインも大好き だそうです。 今回の飲みは接待ではないので、もちろん飲食代は 自前です。 池袋で以下の条件を満たす居酒屋を探しています。 ・居酒屋だけど、ワインがある程度選べる店 ・職務上の話が話題になることもあるので、出来たら 　個室(無ければ仕切りでも可) ・料理の単価などが高くない、接待向け、という 　店ではないこと 難しそうな店探しの様な気がしますが、どなたかアドバイスを お願い致します。
プリン体や糖質を極端に削ったビールって、何で糞まずいんでしょうか…？ 今日プリン体を極端に削ったビールを飲んだんですが、薄くて変な味がして飲めたもんじゃありませんでした。 薄いビールは他にもありますけど、同じ薄いビールならバドワイザーやコロナでも飲んでた方がよっぽどマシと思えるレベル。
ラベルに年号がある魔王どこで手に入れる事ができますか？また値段はいくらくらいですか？教えてください。
ラベルの下部分に年号が有るのと無いのがありますが違いは？(070125)価値は同じですか？教えてください。
GWで金沢に行きます　美味しいものを食べたいのですが　アドバイスを
カシスって、何かの植物の名前ですか？ カシス系のお酒(カシオレやカシスソーダetc...)って、生ビールよりもアルコール度が高いって本当ですか？ 私はビール1杯で酔いますが、カシス系は何杯いっても酔いません・・・。
瓶ビールが缶ビールより高いです。 これは普通なのでしょうか?
4月15日に発売された、「スミノフカクテル タスカンレモネード」を探しています。 東北の仙台駅周辺で、販売している店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近は経済的な理由もあり、カロリーオフの発泡酒を飲んでいたのですが その味に慣れてしまった為に、普通のビールが苦く感じるようになってしまいました。 苦味が控えめのビールはありますか？ 皆さんのオススメを教えてください。
『シシリアンキス』 というカクテルを飲んでみたいのですが、都内で作ってくれるお店はありますか？ ご存知の方いましたら、 ご回答よろしくお願いします。
生果物を使ったフルーツカクテルが充実しているバーに 行ってみたいのですが、東京・千葉に、そういった場所は ありますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら 教えていただけますと幸いです。
うちの母親 (43) は毎晩焼酎をストレートで飲んでいるのですが、まったく酔いません。 飲むのは夕食時のみですが、食べている間はずっと飲んでいて、食べ終わるとぴたりと飲むのをやめます。 量的には少なくとも一升、多い時は 4 リットル ボトルを空けたこともあります。 かなりの量の焼酎を飲んでいると思いますが、まったく酔わずに涼しい顔をしています。 焼酎のストレート以外は何も飲みません。 因みに母親は身長 158 cm、体重 44 kg のやせ形で、胸が大きい以外には特に特徴はありません。 あと歯茎が黒紫色をしていて息がくさい (う○ちっぽいにおい) のですが、何か原因はあるのでしょうか。 健康診断によると歯はおろか体のどこにも異常はないそうです。
海外の中華レストランでHua Diu Wineを使った料理を食べました。これはなんというワインですか？一般に購入できたりするものなのでしょうか？ お願いします。
お酒好きな方に聞きたいんですが、家とかで1人で飲んでて酔っ払うとつい好き勝手に色々語りたくなるときはないですか？ 哲学的なこととかポエムっぽいこととか。 それをfacebookなんかにアップすると後日かなり恥ずかしかったり。。 そこで、そういう酔っ払いが書き込むようの掲示板とかってあったら使いますか？ 掲示板と言うよりはみんなで書き込む匿名ブログのような感じです。 （ちなみに、すでにそういうサイトがあるなら教えて欲しいです）
結婚祝い向けのスパークリングワインを探しています。 味がおすすめ・・・というだけであれば、自分知識の中でも幾つか候補はあるのですが、 お祝い用となると味だけじゃなくて相応しいものがあるかもと思い質問させていただきました。 なお、贈るというより婚前飲み会で飲むといった感じです。 予算は～２万くらいであれば考えようかなと思っています。（お手ごろに越したことはないですが） よろしくお願いします。
小田急線、横浜線町田駅で日本酒に強いお店知ってましたら教えてください。 週ごとに日本酒のラインナップが変わってるようなところ、５種類以上はあるよ～というところ探しています。 日本酒が好きなんですけど町田って日本酒バーみたいなところありませんよね？？ 回答お待ちしてます。
福島県の福島駅東口3分～5分以内で 平日１５；００頃から一杯飲める店を教えてください。 出来れば和食系を希望です。 時間調整のため１０人弱で１時間程度の利用なので　 　　　駅に近いほどありがたい。
変なことを考えているわけではないです。 自分の彼女はあまり酒で酔うことがありません。 数年前はたまに少し酔っていましたが、最近はそんなことなくなりました。 飲んでいるとお腹がいっぱいになり、水分をお腹に入れられなくなるそうです。 そんな人が酔うには、どんな酒を飲めばいいでしょうか。 特に、普通の居酒屋などにあるものを教えていただきたいです。 また、何かお酒の回りがよくなる方法などありますでしょうか。 ご存知でしたら教えてください。
友人へのお祝いで、新宿でドンペリを購入しようと思っています。 新宿の信濃屋、高島屋、伊勢丹のいずれかで購入予定です。 １本の内容量とだいたいの値段と、もしご存知でしたら この３店のうち初心者が入りやすいお店を教えて下さい。 当方ワイン初心者のため、良いもの悪いもの、正規のもの非正規のもの、 一般的な内容量や価格帯などが全くわかりません。 どれくらいわからないかというと、実際にお店に行って 「ファミチキください。」と言うぐらいの勢いで 「ドンペリください。」と言うつもりなぐらいわかりません。 本当のワイン通の方からしたら初心者はすっこんでろ！と 思われてしまうかもしれませんが、 以前友人と「ホストとかでよくあるドンペリってどんなのだろうね」と 話したことがあり、友人の晴れの舞台に渡してあげたいんです。 どうぞお叱りにならず、教えて頂ければと思います。 どうせなら質落ちした安物ではなく正規品を飲ませてあげたいような、 とはいうものの最高級の数万～数十万円のものを飲んだところで お互い普通のワインすら知識が無い者同士なので猫に小判だし、 そもそもワインって普段着で買いに行っていいの？ お店すらドレスコードあるの？ と敷居が高すぎて質問に至りました・・・。 はじめてスタバで注文する時より緊張します・・・。 どうぞよろしくおねがいいたします。
石川県金沢市に住むものです。 毎晩晩酌をするのですが、スルメなど乾きもんが欠かせません。 これまでは北海道から、大きなスルメの姿干しをネットで取り寄せていたのですが、 送料が上がり、1回につき1200円～１７００円（代引き手数料も含む）ほど掛かってしまいます。 大量注文するほどの量は頼めませんので、他に高くないお店を探そうかと考えています。 出来れば地産地消がいいのでしょうが、ネット販売でも構いません。 どこか安いお店をご存知の方いらっしゃいませんか。 県内なら直接買いに行きますし、 ネット販売なら送料等考慮して、購入を検討します。
中年太りが気になる男性です。 ２０代：ビールやウイスキー・・かな ３０代：焼酎 ４０代：日本酒 ４０歳代になって日本酒、うまいなと思いました。 妻から言われました、日本酒はご飯と一緒だから太る・・と。 体重増加を恐れる者としては、焼酎に替えたほうがいいのでしょうか。 よろしくアドバイスください。
題の通りです。 お店でしっぽり１人飲みに憧れます。 そういうお店が多い地域ってありますか？ できれば御茶ノ水周辺がいいです。（大学が近いので） 大学生って書いたのはあんまり高いお店は・・と思ったので あと１人飲みって基本バーとかになるんでしょうか？ 教えてください。
日本酒の４合瓶を、買ってきて、冷蔵庫で保存しています。 私は、冷蔵庫の場合、横にして保存しています。 横にしていると、蓋が金属なんで、品質が変わって来ると、指摘を受けました。 ３０本くらいあるので、飲むのに半年かかります。 本当に、品質が変わって来るのでしょうか？
会社の飲み会で、「赤から」に行く事になりました。 私は、辛いものがとても苦手で、 七味やわさびなど、少量でも含まれていると食べられず、 やむを得ず口に入れる場合（接待の席で寿司など）は、 涙が止まらなくなり、口から喉にかけてしばらく痛みを感じます。 そんな私でも食べられるメニューが「赤から」にあるでしょうか？ 会社の飲み会なので、おそらくコースで出てくると思いますが、 唐揚げや鍋は、ホームページで見る限り辛そうなので、諦めています。 その他の前菜などで、辛くないものが出る可能性はあるでしょうか？ 辛いものづくしだと、飲み物とデザートしか口に出来ないので、 憂鬱で、周りにも気を遣われてしまう飲み会になりそうです・・・。 心の準備をしておきたいので、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
今度クロアチアとモンテネグロに旅行に行きます。ワイン好きの友達にお土産を頼まれました。クロアチアかモンテネグロ産のおすすめワインがあったら教えてください。
今度初めてバーに行こうかと思ってるのですが、お店が多すぎてよくわかりません！ 新宿周辺で皆様お勧めのバーを教えてください！
レタスの外側はいつももしゃもしゃするので捨てていましたが、生ごみが増えるのでなんとか食べ切りたいのですが良い調理法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お店で日本酒をついでもらう時に、マスの中にグラスを入れて、告いでもらいますが そのグラスは何ｃｃ入るグラスなのでしょうか？
お酒好きな方に教えていただきたく思います。 主人は酒のツマミは焼き鳥が大好きです。それを私が作るのですがいつも『串に刺してくれ』と言います。私は手間がかかるし味は変わらないのだからと断るのですが、どうしてもと懇願します。（自分でやればいいのに） ガス火と炭火では全然違うのは分かりますが、串の有無で変わるわけでは無いと思います。 酒飲みの主人は何にこだわっているのでしょうか？ 酒飲みが故の何か理由があるでしょうか？
お酒関係の法律に引っかからないかな？ 密造酒関係とかが絡んでNG？ 単に、完成品の焼酎に果実を入れただけだからOK？ もし、OKなら知人のお店に並べて貰らって、お店のPRになればと考えたのですが、上記のことが気になって・・・ どなたか教えてください
バーテンダーになりたいのですが サイトで探しても出てきません できれば実際に働いてる人に お聞きしたいのですが‥ 具体的にどうやって バーテンダーになったのでしょうか？ 参考までにお聞かせいただきたいです！
ビール洗浄した時に入れたスポンジが出ませんでした。 そのままにしたらどうなりますか？
お世話になっている彼女の父親にウイスキーをプレゼントしようと考えています。 彼女の父親は安いという理由でイオンのウイスキーを好んでいるらしいので、それより美味しいものをプレゼントしたいです。 どの銘柄がおすすめでしょうか？ 高すぎると逆に心配されるので、数千円程度のものが良いです。
お世話になります。 そば焼酎のお勧めを教えてください。
大塚駅周辺の居酒屋には、日本酒を取り扱っている居酒屋が多いと聴きました。 日本酒は好きでよく飲むのですが、はしご出来るほど強くはありません 回答者の皆様は日本酒の居酒屋はどこに行きますか？ オススメを教えてください
お世話になります。20代女です。 最近、友人とバーに行くのが楽しくなり、あちこち試してみたいと思っているのですが、わたしにとってバーでお酒を飲むことの楽しみの一つが、カウンターに座ってバーテンダーの方との会話できることだな、と思っております。 そこで、都内で、会話が楽しいバーテンダーの方がいるバーのおすすめを教えてください。ノリが良くて明るい、よくしゃべる、というわけでなくていいです。お酒の知識が豊富で仕事を楽しまれている方、接客が好きで、自然と話しかけてくださる方など、おすすめを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。ワインバーで働いている２０代男子です。 うちの店で、新しいワインが入ったのですが、表示の仕方に迷っています。 表示に困っているワインとはpays d,oc のコルビエールで作られているワインです。 うちのワインリストでは Bourgogne -生産者　ビンテージ　セパージュ Medoc -生産者　ビンテージ　セパージュ Cotes du Rhone －生産者　ビンテージ　セパージュ とゆう風に表示しています。 このワインは　コルビエールと表示するべきなんでしょうか？ペイドック　コルビエール－生産者～　と表示するべきなんでしょうか？ それとも　バンドペイドックだけ表示するべきなのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答お願いいたします。
山形県の酒田市か鶴岡市で、九州のいも焼酎が買えるお酒屋さんはないでしょうか？
私は炭酸が苦手でいつもカシスオレンジしか飲めません。 カシスオレンジは甘すぎですが好きです。 お酒に詳しくないので自分が飲めそうなのもよくわからないでどなたか教えてください。 甘くて炭酸が入ってないものでお願いします。
ウィスキーの山崎について。 以前は18年、12年、10年がありましたが最近10年は無くなったそうですね。 今は一番安いものとして山崎1923年、というのがありますが この1923年は創業を表したものですよね。 ではこの1923年は熟成年数でいうと何年なのでしょうか。 公式サイトを見ても見つけられなかったので質問しました。 なおウィスキーはかなり初心者です。よろしくお願いします。
初めて行った近所の店で、百年の孤独が6980円くらいで売ってました。 一度は飲んでみたいと思ってました。 が、よく行く店は1000円くらい高いですし、かといって、通常の注文では定価では 手に入りにくいし、ネット通販で見るかぎりほぼ最安値と思われます。 これは、買いでしょうか？
最近ですがお酒に対する好感度が強くなっていると自分でも感じています。以前は1か月に1回くらい酒が飲みたいと感じていたのに対して、今は4日に1度飲みたいと感じるようになりました。しかし、私は「無理して酒を大量に飲む」とか「コントロールできないまで飲む」ということは嫌いなのでお酒を飲むことは楽しみという形にするようにしています。それから、必ず酒を飲まない日を作るために必ず今日飲んだら明日は全く飲まないと決めています。 ただ、気になるのは本当に酒に対する好感度が強くなっているということです。酒をみると無性に飲みたいという気持ちが働き、でも楽しく飲みたいから飲むのは控えようという気持ちも働くので結局はそれで飲まないことが多いですが、仮にこのような状態が長年続くと仮定した場合にアルコール依存症を引き起こす可能性もあるのでしょうかという質問です。 よくアルコール依存症になりがちなのは毎日飲む人だと思っていましたが、毎日飲まない人でも私みたいにやたらに酒に対する好感度が強くなっていても依存症になりがちかどうかという質問でお尋ねします。
こんにちは、居酒屋の雰囲気が大好きでレストランとかよりも居酒屋にラブな私です。 特にすきなのは、めちゃうまねぎと一風堂のもやしナムル。 あと、とろとろ湯豆腐なんかも良いですね！ 焼鳥で美味しかったのは、セセリのチリマヨって言う串でした。 それで世の中にはもっと美味しい物があると思うんです！ あなたが美味しかった居酒屋メニュー教えてくださーい！！！！！
ウォッカをストレートで飲む人について。 うちの母 (43) は毎晩ウォッカ (「スピリタス (アルコール度数 95 %)」) をストレートで飲んでいます。 昨晩何気なく「水割りにしてみたら ?」と言ったら「薄めたくない」と言われました。 次に「じゃあ氷は ?」と言ったら今度は「氷が溶けて薄まるから嫌」と言われました。 ウォッカをストレートで飲むのは聞いたことがなかったのですが (母しか見たことがない)、母のように一滴も水や氷を入れたくないという方もいると思います。 そういう方は飲食店で飲む際にもストレートで頼むものなのでしょうか。 先日母と外食した際、母はウォッカを頼んだのですが、氷が入っており、母はその氷を取り除いていました。 氷を取り除くのならストレートで頼めばよかったのでは…と思ってしまいます。 しかし、ソフト ドリンクを氷なしで頼む方が少ないのと同じなのでしょうか ?
数年前に作った梅酒（糖分無し）が有るのですが、どうにも飲めません。 そこで、アルコール分を飛ばせば飲めるかなと思うのですが、ほぼ一升の梅酒のアルコール分を飛ばすって出来るでしょうか？ 鍋で沸かして火をつけて、炎が無くなれば良いのかと思うのですが、消えたら鍋の梅酒も無くなっていたでは困りますし。 氷砂糖無しで作ったのは、薬用として、口の中とか、胃がもたれるときに飲もうと思って作ったのですが、味、香りが思い描いていた物ではなく、お互いマイナスに掛け合わさったようです。 薬用と言うことで、梅の種が堅くなる前に収穫して漬けたので、一年たっても青梅の臭いでした、今、味が焼酎が口の中で刺さるような味です。 薬効は残して（効いているかどうかは判りませんが）アルコール（焼酎臭）を抜く方法は無いでしょうか？
最近日本酒にはまっております。 そこで少し日本酒について調べたのですが、 純米酒は米のみでできており、それ以外の日本酒は米に醸造アルコールが添付されているとのことでした。 それを考えると、普通の純米酒と 醸造アルコールが含まれる大吟醸酒を比べた際には、 米だけでできている純米酒の方がおいしいのでしょうか？ スーパーにいくと720mlで1000円前後で両者が売られておりますが、余分なアルコールが含まれていない純米酒のほうがおいしいのでしょうか？ ご意見お願いします。
来週末3/14（金）に会社の飲み会をすることになりました。 私が幹事になったのですが、経験がなく、お店の知識がありません。 失敗したくないので、オススメのお店を教えて欲しいです！ 条件は以下の内容です。 お店の条件、チェーン店でなく、個室があること。 お店の場所、広島市内でアクセスしやすいところ。 人数、16名前後 予算、5000円程度 よろしくお願い致します。
最近、焼酎を前割して飲んでますが、空き瓶に分けて作るのが面倒になったので焼酎サーバーをの購入を 考えてます。 割合は6:4で割ってますので、720mlなら1.2l、900mlなら1.5l、一升なら3lの容量が必要になります。 どのくらの容量のサーバーを買えばいいか、また、買うときの注意点があったら、アドバイスをお願いします。 焼酎を買う大きさは一升がで買いたいところですが、好みに合わないと困るので、初めて買うときは 720mlを買うことになると思います。 よろしくお願いします
当方、30代前半の夫婦です。 普段、気軽にワインを楽しむときに使えるワイングラスとシャンパングラスを探しております。 リーデルやバカラ等、高級で薄いグラスでは飲むときも洗うときも緊張してしましますので、こういうものは記念日に取っておきまして、もう少し気軽に扱えるものを買いたいのですが関東に越してきたばかりでどこに良いお店があるのか分かりません。 せっかくなので、例えば添付のように模様があったり、少し装飾があるような綺麗・可愛いものを探したいと考えております。 普段良く飲むのは白ワインですが、形にもこだわっておりません。 ≪店舗エリア≫ JR新橋駅・有楽町駅・東京駅・神田駅・秋葉原駅周辺、銀座周辺希望 （代官山、渋谷、新宿、池袋等のエリアも行くことはできます) ≪価格帯≫ リーズナブルに越したことはありませんが、～8,000円程度/個を考えています。 ≪その他≫ ・具体的な店舗ではなく、「このあたりに素敵なお店が多いよ」という情報もお願いいたします。 ・できれば実際に商品を見て購入したいと思いますが、Webショップも検討しています。
７５０mlでアルコール12%のワインを２日（半分ずつ）で飲みきるのは、飲み過ぎでしょうか？ ご意見おまちしています。
凄くアホなことを聞いてしまうかも知れないのですが、水割りやコーラ割りでお酒を飲んだ場合とストレートで飲んだ場合は体内に取り込まれるアルコール濃度の違いはあるのでしょうか？ 例えばストレート100mlと、お酒100ml+コーラ1Lで違いはあるのかということです。 飲み切る前に若干揮発する程度の違いでしょうか？
初めて投稿します。知り合いから先日頂いたお酒で、お返しに何か同等の物を送りたいのですが、ネットで探したのですが見つかりません、誰か教えて下さい。宜しくお願いします。
私の家系は代々お酒を飲めない体質で私もお酒を薬品のようにしか感じられませんでした。 数日前、40度のズブロッカを数時間の間隔を空けて4口(大さじ4杯程)飲んだら体調を崩してしまい身体を起こしていられなくなりました。 頭痛、目眩、立ちくらみ、吐き気、極度の眠気に襲われました。 昨日、自棄酒をしてしまい、大きめのコップ2ｃｍくらいを一気飲みしたら胃が燃えるように熱くなり重度の腹痛に加え、 強烈な吐き気、目眩、立ちくらみ、喘息、不快感が出て19時頃に倒れてしまいました。 夜中にトイレに起きたら斜めに歩いていました。しかし酔っている感じではありませんでした。(酔いの感覚が無い) もしもこんな私が500mlとか大量の飲酒をしてしまったらどうなってしまうでしょうか？やはり死んでしまうでしょうか？ 昨日飲んだ時は本当に死を身近に感じました。新型インフルエンザに掛かった時と同じくらい辛かったです。 今後、お酒の付き合いもあると思うので心配です。
お世話になります。 私は最近日本酒が大好きになってきました。 いろいろな理由がありますが、やっぱり大吟醸酒の吟醸香が魅力的です。 その吟醸香は、少ない栄養で酒酵母が作り出す香りだと聞いたことがあります。 その吟醸香を人工的に作り出すことはできるでしょうか？ 私の質問の目的は、お値打ちでも味の良い普通のお酒に、香りだけ吟醸香の強い物（お酒？）をブレンドして自家製ホームワインならぬホーム大吟醸酒にしてみたいという魂胆です。 そんなよからぬ（笑）話ですが、乗って教えていただける人はいますでしょうか？ よろしくお願い致します。
日本人は、アルコール分解が遅く、仏教徒には不飲酒戒があり、禁止されている物にも関わらず、うちの職場では、平気で注文し、会計時に飲まなかった人にも均等割精算させることが多いです。 普通は、飲み物代は別なんではないでしょうか？ 仏教徒で、飲酒、肉食をしない自分には、不可思議で堪りません。
通りすがりに立ち寄った酒屋ですが、普段、見かけない焼酎を色々置いてる店を見つけました。 銘柄については詳しくないのですが、その中で、以前ここの質問に対する回答で、安くて美味しい 芋焼酎として、何人かが奨めていた銘柄があったので、取り合えず720mlの瓶を買いました。 ちなみに銘柄は大正の一滴です。 で、値段ですが、以前の回答では一升二千円ちょっとと書いてて、後でネット通販を調べても それくらいでしたが、この店は三千数百円でした。 この千円強の差額は何故おこるのでしょうか？ こういう店はいい店ですか、悪い店ですか、普通の店ですか？ 余談ですが、これを機会に店探しをするつもりですが、こういう酒屋って、店に入ると、 「何かお探しですか？」 って寄ってきて、じっくり選ばせてくれないんですよね。 放っておいてほしいとき、何てか言い方ってありますか？
以前飲んだことのある、 ↓のようなワインを探しています！ ・白ワイン ・甘口 ・イタリア ・アルコール度数:4% アルコールドリンク全般が苦手な私でも 飲みやすい、ジュースのように甘く、アルコールの味を感じさせない、美味しいワインでした。 情報は少ないですが、該当するワインをご存知でしたら教えて頂きたいです！
ワインの美味しさなど碌にわからない無粋な男です。アルコールは嫌いなものはありませんが、ビールが一番好きです。 それはそれとして、ワインは健康にも良いと聞きますし、フランスへ2～3度出張したりしているうちにワインに興味をもちました。 スーパーや酒屋さんで一瓶500円くらいから並んでいます。それらのワインで、いくら位の値段のものから（自宅で）「ワイン」として味わうことができますか？　最低これくらいの値段からという金額を教えておいて下さい。その時のふところと相談して選びます。
ワイン勉強中のものです。 ワインの試飲会やワイン会などに行くと、口に含んだ後にじゅるじゅる音を立てて空気を含ませて味わっている人がたくさんいますよね？ スープを飲む時でさえ音を立てるのはマナー違反なのに、ワインをぐちゅぐちゅやるのがとても抵抗があるんですが、本場のおフランスやイタリーでも、ワインはあのように音立てながら試飲するんでしょうか？ 周りのワイン屋とかアドバイザー資格持ってる人の多くがそうやって試飲するので不思議でなりません。それと、あんなふうに空気を含ませなきゃワインの風味ってわからないものでしょうか？ 僕はワイン初心者ですが、音を立てなくても空気を含ませることはできるし、十分風味はわかると思います。逆に、あんなふうにじゅるじゅるやったところで、別に風味が解りやすくなったりなどしないと思うのですが・・・。 あの音がすごく苦手ですが、あれでわかることがあるようなら、自分もジュルジュルしながらテイスティングするのを身に付けなきゃなーと思います。 専門家の方やワインに詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
　コンビニでフグヒレ付きのワンカップというのがありました。 　飲んでみるとなかなか美味しい。 　ただ、ワンカップで３００円台というのは、貧乏なワシには少しハードルが高すぎます(^_^; 　そこで自分で買ってきた日本酒に何か入れて飲んでみようと思うのですが、何かお奨めはありますか？ 　フグヒレとか特殊で高そうな物でなく、スーパーとかで簡単に手に入る安い物だとありがたいです。
カフェとバーの合体してるところで働いてます。 よく泡盛なんかを水割りするオーダーが出た時に 氷・水・グラス・原液(？)を持って行きます。 その原液なのですが、店内で使ってるのは取っ手のある陶器で内側に二つ線が入ってます。 急須の蓋のないバージョンというとわかりやすいでしょうか。 このラインに合わせてお酒を注いで持っていくのですが、どうもこの二つの線の一番上が、 二合入れるためのラインなのか一合なのか混乱してます。 最近初歩的なことができてなくて怒られるのが多く、店長に聞くのも気が引けてしまったのでネットで調べることにしました。 (教えてもらったのにその時のメモも紛失した私が悪いのですが(^_^;)) どなたかこの陶器の名称か何かご存知ないでしょうか？よろしくお願いします。
基本的に人間の身体には、アルコール摂取は必要ないのでしょうか？摂取しなければそれだけ身体に負担がかからなくて健康的なのでしょうか？それとも「百薬の長」といわれるように、適量は必要なのでしょうか？
自宅用にステムのついたワイングラスの購入を検討しています。 （現在はリーデルのステム無しモデルを使用しています） 本来、ブルゴーニュやボルドーと使い分けるべきなのかもしれませんが、 保管スペースの関係上、そこまで揃えられません。 赤ワイン用・白ワイン用と２種類のみ揃える場合の (1)おすすめのグラスの形状 (2)予算一脚1000円～2000円前後でおすすめのグラス （ガラス製品は消耗品と考えているため、3000円以上かけたくありません） を教えていただけないでしょうか？ 現在はBormioli RoccoのプレミアムシリーズのNo.1,No.6を検討しています。 http://www.bormiolirocco-jp.com/?pid=52017753 http://www.bormiolirocco-jp.com/?pid=53234841 よろしくお願いいたします。
贈呈用のビ-ルですが健康上の理由により、飲めなく譲る知人もなき為、安価でもOKなので売却希望です。アサヒス-パ-ドライ350/10缶、500/5缶　賞味期限2014/8です。ビ-ルでも引き取ってくれる業者があれば教えてほしい。買取業者は数々あれどビ-ルは引取り不能が殆どです。できれば兵庫東南部辺りが希望です。無ければ勿体無いですが処分したいと思います。
何かおすすめがあったら教えてくさい。 好みはよくわからないのですが、赤ワイン、辛口が好きなようです。 国産より国外のほうが気に入っている様子です。 ご教授お願いいたします。 値段は2000円以内がベストです。
いつも焼酎は「大五郎」を飲んでいます。私はお酒があまり強くないので、大五郎みたいに余計な味がしない無味っぽい焼酎が好きです。 ただ大五郎ってけっこう品切れの時があるんですよね。 それで今回、「セブンプレミアム焼酎」って買ってみようと思うんですが、味はどうでしょう？クセはありますか
家にシャトー・オー・バージュ・リベラルの1974年物があるのですが、価格としてはいくらぐらいの ワインなのでしょうか？ネットで検索してみますと1994年物で10,000円でした。 年代が古いほど高くなるのでしょうか？
添付画像のアルマニャックについて フランスの方からいただいたのですが、値段がわかりません。 だいたいで良いので市場価格を教えていただけませんでしょうか。 Bas Armagnac Dartigalongue 20cl 15ans （ダルティガロングという会社まではわかったのですが、shoppingサイトに同様の商品が出ておりませんでした） よろしくお願いいたします。
最近20歳になったので、アルコールを飲んでみると思うのですが 炭酸が飲めないし、ビールはそもそも味が気持ち悪くて飲めません コンビニで買えるようなおすすめのお酒を教えてください
かなりいい歳なのですがお酒をほぼ飲みません。 実はかなり飲めるくちらしいのですが、美味しいと思えなかったのでいつもご飯を食べに行っても、お茶かジュースを頼んでしまいます。 しかし、ちょっと飲める人になりたいなあ。。。と思い、まずは家飲みから始めようと思うのですが。。。お酒のことは全く無知なもので。。。これオススメだよ！というお酒がありましたら教えてください(*´ω｀*)
台湾で宴会の際に飲んだ高粱酒　そのアルコール度数は58度 飲み過ぎなければ美味しいお酒だと思っています。 （飲み過ぎると記憶が飛びます。）　焼酎ストレートよりも私は好きです。 台湾で土産に買って帰りますが、日本ではあまり売っていません。 見かけたのも43度のものです。　これではパンチが足りません。 やはり58度のものが美味しいです。 台湾の高粱酒は日本ではなぜ売っていないのですか。 アルコール度数が高いので何か法的な縛りがあるのでしょうか。 それとも単に需要が少ないからでしょうか。
以前から魚、特に刺身が好きで、 外でお酒を飲む時も、３回に１回は刺身が美味しい店に 行っていました。 先日、知人にいわゆる「カウンターのお寿司屋さん」に 連れて行ってもらい、感激しました。 目の前で魚を捌いたり、調理をする職人、 その職人との会話、 大皿に刺身を盛っていく過程、 言ってしまえば寿司屋の雰囲気が凄く新鮮で、 物凄く美味しく頂けました。 （味に関しては雰囲気や場所、気分で多少の錯覚はあるかもしれません） その感激が忘れられず、 それ以来、２店お寿司屋さんで酒を飲みました。 １店は最初の感激と同等の感激があり、 やはり寿司屋最高だな、と思えましたが、 もう１店は行って後悔するレベルでした。 「行きつけ」とまでいかなくても、 お寿司を食べるなら、お刺身を食べるならココ！というような、 お気に入りのお寿司屋さんを見つけたいのですが、 寿司屋はあまりネットの情報が少なく、 （特に価格面） 行ってみなければ分からない状態です。 そこで、お聞きしたいのが、 皆さんの言う、「いいお寿司屋さん」というのは、 どういう店で、また、どうやって見つけましたか？ 尚、来月子供が生まれる為、予算としては、 二人で行って、お酒を飲んで１万前後です。 高いお金を出せばそれなりの時間が過ごせるのは 分かってるので、高級店は候補から外します。 ちなみに上記の例で私が行ったお店は東京、神奈川で、 １軒目が四人で28,000円。 ２軒目が二人で8,000円。 ３軒目が二人で7,000円（ここは行って後悔）でした。
100mlでも350mlでも良いのでカロリーを教えてください。
みなさん　こんにちは！ 今度、彼の誕生日にシャンパンでお祝いしようと考えているのですが 何を買ったらいいのかわかりません。 彼の好きな白ワインの画像を添付しましたので 好みが合いそうなシャンパンがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 予算は１万円前後でお願いします。 宜しくお願い致します。
37歳 女性です。 私は昔から、お酒が強そうとか、飲めそうとよく言われます。 実際どうなのかというと、その時の体調や気分によってかなりムラがあり、飲める時は自分でも驚くくらい飲めますが、ダメな時はものすごい悪酔いをします。 その日がどちらなのか飲んでみないとわかりません。 なので、自分が強いのか弱いのかよくわからず、聞かれてもどう返答すればいいのか悩んでしまいます。 つまらない質問ですみませんが、聞かれた時、咄嗟に言葉が出ないことがあり困るので、アドバイスお願いします。
レポートで調べています。 昭和30年代に一般的に飲まれていたお酒を知りたいです。 三増酒と言われる今で言う合成酒が主だったようですが、そのほかにもありますか？ 少し高級だとこれ。 滅多に飲めないけれどこんなお酒もあった。と言うようなものがありましたら教えて下さい。
ときどき、プンと臭います。 それほど味覚に自信があるわけではないので、文句もいえません。 おそらく、生ビールのサーバー（？）の洗浄をちゃんとしていないのではないかと思います。 居酒屋さんにお勤めの方、もしくは酒屋さんで居酒屋に出入りされてる方、ちゃんとした居酒屋はどれくらいの頻度で洗浄しているのでしょうか？ におうのはどれくらい洗浄していないからでしょうか？ 実態をご存知の方はぜひおしえていただきたく、よろしくお願いいたします。
日本酒にもいろいろありますが、 悪酔いしやすいものと、そうでないものがあるような気がします。 その時の体調や飲んだ量の違いではなく、です。 純米酒、清酒（醸造アルコール添加）の違いでもありません。 雑味というか、甘みや酸味の強いものほど悪酔いしやすいような気がします。 実際のところ、糖度や酸味の違いによって悪酔いしやすさの差というのは、 出るものなのでしょうか？
以前ピンク色で透明感がないワインをごちそうになりました！とても美味しくて購入したいのですが名前がわからなくて。。 写真を添付できればいいんですが残念ながらできず。。 当てはまりそうなワインがあれば教えてください！よろしくお願いします！ 色:ピンク(ワインの赤のような感じではなく本当にピンク色です) 透明感:なし(濁っているような感じです) ボトル:透明 味:甘い フルーツ系
バーで勤務している方や、家でカクテルを作っている方にご質問です。 今度カクテルで割るオレンジジュースやグレープジュース、グレープフルーツ ジュースなどを購入しようと思っているのですが、コンビニやスーパーで売って いる安いジュース、あるいは、自然食品や、健康食品、オーガニックなどの 高いジュースなどありますが、どのようなジュースを使っていらっしゃるのでしょうか？ 参考にしたいので、是非教えていただければと思います。
シーバスリーガルをWikipediaで調べても みつからないのですが 検索方法ご存知の方いらっしゃいますか?
ご覧いただき有難う御座います 以前飲んだカクテルがもう一度飲みたいのですが 名前を失念してしまいました 覚えている断片だけですが名前が分かる方は いらっしゃいますでしょうか お力添えお願いいたします 名前:「カリフォルニア・・・」 色:ブルー 味:柑橘系 ベース:不明 あまりアルコールに 強くない旨を伝えた時に作ってもらいました バーテンダーさんが、あまりメジャーではないと言っていました よろしくお願いします
タイトルそのままなのですがブリ大根を作りたいです できあがりは食べる直前？前の日？ いつがいいでしょうか 煮物だから前の日に作ろうと思ったらお魚料理は食べる前がいいんだよって言われて お願いします
このカテゴリ（料理グルメ、お酒）を開くと ウィンドウズセキュリティーの警告の小窓が表示されます。 Gourmet PreviewのサーバーPreview　met　goo　ne.jpにはユーザー名とパスワードが必要です とあり、ユーザー名、パスワードの入力を求められます。 正しく上記を入力しても、拒否されます。 この不具合は、 今日の夕方から突然なりました。 パソコンは2台ありますが、 ＸＰ、７、ともに同じエラーが出ます。 サイトの不具合ですか？？？？
大阪の東梅田・お初天神で、飲み放題プランがある店を探しています。 人数は60人くらいで、予算は1人3000円です。 時間帯は夜～深夜です。 大人数で楽しめるところがいいのですが、あまりこういうのを探すのに慣れていないので困っています。 オススメのお店やそれらのお店の見つけ方(サイト)など教えてください。 すみませんが、違う人に任せたら、などは無しでお願いします。 よろしくお願いします。
昨日、気に入っていた女の子と中目黒にフレンチとバーに行ってきました。 価格は2人で6杯と生ハムで24,030円でした。 しかも中目黒の土地柄？なのか2件ともレシートを出してもらえませんでした。 それでも1件目のフレンチは領収証下さいといって、手書きのを出してもらいましたが、2件目は女の子の手前、セコイ感じがしたし、あまりにも高額だったうえ、経費でもしんどいと思ったのでもらいませんでした。確かに大通りの路面の１階では、ありましたが、なんか昔の寿司屋みたいで顔で価格つけられているような気がしました。
ビールは普通に飲めるんですが、日本のビールはどうも好きになれません…。 周囲の酒好きからは「日本のビールは世界一」とはよく聞きますが、個人的には「ただ苦いだけの飲み物」と言う感じです。 個人的には海外ビールの方が美味しく感じるんですが、そう言う人って「スカしてる」と言う印象を持たれやすいのでしょうか？ 特にチェコビール(ピルスナーウルケル、ブドヴァイゼル)が好きで、ドイツ(ヴァルシュタイナー)・フランス(クローネンブルグ)・ベトナム(333)・ネパール(ネパールアイス)などを好んでいます。 月1ぐらいしか飲みたい衝動に駆られないので、衝動が来た時に買う程度です。 「海外ビールばかり好んで買う人」はどう言う印象ですか？
よく行くスナックの女の子と、アフターや同伴で、 食事をしたついでに、買物に行く事があります。 水商売の世界なので、 「ご飯行こう」は「何かご馳走して」 「買物付き合って」は、「何か買って」って事だと思います。 食事はお水の子じゃなくても、友達でも女の子には出させませんが、 例えば彼女ヤカンが無いというので、じゃ、それぐらい買ってやると良い じゃ、一緒に買いに行こう？一緒に選んで？となり ヤカンを買いました。 そこまではいいんです。 折角来たついでだから何か見ていかない？ つまり他にも欲しい物があったんですね。 籠の中に、付けまつげや、化粧品やetc あ、これ欲しい、あこれもと言い、 なんだか１万円超えました。 深夜、店が終わった後近所まで送るのですが、 コンビニ行かない？と言い、 行くと、お菓子や弁当やストッキングや、７千円超えました。 目的の品があってスーパーに行った時は 同じパターンで、ついでにと、 お菓子、野菜、高級肉等、１万５千円かかりました。 いや、自分も言うんです、「そんなに買うの？食いきれるの？」 ただ、図々しいというか、お水の子のテクニックですね。 彼女は今事情で夜しか働いてないので、 実際生活費はギリみたいなんです。 自分が彼女が好きで、彼女もそれを知っているので 甘え上手というか、 つい、いいかと初めは買ってあげてたんですが、 あまりにしょっちゅうなので、困りだしました。 貢ぐ君状態です。 だったらそもそもそんな店行くなとか、アフターするな 帰り送るな、買物付き合うなと言われればそれまでですが、 ちょっとコンビニ行った時に、彼女が籠にあれやこれや入れだし 結局自分が全額払うパターンですが、 それを止めさせるというか、上手く断るというか、 すみません、方法は無いでしょうか？ 割り勘にしないかとか、最悪、今日は金が無いってのも考えましたが 男の下らないちっちゃなプライドがあって・・・ あ、こいつしぶりだしたとか、ケチに思われたくないというか・・・ 最近は送る時わざとコンビニの前を通らないようにしています。 同伴やアフターをした時に食事代を出すのは当たり前、 多少の買物も覚悟していましたが、限度があると思うのです。 みなさん、アフターや同伴ついでに買物行って、ホステスさんに これぐらいの金額使うのって当たり前ですか？ 彼女とは今後とも良い関係で居たいので、 上手に交わすような、上手い断り方があったら教えて下さい！！
長い付き合いの得意先からお年賀で久保田と八海山を頂きました。 ただ当方日本酒はあまり飲まないのでどちらか１本は「酒好き」の友人に上げようと思うのですが「貰って喜ぶ」のはどちらでしょうか？ 参考までに久保田は「萬寿」で八海山は「大吟醸」とラベル表示してあります。 ちなみに得意先からは「中々手に入らない銘酒ですから是非飲んでみて下さい」と・・・・ さてどちらを上げればいいでしょうか？
都内でレストランを経営しています。 ワインの新しい仕入先を探しているのですが、おすすめのインポーターはありますか？ 希望はイタリアワインです。 コストパフォーマンスが合えば、価格帯は少し高めでも構いません。 他のレストランにはあまり置いていない、掘り出し物のワインを取り揃えて、差別化をはかりたいです。 ワインの基本的な知識はありますが、あくまでアマチュアの域を出ないので、どんなワインが良いのか、料理やレストランの戦略に合わせて、アドバイスをいただけるようなインポーターならば理想です。
友達に何度か連れて行っもらったパブスナックに この間初めて一人で行きました。 ラストまで５時間居ました。 初めに瓶ビールを2本頼んで 女の子と二人で飲みました。 次にIWハーパーのボトルを入れました。 ママが同じボトルから１杯、 女の子は、違う飲み物を１杯飲みました。 料金が16000円でした。 カラオケ代は別です。 これって高いですか？安いですか？ 内訳が知りたいのですがお店に聞きにくくて・・・ 焼酎よりハーパーは高いと思うのですが、 瓶ビールっていくらくらいが相場なんでしょうか？ あと、ママや女の子に飲ませると、１杯いくらなんでしょうか？ テーブル料金みたいな物もわかりません。 あと、女の子が付くといくらか取られるんでしょうか？ 素人な質問ですみません。 宜しくお願い致します。
タイトル通り、皆さんが渋いな～と思うお酒（および飲み方）をお答えください。 渋いという観点から見るとどんなお酒が思い浮かびますか？ 自分が思う渋いな～と思うものは、 ・マティーニ(ジン多め） ・スコッチ(ストレート） ・ラム・ウィンナー　などです。 まだお酒を飲み始めて2年程度の若僧で、あまり種類を知らないためご不満あるかと思いますが、そこはご勘弁ください(^_^;) それではよろしくお願いいたします。
入手困難な日本酒を 所有していても　飲まずに そのまま　ほって置くことが 多いです 酒の品質を維持したまま 長期間　保存するには どうすればいいですか 海外で買ったウイスキ－などは どうすればいいですか
http://xn--dcka2a7cxa3b2g7a0h3bp5rcd.jp/ 二日酔いの予防になるものを探している最中でこれが効くと見つけたのですが、誰か飲んだ人いますか？ウコンとかと比べてどんなもんなんでしょう。
オークションで落札しましたが、ブランデーの栓（コルク)が途中でちぎれ、中に屑が出ます。 栓の抜き方に何か問題が有るのでしょうか？。 商品説明では、古酒とあります。 中身の酒には問題が無いと思います。
私は焼酎に詳しくないんですがちょっと興味があります。 お気に入りの焼酎は何ですか? それと焼酎を飲むグラスは、どんなものを使ってますか?
現在、通販以外で赤霧島を販売してるお店、知りませんか!?
自宅で日本酒を好んで飲んでいますがつまみが定まりません。 日本酒好きな方、自宅で飲むときは何をつまみとしていますか？教えてください。
若いころから　サッポロ黒ラベルが大好きです。 発泡酒や第３のビールは、カロリーオフとかプリン体オフなどの機能性以外のものは飲みません。 機能性以外のものは安い代用ビールだと思っています。 （ずいぶん良くはなったがビール好きを満足させるものは難しい。） 店頭でのビールの取り扱いがだんだん減ってきていることに寂しさを覚えます。 また新年等でホームパーティに行くと用意されているのは、発泡酒や第３のビールです。 ビールと発泡酒や第３のビールとの区別がついておらず、「安いビールがあった」と言っています。 年末年始の職場の納会仕事始めの会でも幹事は、発泡酒や第３のビールを買ってきます。 「こんなのはビールじゃない！」　とも言えず仕方なく飲んでいます。 自分に調達役が回ってくるときは、ビールも買うようにしています。 （もちろん黒ラベル　なければヱビス　プレミアムビールがだめなら　一番搾りで妥協） 　嫌いなのは　スーパードライ　と　プレミアムモルツ） たいていスーパー等で３５０ｍｌ缶６缶単位で買います。 サッポロビールの場合、６缶パッケージの底にあるラベルが キャンペーン応募に必要になることがあるから取り置いています。 困ったことに、最近になり私が良く行くスーパーやドラッグストアで サッポロ黒ラベルを６缶単位で置いていないことが多くなったのです。 バラでは売っていますがキャンペーンラベルが入手できません。 そこでは買わず、違う種類のビールをバラで少しづつ買って店頭を後にします。 その時に選ぶのは 　・ハイネケン　・レーベンブロイ　・オリオン　・銀河高原　など。　 アサヒ：スーパードライ キリン：一番搾り サントリー：プレミアムモルツ サッポロ：ヱビス は、バラ以外にたいてい６缶パックで陳列棚に積んであります。 質問 １．一メーカー当たり　ビールについては「１銘柄が常置銘柄」という業界ルールでもできたのでしょうか。 　　キリンでは、ラガーが６缶パックで売っていないことが多くなったように思います。 　　サントリーのモルツはバラでも見ることが少ないと思います。 ２．ビール販売業界で、陳列棚の縄張りがあるのでしょうか。 　　私が良く行くところではキリンのジャンパーを着た人が良く陳列を行っています。 　　時々、サントリーも見ます。　アサヒ　サッポロは見たことがありません。 　（いろいろな曜日　いろいろな時間に行きますがずっとお店を見ているわけではありません。） ３．サッポロビール自体が、スーパー店頭では少しでも値段が上の商品を置くようにしたのでしょうか。 （複数置くときは、琥珀ヱビス　や　シルクヱビス　など　ヱビス派生商品を優先して置いているような気がします。） ４．サッポロ黒ラベル　飲食店では愛飲家が多いように感じます。 　　店頭での取り扱いがここまで成り下がったのはなぜですか。（上記質問とも関連しますが） キャンペーン応募ができる６缶パックはできるだけ置いて欲しいと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 各種ビールランキング このランキングではビールとして９位（発泡酒　第３のビール除く） http://kakaku.com/ranking/drink/0016_0034/0012/ ここではビールとして６位 http://www.sakelog.com/rankings/index/5 ここでは３位 http://www.beerjin.com/list/t_beer/popular_1.html （このサイトの評価が自分としては感覚と合致しているように感じます。） ここでは５位よりは下 http://kuchiran.jp/gourmet/beer.html
先日主人と品揃えがいいと評判の酒屋さんにいったところ Taylor's ４０　というポートワインがありました。 ちなみに主人はアメリカ人ですが 「日本の町の酒屋さんに世界でも数少ない（と言っても数百本は残っている）ポートワインがこんな値段で売ってるなんて～！」　と大変驚いていました。 お値段は18000円くらいでしたがこの時は買わずに見送りました。 近々誕生日なのでプレゼントしてあげようかな　と思っているのですが そんなに希少なものなのでしょうか？ 私はお酒には疎く、Taylor's がとてもいいブランドだということはわかりましたが ４０年ものが主人の言うように世界でも数少ないのが嘘かまことかわかりませんでした。 通販で検索するとわりとすぐ出てきたし、 「世界でも数少ない」はちょっと大げさに言っちゃったのかな　と思い質問させていただきました。
頻繁にワタミで赤ワインデキャンタ飲みます。 他に安ワインの美味しい飲み方はありますか？
よく500円750mlの買います。 コスパ良いよね？
オススメのチューハイありますか？ ジュース感覚で飲めるチューハイで オレンジ系やアップル系でオススメお酒ありますか？？ 【グレープフルーツやピーチ系は苦手です。。】
２年ほど前に箱根の富士屋ホテルのレストランで頂いた白ワインが非常に美味しく、 アルコールが苦手な私でも飲めたので、ソムリエの方に銘柄を尋ねたところ、 ピースポーターというワインでした。 購入したいと思いネットで調べてみましたがいくつか種類があるようで どれを選んでよいのかわかりません。 価格にも差があるようでどう違うのかなどわかりやすく教えていただきたく質問いたしました。 オススメなどあれば合わせて知りたいです！ よろしくお願いいたします。
スナックと言ったら昭和な感じがしますか？平成な感じもしますか？ スナックと言ってこれだけは必須な小物って何がありますか？ スナックってヤクザとか暴力団が出入りしていそうな店がありそうなイメージもありますが、 実際はどうなんですか？
私は飲み始めしか覚えておらず 電話もするようです。 会話は問題無くできるそうですが 体はだるそうにダラダラしているそうです。 他は普通に行動できるそうです。 後日話しを聞いても全く覚えておりません。 映像すら思い出せないしまつ。 今まで大きな問題は起きていないようですが 問題がおきてしまった方いらっしゃいますか？ 健康を考え禁酒をしようと思っているので 飲みたくなったときに思いとどまれるよう 危なかった経験談。 私と同じような酔い方をするけどこんなことがおきてしまったなど ありましたら長文でもかまいません。 教えてください。 よろしくお願いします。
生ハムが沢山あります(私も主人も別々に買い込んでしまいました^^;) そのままで食べたり、オリーブオイル、カナッペ、サラダ、いちぢくに巻いたり。。 他に、「ワインに合う、簡単な生ハムのおつまみ」がありましたら、教えて下さい(>_<)
　ここ10年ほど、ほとんどアルコールを摂取する事がなく、飲めなくもなってきているためか、飲み会では、ビールを渋々飲んでました。20代の頃はジョッキ4・5杯飲めましたが、今は1杯で気持ち悪くなります。 　ちょっと思う所あり、リキュールを飲み始めてます(家飲み）。 　ＭＩＤＯＲＩを買って、水割り、ソーダ割りで飲んでますが、まあ飲めるかなと言う感じです。写真の量に水やソーダを同量の割合に注ぎ、20分位で飲めるかなと言った具合です。それでも多少頭がボーっとするかな。 　 　飲み屋チェーンで、リキュール類と言ったら、どんなのがあるのでしょうか？。主なサイト見る限り、ＭＩＤＯＲＩとかのベースはないようですが。 　リキュールではないでしょうが、モスコミュールを昔頼んだ時、結構飲みやすかったのですが、1杯ちょっと（ビール1ジョッキ飲み後）で目が廻って吐いてしまうほどの弱さですが。
甘口の赤ワインが大好きなのですが（というかメルシャンの「甘熟ぶどうのおいしいワイン」しか飲めません）、毎日ゴクゴク飲むには高いです。ほとんどジュースのようで渋みのない、このワインに似た味で安いものはないでしょうか？高くて甘いものはたくさんありそうですが、当方、1.8L入りで千円そこそこの安物を前にするとつい手を出したくなるほどの貧ちゃんです。ちなみに赤玉スイートでさえ甘熟～に比べるとウッ…となっちゃうほどの甘党です。
居酒屋で、コークハイが好きでよく飲みます。 しかし、お店によって味が違う事に気づきました... いつものお店では、強い香りがなく、飲みやすいコークハイ。 他で飲んだコークハイは、ウイスキーが強いコークハイ。これは飲めませんでした.. これは、ウイスキーの量が違うんでしょうか？それとも、前者は焼酎割り？ 家でも飲みたいのですが、分かる方いますか？
お世話になります お歳暮で　ドンペリの１９９６年　ロゼをいただきました シャンパンなど飲んだことがないことと　ロゼ＆ドンペリなので　一番ベストな飲み方をしたいと思います 普通　ワインの白なら　冷やして 赤なら　室温　と考えていました　　　　これが　ドンペリのロゼ　１９９６年ものでしたら　どのように のむべきでしょうか？　　　冷やすならば適温などお教えください また　つまみは　何がベストと考えられますか？ ご存知の方がおられればお教えください
【ウナちゃんマン】が毎日飲んでいる【淡麗グリーンラベル（発泡酒）】っておいしいんですか？？ 生ビールと比べてどうですか？ ってか、【ウナちゃんマン】はキリンビール株式会社の広告塔なのですか？
ワインには等級があって、高級品にはすごい高価なものもありますが、その等級の客観性に科学的説明はされているのでしょうか？ 私の思いつきですが、「うまみ」という要素が関係しているかもしれない、と思ったのですが、如何でしょうか？ またドイツワイン（白）の等級は、収穫期の遅さに関係しているようですが、それは結局「甘さ」のような気がします。 ドイツでは甘いワインが高級で高価、ということで考えてよろしいでしょうか？
あなたが選ぶ北海道で一番旨い日本酒はなんですか？ その銘柄と選んだ理由を、僕に販促するつもりになって教えて下さい☆ この正月に飲もうと思ってます☆ ※日本酒でお願いします。なるたけ1つに絞ってくださいね☆ 素晴らしい回答お待ちしています☆
愛知県稲沢市稲葉にある【藤市酒造】っていう酒蔵は有名ですか？ １.愛知県では有名ですか？ ２．全国では有名ですか？ ３.歴史は？ ４.酒造の規模は？ 売上など。 ５.その他あれば。
都内で日本のブランドビール・地ビール（数十種類）が飲めるお店ありますか？ 年末年始日本に仕事の同僚と一緒に久々帰国します。 同僚（イギリス人）とはＥＵ・アフリカに出張するたびにその 国のビールを楽しんでます。 そこで質問ですが 都内に日本のビールが集まったBarやレストランはありますか？ ネットで調べたけどなさそうでした・・・ ぜひいろいろ飲んで帰国したいですね～ また同僚は日本のビールをよく知らずからかわれるのですが エールやスタウトでおいしい日本の地ビールありますか？ わかる方いたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 補足：ベルギー・ドイツビールはおいしいのは有名ですが 北欧ビールもおいしいですよ～ 日本で買えるかは不明ですが・・・
オークションをしています。 各メーカーは共通だと思いますが、ブランデーとコニャックの違いとランクを教えてください。 例えば、ＶＯ・ＶＳＯ・ＶＳＯＰ・ＸＯ・ナポレオンです。
来年２０１４年２月末～３月中旬にかけてフランス、パリ～モンサンミッシェル。イタリア、ミラノ～ベネチア～フィレンツェ～ローマと旅行するのですが、その際にワインを購入したいです。 お世話になってる方にワインを購入したく、その方は白の辛口が好きで、ワインを何本か買ってきてくれたらセラーに入れて寝かせたい、と言っているのですが、私はワインが飲めないので全く無知です。。。 白で辛口だとどんな品種または商品名のワインがいいのか？ それはフランスかそれともイタリアで買うのが良いのか？ トスカーナ等ワイン産地の田舎まで足を伸ばす時間的余裕が無いのですが、先に挙げた都市で購入するならどの街がオススメか？ そしてオススメのワインショップはありますか？ 希望としましては、なるべく安く手に入れたく、一箱程度購入して航空便で送ろうと考えています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！！！
ロッテのバッカスチョコを運転中に食べると、どの程度でアルコール検知に引っ掛かるでしょう？ わたし、あれ大好きで、運転中に食べたくなります。冬季限定なので、いつも持ち歩いています。 ビールで１００mlで引っ掛かると聞きます。一箱で７０g位あって、アルコール分3.2％と表記あるので、一箱食べれば危ないかなとも思うのですが、如何なものでしょう。 簡易型のアルコール検知器を買えばいいんでしょうが、そこまで金が回りません。 ちなみに、食べ始めたら無くなるまで食べ続けますので、１５分くらいで一箱無くなります。 よろしく御願いします。
ノンアルコールカクテルって子供がのんでも支障がないんですか？？ ノンアルコールって、アルコールがないって意味ですよね・・・？ でも、「２０歳が飲む」と言う想定のもと作られてるし・・・ ノンアルコールについて、知っているコトがあれば教えて下さい！！ ・子供が飲んでも支障がでるか、また、どのような支障が出るか。 ・ノンアルコールの意味。 宜しくお願いしますm(__)m
お酒がたくさん配合されている飴を探しています。 ソフトタイプのキャンディーではなく、普通のかたい飴が良いです。 できれば関西圏(兵庫県の阪神間、または大阪北区内)で売っているところがあれば教えてください。 兵庫、大阪で売ってる店がなければ、ネット販売でもかまいません。 お酒がたくさん入っている飴をご存知の方どなたか教えてください。
大至急気の利いた返しコメントをお願いします。大喜利状態です。 「パーティー用のお酒を用意・・・」と打ったつもりが「パンティー用のお酒を用意・・・」とか女性に送ってしましました。 非常に気まずいので、これからどうしましょう・・・ 気の利いた返しの大喜利をお願いします。
果物のビールがあるって聞いたんですけどどんな物がありますか？ 美味しい果物のビールを教えてください。
大阪の京橋付近で、料理が旨くてカラオケが出来るお店はありませんでしょうか？色々検索はしてみたのですが見当たりません。急遽幹事をまかされてしまいまして困っております。ジャンカラやビックエコーは省いて。どなたか穴場を教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。
だいぶ前に百貨店で買った赤ワインについて情報を探しています。 2年半ほど前のこと、ソムリエが「ワインの勉強をするならこれが妥当だろう」と薦めてくれたワインでした。 以下詳細です。 ・セール品で価格は税込み1050円 ・フランス産の赤ワイン ・ビンの形が変わっている（図を参照） ・ラベルに「etc」と書かれていた ・甘みが無いがフルボディ（？）な感じ ・癖がない標準的な味（多分） 年によって味が変わるのは承知ですが、個人的に気に入った味で、もう一度飲んでみたいと思っています。 「これじゃないか」と思いつかれた方は教えていただけますと幸いです。
お酒を飲めない人は人生を損していると思いますか？ これまでにこれは美味しい！と思ったアルコールは何ですか？
お世話になります。 佐渡の北国酒造のNOBUブランドの「The　SAKE」を買いました。 ５００ｍL千円だったので純米大吟醸なのにお値打ちかなと思った次第です。 私は、ときどき自宅で一人ミニ利き酒をすることがあります。 先日、そのNOBUブランドのお酒を飲んだら、吟醸香が少し違っているように思いました。 何というか、焦げた木のような、古い木の樽のような、そんな感じがしました。 この香りはこのお酒の特徴なのでしょうか？ そのあたりお酒に詳しい方よろしくお願い致します。
小田原市の飲み屋(バー・スナック)でお勧めのお店を知りたいのですが・・・ できれば嬢の質が良い店を＾＾；今夜忘年会するので。
「安くて量がたくさん入っていて箱の状態で売られていて、中にエチレンか何かの袋に封入されていて酸化しにくい」ワインについてお伺いします。 決まった呼び方が統一されていないようなので、誤解の無いよう詳しく記入をさせていただきました。 このようなワインの味について詳しく教えてください。 700ccで600円ぐらいの格安ワインは「抜けたような」味と香りがして、いかにも何か違うような安物さがあると思います。 私はワインの知識は無く上物を追い求める方でもないのですが、「フルボディ」と呼ばれる味が好きなので、どうしても味に不満があります。 同じ容量で1000円クラス以上のワインになると素人目からも「ワインらしいしっかりとした味と香り」がするようになると考えており、これが私のワインに求めるラインとなっています。 安くておいしいと話題の箱ワインですが、果たして味は700ccでいくらクラスのものと考えればよいのでしょうか。 安くて酸化しないワインが沢山手に入るのなら喜ばしい話ですが、「600円ぐらいの味」のワインが入っていたらどうしようかと、踏み出せずにいます。 千円クラス以上の味と香りがするような箱ワインは存在するのでしょうか。 赤白は問わないので、おすすめの商品などがあれば教えてください。
クラフトビールや海外ビールなどで酵母入りの濁ったビールをよく飲むのですが、酵母自体の味が甘いのか酸っぱいのか無味なのかがよく分からなくて悩んでおります。 自分としてはバナナ香と同じくほっこり甘い印象があるのですが、ビアバーの店員さんは酸っぱいものだと言っておりました。 酸化してその味になってしまうのは仕方ないと思うのですが、酵母は始めから酸っぱいものなのでしょうか？ ちょっと近い内に他人へ説明しなければならないので、分かる方がいらっしゃれば回答宜しくお願い致します。 なるべく早いとありがたいです。
金曜日の晩に夜行バスで帰路に着くのですが、その前に少し飲んで帰りたいとの流れになりまして、甘くて美味しいカクテルを置いている店をご存知でしょうか。 なるべくアルコールの味のしないものでお願いしたいのですが… 皆さんの知恵をお貸し下さい。
花梨をウォッカで漬けたお酒を作ったのですが、どういうわけか、強い渋みがあります。 「渋み」というのは渋柿と同じ渋さで、歯の表面がザラザラするようなあの感覚を伴うものです。 とにかく不思議に感じているので、以下三点を知りたいと思っています。 ・何故こうなったのか？（原因） ・どうすれば渋くならなかったのか？次からはどうすればいいのか？（対処法） ・何とかして飲めるようにはできないのか？（対処法その２） 以上３点について、分かる物だけでもいいので回答をお待ちしております。 また、御存知のことがありましたら、回答の内容を制限するつもりはありませんので、何でも回答して頂けますと幸いです。
スーパーに行くと紙パック酒を安く売っていますが　同じ銘柄の瓶酒と同じ品質なのでしょううか？。
飲む日は1000mlも飲んでしまうのですが、1日にどのくらいまでなら飲んでいいのでしょうか？ 毎日1000mlはとんでもないかな、と思ったのですが、1日500mlでも問題でしょうか？ 糖尿病が怖いです。
昔、ワインに悪酔いしたことがあり、苦手意識を持つようになりました。 ただ、飲みやすい白ワインは好きで、アルネイスブランジェという辛口のものが好みです。 赤ワインで飲みやすいお勧めを教えて下さいm(__)m
自分は、今の時期なら焼酎のお湯割りで温まりながらつまみを食べるのが大好きです＼(^O^)／ いつもつまみを作って、食べながら、酒を飲んでますが、レパートリーが毎回当たり前の物ばかりや、時間ないときは本当に簡単な物になっちゃうので、オススメあったら教えてください＼(^O^)／ 手間がかかるのはあまりできませんm(_ _)m
ハイボールと言うお酒は、ウイスキーの事でしょうか？ ウイスキーの水割り？ ウイスキーの何をハイボールと言うのでしょうか？
『純米酒』と『日本酒』の違いは、純米酒の原材料は米と米こうじだけなのに対し、日本酒はそれに醸造アルコール（＋糖や酸味料）が入っていることですよね。 理屈を言えば、米と米こうじで作った『純米酒』だって『醸造アルコール』の一種だと思います。 日本酒に添加される『醸造アルコール』とはどんなものなのか（材料・醸造方法など）、体に悪いようなものなのか、ご存知の方がおられたら是非教えて下さい。
家にある下記の今の資産価値ってどんなものか知りたくなりました。 分かる方教えてください。 シャトー　ソシアンド・マレ　2005 ジオリス　ラ・シャペル 2006 プリズナー　2008 アルマヴィーヴァ 2008 スタッグ・スリープ CASK23　2009 ジャック・セロス エクスキーズ N.V.
詳しくはありませんが、日本酒が大好きです!! もちろん瓶の日本酒なら気分もいいですし、うまいんだろうけど、値段も高いし処分も大変なので、処分にも困らない安めな紙パックの日本酒が大好きです!! もちろん紙パックの日本酒なのでランクや、うまさなどは瓶とか高い物に比べたらかないませんが、皆さんのうまくてオススメ教えてくださいm(_ _)m よく買っていたのが、安くて大容量なとくまるです!! もうすぐ大晦日やら正月もくるので、安くてうまい紙パック日本酒を買っておせち料理で一杯やりたいです＼(^O^)／
開栓前の３年以上前の清酒を飲んだところ、飲めはしますが、とても美味しくないので、使い道を探しています。お風呂は２４時間風呂の為、その他の使い道を教えて下さい。
スパークリングワインのアルコール度数ってどのくらいでしょうか？ アルコールがあまり強くない女性でも飲めますか？また種類によって度数も ことなるのでしょうか？サルバドーレというイタリアンのお店に行きたいのですが なにをどう注文していいものか分からず困っています。宜しくお願いいたします。
以前発売していたスターバックスのコーヒーリキュールを探しています。 終売品の為なかなか難しいとは思いますが、酒屋やドンキなどのディスカウントショプで 在庫があるところをご存知の方いましたら教えてください。 ヤフオクで見つけたのですが、入札に負けてしまったため購入できませんでした。 大事な人へのプレゼントとして贈りたかったので、どうにか手に入らないかと思っています。 情報をお持ちの方いましたら、ご協力をお願いいたします。
youtubeで偶然見つけました。 この"トンスル"という韓国の昔からあるという酒造法は事実ですか？ 驚くことに、”人間のウンコ”を材料にしていました。
最近お酒を飲むとすぐ（２時間くらい？こめかみの奥に）頭痛がします。そのあとも何日か痛いような痛くないような・・・・ もうすぐ２３歳です。お酒を飲み始めたのは２０歳からです。 最初は苦いとしか思わなかったのですが、飲めるようになりました。 頻繁に飲まない変わりに１回あたりの量が多かった気がします。そしてちゃんぽんしてしまいます。 酔って歩けないとかもどすということはありません。（多いのかはわかりませんが、２－３時間で５・６杯は普通に飲んでしまいます。ビール⇒ワイン⇒ウイスキー⇒カクテル⇒ウイスキーみたいな感じです・・・） １年くらい前まではなんともなかったのですが、 １年くらい前から飲むと次の日筋肉痛になりました。なので、飲んだあと走る（浮かれて走ってしまう・・・）のをやめました。 今月に入って頭痛がします。先週は飲んだあと水を飲まなかったせいか次の日の朝吐き気がしました。 ただ、風邪気味なのか、最近飲みに行く回数が増えたのか（以前は３ヶ月～半年に１度。今は月３～３ヶ月に１度）・・・・・それとも体は既におばさんになってしまったのでしょうか？？？ １人叔父がお酒が飲めませんが、いとこも含め家族はみんな強いです。
お手頃の赤ワインの（原産地、品名）を教えてください！ 少し高めの赤ワイン（原産地、品名）を教えてください！ できれば酒のやまやさんで売っている赤ワインでお願いします！ 宜しくお願いします！
ノンアルコールのお酒って、お酒が入っていないという意味ですよね？ ということは、未成年が購入しても良いのでしょうか？？すみません、何だか子供みたいな考え方で…。 前から疑問に思っていたので、 教えて頂けたら幸いですm(_ _)m ちなみに、飲もうとは思っていません。ただの興味本位ですので………汗
先日、和食屋で久しぶりに熱燗を頼んで飲んだ時に、 熱燗がしょっぱく（塩辛く）感じました。 今まで熱燗を飲んだときは、どちらかというと 甘いかったり、まろやかだったり、そういったイメージだったので、 大変驚きました。 そこで不思議に感じたのですが、 もともと熱燗はしょっぱく感じる物なのでしょうか？ それともお酒の銘柄や種類（辛口など）によるのでしょうか？ （飲んだお酒は熱燗としか表記していないので、 どこのお酒かはわかりません。） また、一緒に食べていた友達は車で来ていたのでお酒が飲めず、 お店の人に聞くのも恥ずかしかったので、 しょっぱく感じたのは私の舌の感覚だけです。
通販で買える、おすすめのおつまみ教えてください。 おてごろな値段で買えると嬉しいです。 お願いします。
　リキュールを試してみようと、よく見もせずにお菓子作り用のリキュールを買ってしまいました。 　これ、普通のリキュールのように飲む事はできるのですか？。
もう20年以上前ですが、大学に通うため金沢市に住んでいました。そこでよく親に日本酒を買っていたのですが、そのお酒がまだあるか探しています。銘柄は四季にちなんで「春うらら」、「夏さやか」、「冬きらら」というような銘柄で、金箔が入っていたと記憶しています。もしまだあれば、入手したいと思っているのですが、まだこのお酒についてご存知ないでしょうか。
こんにちは！早速ですが私は20代の女性です。 よく飲みに行くグループ(6人)があるのですが…居酒屋で先に飲み物をいただいて、一杯目で正直目はクラクラしてて感覚も少しだけフワフワしてます。 でも気にならないしと思って言葉には出さずに過ごします。友人は何人かは「あー、酔った。やばいーフラフラするー」とか言いだします。立って歩く時は別にフラフラはしてないんですが。笑 そして、いつも食べ放題と兼ねての飲み放題なので、お酒も飲めて4、5杯です。それだけ飲んでも最初の感じとはあまり変わらずにいるので、ある友人に「まじ強いよね」と飲み会が終わる時も、帰る時も何度も言われて正直イライラしてます。そして、私は見た目からも強そうとよく言われます。自分でも強いって分かってるし、言ってるし、でもそんなに強い強い言われると、なんだか悲しくなるんです。 その友達は自分で「酔ったー。」とか言ってます実際私だって全くなんともないわけではないし、それをわざわざ口にだして 言ってないだけで、いちいちフラフラしてない友人が酔ったアピール?してるのもイライラしてきます。そんなに酒に弱いのをアピールしたいのかと！笑 実際、そんなに酔いつぶれるまで飲んだことないし、何杯もがぶ飲みしたことないです。多くて5杯(1杯250～300mlくらい)といったところです。これまでで一番は？！と思ったのはまた違う友人なのですが、一杯目で「あれ、今日酔わない。」、私が二杯目を頼むと「よく飲むねー、ほんと、強いよね。」です。あなたが弱すぎなだけでしょ？！と言いたくなりました。 …と、ちょっと愚痴っぽくなってしまいましたが、わざわざ酒強いねと言ってくる人にみなさんはイライラしませんか？ こんなに言われるのは私くらいでしょうか？？
12月14日(土)-15日(日)に仙台に行きます。市内にある予約なしで見られる酒蔵を教えてください。Webで検索したら、市内では、勝山酒造がヒットしましたが、見学不可とのこと。ネットにはでていない、渋い酒蔵の見学・試飲ができると良いのすが。。。
タバコの毒性とお酒の毒性を比べるとがアルコールの方が有害では？ タバコの有害物質はニコチンで発ガン性がある。 このニコチンという有害物質は50mg以上で毒性が認められている。 ニコチン保有1mgのタバコを1日に50本以上、5mgのタバコを10本以上吸わなければ人体に毒性は与えないとされる。 次にアルコールは実際無毒性ですが250mlから毒性が認められる。 しかし、お酒のビールは缶ビールで350mlで1缶として売られている。 350ml缶ビールの方は毒性が発生している。 なぜ飲酒メーカーは250ml以下で売らないのか？ 飲酒メーカーは1缶で毒物を売っており、タバコメーカーは1箱で毒物以下で売っている。 飲酒メーカーの方が有害物を売っている。 ソフト飲料は350mlで良いがアルコール飲料は最高でも250mlで売るべきでは？ なぜ大手飲酒メーカーはアルコール飲料を350mlで売ってるんでしょう？
甘～い日本酒銘柄を教えてください（*^_^*）
なぜワインはブドウの味がしたらそれはワインじゃないと言われるのでしょう？ ワインを飲んで濃厚な生葡萄のヌメっとした果実、果汁の濃厚な味がした方がワインとして美味しいと思うのですがなんで葡萄の味がしたら、安物のワイン扱いされるのでしょうか？ 製造上の工程でブドウの風味が飛ぶのが普通なんでしょうか？
或る知人から、次のような指摘を受けました。 「日本人は、だまされている」 「ボジョレー・ヌーヴォーなんて、フランス人の陰謀だ」 「くずワインを日本人に売るためのイベントなんだ」 「あんなもの、ワイン通は、飲まないよ」 「ワインのことを知らない連中だけが騒いでいるだけ・・・」 これ、正しい指摘でしょうか？ ホントは、どうなんでしょう？ ワイン素人の僕に教えてください。
お酒に関する質問ではありませんが、こちらにはワイン通の方がいっぱいいらっしゃるのでお知恵を拝借できればと思いまして。。。 実は、表題のソムリエナイフですが、家族が使った際に力任せに動かした為、スクリュー部分が少し曲がってしまいました。 このままでも使えないわけではありませんが、やはり使いづらいです。 正規ルートですが10年以上も前に購入したものなので、保証書も見当たらずメーカーでの修理は無理なようです。 ペンチとかでグゥ～とやれば元に戻りそうな気もするのですが、それなりの金額で購入しておりますので、下手に自分で触って折ってしまっては元も子もありません。 何とか直す方法はないものでしょうか？ その辺りの情報に明るい方、どうかお教えください。 宜しくお願い致します。
ＧＴＡ５のレスタークレストはマイケルやトレバーとはどういう関係なんですか？ また、ＯＰの強盗には関わっているんですか？
30代男です。 ビールは350ml缶や中ジョッキを飲めない。 焼酎・日本酒・洋酒全般は、口をつけただけで無理。 カクテルや梅酒(ソーダ割り限定)などなら、グラス2杯程度飲める。 乾杯で中ジョッキを貰って、お開きになるまでに1杯飲みきれない事も多いです。 ビール(小さいコップ)→梅酒ソーダ割→ウーロン茶、みたいな流れが定番です。 これって弱いですか？ 30代でこの程度なら、もう飲めるようになる可能性はありませんか？
お世話になっている人に毎年、夏と冬に贈っています。 その方は酒が好きな方で 毎年、夏（お中元）は ビールを贈っているのですが 冬（お歳暮）は何がいいか迷っております。 昨年は「サントリーローヤル」を贈りました。 今年は何の酒が良いか迷っております。 予算は３０００円前後でおすすめの酒がありましたら よろしくお願いいたします。
明日より熊本へ行くのですが、香露の大吟醸を探しています。購入する術がありましたらご教示頂ければと思います。 どうか宜しくお願いします。
ノンアルコールならいくら飲んでも飲酒運転にならないの？
ワインセーバーというのがありますが、日本酒にもあるのでしょうか。 (1)Swissmar (スイスマール)or(2)VACUVIN バキュバン ストッパーor(3)パール金属 ワインセーバー 真空ポンプ&ストッパーor(4)その他の内、日本酒にどれが合うのでしょうか？
今年の6月に、生まれて初めて梅酒を漬けました。 梅1kg、氷砂糖500ｇ、ホワイトリカー1.8リットルでひと瓶です。 これを4瓶漬けました。 漬けてから5か月、透き通った飴色に漬かってきています。 1年くらいが美味しいということなので、一度も開けていません。 心配なのが、梅酒の瓶を置いてある棚を開けると ふわーっと梅の良い香りがしてくるのです。 これは普通のことでしょうか？ 蓋に異常はないし、中身が漏れてるわけでもないのに・・・。 楽しみすぎて心配です。 瓶は、セラーメイトのガラス瓶を使用しています。 画像 http://item.rakuten.co.jp/cranes/0710197/ よろしくお願いします。
昔、細い草の入ったジンを見たことがあるのですが、あれは何という名前のジンですか？
池袋東口で一人で行きやすい焼き鳥屋を探してます。 イメージとしては 吉祥寺のいせや、 池袋西口の豊田屋、 このような一人でも入りやすく人気がある焼き鳥屋を教えてください。 場所は池袋東口～サンシャインでお願いします。
釣りをしてきた友人にお魚を分けていただきました。 しかし、何のお魚だか分かりません。。 どなたか分かる方、教えていただけませんか？
今年、父が還暦を迎えます。 そこで記念にお酒をプレゼントしようということなりました。考えているのは、生まれ年のワインもしくはブランデーなどの洋酒です。 しかし、私はお酒に関しては全くわからず何を選んで良いかとても悩んでいます。 そこで、お酒にお詳しい方にアドバイス頂ければと思っております。 ちなみに、父はあまりお酒は強くありませんが以前、飲んで美味しいと言っていたのは ・ウイスキー(竹鶴21年) ・日本酒(十四代、雪漫々)←東北地方の日本酒が好みのようです ・ワイン(ブランドや地域まではわかりませんが重口が好みのようです) また、もう一点お聞きしたいのですがヴィンテージワインを探している時に、 重口&甘口というのがありましたが甘口のワインはどの位甘いのでしょうか？ 確か父は辛口が好みのようだったので気なりました。 是非、皆様のアドバイス宜しくお願いします。 長文失礼しました。
別れの際に贈るワインを探してます。 サヨナラというのがあるそうですが、あからさま過ぎて他のものを探してます。何かないでしょうか。 シャス・スプリーンはちょっと違いますか？ 憂いがあるので、状況としてはいいかもしれないですが。
ジンやウォッカなどの本格的なスピリットを使わず、 水や炭酸を入れるだけで美味しい飲めるカクテルの原液はありますか？ 昔あったのですが名前が思い出せません。 グレープやオレンジやアップル味があったような記憶が。。。。 女性でもジュースを飲んでるような感じで飲める原液を教えてください。 ※缶でカクテルは多数販売されていますが、どれも美味しくないので自分で簡単に作りたいです。
ワインを製造する時に糖度調整で糖類を使用しています。 ワインをEUに輸出する場合は糖類でぶどう糖が使用できないと 聞きました。もし使用できない理由をご存知でしたら お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は、下戸でほとんどお酒を飲むことがないのですが。ラム酒をベースにミルクで割って飲むのが好きでたまに飲むのですが、こんな飲み方の場合、なんと呼ぶのですか？教えてください。
こんにちは！ 私はつい最近一人暮らし（ほぼ毎日一緒にいる人がいますが・・・）始めました。 お酒が好きで、実家にいる頃は親が勝手にお酒を買ってくるくらいでした。 ビールはあまり飲まないので主に缶チューハイや果実酒ですね。 ウィスキーも飲みます。水割りでもハイボールでも。 そんな私、瓶ででっかいの買っておうちカクテルしようかと悩んでおります。 自分で作ったほうが濃さも好きな様にできるし・・・。 本当は外で飲みたいけど一人でお酒とかしたことないし（本当はしてみたい）、 家なら飲み過ぎてしまっても安全ですからね。 そんな私にオススメのお酒を教えて下さい。 一人暮らしなので大量にお酒を置く場所も買うお金もありません。 今ウォッカ、ジン、カシスリキュール、ピーチリキュール、なぜかブルーキュラソーがあります。 これに１００％のオレンジ・パイン・グレープフルーツジュース、お酒用レモンジュース、炭酸。 お手軽に買えて ジュースなどと合わせやすく カクテルの幅が広がる こんなリキュールはありませんか？複数挙げてくださってもおっけーです。 あま～いものからドライなものまで割となんでも飲めます。 よろしくお願いします！
こんにちは。 再来月父が誕生日を迎えるので、酒好きな父のためにウィスキーをプレゼントしたいと思っています。 以前　何がいい？と聞いたところ、山崎か白州の10年と言われたのですが、店頭に見に行ってもネット通販を探しても見つからず。 調べてみたら、ともに終売してしまっているのですね・・・。 どうにか通販等で入手することはできないでしょうか？ どうしても無理なようなら、代わるオススメのお酒など教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大吟醸　れりゅうという日本酒をご存じの方いたら教えてください。 1本1万円くらいするそうです。 酒屋など色々きいたのですが、わかりません。
保存状態は悪くない（と思う）ワインですが、以下のワインは飲めるのでしょうか。 美味しいかどうか別として、酸っぱくて飲めないとかでないということです。 ・シャトー　グレイサック　1968 ・シャトー　グレイサック　1969 ・二コラ　ポテル　ムルソー　コレクション　1968 ・二コラ　ポテル　ムルソー　コレクション　1969 ワインのご見識のある方、教えてください。
ワインのお供に、レバーペーストを乗せるクラッカーを探しています。 一般的なクラッカーはサクサクしていますが、 重くてどっしりした感じで、全粒粉が入ってるイメージですが 今日、買ってみたCARR'S MELTSはサクサクで失敗でした。 固焼きな感じ？でざっくりしたクラッカーを教えてください。 ※いくつか赤ワイン用、白ワイン用といったタイプで妙に高いものがありましたが 比較的、手軽に購入できるブランドを教えてください。 カルディやジュピターは身近にあります。
大阪駅前ビル内で、座って呑める（立ち飲みではない）居酒屋で格安の店はどこでしょうか？ 串カツやおでんで屋ではない普通の居酒屋である程度アテもあり、頻繁に通えそうな店を探しています。 出来れば平均予算２０００円未満であれば尚良しです。 （私の場合、いつも生中１杯に焼酎１杯＋アテ４品くらいです）。 帰りが地下鉄梅田なので、第４ビルに近いほど尚良しです。 駅前第４ビルから第１ビルで探していますが、近隣の情報でもＯＫです。
横浜駅周辺で贈答用のお酒を取り扱っているお店を探しています。出来るだけ遅くまで開いているところがありがたいですが。バースデープレゼントでお酒を渡したいと思いまして。取り扱っているお酒が種類豊富なところがいいです。もしご存じの方、よろしくお願いいたします。
来月、社員旅行で、大分県の亀川駅から車で5分のところに宿泊します。 食事は、旅館でとるのですが、その後を、スナックなどで楽しめれる場所を探しております。 亀川駅近辺で、安心して楽しめるスナック等の情報を教えていただけないでしょうか。 もしくは、別府の方まで出向かないといけないでしょうか。 すみませんがよろしくお願いします。
2～3年くらい前に、ローソンで購入出来たコンビニ専売のサッポロビールから出ていたビール(発泡酒かも知れない)? 銘柄が思い出せない・・・。 とっても欲しいんだけど、あれ以来販売していない感じ・・・・・。 何処かで再販していないのかな? 知っている人、教えて下さい。
禁煙と禁酒どちらも経験しています。 禁煙禁酒を始めたきっかけは妊娠でした。 妊娠して出産して授乳が終わるまで禁酒禁煙は続きました。 その間の感想としては 禁煙→激しい吸いたい衝動が短期間。 禁酒→ゆるい飲みたい症状がずっと。 という感じです。 タバコは出産する頃には吸いたいとも思わなくなり日常生活で タバコを思い出すような事もありませんでした。 （朝起きた時や食事後等にタバコが頭をよぎらなくなっていた。） しかしお酒はというとずっと飲みたいなーという気持ちが頭から消える事はありませんでした。 禁酒して1年以上経っても旅行へ行けば『お酒が無いと楽しさ半減だな』と思う始末でした。 そしていよいよ授乳が終わり、禁煙はそのまま続け飲酒は復活しました。 そして最近、子供の為にも禁酒をしようと思い禁酒を始めました。 (お酒は満足するまで飲んでしまい加減して飲む事がどうしても出来ないので それならばもう飲まないでおこうと禁酒しました。） 禁酒を初めてまだ1週間経った所です。 やはりお酒が無いと何も楽しみが無いと思ってしまいます。 もの凄い飲みたい葛藤なんかは無いのですが ゆるーく『飲んだら美味しいし楽しいだろうな』という気持ちはあります。 禁煙は1年で頭をよぎらなくなりましたが お酒のこの飲みたい気持ちは一体いつまで続くのでしょうか。 以前の経験からして最低でも1年半は飲みたい気持ちが続いていましたが…。 もうお酒の事は考えたくないです。 『飲みたいな』『いつまでこの気持ちが続くんだろう』とか本当面倒なんで考えたくないです。 アルコールの呪縛は本当凄いですね。 禁酒経験のある方回答お願い致します。
本場のイタリアで赤ワインを飲んで衝撃を受けました。濃厚でトロミがあってブドウの味を感じました。今まで日本で飲んでいた赤ワインが赤ワインじゃないことを知りました。 日本で売られいるイタリアの赤ワインを買ってもどれも後付けのキツイアルコールの味しかしません。酸っぱいわトロミはないわ、水っぽくてアルコール臭さい。なぜ同じイタリアワインなのに日本に輸入されている赤ワインは本場の赤ワインと味がかけ離れているのでしょう？ イタリアワインって書いているだけで産地偽装しているのかと疑うレベルです。ちゃんとしたラベルの物を買っても薄め過ぎている感じがします。 質問依頼内容 1. なぜ同じイタリアワインなのに日本で売られいる赤ワインが偽物みたいな味の物しか売られていないのか？ 2. 日本でブドウの味がして濃厚でトロミがある赤ワインが飲みたいです。オススメを教えてください。日常酒なので1本3000円以下でお願いします。 もう日本のワインが偽物過ぎて、なぜこんな似非ワインを飲まないといけないのか&一度、本物のワインを飲むと日本で流通しているワインがワイン風アルコール酒にしか感じられなくなって困っています。
ワインビギナーです。 最近、赤ワインにハマってしまいました。 毎日飲みたいので500～700円位までのワインしか飲めません。 カルロロッシ、王様の涙、フランジア等の有名どころは経験済みです。 皆さんのオススメを教えて下さい。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 日本酒と何か食べ物（特に果物系）をペーストにしたものを材料としてお菓子を作ってみたいと考えているのですが、日本酒と合う食べ物って何がありますか？ 果物系だと助かります。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私は（♀）、お酒全般？強いと思います、二日酔いにもほとんどなりませんが、かなり早い段階での記憶がなくなります。 明るい酔っ払いらしのですが、「こないだその話聞きました」とか「その話してました」とか...でも、全然覚えてないんです。 飲まない以外は方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。 前園？みたいなことにはならないとは思いますが(^^ゞ　覚えていないんで．．．
アルコール度数のことなんですが、例えばアルコール度数12%のお酒(1L)をストレートで半分(500ml )飲んだ場合、アルコール度数は6%ですか？ 義父がそんなこと言っていたので気になって調べたのですが、見つからず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
昨日ハタチになりました。 友人に、お酒のスピリッツを貰いました。 スカイスピリッツ インフュージョンと表記されているものです。 お酒に全く詳しくないもので、そのまま飲んでみたところものすごくアルコールが強くてびっくしました笑 調べてみると、何かで割るのが美味しいと書いていました。炭酸水で割ってみましたが、どうもまだ飲みにくく…。 何で割ると美味しいのでしょうか？ せっかくハタチになったので、お酒の美味しい飲み方を覚えておきたいです。
ウイスキーは加水すると香りが立つとよく聞きますが、それは何故でしょうか？ アルコールの刺激が弱くなり、香りが分かりやすくなるのは何となくイメージ出来ますが、他に何か理由があるのでしょうか？ 原理等をご存じの方がいれば、教えていただけないでしょうか？ネットで調べても分からなかったので…。 よろしくお願いいたします。
リッツカールトン東京のテラスで50名程でPartyを考えているのですが、 こちらは冬場は寒くて利用するのは難しいでしょうか？ http://www.ritzcarlton.com/ja/Properties/Tokyo/M … 宴会・Partyで利用された事がある方がいらっしゃいましたら アドバイスをいただけると助かります。m(_ _)m どうぞよろしくお願いいたします。
　若い頃は、生ビールジョッキで、2.3杯程度の後に水割り1杯程飲まされておりましたが、それでも限界で、今ではほとんど飲まない事もあり、飲めなくなっているので宴席も断っている有様です。 　 　そもそも市販の缶ビールと飲み屋でのビールは、アルコール度数というか強さは違うものなのですか？。 　 　また、市販の缶ビールで、強さの順を教えて頂きたいです。 　 　ちなみに、若い頃は、夏場自宅では、ハイネケンを良く飲んでましたが、缶よりもビンの方が飲みやすく、またさほど酔わない感じで飲んでいた事がありますが、１ビンのみでやっとです（当時ストレスもありやけ酒感じで食事を作りながら飲んでました）。 　 　飲み屋で飲むビールは、強いというか辛く、喉がひりひりして辛いです。 　缶ビールにおいても、キリンラガーやサッポロ生とかが良く売られているというか、主要メーカのしか見かけないので、渋々数年前は買って飲みもしましたが、やはり辛いというか、酒が飲めないのでしょう、まずいと感じてしまい、１缶は飲めません。 　また、焼酎、日本酒は全くダメです。臭くて。カクテル系もビールのあとは、必ずはいてしまいます。
瓶ビールを2,3本、2～3時間冷えた状態で持ち運びたいのですが、ベストな方法を教えて下さい。
ワインの保存の仕方で質問ですが、7月の始めにワインを頂きました。 10月の中旬に記念日なので飲もうと思ってます。 直射日光には触れてはいませんが、この夏部屋の中の温度も外出時は30度以上はありました。 室内にいた時はエアコンを使用しています。 10度ぐらいの温度差がある時が2ヶ月ぐらいありましたから気になりました。 ただ神経質になってるだけかもしれませんが、ワインに詳しい方よろしくお願いします。 色は赤と白を頂きました。 あと1年ぐらい前にもらった白のワインも同じ様に保存しましたがこちらもまだ飲めるのでしょうか？
この度、 大学時代にとてもお世話になった先生が還暦を迎えました。 先日、還暦祝パーティーが開かれたようなのですが 連絡ミスで、私にその詳細が知らされず パーティーに参加できませんでした。 それなので 先生の好きなワインを持って挨拶に伺いたいのですが 私はあまりワインに詳しくありません。 是非、お力添えお願いします！！ ちなみに先生は男性です。 赤、白両方飲みますが、私がご馳走してもらった物は全てドイツの白でした。 なにやら昔ドイツワインにはまったとか… 予算は5000円以内を考えています。 よろしくお願いします！！
25年くらい前の白ワインを開けたら、茶色くなっていました。地下のセラーで保管されていたもののようですが、コルク栓は柔らかくボロボロで、液漏れのようなあとがあります。甘口のワインだと思うのですが、甘味はなくコルクや木の樽の匂いが移ったような香りです。一口だけ飲んで、栓をして冷蔵庫にしまっていますがこのまま飲んでも可能でしょうか？熟成しているのか、酸化・劣化しているのか判断がつきませんのでお分かりになる方、お教え下さい。よろしくお願いいたします。
今みんな忙しいので、ネットショッピングは流行っています。でも、ネットで偽物も多いですから、本当に困っています、どうしようかな。いいアドバイスがお願いします。
和歌山駅地下以外で、昼３時頃から酒飲める横丁ってないのでしょうか？ 大阪天王寺でも知ってたら教えてほしいです。再開発で全く昔の面影がない天王寺ですが・・ 新世界以外でお願いします。横丁を・・ のんべーの方宜しくお願いします。
しゃけをほぐしたものがビン詰されています。 それには清酒が入っています。 私は気にせず食べました。 ところが、食べるたびになんだか頭がぽやっとし違和感を感じます。 これって酔っているんでしょうか？ 昔、チョコパイの洋酒で酔ったことがあります。 そんな馬鹿なとは思いますが、どうなのでしょうか。
単語の質問なんですけど　 ひやおろし、清酒、生酒、原酒の違いを教えてください。 調べてもなかなか分かりにくくて…ここで質問しました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 日頃、お世話になってる方に、お礼に何か送ろうと思うのですが、見当つきません。 お菓子系にしようかと最初考えましたが、フルーツタルト系はともかく、ジャムにしたフルーツは苦手だったり、全般、保存が難しいか輸送が難しい商品になるのです。（ゼリーはあんまり好きじゃない/ジャム系よりはまだ好き） どちらかといえば、お酒が好きなようですので、お酒を送ることにしました。 それで、質問本題なのですが。 甘口のワイン、もしくは、お酒とそれに合うおつまみを教えてください。 好きなお酒を幾つか、挙げてもらったり一緒に飲んだ時に、辛口よりも、甘口系を好んでいました。 黒糖梅酒やミカン酒などで、フルーティなものです。 リキュール系（何かのお酒に香りづけに果物足したもの）ではなく、ワインのような果実酒を希望いたします。 おつまみは、レシピでも可能です。 どうかよろしくお願いします
こんばんわ！ 今年2013年のボジョレーヌーボーの解禁日は11月21日ですよね！ 偶然にもその日は好きな人の誕生日なのですが、そこでボジョレーヌーボーに名前と日付を入れてくれるようなサイトやお店はご存知ないでしょうか？プレゼントとして渡したいのですが・・・
吟醸は、 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B6%E3%BE%FA 酒税法で定められた特定名称酒の内、精米歩合60％以下の白米、米麹、醸造アルコール、水を原料として製造され、固有の香味（吟醸香）を帯び、色沢が良好なものを「吟醸酒」と呼ぶ。この場合、醸造アルコールの添加量は白米重量の10%以下（アルコール分95%換算）でなければならない。 と記載されてますが、 この条件に該当しない日本酒は何ていうのでしょうか？
知り合いのメキシコ人が「芋虫(毛虫？)が入ってるテキーラが旨い」と言ってたんですが、芋虫入りのテキーラなんてあるんですか…？ 私はテキーラって飲んだ事ないですが、虫入りのテキーラって本当に美味しいんですか？
よく「うまい酒」は何かという質問に対して、十四代、飛露喜etcがうまいと言います。 だけども、十四代でも、何種類も出ているので、どれの事かわかりません。 「純米吟醸 袋吊り雫酒 生原酒 備前雄町」「純米吟醸しぼり華 無濾過生原酒」等と、細かく書かないと、わからないと思うのです。 同じ蔵元でも、日本酒度、酸度もばらばらなのに、どうして特定しないのでしょうか？ 素人なので、教えてください。
汚い話で恐縮なのですが、多くの方は、飲みの席などで戻してしまう人を見た経験があるかと思います。 嘔吐の原因としては色々な理由や状況があります（それこそ馬鹿な学生が飲みの席で失敗したり、病人や体調不良の人が苦しい目に遭ったりなど）。 状況は違えど、私が見る限りではほとんど（といっても生涯で５人程度ですが）が手で口を押さえたり、出てきたものを手で受け止めようとするかのように、手を出します。 しかし手をどう使おうが被害状況を軽いものに抑えられるわけではありません。 結局自分の両手や両腕をバイオハザード状態にさせてしまい、後処理の手伝いも出来ず、ボサーっとその場に立ち尽くすことしかできません。 何らかの事情で吐かざるを得ない場合は、安全な場所に移動することがベストです。 それが無理なら近くにある容器になりそうなもの（ゴミ箱や大きな食器など）に被害を集約させることが最善の手段だと思います。 （お酒の席において、手で吐瀉物の落下経路で分岐を作り、パチンコ台の釘の要領で被害を広げて食器やら座敷やらを汚す酔っ払いを何人か見てきたので、食器という選択は必ずしも悪いとは言い切れないと考えています） 勢いよく噴出する場合は手で押さえようにも上記のパチンコ理論で被害は食い止められず、緊急時の人間の心理としても真下を向いたり安全な場所に噴出させることは考えられるのではないかと思います。 極限状態にある人間の判断としても、手を出すという判断はあまりに非合理的に思います。 吐く寸前に手を出すならまだ分かるとしても、吐き続けている途中で自らの状況を確認するかのように、自分から滝へ手を突っ込んでから呆然と見つめる人も多いです。 どうして吐いてしまう人は手を出そうとするのでしょうか。 私にも（人前で吐いたことはありませんが）お酒で失敗したり体調不良により吐いた経験はありますが、全く理解できません。 吐いている人の心理状態なども踏まえつつ、理由を考察して下さい。 ・おことわり 科学系のカテゴリと迷いましたが、お酒の経験が豊富な方がおられそうなこちらのカテゴリでの質問とさせて頂きました。 嘔吐に関する質問はこのカテゴリの趣旨とは反すると思いますが、大目に見て下さい。 ごめんなさい。
・紙パックスタイル ・フタ栓は数回、開封しているもののその後キッチリ密閉済 ・保存期間＝１年強 ・保存状態：流し台の下の暗所。温度は常温。勿論、夏は暑く冬は寒い の状態の焼酎が有るのですが飲んでも平気でしょうか？ 良くバーやパブには飲みかけのボトルが多くキープされていますよね。 また風味や旨味等は抜けていくのでしょうか。 よく酒は寝かして旨味が増す？というようなことを聞きますが この場合その論法は当てはまるのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
教えてください。 大阪の梅田や 兵庫県の西宮市や甲子園でアラフォー女子が1人で飲めるお店を教えてほしいです。 値段はお手頃だと助かります。 よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りです。 最近になって色々なカクテルに興味を持ち始め、友人からプース・カフェの存在を聞き一度この目で見て、味わってみたいと思っています。 一度行ってみたバーで「こういったカクテルがあると思うんですが」と聞いてみたところ、「うちでは難しいし、ほかも嫌がるバーテンダーさんが多いと思いますよ」といわれてしまい、ああそうなんですか～…注文しても嫌がられちゃうのかな…と腰が引けてしまい、それ以来注文するのに抵抗を持ってしまいました。 そのバーテンダーさんが苦手だっただけかもしれないのですが、まだまだ初心者のため、どこのバーでなら確実に飲めるのか、などはわかりません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて頂けると幸いです。
彼の誕生日にグラスを プレゼントしたいと考えています。 （ウイスキーをロックで飲みます） インターネットで検索してみると バカラのアルクール？というものが 私はすごく気に入ってしまいました。 ですが、このサイトでの書き込みに バカラは誕生日の贈り物というより 記念品や贈呈品のような感じがする。 との意見がありました。 実際のところ、そういった目的で バカラのグラスはよく使われるのでしょうか。 誕生日のプレゼントとして バカラのグラスを贈るのはあまりないのでしょうか？ 変？ですかね？笑 また、お互いのどちらかが 若すぎると分不相応になってしまう とありました。 私２３歳、彼３４歳 若すぎでしょうか？ また、バカラ以外にも おすすめのものがあったら 教えていただけると嬉しいです。 交際して１年ちょっと 彼は３５歳です。
ウイスキー好きの彼氏のために ロックグラスを誕生日に贈りたいと思っています。 この間、グラスがほしいと言っていたのもあって。 ロックグラスにしよう、と 決めたがいいが、私はウイスキーを 飲まないのでどんなものがいいのか よくわかりません。 どういったものがお酒に合うのでしょうか。 （ロックで飲んでいます） パソコンで調べてみると 「バカラ」というものをよく見かけます。 グラスの王道？なんでしょうか？笑 どういったものを プレゼントされたらうれしいですか？ おすすめなどありましたら、 教えてください。 ３４歳なので、あまり安すぎてもなー。と思ったりもしますが 私的にも厳しいので２万円以内にはおさめたいです。 たかがグラスで２万円は、 ばかばかしいですか？
スナック・キャバレー・居酒屋それぞれのママの仕事の違いを教えて下さい。 居酒屋だと料理を作らないといけないですが、スナックだと酒を注いだり、客の話を聞くのも仕事って感じでしょうか。 そもそもスナックとキャバレーとパブの違いを知らないのですけど。 いわゆる水商売のママの仕事内容の違いを簡単に教えて下さい。
セブンイレブンのＰＢのビールがあるんですか？ おいしいですか？容量・金額・容器はなんですか？
容量と金額もお願いします。
初めてマッコリを飲んだのですが 甘酒みたいな味に感じたのですが、似てるのでしょうか？
冷蔵庫には卵、ピーマン、絹ごし豆腐、納豆、椎茸、の佃煮しかありません。 肉系が冷凍含めなくなってしまいました。 米もなくなりました（新米を待ってます） これで何か美味しいお酒の肴はできないでしょうか。 各種調味料、中華味噌、小麦粉（正確にはお好み焼き粉）、片栗粉、パン粉等はあります。 最悪、揚げ物も辞さないですが、できれば遠慮したいです。
来週の記念日に彼女にワインをプレゼントします。 その日は、旅行に行く予定なので、その夜のディナーで渡すつもりです。 しかし、彼女の母もワインが好きなのでその日は開けずに持ち帰る気がします。 行きの車では、クラーボックスに入れて隠していくつもりなのですが、 次の日の帰りには保冷剤も溶けていますし、そのまま持ち帰ることになると品質に影響しますか？ この季節ですし、高温になると良くないですよね？ 旅行の次の日の夜には、家につくので、そこで冷蔵庫に入れることになると思います。 ちなみにワインはスクリューキャップものです。
ワイン初心者です。リキュール(梅酒、カルーアミルク、マンゴー酒など)が好きなのですが ちょっとワインにも手を出してみようと思っています。 カルディに売られている、 ・CHIARAMNTE(赤重口・白辛口) ・サングリア（やや甘口） スーパーで買った、 ・赤玉スイートワイン(白甘口) は飲んだことがあります。 辛口、渋みがあるものが苦手で、上に挙げた中で一番飲みよいのは赤玉スイートワインです。 マスカットの風味があってさっぱりしていますが、もう少し甘口なほうが好きです。 そこで、極甘口といわれるアウスレーゼ(貴腐ワイン)に興味を持ったのですが (1)実際の味はどんなものでしょうか？(お店のPOPや宣伝は「蜂蜜のような～」等と書いてありますが） (2)上に挙げた赤玉スイートワインと比べても甘いのでしょうか？ (3)国産と外国産なので、甘口といっても度合いが違うのではないか？ 教えてください。また、貴腐ワインでなくともジュース感覚で飲める安価なワインがあったら 教えてください
新大阪駅付近に住んでらっしゃる方に質問です。 今度職場の飲み会の幹事を務めることになったのですが、土地勘もなく中々良い店が見つかりません。 そこで皆さまのお知恵を拝借できたらと 思います。 店の条件は以下の通りです。 1.地下鉄御堂筋線『東三国』『新大阪』『西中島南方』駅近辺（徒歩10分以内）である。 2.コース料理・飲み放題で4000円以内のコースがある。 3.居酒屋（日本酒がそれなりにある）であり、喫煙可能である。 4.25人以上座れる。 以上です。料理が美味しくてお酒の種類が多いところの方が良いのは言うまでもありません。笑 皆さまのオススメのお店がごさいましたら、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
缶チューハイとか、缶のカクテルが大体スーパーで110円とすると、 自分で炭酸水とか焼酎とかグレープフルーツとか買って 自分で作ると、どっちが安くなるでしょうか？
コルクの痛んだシャトームートンロートシルト1978年についてです。 やや変質がありそうな予感です。 コルクの痛みを発見した際に、慌ててカビを取り、口の辺りをラップで巻いて、冷蔵庫に入れてしまいました。 一番上の、あまり出し入れのない場所ですが、開け閉めがけっこうあります。 下はスライド式の野菜室だったのでそこに寝かせました。 冷蔵庫保存はやはり問題がありますでしょうか？ 期間にもよると思いますが、飲めるまでには２週間くらいかかるかもしれません。 家で一番涼しいと思われる押し入れで、温度が高すぎてか、コルクが劣化したような気がします。 もし出して保存した方が良ければ、冷房をかけっぱなしにするとか、何か考えようと思っています。 その際に、結構な温度変化にさらされる気がしますが、うまい持ち出し方などがあれば、知恵をお貸しいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします！ 　
ビールはアルコールが美味しいのですか それとも麦芽が美味しいのですか
シャトームートンロートシルトの1978年 保存に失敗してしまっていたらしく、コルクが痛んだのか、開けないうちから中身が滲み出てきています。 手付かずのコルク(に被っている部分)外側にカビもあり、ワインが滲んだ状態から中身にも影響があるかもと考えています。 これからまだ保存が可能でしょうか。 即座に開けて飲んだ方がいい場合、なるべく美味しく飲める方法をうかがえると、嬉しく思います。 よろしくお願いします！
こんばんは。 ウイスキー・ブランデー用のグラスの購入を検討しています。 ウイスキー・ブランデーはこれまでそれほど飲んできて いないので、全くの素人と思って下さい。 基本的にストレートで飲むのが好きなので、 恐らくテイスティンググラスがいいのではと思っています。 で、じゃあどこで売っているんだろう…、という疑問にぶつかりました。 ネットで調べるとamazonなどでも買えますが、実際に 色々見てみて（勉強して）購入したいなと思っています。 こういったグラスを買いたいと思ったら、 どこに見に行けばいいんでしょうか…？ 神奈川県厚木市近郊ですと助かります。 どこにあるのかさっぱり見当がつかず困っています。 宜しくお願いします。
一緒に飲む人の嗜好がご自分と異なる場合、どう感じますか？ 一緒に飲みたくない、お酒を買うときや店選びが面倒、特に何も感じないなど…。 私は、ビール・日本酒・焼酎があまり好きではありません。 アルコール類で好きなのは、果実酒・ワイン・カクテルなどです。 酎ハイとブランデーはわりと好きです。 （分類が強引で申し訳ありません） 一緒に飲む人の嗜好が自分と違う場合、私自身は特に何も感じませんが、 どのお店に入るか決めるときなどに、念頭に置くようにしています。
今度横浜中華街に行くことになりました。 お世話になっている方に、お土産とを買っていこうと思っています。 30代の男性で、かなりグルメでお酒好きの方なので、今のところ珍しいお酒があれば話題にもなるし一番かな、と思っているんですが、あまり詳しくありません・・・ もらったら嬉しい中国酒ってありますか？ やっぱり紹興酒でしょうか？ 五粮液っていうのも有名みたいですが・・・ または、冷蔵せずに日持ちがすれば、おいしい食べ物でもかまいません。 予算は5000円くらいです。 グルメな方、教えてください！！
先日イタリアンを食べに行ったときに頼んだ白ワインがとても美味しかったんですが、酔っていたので名前が思い出せません・・・（苦笑） たしかメニューにはマスカット風味で飲みやすく、名前がアロマ何とか・・・？だった気がします。 一杯500円位だったのでお高いワインではないと思います（笑） 甘口の白ワインが大好きで、いつも同じものばかり飲んでいたので新たに好みの物が見つかったんですがなんせ名前が出てきません。 どなたか詳しい方よろしくお願いいたします！
イタリアスプマンテ（イタリア産スパークリングワイン）の銘柄を探しています。 以前東京都内のリストランテで飲んだのですが、 名前を思い出せず困っています。 そのリストランテは閉店してしまっており聞く事も出来ません。 イタリア産で白の中辛口。 ボトルは黒でラベルに絵柄などはなくシンプルな文字のみ。 カタカナだと四文字でした。 フルボトルで2900円。 アスティやプロセッコなどではありません。 色々なサイトを検索するも全然見付からないので、 どうやら有名な銘柄ではないようです。。 イタリアスプマンテに詳しい方、 どうか教えて頂けないでしょうか。 何しろ情報が少な過ぎるので…ヒントだけでも見付かると嬉しいです。 お店で2900円という事は市販だと二千円位でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
普段、晩酌にブラックニッカクリアを愛飲してます。 和食にも洋食にも合うし、スーパーで買えて安く、自分の身体に合ってるようで悪酔いしないのが気に入っています。 氷を入れた水割りがメインですが、甘い飲み物が欲しい時があり、クリアタイプのりんごジュースで割ったりもします（でも、りんごジュースのメーカーにより、ニッカとは合わないことも）。 やっぱり水割りだけでは飽きてしまうので、邪道かも知れませんがウイスキーの美味しい割りもの・飲み方を水、炭酸以外で探しています。炭酸はしゃっくりが止まらなくなる体質で残念ながら飲めません…ハイボールやビールが美味しい季節なのに、残念なんですが（泣） 食事のおともにガブガブ飲むのに（笑）お勧めの飲み方、割りものをご存知でしたら教えてください！ ニッカじゃなくて別の美味しいウイスキーの紹介でも良いです（＾＾） よろしくお願いします。
ノンアルコールビールを３５０ml飲んだ後に入浴しても問題ないでしょうか？
30代前半の女です。 女性１人で入れて、お酒を飲みながらショー（ 踊り ）を 観られるお店を探しております。 ベリーダンスやフラメンコ、フラダンスなども好きですし、 映画『 バーレスク 』のような世界も憧れです。 インターネットで調べてみようと思ったのですが、 何をキーワードに検索すれば良いのか分からず、 質問させていただきました。 品川区在住ですが、都内で何処か良いお店があれば、 教えていただければ幸いです。
ビーラーの皆さん！夏のビール、平均、一日にどのくらい飲みますか！？
質問を見ていただきありがとうございます。 60代のお婆ちゃんですが20歳位からときどき日本酒をたしなみます。関西の酒屋に置いてないものなら、取り寄せができれば嬉しいです。 あと、麦以外で美味しい焼酎があればよろしくお願い致します。
父へのプレゼントとしてウイスキーを送ろうと思っているのですがイマイチわかりません ・響や山崎、膳などが好み ・反対にニッカはアルコールの味がきつくて苦手 ・ロックで飲んでいるのをよく見かけた ・予算はできれば6,000円まで 上記から父が好みそうなウイスキーの銘柄を教えて頂けると助かります
東京都 後楽園、水道橋近辺で おしゃれなレストラン、バーがありましたら、 教えてくださいませんでしょうか？ カップルで行きます。 予算は一人８０００円以内が良いです。 ご存じの方いらしたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 果実酒（カリン酒）を作りました。 半年ほどたったのでカリンを取り出しました。 この取り出したカリンの事ですが、取り出した後　なにか他に使えますか？ 食べるとか、食材として利用するとか 初めてカリン酒を造ったので、よろしくお願いします。
西欧に在住のものです。 ビールが好きな祖母に地元のビールを送りたいのですが、 個人で消費する場合、税金は課されないと伺いました。 極力祖母が楽な方法で送りたいのですが、受け取り、酒税、その他色々な面倒ごとは本当にないのでしょうか？
日本酒で上善如水のように飲みやすくて、紙パックとかの日本酒をご存知ないですか？ 瓶は場所とるし、ゴミも大変なので。
素朴なアンケートですが、参考にしたいです!! 最近日本酒飲みながら、つまみを食べるのにハマっていますし楽しみです!! そこで、日本酒にはこれだ!って言う皆さんのつまみたくさん教えてください＼(^O^)／
酒ではないのですが、甘酒についてです。 この夏、私がスーパーで購入している飲み切りサイズの甘酒は、原料に白米と書かれています。 最近になり、酒店にある瓶入りのものを購入したところ「酒米を使用している」と、強調しています。 そこで質問なのですが、酒を作る訳ではないのに、酒米を使用する理由は何でしょうか。 味が良くなる？栄養がある？？ よろしくお願いします。
うっかりして、シャンパンを半月程空調の効いていない部屋に置きっぱなしにしてしまいました。 購入当初はすぐにホームパーティーで飲むつもりでいたのですが、予定がくるってしまい そのままになってしまいました。 ホームパーティーが流れてしまい暫く飲む事もなさそうですが、購入したワインのうちの1本を友人の誕生日プレゼントにしようかな？と思いました。 が、半月室温に置いていた物は品質的に大丈夫なものなのかが心配になりました。 自宅で飲むには気にしないのですが、プレゼントとなると少しためらいます。 友人の誕生日は今週末です。 ワインにお詳しい方のアドバイスが頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
日本酒を注文すると升の中にコップが入っていて、 コップに注いだお酒を升一杯？くらいまで溢れさせて持ってきてくれますが、 そもそも、もっと大きなコップだったり、別の入れ物に入れて(例えばとっくり)そこから 注いで飲めばいいのではないかと思うのです。 コップから溢れた分の酒はサービスという意味合いでそのようにしているという話も聴きますが、 まず、その意味が正しいかどうかということと、それが発祥した地や経緯など詳しい方が おられたらぜひ教えて下さい。
立川駅周辺で、美味しくて良い雰囲気の居酒屋さんはありますか？ よくあるチェーン店はうるさいし好きではないので、どこか良いお店ありましたら教えて下さい(´人・ω・。)
少し前に旅館に泊まったときに、木桶にロックアイスをつめた状態で、 日本酒のビン(350か720ml)を入れた物を出されました。 （笹の葉とかも入ってた気がする） 家で、友達が来たときにやってみたいのですが、 それっぽいサイズのいい桶を探してます。 水が漏れないような物で、通販で買えるもの教えてください。
小さな庭にぶどうが生育しています。 ワイン作りに挑戦してみたいのですが、どなたか教えていただけますか?
カクテルを作ってみたいのですが、まず何を揃えればいいのでしょうか？ 調べてみたのですが、いかんせんレシピ？が多すぎて何を買えば…？状態です。。 できれば汎用性のある材料を揃えて、組み合わせを変えていろいろな種類を作ってみたいのですが、それは無理でしょうか？ これさえあればあとは初心者でもアレンジしやすい！みたいなアドバイスでも構わないので、おすすめを教えてください。 ちなみに私はカシスオレンジなどの柑橘系の酸っぱくて甘いお酒は好きです。 でもカルーアミルク？は何度か飲んでみましたがあまり好みではありませんでした。 あと、梅酒と焼酎はほぼ常備しています。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
近々にカラオケスナックに付き合いで行かなくてはなりません。 そこで、あまり予算をかけずに楽しむ方法を教えてください。 取引先の知人にカラオケスナックのママがいます。 一度店に行きましたが、たぶん15畳程度の小さなスナックで、ママとマスター、女の子が1～2名で、地元の人が集う憩いの場という感じです。 そこのママから、たびたびの営業メールが来ており、やや困惑はしていますが、取引先の手前、1度くらいは義理で顔を出しておくべきかなとも思います。 ただ、私は酒はそこそこ飲めますし、夜遊びもそこそこしますけれども、スナックやキャバクラなどに行った経験（自分で支払った経験）がほとんどなく、どうすれば、リーズナブルに楽しめるのか分かりません。およそ、以下のような疑問がありますので、どなたが教えて頂ければ幸いです。 ・基本的にはビール党ですが、ある知人には「ビールは高くつくので、ボトルを入れた方が良い」といわれましたが、そうなのですか？ ・女性が席につけば、その分の飲み代は私が払うのがこういう店のルールなんですよね？ ・ママからの営業とは言え、地元の人の間に割って入るには、やはりマナーというか、振舞い方があると思います。どういう感じが良いのでしょう？ ・他、ボッタくられたり、あるいは調子に乗って散在したりしないコツがあれば教えてください。
博多・天神近辺（駅近希望）でラフな服装でふらっと入れる、おいしいお酒（カクテル）が飲めるバーってありますでしょうか？ 雰囲気は落ち着いた感じが希望ですが、よくある大衆居酒屋みたいにうるさくなければある程度ガヤガヤしたところでも構いません。 よろしくお願いいたします。
20歳大学生の女子です。自分はどこまでお酒を飲んで大丈夫か分からないので教えてください。 お酒は付き合い程度に飲むくらいで、普段チューハイやカクテルを３杯くらい飲みます。 ４、５杯くらい飲むと動悸がするときがあります。 (食べ物を食べながら、ゆっくり飲むように心がけています。) ビールだと１杯で顔が赤くなり、ほろ酔いになります。 この前は、アルコール度数６％のチューハイを２缶ほど飲んだところで悪酔い(？)しました。 少し足元がふらふらし、視界が暗くなりました。 ちょっと意識が遠のく手前みたいな感じになり、吐き気もしました。 これって大丈夫な範囲の症状でしょうか。 前からお酒を飲んで楽しいという感じがあまり分からないでいたのですが、 楽しくお酒が飲めるようになりたいです。 あと気になっていたのですが、吐いてまた飲んでみたいなことは学生では普通にあることなのでしょうか。 自分は別にそこまでする気はありませんが、そこまでして楽しい理由が何かちょっと気になったのでお尋ねします(^_^;)
お酒は酎ハイからウォッカまでなんでも飲むのですが、ワインの口に残る渋みや独特の癖が苦手です。 しかし、せっかくワインというお酒があるので美味しく飲みたいです。 皆様のお知恵を是非貸してください。 自分で調べた所、ワインではつまみによって味が変わる。 安くても美味しいものがある。 ということで、いろいろ試したところ赤玉ポートワインは好きでした。 しかし、お店にある普通のワインもどうにかして美味しく飲みたいです。 ワイン好きの方々はどのように飲んでいらっしゃいますか。 注ぐ時に空気が入る装置は使っていらっしゃいますか。 おつまみや温度や銘柄のこだわりなど、何かアドバイスなどありましたら、是非よろしくお願いします。 大変抽象的な質問で恐縮なのですが、ご回答頂けると幸いです。
お酒初心者なのですが、美味しい日本酒についてお伺いします。 予算は2000円くらいだと助かります。 地元は埼玉です。 好きなお酒の種類は ウォッカ系のカクテルとビールと酎ハイが好きです。 苦手なのは、ウイスキーとワインです。 癖があるのは少し苦手です。 まず、自分で調べた情報によると 1 、地酒と言うものが良い 2、清酒じゃない方が良い 3、山形のお酒が美味しい 4、清酒でも八海山は美味しい しかし、地元で探してみたら山形のお酒は店頭では手に入りませんでした。 アルコール臭は弱めの方が嬉しいです。 居酒屋でオススメされた飲みやすいいも焼酎は好きでした。 他にもお酒先輩の皆様からアドバイスなどありましたら、是非よろしくお願いします。
心構えを教えてください。 挑戦するのは大阪、銀座屋です。 どうふるまったらいいのでしょうか？
焼酎を割って飲んでから 胃がもたれます これはお酒が悪いのか、たまたまなのかどうでしょうか？
高円寺のような安い飲み屋がある街、ほかに東京にありますか？ みなさんのご意見聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 父にお酒のプレゼントをしたく、ラベルに名入れをできるものを探しています。 入れたいのは名前ではなくメッセージ（感謝の言葉など）なのですが、問題はお酒の種類で 私はお酒を飲まないため、何を選んだらいいのかわからないのです。 父に昔「いいちこ」をプレゼントしたら喜んでいたのですが、私自身はいいちこの味が わからず、他にどんなお酒がいいちこの味に似ているかがわかりません。 ネットで名入れできるサイトを探していくつか見たのですが、自分で好きなお酒は 選べず、（選べたらいいちこに名入れして欲しいのですが） 日本酒か焼酎？どっちか選んで…みたいなところが多い様に思いました。 長くなりましたが、私が皆さまのお力をお借りしたいのは以下の事です。 1.名入れできるサイトで、いいちこに似た味のお酒に名入れしてくれるところはないか？ （ここの名入れサイトのこのお酒ならいいちこに似てるよ～とか） 2.もし名入れ出来なくてもお酒は贈りたいので、いいちこに似た味のお酒を教えてください （なんなら自分でラベルを貼ったりしようかな？） ※サプライズなので父や母には聞けません ※贈り物なので価格が安くなくてもいいです（予算5,000～10,000円） どうぞよろしくお願いします！
焼酎をお湯割りや温かいお茶割り以外で、氷が無くてもおいしく呑める方法はありますか？ もちろんストレートはなしでお願いします。
フランス製のワインは葡萄から作られていると思いますが、赤玉ポートワインも葡萄から作られているのでしょうか？ それとも、葡萄以外の原料から作られていたり、あるいは、原料に葡萄は使われていても、葡萄以外の色んな原料も混ぜて作られているとか、製法がフランスワインなどとは違っているとか、そういうことはあるのでしょうか？ 以前飲食店で、赤玉ポートワインのラベルを貼った大きなボトルからグラス一杯のワインを注いでもらって飲んだことがあるのですが、その時、アルコール度が普通のワインと比べてかなり強かった印象があり、また、頭が痛くなった記憶があったので、それ以来、赤玉ポートワインには、何だか、胡散臭いイメージがあり、質問させて戴きました。 （まさか、ボトルには赤玉ポートワインのラベルが貼ってあっても中身は別物、という事はないと思うのですが、・・・。） どうぞよろしくお願い致します。
一時期禁酒に近い状態で何とか毎日の生活を送ってきたのですが、ある時土産として、それはそれはおいしい蒸留酒を頂きました。何も割らずにそのまま飲んだのがこれまたおいしかったこと。 それ以来、また酒飲みの状態にカムバックしました。しかし、「素面の時は眠気、アルコールを飲むと覚醒」のようになっています。皆様方お酒好きな方は皆こうなのでしょうか？ちなみにお気に入りはサントリー角瓶です。今は氷割りです。冬は焼酎に戻ると思います。 それとも、末期症状でしょうか？お酒の止められない方にお聞きします。
もう、ビールのおいしい季節になりましたね！ ほろ苦いビールはお食事のお供ですね。私は大好きなんですが、、、 ビールってそのまま飲むのが苦手な人いますよね、、苦くて飲みにくい、、とか、、？ 私は美味しく頂いてるけど、苦手な人が飲みやすくなるために、「これで割るとおすすめ」なんての 教えて頂けませんか？ ちなみに、、、 ビールだと、、 (1)大好きなトマトジュースで割るのが好きです（レモン入りなお、良し） (2)コーヒーで割る（ちょっと、香ばしくなる？かんじ） くらいしか、ないんですが。。。他に何か交ぜて、割って美味しい飲み方ありますか？　 日本酒だと、、、古ーいですが、、 (1)酒ライム？（日本酒、氷、ライム） お酒はオールマイティ。。。ほとんど、、大好きです。 おすすめの、おいしい飲み方、またそれに合うおつまみ、、など 美味し～いお酒の飲み方、、教えて下さい！　 一昔前、「日本酒とタコわさ」に　、はまっていました。今、はまるものがないんですよね～ これにはまってる、、セット教えて下さい。。「好きなお酒＋はまる、つまみ」 よろしくお願いします。　　　　　
先ほど頼んでた焼酎が届きました！　今夜友達と飲もうと思うんですが、自分水割り以外の飲み方を知らないので、他に美味しい飲み方があるのならば教えてもらいたいと思い質問させてもらいました！ 因みに焼酎は金霧島です！　これ絶対美味いですよね！　なんせ金だし！！！(* º﹃º｀* )グヘヘ
知人がそば屋を開業しました。開店祝いに蕎麦に合うワインを持っていきたいと考えています。 自分としては、 １　ドイツあるいはフランスのリースリング ２　アルザスのミュスカ あたりを考えています。あっさり系統の白しか頭にありません。 ゲビュルツトラミネールやシャルドネでは、個性が強すぎて蕎麦の風味が生きないように思うのですが、どなたかよいアドバイスをください。
ウィスキー「サントリー角瓶」が大好きな酒飲みですが、最近ペースが速くなって、すぐ減ってしまいます。値段は各取扱店で異なるようです。現在700ml角瓶を￥１０８０で購入しています。 質問ですが、「角瓶とそっくりな」、まろやかな味のウイスキーでもっとお安いウィスキーをご存じないでしょうか？
こんにちは。 些細な、と言うか非常に馬鹿げた質問かも知れませんが宜しくお付き合いの程お願い申し上げます。 わたしは、いっつもお酒(特にビール)を飲む人の生態というか行動に疑問があるのですが。 ビールを飲みます。 一気に行きます。 プハーっとします。 此処までは良いです。 そのあと、何でジョッキを見るんですか？ 飲み終わってから見る人、途中で見る人の二つに分けられると思いますが。 見ない人もいると思うんですけど、飲み会に行くたび、テレビの食べ歩きなり何なりの番組でも、やたらこの行動を見ます。 何か心理的な要素が働くのでしょうか。 どうしても疑問です。 教えて下さい。
・ヴァルシュタイナー ・ピルスナーウルケル ・ブドヴァイゼル ・クローネンブルグ ・ネパールアイス ・クアーズ あたりが好きです。 結構滅茶苦茶な嗜好かと思いますが、他に何か美味しいビールがないかと思ってます。 上記のビールをヒントに、何かお勧めのビールはないでしょうか？
いつも飲んでる日本酒は、アルコール度数が１５度～１７度くらいが多いです。原酒は１９～２０度くらいなそうですが、１５～１７度くらいにするには、どのくらいの割合で加水しているのでしょうか？
友達にワイン買ってきてと言われました！ けど自分で選んだことがありません!! そこらのスーパーで売っているワインで おすすめはありますか？
地方の特産品のようなスタミナ健康酒は、高価なので、普通のサラリーマンである私には、飲み続けるのは困難です。 そこで、ニンニクとかニンジンとかセロリとかシソとかニラとか、普通のスーパーで売っている安価な素材をホワイトリカーに漬けて、自分でスタミナ健康酒を作りたいと思っています。 問題は、どの素材をどのくらいの量で配合するかです。 せっかく作って数ヶ月待っても、「まずくて飲めやしない」という結果になるような気がして、なかなか第一歩を踏み出せません。 どなたか、安価で美味しく体に良いお酒作りの手法をお持ちの方はいらっしゃれば、御教授をお願いしたいと思います。 なお、私は、年齢的に、もう恋をする気はありませんので、ニンニク臭などはあまり気にしません。 よろしくお願いいたします。
表題のとおりです。 今までで最も感動したワインを教えて下さい。 シチュエーション等ではなく、あくまでも味のみでお願いします。 できるだけ具体的な感想もお聴かせいただきたいです。 私は、オーパス１です。年は忘れました。 詳しい感想は省きますが、良いワインには、コルクを抜いてから飲み干すまでにストーリーがあるのだと感じさせられた初めてのワインでした。 大げさではなく、本当にそのように感じました。 私はワインは大好きですが、詳しくはありません。 オーパス１はたまたま飲む機会がありましたが、それ以外の高級ワインは飲んだことがありません。 これらのワインは、試しに買ってみるというような金額ではないので、実際に飲んだ方に、感想を伺いたい次第です。 よろしくお願いします。
分かる方がいましたら、回答お願いします。 今日今年の6月に漬けた梅酒をいただきました。 状態としては、 ほんのり茶色な透明、梅(緑っぽくしわしわ)、透明、の三層に分かれていました。 下の透明なところは糖分だから甘いと言われ、 酸っぱい梅酒が好きなので、下の透明なところは入れずに、 ほんのり茶色な透明のところだけグラスに入れて呑んだら、酸っぱくておいしい！ この梅酒の材料は、氷砂糖、ホワイトリカー、梅だそうです。 どうしたら上のほんのり茶色な透明のところだけの酸っぱさが引き出せるのでしょうか？ 作り方が分かれば、来年から作ってみようかと思っています。 貰い物なので、詳しい量等分からない事だらけですが、 よろしくお願いします。
今日日本酒を購入しました。 山形の長沼合名会社が作っておられる「小桜 夏純吟 中汲み」というものです。 調べてみたら中汲みとは濁り酒の一種とありましたが、最初に搾る荒ばしりや、この中汲み、最後に圧をかける責めは全て濾過していない状態なのでしょうか? 濾過していないとしたら、濾過した酒と中汲みのお酒との味わいの違いを教えていただけますか?
ターミナル駅にあるバーで昼間、山崎のハイボールを注文したら、角ハイボールが出てきてワロタｗ カウンターだったので手元を見ていたら、ウイスキーは角瓶を使ってタンブラーだけ山崎専用のもので出してきました。 そこは、角ハイボールもメニューにあって当然値段も違います。 「これ山崎？」と指摘したら、「はい」と答えるので、「ごめん、ちょっと使ったウイスキーの瓶持ってきて」と言うと、角瓶を持ってきてワロタｗｗ。 その店員は、角と山崎の違いはタンブラーだけだと思っていたらしい。誰でも初めは分からないこともあるだろうから、その店員が山崎を知らなかったこと自体はあまり責めはしないが、もっとも不愉快だったのは、指摘した店員が真摯に謝罪しなかったこと。ふて腐れた態度ですみませんと一言だけ。 責任者にこのことを指摘したら、こと重大さに少しは気が付いたのかは知らないが、店長を含め間違った店員以外のその時店にいた３人が真摯に謝罪してきたので、許したが。 仮にもバーを名乗る店で、この程度の最低限の知識もない者にお酒を作らせている経営者には呆れた。 みなさんは、飲食店で不快な思いをしたことはありますか？
ここ最近函館のほうにきたばかりでなかなか遊びにいこうと思っていても函館のこと知らなすぎてなかなか行けません なのでどこかおすすめのスナックみたいなお店を(なるべく若い人がいる)しっていたら教えてほしいのですが教えてもらえないでしょうか?
女子大生です。今年20歳になりました。 折角なので東京のお洒落なバーなどに行ってみたいのですが、 女性一人でも入りやすいバーなどありますでしょうか。 希望は、駅から近いこと、雰囲気が落ち着いていること お料理もある程度食べれることなどです。 欲を言えば渋みのあるバーテンさんも見てみたいです。 背伸びしすぎたとは思いますが、 サークルの飲み会や女子会で安酒(と言ったら聞こえが悪いですが）で盛り上がるのが苦手で、 ワインなど高くてもおいしいお酒をゆっくり飲んでみたいのです。 ご教授頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
ワインは蓋を開けて冷蔵庫に保管すれば何日間成分が変わることなく飲むことができますか？
23歳女性です。 昔から甘いお酒(チューハイ、梅酒など)を飲むと、飲み始めて30分ぐらい経つと胸が苦しくなります。呼吸が荒くなるほどしんどいのですが、10分ほど経つと収まります。 ここ何年かは、それが嫌で甘くないお酒(ビール、ハイボール、焼酎など)を飲んでおり、その時はそんな症状は一切出ないのですが、たまに甘いお酒を飲むと今でも必ずその症状が表れます。 何が原因なのでしょうか？ ネットで調べても同じ症状は見当たらなかったので質問させて頂きました。
自宅で呑める安旨ワインを探しています。 ワイン好きの友達何人かでワイワイ呑みたいのですが、何かおすすめありますか？ 白、赤、スパークリング。その他もしありましたらご教授ください！！
彼氏の誕生日にプレゼントとは別に お酒を贈りたいと思っています。 芋焼酎が好きみたいなんですが 貰ったら喜ばれる芋焼酎は どんなものがありますか？ それとお酒を贈るのは変でしょうか？ 佐藤という焼酎を候補にいれていますが 詳しい方よろしくお願いいたします。
昆虫食の本に 安物のウィスキーにゴキブリの卵鞘を２０個ほど漬け込んでおくと 味がまろやかになり、高級ウィスキーのようになると書かれていましたが 本当でしょうか？
こんにちは。 10日ほど前に梅酒を作ったのですが、茶色くなってきました。 使ったのはカチカチではないですが、かなり青い、木から棒で落とした梅です。 5時間ほどアク抜きをして、1日乾燥させてから使いました。 つけて二日目には上に浮いていた方が茶色くなっていて、 人間にたとえるなら「病気？」と心配になるような土気色で 見た感じ、1つの梅でも上の方がより変色していたように思い、 空気に触れるのがよくないのではと水切りネットに入れて沈めました。 一応変色は止まったように思いますが、 何が起こっていたのでしょうか？ 気にしなくてもよかったのでしょうか？ また、今回のレシピは 梅　1 上白糖　1 25度の焼酎　1.8 の比率です。 アルコール度数も低いため梅の実に空気が触れないほうが良い気がして、 無理やり沈める方法を取りました。 これでよかったのでしょうか； おわかりになるかたおられましたらお願いします。
ブランデー好きの女性へのプレゼントでアドバイスをお願いします その女性は、ブランデー、ワイン、日本酒が好きで、ブランデーでは、ヘネシーのVSOPを好んで飲んでいるようです。 彼女の誕生日に、ブランデーをプレゼントしたく、選んでいます。候補は、ヘネシーのXOか、マーテルのコルドンブルー、ポールジローの35年です。 私は、ブランデーを飲みませんが、ウイスキーが好きで、彼女とも何度か一緒に飲んでいます。マッカラン18年、グレンリベット12年は辛いと表現し、好みではないようでした。グレンフィデック１２年は、甘さが残るのか、ブランデーみたいと言って、飲めるようでした。一度、ジャンフューのトレビューをプレゼントしたのですが、飲めるけど、辛いと言っていました。 そんな彼女に、喜んでもらえる一本を決めたいです ヘネシーのXOは間違いは、無いと思うのですが、前に他の人にプレゼントされていたようですので、出来れば他の２本から選びたいと思っています、アドバイスよろしくお願いします
最近お酒の良さをわかりはじめて時々飲むようになったのですが、一杯目を飲むと視界がクラクラとし、何となく足元も覚束ない感じになります。 傍目からは普通に見えるみたいです。 ですが、二杯目、三杯目とどんどん飲むと酔うどころか覚醒していくようで、視界もハッキリして幾らでも飲めるような気になります(といっても吐くのが嫌なので余り飲みませんが…) 何故一杯目だけこうなるのでしょうか？ 因みにビールや酎ハイ、カクテルしか飲みません。
蒸し暑いこの時期、焼酎何割りですか？
ご覧頂きましてありがとうございます。 実は私の父が数年前から体に不自由な生活を送っており、 母と私で診ている状態なのですが、やはりストレスが多いのか 日本酒やウイスキーなどが好きで飲んで時々暴れます。 本人である父は楽しみが食べることしか無いため、 せめて死ぬまでには美味しいものを食べさせてあげたい。 という気持ちがあります。 現在65歳を過ぎています。 都内でもし隠れた美味なおつまみなどありましたら、 教えて頂けないでしょうか？買いに行きたいと考えています。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 来月半ばが知り合い（４０代、バー経営者）の誕生日なので、誕生日にお酒をプレゼントしようと思っています。 普段は「白岳」を飲んでいるみたいなのですが、何かオススメの美味しい米焼酎ありますか？ 日本酒は飲めないそうで断念しました； よろしくお願いします。
日本一のバーテンダーを教えてください。 それと世界一のバーテンダーも教えてください。 既に亡くられた方でしたら、存命中の方も教えてください。 できるだけ詳しく教えていただけるとありがたいです。
お尋ねしたいことがあります。 純米酒と本醸造は、純米酒の方が贈り物によいですか？ 辛口のお酒が好きな人に、お中元で辛口のお酒を贈ります。 購入しようとすると、純米酒の方が本醸造より高かったです。 純米酒の方が、喜ばれるでしょうか？ 自分はお金がないので安い本醸造の方がいいのですが、 相手は、お金持ちの人なので、味が分かっていて、高い方が いいのかな、と思った次第です。 どうぞ、宜しくお願いします。
脱サラした方が経営している居酒屋を教えて頂きたいです。 場所は都内で、店主がお店にいるアットホームな所を 探しております。お話しが聞けると嬉しいので…。 ご存じの方いらっしゃればどうかよろしくお願い致します。
1994年に造った梅酒についての質問です。 ころっと忘れていた梅酒を思い出し、飲もうと思ったら「真っ黒い液体」になっていました。サラサラしているのですが墨のように真っ黒な液体です。梅の実は会津高田梅を使いまして、一年で取り出しています。また糖分は氷砂糖？を使った筈です。但しアルコール分は、「ホワイトリカー」を使ったか「ウイスキー」を使ったかは忘れました。果たしてこの梅酒？は飲めるのでしょうか？（少々なめてみましたが腹痛は起こしませんでした。）但し梅酒独特の匂いは失われているようにも思えます。 この梅酒、、なんとも勿体無く気になって仕方がありません。ご教授お願いいたします。
梅酒を家庭で作ってらっしゃる方からのご意見を聞きたいです。 初めて梅酒作りをするのですが、 アク抜きの時間って調べると結構まちまちですよね？ 今回青梅1Kを購入しましたが、 1時間～8時間と、時間の幅が広すぎてちょっと悩んでいます。 購入した青梅は何個か少し黄色がかってもいるので そこも踏まえてどのくらいがベストなのでしょう？ ここで質問してもやはり意見はまちまちかな？という気もしますが 今までの経験を重ねた方からの成功例、失敗談も含め参考にさせていただければと思います。 よろしくお願いします。
バースプーンとマドラーのどちらを使われていますか？ そもそも、ふつうの食用のスプーンじゃいけないのでしょうか？ ご意見お待ちしています。よろしくお願いします。
Amazonマーケットプレイスでストラスアイラというお酒を買おうと思います。 そこで、Amazonマーケットプレイスでお酒を購入した事がある方にお聞きしたい事があります。 ・品質は大丈夫でしたか？（詰め替え等の偽物はありませんでしたか？） ・価格は適正ですか？ ストラスアイラを飲んだ事がある方いたら、どんな風味でしょうか？ 私はシーバスを愛飲しているのですが、似た味でしょうか？
梅酒造りは、焼酎にグラニュー糖と梅を漬け込んで寝かせるのが一般的ですが、 梅の扱いは、よく洗って水気を取って蔕を取り、と言う具合です。 原理の説明として、焼酎に溶け込んだ糖の濃度と梅内部との浸透圧の差で梅果汁がしみ出てくる、と説明されています。 それよりも、梅に切り筋を入れてとか、半分に切ってとかの方が梅果汁がでやすいと思うのですが、 そのような説明はどこにもありませんが、なぜ？
おそらく1年くらいまえに スーパーで料理用にって買って開封した 白ワインが台所の下の収納スペースにあって それはまだ飲めますか？ ネットで検索するとコルクの状態を見て下さいって 言うのが多くてでもコルクじゃなくてアルミの蓋なんです… 果実酒とか書いてました… お酒には全然詳しくなくてわかる方いたら 至急教えてほしいです お願いします。
私は26歳女性です！ 男友達の誕生日にシャンパンをあげようとおもいます。 よくいくBARがあるのですが金曜日にその男友達がそこに飲みにくるようです！ 誰とくるのかわからないのですが、もし女の子とかでなければそのお店にシャンパンを預けて置こうかとおもってます！ 当日私はそのBARには行きません！ 男友達が金曜日にくるというのはBARのオーナーからふらっとききました！ なので男友達は自分がそこに金曜日にくるのを、私が知っている事をしりません！ たまたま木曜日に私と友人がそのBARに行くのでという本当に思いつきです。 金曜日にきてみたらオーナーから 『昨日○○ちゃんが○○君の誕生日にっておいていったよー！』 みたいな事ができればと思ってます！ そこで予算としては5000円前後。 モエとか有名なものでもかまいませんが、飲みやすくできれば誕生日にあげるという意味のあるようなシャンパンがあればと思っています。 男友達が見栄っ張りな性格もあり、見た目も素敵なのとわがまま考えてます。 くれぐれもただの男友達なのでカップル向けではないものをお願いします。 みなさんおしえてー！！
先日日本酒を購入したところ、ラベルに氷温貯蔵と書かれてました。 氷温で貯蔵するとどういう特徴があるのでしょうか? それ以外の日本酒は冷蔵で貯蔵するのでしょうか? あと購入後の保存と飲むときは冷蔵庫の温度で大丈夫なんですよね? 因みに購入した日本酒は・・・「日高見」 夏吟醸 平孝酒造です。 日本酒に詳しい方、専門職の方教えてください。宜しくお願いします。
下戸ではないですがお酒は飲まない主婦です。 お酒大好きな夫の事で質問があります。 夫は晩酌は毎晩、週末はビールに始まりワイン、ウイスキーと深酔いしていきます。ただ、その時に妙な行動に出るのです。それは突然、家事をしだすのです。それは主婦の私でも億劫で敬遠しがちな内容です。 例えば… ・エアコンのフィン（？）の掃除 ・換気扇のファンの掃除 ・ウォシュレットのノズル掃除とフィルター掃除 ・パソコンの本体を開けて中をエアースプレーでシューッとしてホコリを飛ばす ・掃除機本体の掃除 よく泣き上戸、怒り上戸、甘え上戸とか聞きますが、こんな上戸と言うかお酒を飲んだ故の行動ってあるのでしょうか？この時の心理って何でしょうか？
新潟県在住です。 今度、全国大会で日本全国の人と酒を持ち合ったり・・・などがあります。 そこで、地元でしか手に入りにくい物で、評判のよい銘柄を教えてください。 私は、お酒は弱いのですが・・・ よろしくお願いします。
気取らず美味しい白ワインを探しています。特別な日のワインではなく毎日の食事でサラっとコップで飲みます。イメージとしてはベーコンレタスサンドを食べながらごっくん。もしくはドライトマト＋バジルを和えたさっぱりパスタに合う感じ・・。甘口よりも辛口系が良いのですが詳しい方いますか？産地は特にはありません。宜しくお願いします。
こんにちは。 今度の父の日に、お酒好きな父に何か美味しいお酒をプレゼントしたいと考えているのですが、私自身お酒をあまり飲まないので、どういうものを贈ればいいかわかりません。 父は６０代で、普段は「いいちこ」や「二階堂」というお酒を飲んでいます。 こういうものを好んで（？）飲む人におすすめのお酒を教えて下さい。 多分父は焼酎が好きだと思います。
知人からとても貴重だというワインをいただきました。 海底から拾ったワインだと言ってますが・・・ビンには石灰らしき物が付着して ラベルもありません。メーカーも製造月日も分からず飲んでも大丈夫でしょうか？ 写真も添付してます
直球勝負と言うアルコール度数12%と言う焼酎が安かったんで気になってるんですが、飲んだことある人居ますか？？ うまいですか？
誕生祝いの乾杯時のためにシャンパンを買って行こうとしてるのですが、 おすすめがあったら教えてください。 お酒ぜんぜん詳しくないのですが、飲みやすく万人受けしそうなもの。 高級なものでなくてもかまいません。 よろしくお願いします。
昔の時代劇を見ていたら、スイカを食べる男性に、 「ほら、お酒だよ。 スイカには、お酒だねえ・・・」 と言って、とっくりを差し出す場面がありました。 本日、スイカと日本酒を頂いてみましたが、とても合うとは思えませんでした。 「そんな人もいるかも」 ではなく、実際に日本酒とスイカをおいしく召し上がってらっしゃる方はいらっしゃいますか。 「かまわない」ではなく、わざわざ組み合わせていらっしゃる方です。 また、私の不勉強で、時代劇なので「お酒」を「日本酒」と思ったのですが、実はどぶろくとか、そのようなお酒があうものだったのでしょうか。
北海道から単身赴任で宮城県に来ましたが、道内のスーパーでよく買っていた コノスルが宮城県内では何処のスーパーor酒屋に売ってるのでしょうか？ 大手酒屋の「酒のやまや」にもありませんでした、、。 普段飲みなんでわざわざ通販で取り寄せもなんだし（1000円前後なので） どなたおしえてください。m(_ _)m
お酒を飲むと煙草が吸いたくなるのは何故ですか？
今度居酒屋(鳥貴族)に行くのですが、料金を出来る限り抑えたいです。鳥貴族はドリンクもフードも全品280円とのことですので、例えばお酒１杯＋食べ物１品の、計２品注文のみであれば単純計算で560円に抑えられると思うのですが…他にもお通し代や部屋代などかかるのでしょうか？
20歳女性です。 お酒が飲める年齢にはなったのですが まだ飲んだ事がありません。 将来どうなるか分かりませんが 多少は飲めるに越した事はないと思います。 ビールとかが飲めるようになれば一番いいのでしょうが どうも苦手です。 外食とかはしない…というかできないので コンビニで自分に飲めそうなお酒をと思ったのですが たまたま行った店舗では飲めそうなものがありませんでした。 ・炭酸 ・ビール、ワイン、焼酎、リキュール 以外で缶飲料になっているものはありますか？ 炭酸という点でサワーがダメなので 残るのはカクテル系かなとは思うのですが 炭酸入っていないアルコールの缶飲料はありますか？
ウイスキーにはまって、カクテルにも手を出し始めた初心者の質問です。 あるカクテルの材料に「リレットの白」とありました。 これって何かな～？と調べたら、アペリティフ・ワインというワインのことだとわかりました。 とはいえベルモットをようやく手に入れた素人なので、このアペリティフ・ワイン自体なんなのかわかりませんし、どの銘柄がアペリティフ・ワインなのかもわかりません。 このリレットとかアペリティフ・ワインってなんですか?ベルモットとも違うのですか？ ちなみに作ろうとしたカクテルは「アルゴンキン」と「ミセス・ロビンソン」「ロブ・ロイ」などで、あるレシピではベルモットともありましたので、スイートベルモットとドライベルモットで代用していいのかと思いましたけど‥いいのかな？？
横浜駅周辺で女性と二人で飲みにく予定です。 雰囲気がそれなりに良く、なるべく安い居酒屋を探しています。 和食、中華なんでもかまいません。 おすすめの居酒屋がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ラベルの消えたボトルを知り合いからいただきましたが、ワイン？シャンパン？ 酒？なのか分かりません ボトルに記載されている番号はＬＢ１７０４０８ＲＥで製造日と生産地がわかりますか？
京都伏見の清酒「玉乃光」を飲むことができる、京都市内の飲食店を紹介してください。 和食、洋食等のジャンルは問いません。よろしくお願いします。
父の日に父へワインをプレゼントしようと思います。 しかし、私は全くお酒を飲まないし、種類がたくさんあるので 選べずに困っています。 普段父はスーパーで売っている1000円のワインしか飲みません。 ワインのテレビを見ながら「一万円くらいするワインを飲んでみたいなあ」 と言っていたので、ぜひおすすめのワインを教えてください。 赤ワインで御願いいたします。
お酒で大きな失敗をしてしまい、今後、断酒することにしました。 ただ、付き合いがあり、酒席には今後も出席したいと思っています。 そのときに、場をしらけさせないで、うまく断る理由を探しています。 「ドクターストップ」がいいかと思いますが、GOT、GPT、γ-GTPは、 暫く禁酒すれば、正常値にもどるとのこと。 一生使える「ドクターストップ」となる病気/検査項目/閾値など ないでしょうか？ （イメージとしては、日常生活に支障をきたさない程度に悪くなった 　まま治らない病） ドクターストップ以外にも、うまく断る理由があれば、お願いします。
カマンベールチーズを食べながら赤ワインを口にそそぐと味がめっちゃクリーミーに変化場合と変化しない場合があるのですが、これは何が違うのでしょうか？？
にんにく酒を作ろうと思ってます。 にんにくの問題は臭いです。 臭いを少なくするには蒸すか焼くかすれば良いと書いてました。 にんにくの効能的に変化は無いのでしょうか？ 蒸すか焼くかすれば臭いは少なくなるけど、生のにんにくに比べて効能が減るようで有れば臭いを犠牲にして生のまま作ろうと思います。 臭いを取るか、効能をとるか、実際に作られた方の体験ではどうだったでしょうか。
正式名称がわからなくて。 感触は果肉がいっぱい入っているジュースに似ています。 以前友人に頂いたのですが、ある通販で月に1回送ってもらっているものだ、と教えてもらったので調べてみたら、一月に4,5本送ってくるみたいで、そんなにはいらないので諦めたことがあります。 どこかからお取り寄せできないかと探してみたのですが、さらっとしたフルーツワインとか日本酒は見つかったのですが、私の欲しいものとは違うようで...。 名前もわからないし探しあぐねています。 ご存知でしたら教えて頂きたいです。
★私のような「５０代」の「オジサン」でも気軽に入れる。 （むしろ、賑やかな若者が少ない方がいい・・・) ★マイナーなウイスキーも豊富に取り揃えてある。 ★マスターが、洋酒の知識が豊富。 正直、一般の店では売ってないような酒も飲みたいし、「スコッチ初心者」なので、色々なスコッチを、ショットで飲んでみたいです。 札幌(ススキノ)で、そのような店をご存知でしたら、「教えてgoo」で御座います。
スナックに初めて行くかもしれないのですが、必要なお金は2万は平気でかかってしまうものなんでしょうか？ 飲み放題で1時間3000円、カラオケで2000円、女の子の飲み物に1杯500円するみたいですが…。
屋台事業を営んでおります メインのラーメンとは別に、この度お酒も取り扱う運びとなりました。 そこで質問です。 低価格で保存期間の長いおつまみがあれば教えて下さい。 (その場で調理が必要なモノ以外でお願いします) 見栄えがよければなお良いです。 お力添えよろしくお願い致します。
東京都内で『凍結酒』の飲める居酒屋を教えてください。 特に、品川、蒲田、大森の近辺でお願いします。 自分でもネット検索で探してみたのですが、ほとんどヒットしない状況でした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 チリのワインなのですが、カルメネールとカルメネーレ、この２つに 違いはあるのでしょうか？ ブドウ品種は「カルメネーレ」と書いてあっても、そのワインの名前自体は「カルメネール」 となっているものもあります。 ただ単にどちらにでも読めるというものなのでしょうか？ ワインに詳しい方がいらっしゃったら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
つまらない質問で恐縮ですが、表題の「畑名」は何と読むのでしょうか？ 「はたけめい」？「はためい｝？「はたな」？ かなり前からの疑問なのですが、辞書で調べても、ネットで検索してもよく分らないので。 「村名」は「そんめい」だと思うのですが。
タイトル通り、甘いお酒を探しています。 付き合いで飲むことがあるのですが、アルコールのにおいや苦みが苦手で、 ビールで乾杯するにはまだまだ時間がかかりそうです。 口を慣らすためにも、甘めのお酒から始めていこうと思っているのですが、 どんなお酒がありますか？ 以前知人のお店ですず音をいただいたときにとても甘くて飲みやすかったので、 こういった口当たりのものから始めたいと思っています。 お酒の種類とどのような甘さか教えていただけると嬉しいです。 缶チューハイやとろとろしたもの、甘酒、炭酸が強いものが苦手です。 よろしくお願いします。
昨年から梅酒などの果実酒を数種つくるようになりました。 全て仕込む際に使った広口の瓶(よく季節に見かけるタイプのもの)に入れたままにしていますが、 それはあまりよくないと聞き、別の一升瓶のようなものに移し替えよえかと思っています。 以前知人がみかん酒を移した翌日に瓶にヒビが入っていたと話していたので、 ちゃんと選んだほうが良いのだろうと思うものの、どれがいいのか迷っています。 いくつか探してみて、『ボルミオリ・ロッコ』 スイング ボトル　というのを見つけたのですが、 こちらは梅酒の保存にむいているのでしょうか？ ほかにおすすめの保存瓶などご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。
オススメ、美味しかったビールを教えてください。 日本の物も美味しいでしょうが今回は外国のでお願いします。
海外（シンガポール）在住の友人が帰国するので会食することになったので、 会食できるリーズナブルなお店を探しています。 場所は新宿駅周辺で、日本料理・中華料理以外が希望です。 ぜひお教えください。 お願いします！
ウィスキーの水割りやソーダ割りを作る際の質問です。 ウィスキーにもいろんな品物がありますよね？響、白州、マッカラン、ヘネシー、バランタイン、ロイヤルハウスホールド…などなど。 だいたい度数は同じだと思うので、みんな同じように割ればいいのでしょうか？ マッカランやヘネシーは他と同じようなアルコール度数ですが色が濃いので、味も濃いのでしょうか？ならば気持ち薄めにつくるべき？ 反対にロイヤルハウスホールドなんかは色が薄いですよね？これは気持ち濃いめに作るべきですか？ 割るときに重視するべきはアルコール度数ではなく味によって割合を変えることだとしたら、分かる範囲で上記のおいしい割り方を教えていただきたいです。 私はお酒は飲まないのですが、お酒処で働いていて、疑問に思います。ウィスキーだからといって全て同じ割り方でいいのでしょうか？うちは店長も飲まないので、これでいいのかどうか不安で…
私はお酒は飲めませんが、酒の席に付き合うこと自体は嫌いではありません。 そんな私が送別会の幹事をすることになりました。 毎回若干損している気分なので、飲めない私が幹事をするときくらい、 「質素倹約している人、飲めない人にも易しい飲み会を開催しよう」 と思っているのですが…。この発想は不適切でしょうか。 毎回、飲み放題のプランがついて4000円程なのですが、 今回は下記のように設定しました。 ●3000円で、飲み放題なし、食事は主賓(2人)に食べたいものを注文して頂く。 ●送別会自体は1.5h程で閉めて、飲みたい人達は2次会で各自飲んで頂く。 開催通知をメンバ(20人)に配信したところ、 新卒(←手取り9万)やお酒をそんなに飲まない人、健康診断前なのでお酒を控えている人(10人)からは出席の返事を頂きました。 役職手当がついているリーダ(3人)には 「お酒を飲むのが好きだし飲むのを楽しみに行くんだから、飲み放題＋コース料理に変更して欲しい」 「意味も意図も不明。説明プリーズ」 「参加者の多くの人が楽しめる会にするのがいいと思います。」 と言われました。 私は’参加者の多くの人が楽しめる会にするのがいい’という考えはありません。 それは多くの幹事が行っていることですし、飲まない人の意見を黙殺したくないからです。 私が大事にしたいのは、 ’参加したいけど、金銭的・体質的にハードルが高く、出席を毎回断っている人’ にできるだけ参加して頂く。ということです。 送別会は2週間後の5月29日(水)です。 もう開催通知を配信してしまいましたが、反故して、先輩の言う毎度お馴染み、無難の 「飲み放題＋コース料理(主賓が2人なので4000円以上??)」 に変更した方がいいのでしょうか。 飲みたい人にとっては面白くないプランなのでしょうが、飲めない私からしてみれば、 「嫌なら今回は来ないで下さい；別件で送別会開催して下さい…。」 と言いたい気持ちです。 リーダは全員、この程度の多様性も受け付けられない頭の固い人達なんだな・・・。 とすごくがっかりです。(この感覚も不適切なのでしょうか。) ご意見宜しくお願い申し上げます。
初めまして、よろしくお願いします。 オススメのお酒やオススメの飲み方を教えてください。 私が現在好きなお酒、飲み方は以下に記しておきますね。 ビール ゴクゴク飲むのが好きです。 プレミアムモルツが大好き(しかし、高いのでなかなか飲めません。) のどごし生 安くて美味しい。 ワイン あまり好きではありません。 白ワインは大丈夫なのですが、赤ワインは渋くて苦手です。 ウイスキー ジュースで割ると美味しいです。 トリスのハイボール用の物(吉高由里子がCMをやっているものです。)をカルピスソーダで割るのが大好きです。 下に残るクセみたいなものがちょっとだけ苦手です。 ウォッカ 大好きです！ ギルビーウォッカをスクリュードライバーにするのが大好きです。 ロックで飲んだ時の下が焼ける感じやクセのないアルコールの香りも好きです。 コップ三杯くらいで酔えますのでお金の節約にもなります。 このような物をコンビニで適当に選んで飲んでいます。 しかし、あまりお酒の知識もなく酔えそうな物を選んでいるだけなので、 良かったら皆様のオススメのお酒やオススメの飲み方を試してみたいです。 ご回答お待ちしております。
ビールの値段がジュース等より高いのはアルコール成分？麦の使用量？などの酔っ払う成分に対して税金がたくさんかけられてるからだろ思うのですが ノンアルコールビールもビールと同じ位の値段がするのは何故でしょうか？ その内、たまに見かける激安ジュースみたいにスーパーで一缶30円とかで投売りされる日はくるのでしょうか？
「質問タイトル」通りで御座います。 最近になって「スコッチ」に目覚めたばかり。 まだ、「コレだ」というような「おつまみ」の「お気に入り」が見つかっておりません。 色々検索してみれば沢山のサイトが見つかりますが、やはり「実際に食べている方」から、 「これは、美味しいよ」 と言った「お勧め」を頂きたいです。 ちなみに、この私・・・。 好き嫌いは、少ない方なのですが、「甘いモノ」が少し苦手で、「レーズン」は嫌いです。 (^へ^；ゞ 「チョコレート」を「おつまみ」にスコッチを飲む・・・。 ↑ 自分は、ちょっと無理かなあ・・・と思います。 ★『料理』と書いて御座いますが、滅多に料理など作らない男でも「簡単に作れる」。 こちらの方は、そんな「条件付き」で、お願い申し上げます。 我儘満載の質問ですが、良き回答を期待して止みません。
横浜駅、関内駅周辺で飲み放題1000円以下の居酒屋はありますか。
神戸市長田区（ＪＲ新長田駅界隈）で、歓迎会の２次会に使えるスナックを探しています。 21時頃から約10名で行けるお勧めのお店があれば紹介して下さい。 ちなみに１次会は新長田駅北の居酒屋で5月10日に予定しています。
ちかぢか、九州から東京へ旅行に行くのですが、私はワインが大好きでして、とりわけ、ニュージーランドやオーストラリアなどのニューワールドのワインが好きで、東京ではニューワールドワインの充実したレストランに行ってみたいと思っています。そのような訳で、東京で、ニューワールドワインならココ!!というようなレストランを御存知でしたら教えていただけませんでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お店でワインを飲む時、店の人が好みの味を聞いてどのワインがいいかすすめてもらえる場合がありますが、最近疑問に感じていることがあります 「どちらかとうと辛口で、渋みはほどほどで、フルーティな感じ」というようなことを伝えています。 それで、だいたい好みにピッタリなワインを出してもらえていました。 ところが最近お店の人が私の好みを伝えたところ、苦笑しながら独り言のように 「フルーティーで辛口はありえない...」 「ブドウだからみんなフルーティーなんだけど...」 というような反応をされました。それぞれ別の店です。 これまでの経験上、フルーティーはフレッシュな果実味というような意味で伝わると感じていたのですが「フルーティー＝甘口」が常識なのでしょうか？ フルーティーな印象がとても薄いワインもあると思うのですが、それでもフルーティーと言ってしまうのでしょうか？
飲み会で飲み放題なのにピッチャーで注文する人は何なの？ 気が抜けてぬるくなったビールなんか飲みたくない。 １杯づつ綺麗にジョッキに注がれたものを目でも楽しんで飲みたいんだよ。 あと、ビールの注文が多いからって店のほうから「ピッチャーでもいいですか？」とか聞いてくるカス店があるけど、 その時は問答無用で「だが断る」と苦情を入れる。 愚痴スマン(^o^)丿
田苑の金ラベルにはまってます 飲み方はロックか水割りです これに合う おつまみ教えてください
私は今カクテルに興味を持っています。 友達に借りた「バーテンダー」という漫画に影響されました。 そこで自分もカクテルを作ってみようとカクテルの本を図書 館で借りたのですが、300以上もカクテルが乗っておりどれ から作っていいのか途方にくれてしまいました。 そこで、「カクテルっていったらこれでしょ！」というような有 名どころを十種類位つくれるようになろうと決めました。 借りてきた本によると「マティーニ」というカクテルが有名だと いうことはわかったのですがあとはどのへんが外せないカ クテルなのかわかりません。 そこで有名どころ、もしくはカクテルならこれは外せないという ものを十種類程度挙げて頂けたらうれしいです。 カクテルを好きな方からすれば十種類に絞れという事がもし かしたら愚問といいますか、ふざけた質問かもしれませんが、 お付き合い頂けたら幸いです。
費用対効果の観点と、特に理由はないのですが度数の高いお酒が好きです。 ただ、家の家系として3代にわたって全員癌であったことが分かっています。 度数の高い物をそのまま飲むと、口腔内から胃までの粘膜を酷く傷付けると思いますので、費用対効果の高い状態で、美味しいさを維持して飲む方法はない物でしょうか？ お薦めのレシピや方法など教えていただけると幸いです。 因みに、水割りについては試してみたのですが、残念ながら雑な味覚しか持ち合わせていないようで、味と香りが薄くなり美味しく感じませんでした。 なお、チェイスや口に入れてちびちび飲む方法は気に入っているのですが、粘膜を傷付けず飲むには不適当だと感じています。
夜飲みたくなった時にノンアルコールビールを飲むのですが、すると気持ちが落ち着きます もちろんアルコールは0です 不思議ともう飲みたく無くなっています どうしてでしょうか？
神戸三宮で土曜の14時か15時から、お酒を軽く飲みながら、 楽しく過ごせるようなお店はありますか。 できれば落ち着いた感じの店がいいですが、もしなかなか 見つからないようであれば、居酒屋といった感じのお店でも いいです。結婚式後の軽い飲み会としてのお店を探しています。 情報のお持ちの方はよろしくお願い致します。
お願いします。
ソーダメーカーを購入し、自家製チューハイ・ハイボールを作り楽しんでいます。 現在は、サントリー角40度、甲類焼酎25度をアルコール度数7-9度になる程度で、果汁と炭酸水で割っています。 この場合では炭酸を濃いものにしないと、いまいちピリピリしません。 （個人的にキンキンにきいた炭酸が好みです。） そこで質問なのですが、なぜアルコール度数の高い（50～90度）甲類焼酎は販売されていないのでしょうか。 甲類焼酎は連続式蒸留機で精製したアルコールを水でうすめて25度（ないし果実酒用の35度）にしているのですよね。それなら工業的な意味でつくれないはずはないですよね。販売されていないのは、法令もしくは経済的な理由があるのでしょうか。
今日は、ビールを飲みながら、書き込んでいるので、少し、酔っています。 今、手元に、ギンギンに冷えたビールと、なぜか？昨日、飲み残した、気の抜けた、ぬるいビールがあります。 ・・・で、飲み比べたら、やっぱり、冷えたビールのほうが美味い！ぬるいビールは、不味かった。。。 でも、何故ですかね？ いや、世の中、いろんな味の嗜好がある人が、たくさんいるのだから、それこそ、冷えたビールよりも、ぬるいビールのほうが美味い！し、冷えたビールなど、不味くて飲めないという人がいても不思議では無いです。 不思議では無いですが、いまだに、出会った事も、聞いた事も無いです。 ともかく、仕事が終わった後の、冷えたビールは、美味い！ よろしかったら、このサラミ、食べませんか？
海外のビール、これは旨かった！といった銘柄とか有りますか？ 私的にはメキシコのコロナビールが合ってた感有ります。 濃くはなくサラッとした感じで、暑い時にはグイグイいけそうだな！と感じました。
質問失礼致します。お酒にはそこそこ強い方なのですが（ワイン一本空けて心地よい酔いが出るくらい）、サントリーのほろよいを飲むと、一缶、二口程度だけでも気持ち悪くなります…。酔いという感じではなく、身体の節々が痛くなるというか、頭やらが痛みの一歩手前のような感覚といいますか…。他のチューハイ等ではそんなことは全くなく、グビグビ飲めるし酔う事も無いし、こんな症状も全くないのですが、他にもいらっしゃいませんでしょうか？こんな風になるのはほろよいだけなので、ちょっと気になりました。宜しくお願い致します。
素朴な質問です!! 人それぞれですがたいていは暑くなれば水割り、寒くなればお湯割りですが、皆さんのお好みや切り替えの時期は？？ 自分は雪が降り始めたら本格的に寒いのでお湯割りですが、春になり桜も咲き始めたら暖かくなるので水割りなどになります(^^)
「スコッチ」の初心者です。 旧友から貰った「ザ・マッカラン」。 これが思いの他に 「美味しい♪」 と感じて、俄かに「スコッチ」の勉強を始めましたが、田舎なので、なかなか「ショットバー」などに入る機会も有りません。 ボトル１本購入するには『勇気』が必要です。 そこで、 「マッカラン」(多分・・・１２年) を抵抗無く飲めた人間にも「お勧め」の「スコッチ」。 「教えて　goo」で御座います。 自分としては、「アイラモルト」に関心が向いてるのですが、友人の一人は、 「アイラはクセが強いぞ・・・。 俺は、とても飲めないな・・・」 と言ってましたが、別の友人は、 「アイラの中でも【ラガヴーリン】。 好き嫌いが別れるけど、一度ハマれば、もうクセになるねェ・・・♪」 と絶賛してました。 しかし、一口に「アイラモルト」と言っても、検索すれば種類が多い・・・。 「その道に詳しい」回答者様のアドバイスを、お待ちしております。
お酒が好きなおじさんで、半世紀生きてきました。 週末だけ飲むのですが、大体紙パックの\1000/1800ccくらいの日本酒か焼酎を飲んでいます。 ところが妻の友人に言わせると、もう長くは生きられないのだから(笑）、これからはいいお酒を飲むべきだと言います。 そこでふと思いついたのが、結構近くにいくつかの造り酒屋があることです。 造り酒屋で酒を買って飲む！ 酒飲みには至上の喜びですよね。(^Q^) もちろん先立つものが必要ですからまだ「妄想」の世界でしかないのですが、造り酒屋でお酒を買うとどのようないいことがあるでしょうか？ (1)試飲ができる (2)お酒に関するお話が聞ける (3)正真正銘絞りたてのお酒が買える (4)造り酒屋でしか売っていないお酒が買える？ (5)馴染みに成れれば売り物にしていないお酒も買える？？ 上記以外のメリットや実際に(5)などの経験がある方のお話が聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近ちょっと飲みすぎなんじゃないかなって不安になるけどやめれません。 アルコール依存症の境目が分かりません。 この状況はアルコール依存なのでしょうか？それとも手前なのでしょうか。 28歳女です。1ヶ月で仕事の休みが大体7回。 休みの日は子供を見ながら昼から飲み始めます。 休日飲む時は発泡酒500mlを6本。それプラス飲めればワイン1杯飲みます。 昼から家事をしながら飲みだして19時くらいまでかけて 上記の量をダラダラ飲みます。 仕事の日でも1ヶ月で2日くらいは飲みますが500ml3本か4本で終わります。 休みの日は飲まないでおこうと思う日もあるんですが結局ビールを買って飲んでいます。 旦那と出かける予定があればどうやって飲もう、どこで飲もうと考えてしまいます。 仕事の日でも今日で2日飲んでないなーとか 次の休みは何食べながら飲もうとかばかり考えてしまいます。 妊娠中授乳中の頃は断酒していたので2年近く飲んで無い時もあったので 何かきっかけがあればやめる事が出来るんだとは思います。 これって依存症ですか？ 毎日1～2本飲む飲むのと2日～3日に1度6本飲むのとどちらが良くないのでしょうか。
年末にお正月の新年会用にスパークリングワインを買ったのですが、新年会がキャンセルになってしまいそのまま部屋に置いてありました。 今度パーティーがあるので持ち込みしようかと思うのですが、まだおいしく飲めるでしょうか？
大阪から岐阜に引越したのですが、まだまだ土地勘がなく お店探しに困っています。 岐阜市内かその近辺で、アブサンの飲めるお店を ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。 珍しいのか置いているお店がなくて困っています よろしくお願いいたします。
札幌付近（隣町の小樽、江別、千歳も含む）で男一人で入りやすいバーか飲み屋探しています。 バーなんかは入るの初めてなので、よろしくお願いします
最近ウイスキーを飲み始めました。 ブラックニッカクリアからはじめ、ニッカつながりで余市を飲みました。 余市は香りがとても良くて気に入ったのですが、次は何を飲んだら良いでしょうか？ 余市のように、甘く香ばしい香りがするものがあれば、飲んでみたいです。 値段は、１本２０００円くらいまでと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
静岡県の三島～沼津近辺で海外のビールを販売している酒屋さんを探しています。 コロナ、ハイネケンなど（できれば瓶）扱っているお店をご存知ありませんでしょうか。 それほど量は飲まないので通販には手を出しづらいです。 よろしくお願いいたします。
徳利やおちょこ、ぐい飲みもこだわりってありますか？ 幾ら位の物を愛用してますか？
25年ほど前の話ですが、近所の自動販売機に2～5Lほどのサイズの缶ビールが売られていました。価格は1200～2000円前後で注ぎ口にプラスチックの龍がついていたものもあったと記憶しています。 最近では数リットルサイズの缶ビールを全く目にしませんが、もう販売されていないのでしょうか？ また、当時の巨大缶ビールの写真など掲載されているサイトがあれば教えてください。
二晩分の酒のつまみが必要なのですが、予算が1000円しかありません。 酒はあるのであくまでつまみだけ必要です。 鶏肉500gをぺろりと平らげる大食漢を満足させるほどの量のつまみを、二晩分1000円で用意できるものでしょうか？ 1000円で大量に用意できるつまみって何がありますか？
だが、そうだと思わない酒蔵もあると思う。 皆様の世界一だと思う銘酒を教えてください。 ただ、残念だと思うことがある、私は薬を飲んでいる関係で、酒が飲めなくなった。本当にちょっとぐらいは飲みたいものだ。 皆様の世界一の銘酒を教えてくださると幸いです。
酒造に使う麹はスーパーで売っている乾燥した米麹と何が違うのでしょうか・・・？ 仕事の関係で酒造に使う麹を再現しなければならず、できるだけ詳しく違いを知りたいのです がネットでは情報に限界があり非常に困っています。 出来れば見た目だけ同じものを準備したいのですが本来酒造に使われる麹は門外不出らしくかなり難しい状況です。本物の詳細な画像などがあればありがたいのですが・・・。
カシスにはアルコールが含まれているのでしょうか？ カクテルはライチベース、ラムベース、、ジンジャーベースと色々ありますが どちらにアルコールが入っているのかわかりません。
お酒を飲むと酔っぱらいますが、そこで質問です。 まずでろでろに酔っぱらって、仕事ができない人間のことを想定します。彼に急な用事が出来ました。第三者が彼に何らかの薬剤や物質を飲ませ、仕事に復帰させようとします。 そんなことは可能ですか？　また、可能であるならばどのような薬剤や物質を用いるのでしょうか。
こんにちは 以前にイギリスへ旅行へ行った際にＧＯＲＤＯＮ＆ＭＡＣＰＨＡＩＬのスコッチを買って今日飲んでみようとおもったのですが、ボトルの中を見てみると埃のようなふわふわとしたものが浮遊していてこれは飲めるものなのか迷っています。 「bottled　2011」とシールが貼られているのでそこまで古いものではないと思います。 保存場所は屋内で直射日光を避け棚の奥にしまい、未開封です。 またスコッチは賞味期限はどれくらいなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外(フランス)で購入した750mlくらいのビンのシャンパンが１０年物になってしまいました。 もう飲めないだろうとは思っています。 特に期限は表記していませんが、だいたい何年くらいまでだったら飲めてたでしょうか？
プログラミングの方法を教えてください。 何をどうして、どこに入力するなど1から全て教えてくれるとありがたいです。 どうか願いします。m(_ _)m
男子大学生です。 私は酒が全く飲めない体質で、アルコールパッチテストをしたところ、アセトアルデヒド脱水素酵素が全く働かないと診断されました。 事実、酒を少し飲むとすぐに眠気が襲ってくるので、相当に弱いと思われます。 一方、私の知人に酒の弱い人がいるのですが、彼は酒に弱いのにがぶ飲みする人で、いつも悪酔いしては人に絡んでいます。 私と違って酒で眠くなることはないようです（ただ、飲みすぎて気分を悪くして嘔吐していることはあります）。 酒に弱い人にも、眠くなる人と悪酔いする人がいるようですが、この違いは何なのでしょうか？ ちなみに、私は酒を飲んでも悪酔いすることはありません。
ワインのソムリエになるには、どのぐらいのワインを知っていることが目安なるのでしょうか？概数でいいので教えてください。また特におすすめできるワインはだいたい何本ぐらいですか
この春から社会人になった22歳の女です。 就職先は小さな会社で、同期もいません。小さな会社のため、入社式もなく、3月末から出社しており、1週間が経ちました。6時までには退勤できます。友人は今月から仕事が始まり、研修、飲み会と、とても忙しそうで楽しそうです。 今のわたしは、出勤して、寝て起きて出勤して、、を繰り返すだけで、虚しく、悲しいです。 会社でも先輩は優しくしてくれますが、飲みにいけるような感じではないです。 仕事がおわってトボトボ寂しく歩いていると、BARが目に入ってきました。BARのことを調べてみると、友達もできるし、1人で落ち着けるなどと書いていて、すごく興味を持ちました。 お酒は強くはありませんが、飲めます。友達もほしいし、お酒も飲みたいです。 女子1人で行っても全然大丈夫なオススメBAR、友達ができそうなBARがあれば教えてほしいです。 会社は難波の近くなので難波か、自宅最寄り駅の天王寺かで、教えて頂きたいです。 自分で調べてみましたが、イマイチ良くわからなくて、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
焼酎好きでネットを見ていると「れんと」とういう焼酎がカロリーも低く人気があったので購入を考えています。 送料がどこもかかってくるので近くで売っていればなぁと思うのですが、大阪府池田市でどこか売ってる場所ご存知の方いらっしゃれば是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
週末、久しぶりに「旧友」と飲みます。 彼は、私とは対照的に、「ワイン」や「カクテル」が好きな男。 (本音を書けば、ワインやカクテルは、女性と一緒に飲みたいモノです・・・) 自分がイメージする「カクテルバー」は、画像のようなもの。 (月並みですな・・・) 窓の外から夜景が見られれば、もう演出は満点に近い。 そこで、「教えて　goo」ですが、 ★どんな『曲』や『音楽』が「お勧め」でしょうか？。 例によりまして、「You Tube」で拝聴出来るモノでしたら、嬉しく思います。
缶ビールをコップで飲むほうが美味しく感じます。 缶ビールだと350を二本ぐらい飲むと、お腹いっぱいになるのですが、缶からコップに移すだけで四本ぐらい飲めちゃいます。 コップに移すことで何か変化があるのでしょうか？
先日、親戚の方からワインを頂きました。 お返しをしたいのでどれ位のお値段か分かる方がいましたら教えて下さい。m(__)m ラベルがドイツ語で何が何やら全然分からないのですがとりあえず書いておきます。 Fritz Allendorf RHEINGAU 1998 rudesheimer Berg Roseneck Riesling Auslese 500ml 以上です。 私自身はワインが飲めないのでもしよいものであればワイン好きの友人にプレゼントしようかと思っています。
美味しいノンアルコールカクテル教えてください。
アルコールは基本的に苦手ですが、ビールの場合、アルコール以前に味が苦手です。 しかし、飲み会の乾杯はビールのみのお店は、他の飲み物を受け付けてくれる場合でも、ビールの泡がしぼむ頃に運ばれてきて…と、周りの人に迷惑をかけてしまうことが多いです。 ビールが、苦い⇒美味いとなったきっかけ、または、ビール嫌いを克服したきっかけを教えてください。
会社の人と飲みに行くのですが、皆お酒の好みが違うので各種取り揃えている飲み屋を探しています。 ウィスキー、焼酎、バーボン、ワイン他を飲み放題で揃えているお店を知ってる方、教えて頂けませんか？ できれば東京23区真ん中から東側で、飲み放題込5000円までが希望です。 よろしくお願いします。
ドイツのとあるビールを購入したいのですが、知っている限りの情報では国内で販売はしていない みたいで、個人輸入であれば購入出来るのではと思いました。 個人輸入について詳しく教えて頂きたく、また、個人輸入代行業者で良い会社を教えて下さい。
ワインは、古くから飲む機会もありましたが、まだ、さほど、味がわからなかったのか レストランや結婚式で出されたものを飲むだけでした。 しかし、１年以上前かに、頂いたワインが有りましたが、 しばらくして開栓し、飲んだのですが、ことのほか、おいしく感じました。 その時の体調や気分や、食事との相性等もあるでしょうが、 是非、あの時のワインを、また、飲みたいと思うのですが、 どなたから頂いたものだったかも含め、現在、まったく調べようがありません。 ただ、唯一の記憶は、ボトルの形状がウィスキーボトルのようなくびれたものでなく、 良くある、普通に細くなっていく形状で会ったのと、何より特徴的だったのは、 ワインを飲みきった後のボトルの色が、赤い色のものだったことです。 飲んだワインが、赤か白かロゼかも覚えていないのですが、 そんな、あいまいな条件でも、ワイン通の方でご存知の方がいらっしゃいましたら、 いくつか、候補をお教え下さい。 よろしくお願いします。
おいしいのはどこのメーカーだと思いますか？ ホントはビール飲みたいんですけど運転があるので飲めません。 バーベキューなのに。です（涙） みんなと一緒に気分だけでも味わいたいんです。 ちなみにノンアルビール初心者なので味もおいしいのかよく分かっていません。 好みがあると思いますが、これがビールに近いよ。とか おいしいよ。とかみなさんのご意見参考に決めたいです。
シャンパン、ペリエ・ジュエの種類について質問です。 有名なベル・エポックがありますが、だいたいエチケットには、 ペリエ・ジュエの下に大きくベル・エポックと書いてあります。 うちのセラーに、1995年もので ペリエ・ジュエ下に大きく「フルール・ド・シャンパーニュ」と 書かれているものがあるのですが、それはベル・エポックとは 違うのでしょうか？ 違うとしたらどういった違いなのか、分かる方いたら教えてください。
大吟醸、純米吟醸、吟醸、ほかにも色々あると思います。 違いはなんでしょう？ 簡単な質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
Ｍｅｓｓａｉａという銘柄のモンテプルチアーノ・ダブルッツォのワインを探しています。 輸入食材やお酒のスーパーなどのお店には無く、ネットでも検索できませんでした。 ワインに詳しくないので銘柄が違うのかもしれないのですが、２リットルのボトルワインです。 ラベルには主婦？ほっかむりしたお姉さん？の絵が描いてあります。 伊藤まさこさんの本、ちびちびごくごくお酒のはなし、に出てきます。 出来ればネットで購入したいです。 よろしくお願い致します。
昨年の夏に「パープルクイーン」という梅が手に入ったので梅酒用ブランデーに漬け込みました。 （焼酎の香りが苦手なのであえてブランデーに漬けました） 分量的にはいつもの普通の梅と同じ対比で入れましたが、今回の梅は少し粒が小さめだったせいか、3ヶ月経っても梅の香りがせず、経過を見ながら9ヶ月になりますがまだ実を入れたままです。 実はさすがにしわしわになって浮いている状態ですが、やはり梅の香りが足りなく、お酒臭いのです。 1年以上実を入れっぱなすと渋みや濁りが出ると聞きましたのでそろそろ取り出すつもりですが、その梅酒へ今年の梅を入れるのはよくないでしょうか？ 砂糖などが足りない場合は足せるのは知っていますし、古い梅酒に新しい梅酒を混ぜるというのも教えてもらいましたが、今回のように1年めの梅酒に新しい梅を漬け込むのはありでしょうか？ まだ梅の実の時期には少し早いですが、取り出すタイミングもあり、経験者やご存知の方のお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
度々失礼いたします。 職場で異動する同僚の女性にワインを贈りたいということで、皆さまから既に2度もご助言いただいているのですが、恥を偲んで最後にもう一度だけ質問させてください。 ボルドーワインでフルボディのものが好みという女性にワインを贈りたいと思い、当初5000円～10000円程度の予算を考えていましたが、多少の余裕ができましたので、10000円～20000円あたりは出せなくはないという状況になりました。 そうした中、いわゆる5大シャトーのセカンドワインなるものがあるのを知り、（ブランド信仰的で恥ずかしいのですが）これが「贈り物」としては手堅いのではないかと思っています。 そこでお伺いしたいのですが、よろしければ各シャトーの大雑把な特徴をお教え頂けないでしょうか？ご回答者様の率直な印象をお伺いできるとなおいいです（基本的なところは恐らくネットでも調べが付きそうなので）。 その上で、私の予算の範囲内でオススメの銘柄・ヴィンテージがあれば是非お教えください。 本当に何度も皆さまのご助力を請うて申し訳ありませんが、どうかご協力よろしくお願いします！
同じ銘柄のビールを飲んでも、瓶と缶で味が違う…なんて感じる事ありますか？ 瓶なら美味しく全て飲めるのに、缶は何か違う感じがして残すとか。
田酒「特別純米」（一升瓶２７００円位で購入）の味について質問です。 12月に酒屋さんのネットで購入、「Ｈ２４年７月２５日」のラベルでした。 夏超えての販売に正直戸惑いましたが入手困難ですし贅沢よね、なんて思いつつ・・・ 北台所で管理（光は密閉ダンボールにて遮断）３月に入り室温が２０℃に近く上がってきたため開封しました。 開封した時、臭いというか後味がひどいんです。美味しい後の後味の悪さ 美味しさとは正反対のお味しかしません。 苦味でなく、科学物質的な感じ、紹興酒？古酒ってこと？それに近いものかもしれません。 ２日目はセメダインのような臭いがしました。味は昨日と同じです。 それとも管理の問題なのでしょうか。たまたまの偶然だと思いたいです。 世間の皆様には美味しいのでしょうか？？ 田酒「特別純米」の味は個性的なのでしょうか？ 素朴な味だと思っていたのですが。 ある方の意見では、「ラベルのH24年7月25日は、発売日、もしくは蔵出し日ではないでしょうか。 質問者が書いている特長は明らかに古酒のもので、２３BYより以前のものだと思います。」 まさか、２３ＢＹ以前を購入したかも、なんて思いもしなかったので。 安心して購入したです。 販売店への確認の仕方とか、よいアドバイスがあれば教えて下さい。 お願いします。 ☆　☆　☆　☆　☆ 田酒「特別純米」を呑んだ事がある方限定での書き込み回答でお願いします。 画像添付しています。 ☆　☆　☆　☆　☆
田酒「特別純米」の味について質問です。12月に酒屋さんのネットで購入、7月下旬のラベルでした。 夏超えての販売に正直戸惑いましたが入手困難ですし贅沢よね、なんて思いつつ・・ 北台所で管理（光は密閉ダンボーにて遮断）３月に入り室温が２０℃に近く上がってきたため開封しました。 開封した時、臭いというか後味がひどいんです。美味しい後の悪臭（臭いはしないんですが） 美味しさとは正反対のお味しかしません。苦味でなく、科学物質的な感じ、古酒ってこと？それに近いものかもしれません。 元々のお味か？それとも管理の問題なのかな。たまたまの偶然だと思いたいです。 世間の皆様には美味しいのでしょうか？？ 田酒「特別純米」の味は個性的なのでしょうか？ 素朴な味だと思っていたのですが。 田酒「特別純米」呑んだ事がある方限定での回答とさせていただきます。
HUB○○店で女性に声を掛けました。 スタッフにナンパは辞めてくださいと言われました。 末までＨＵＢでナンパして注意を受けている 人を見かけたことはありません。 ネットでもHUBはナンパできるよと謳っていました。 なぜ、注意を受けたか理解できません。 あなたもHUBで女性に声を掛けスタッフに注意を受けた経験があるでしょうか。 質問です ●ナンパにうるさい店舗があるんでしょうか 店舗でなく店長によりけりでしょうか？ ●女性に声を掛けることに大目に見てもらえる店舗は 都内ではどこか教えて頂けませんか？ ●東京都内でHUBのようにカウンターで注文を受けて席に持って行くスタイル のお店を紹介して頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
オールドボトルのコレクションが趣味でいろいろなブレンドウイスキーを集めています。中でも昔の特級時代のものを好んでコレクションしていますが、ここで一つ疑問が生じました。 特級表示と従価税の廃止は1989年行われたと思いますが、「ウイスキー特級」と表示されているのに、「従価」または「従価税適用」などと記されていないラベルが存在するのはなぜでしょうか。 同時期に廃止されたなら、特級表示されているウイスキーは、従価税も適用されているはずなのでは?と思っています。 オールボトル初心者ですので、詳しいことはあまり分かりませんが、これからの蒐集に役立てるためにも、このモヤモヤをぜひ解決させてください。よろしくお願いします。
表題の通り、そういうお酒を探しています。できれば日本酒か芋焼酎でお願いします。 酒店でもネットでも購入可能なものだと嬉しいです。 他に美味しいとお思いになるオススメの日本酒、芋焼酎があれば教えていただけると幸いです。 当方が芋焼酎を美味しいと思ったのが、初めて飲んだ赤兎馬です。 二十歳になった記念で買いましたが、他の芋焼酎と比較しても美味しくて、唯一ラッパ飲みできたのがこの赤兎馬でした。 どんな些細なものでも構いません。飲んだことないけど調べたらこういうのがあった、だけでも嬉しいです。 よろしくお願いします。
立川近辺でノンアルコールビールのレーベンブロイ アルコールフリー、ブローリー プレミアム ラガー、ハイネケン バクラー等を取り扱っているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思います。
グラスで色々なワインを飲めるお店を探しています。 都内（六本木、渋谷、恵比寿、神楽坂など）でおすすめのワインバーやお店を教えて下さい！ 雰囲気はカジュアルでも上品でも良いです。 コスパが良いお店だと嬉しいです。一人6000円以内で食事もできるお店だと嬉しい、、 色々探しているのだけど分からなくて、どうか教えて下さい＞＜
美味しい缶ビール教えてください！ エビスが一番美味しい気がします。 他オススメありますか？？
専門学校のクラス(先生含め９人)で飲み会をやることになりました。今回で２回目です。前回同様、提案者は私で、幹事をやることになり店を探しています。 前回、全員にアンケートを取り、「駅から近くて安い店」が一番の条件でした。そこで、知り合いにオススメされた店(駅徒歩５分、料理７品+飲み放題１人２５００円)をチョイスしたところ、更に味も接客も良く、駐車場もあり、クラスメイトからもとても良い評価を貰いました。 「駅から近くて安い店」は他にもたくさんありますが、前回みたくリピートがないと不安ですし、前回の店が評判がよかったし、一回行ったから場所もわかる(クラスメイトは市外在住の人が多い)ので、個人的には同じ店でいいかと考えています。 しかし、一方で同じ店じゃつまらないという考えもあると思います。皆に聞けばよいですが、授業は終了して会う機会はなく、メールだと時間がかかる(今回、全員に予定確認のメールを送りましたが、返信待ちに１週間かかりました(汗))ので質問させて頂きました。 幹事をされた事がある方、過去の経験を聞かせて頂けるとありがたいです。
私はお酒が全く飲めません。 少しでも飲むと、頭痛がひどくなり吐き気もします。 会社の飲み会はとりあえず参加しますが、飲まないといけないと思い少しだけのみます。 しかし、すぐに体調が悪くなり食事もできなくなります。 ある上司は酒を強要してきます。 飲めません。と言っても 「上司の酒が飲めないのか」 「飲んで吐けば強くなるから飲め」 「つまらない奴だ」 等々言われます。 言われるのはまだいいんですが、途中から叩く蹴る等暴力を振るわれます。(結構強い力で) この時はいつもイライラしてしまいます。 飲めない自分が悪いんでしょうか。 どのように対処していいかわかりません。 何か対処法がありましたら教えていただきたいです。 ご回答の程宜しく御願い致します。
先日も贈り物にオススメのワインをということで質問させていただいたのですが、贈りたい人の好みが絞れたので、もう一度だけ質問させてください。 私がワインを贈りたい人は、酒好きの女性で、本人が言うには「赤のボルドーワインでフルボディ」が好みとのことです。肉好きで、重めのワインが好きなようです。 つい先日、その人と阪神百貨店に行くことがあったのですが、その際、デイリーワインとしてよく飲んでいるのは「シャトー・トゥール・シヴァドン」という銘柄だと言っていました（もちろん、それ以外の銘柄もよく飲んでいるのだと思います）。 そこでお伺いしたいのですが、このような女性に、5千円～1万円程度の予算で赤のボルドーワインを贈るとすれば、どのようなワインがオススメでしょうか？ 職場の同僚なのですが、4月の頭に異動してしまいます。少しでもその人に喜んでもらえればと思っています。ほんとうにお手数をお掛けしますが、お力添えをよろしくお願いします！
はじめまして、少々疑問に思いこちらでご質問させてください。 先日、友人とオーストラリアに旅行に行きました。 そのレストランで、友人がグラスワインを注文しました。 私はアルコールが飲めないので、友人の言う「普通はー」が理解できませんでした。 その内容は、 1.ワインを注文したら、下にコースターが敷いてある。 2.サービスで軽くつまめるおつまみはがある。 というものです。 日本ではどうだったかと言うのも、良くわかりません。 一般的には、グラスワインに関してはどの程度のサービスがあるのでしょうか？ 知らない世界だったのでとても、興味を持ちました。 ちなみにその店では、サービス料は払っていないと思います。 ご存知の方教えてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
アメリカ映画などを見ているとストレートのバーボンやテキーラなどの強いお酒をノドも鳴らさずにスーッと飲み干す場面が出てきます。特に重要な場面とも限りません。 私はバーボンが好きなのですが、あのような飲み方はとてもできません。チビチビ飲みます(笑) あの飲み方には何か理由がありますか？ ・北米の文化で男らしさを演出、つまり常識的嗜み ・飲む人が重度のアルコール好きであることを示している ・その他 ずっと気になっていて昨日観た映画でもこんな場面があったもので。 よろしくお願いいたします。
貸し切りで宴会出来るお店を探しています。 以下の条件を満たしているおすすめのお店がありましたら、 ぜひ教えてください。 なかなか厳しい条件ですが、よろしくお願いします。 【人数】60名程度 【場所】都内 【時間】21:00-朝まで 【料理、飲み物】飲み放題で料理に関してはクオリティを求めません 【値段】6,000円程度 【雰囲気】居酒屋チェーンのような雰囲気ではない所 【設備】マイク 必死で探しているのですがなかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
一番濃いのは何度くらいですか？
ワインについて質問させて下さい。 私は、日頃、たいていビールを飲んでいて、ワインなど飲まないので、ワインについての知識は全くありません。今度、イタリア料理のフルコースを食すことになっておりまして、イタリア料理を食べるのならば、やはり、ワインを飲もうと思っております。 単純な話ですが、白ワインと赤ワインは、それぞれどのような食事に合うのでしょうか？ 例えば、イタリア料理は、最初に、前菜、パスタ料理、肉・魚料理、野菜・・・という順番になっていると思うのですが、前菜には白ワインが合い、パスタ料理には、赤ワインが合うとか、このような場合には辛口が良いとかいったものはあるのでしょうか？ そういった知識が全く無く、ちんぷんかんぷんな質問をしているかもしれませんが、どなたかお詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ 最終的にはソムリエに全て任せるという方法もあるとは思いますが、最低限の知識は得ておきたいと思います。
お酒飲んだ後ってどのぐらいでアルコール消し飛ぶんでしょうか？ 例えば車の運転とかってどのぐらいの間隔あけると運転可能になるんでしょうか？ （免許もっていませんが、車持っていませんが・・・） 私の解釈ですが・・まあ飲むアルコールの量、度数にもよるかと思いますが、 夜９時に日本酒を一杯飲んで、次の日の朝８時はOKと思うんですけど どうでしょうか？
今週末、妻が、札幌の娘の引越しの手伝いで外泊します。 「愛猫１匹」と「男ヤモメみたいな熟年男が１人」・・・。 「独り酒」の週末になりますが・・・。 (寂・・・) 「自分で作る」、「コンビニで買う」、では、どうしても「ワンパターン」です。 ★そこで、条件は、『安い』、『簡単』、『美味しい』で、ちょっと贅沢かなと思うのですが。 ★『日本酒のつまみ』を、ご紹介下さいませんでしょうか？。 ＵＲＬを検索しても沢山見つかるのですが、「自分が食べて美味しい」と思ったモノを、ご紹介頂けると嬉しいです。 当方、「肉」を「生」で食べる「レバ刺」などは苦手ですけど、特に好き嫌いは御座いません。
駅構内ではなしに、新大阪駅から離れた場所で昼から開いている居酒屋のれん街しりませんか？ なんば、まで行かないとないのかなぁ～？ 詳しい方いませんかぁ！
男性40代、女性30代の合コンで開催するお店が和民ってありですか？ 和民さんを否定しているのではなく（お金がない20代のころは私もよくお世話になっていました！）、それなりの歳を重ねた男女の出会いの場所に和民は有りか無しかという質問です。 単純に色々な意見を聞きたいという気持ちからですので、フランクにご回答いただければ幸いです。 ちなみに・・・・私は「無し」です！（まあ、それだから質問をしている訳ですけど） 理由は、やはりそれなりの歳を重ねて金銭的にも余裕がでている歳なわけですから、私は幹事だったとして和民を選んだら、経験・センスの浅はかだという印象をもたれると思うからです。価格が同じくらいでももう少しコンセプトにこだわりをもった居酒屋さんもたくさんあるわけですから・・・。 あと補足ですが・・・私の上記の意見を賛同頂きたいのでも、否定してほしいのでもありません。単純な好奇心から質問しているだけですので、主旨のっとってご回答いただければ幸いです。
黒霧島で水割り・お湯割り・ロック以外で美味しい飲み方ってありますか？？ 美味しい飲み方教えてほしいです。
ウイスキーについて教えてください。 知り合いからバランタイン17年をいただき、本日飲み終えました。 今までは安いウイスキーばかりを飲んでいたせいか、このウイスキーは非常に美味しく、 こんなにも美味しいウイスキーがあるのかと感動しました。 バランタイン17年を非常に美味しいと感じた私が次に買うと良いウイスキーは何でしょうか？ 値段は5000円以内、皆様のおすすめも含めて、ご意見をいただけるとうれしいです。 ちなみに、今まで飲んできた中で、シングルモルトは自分には合わないと感じました。。。 （白州や余市、グレンフィディックは飲みましたが、どうも合いませんでした。） よろしくお願いいたします。
下戸の人もたくさん飲ませれば、酒に強くなっていくのでしょうか。
先日、実家を掃除していると、よく梅酒を作る時に使う赤いキャップの大きいビンを見つけました。 スーパーの袋に覆われていて、中を見てみると梅酒が入っており、１本は半分位であとの２本は 満タンでした。僕の祖母がよく作っていた記憶がありまして、祖母は十数年前に亡くなっているので、 この梅酒は二十年近く保存というか、放置されています。まあ、捨てればいいと思うのですが、祖母の記憶や子供の時に水で薄めて飲ませてもらった事を想い出して、怖いもの見たさじゃないですけどもし飲めるのなら・・・、と思いました。でも、正直このまま飲んでも大丈夫でしょうか？ ワインや洋酒などは何年ものや何十年ものとかありますが、素人が作った梅酒はやっぱり衛生上でも良くないでしょうか？お酒の知識をお持ちのかたで、もし参考になるご意見をくださればお願いします。
職場の先輩が他店に異動することになりました。 私が入店して以来、ずっと一緒に働いてきた方ですので、贈り物をしたいと思っています。 お酒が好きな女性で、職場の飲み会でもよく赤ワインを飲んでいるので、赤ワインを贈りたいと考えています。いつまでも手元に残るもので迷惑をかけたくないという意図もあります。 ただ、私自身は、酒類の知識はからっきしです。 そこでお伺いしたいのですが、贈り物でオススメできる赤ワインにはどのようなものがありますか？ 予算としては5千円～1万円あたりで考えています（あまり高価すぎるものもどうかと思いますので）。先輩の女性は、ビールはもちろん、日本酒や焼酎、ウイスキーと、酒類は広く嗜みます。 （・・・「嗜む」というよりは、「酒好き」という方がイメージ的にはしっくりくるかな。年齢はたしか29歳です） この人に少しでも喜んでもらえたらなと思っています。本当にお手数をおかけしますが、皆さまからのアドバイスをよろしくお願いします！
趣味でウイスキーのオールドボトルをコレクションしています。揮発による液面低下や風味を損なわないために、パラフィルムでボトルを密封したいのですが、パラフィルムが高くてなかなか手が出せません。 そこで質問なのですが、水道管などの水漏れを防ぐ為に巻きつける白いテープ、「バルカーテープ」で代用できないでしょうか。 素材は違うかもしれませんが、伸縮して密着する点では一緒なので同じ役割を果たしてくれると思います。それともバルカーテープは劣化しやすいのでしょうか。何か問題があればぜひ教えてください。
新橋の掘りごたつ個室居酒屋を探してます。 大人８人の飲み会の幹事を担当することになりました。 この条件で探していますが、なかなか良いお店が見つかりません。 1.JR新橋駅から徒歩圏内 2.８人向け個室(半個室でも可) 3.ほりごたつ 4.飲み放題コース。ビールあり。カクテルあり。 5.金曜日１９時～で2.5時間以上で税込4500円以内 6.白木屋・笑笑等のいわゆる「チェーン店」は除く 7.円卓があれば最高です。 ※優先順位が高い順に並べてます 平均年齢は４０歳くらいです 男女比は５：３です。 いいお店を御存知であれば教えて下さい。
トム・クランシーの小説の中で、アルミホイルで封がされたウォッカが表現されてるのですが （開封したら封ができない、飲みきりのウォッカ） これってどの銘柄になるか、ご存知ですか？
今週、金沢、能登半島へ行きます。そこで日本酒のおみやげを 買って帰りたいと思います。自分はお酒飲めないので、おすすめとおすすめのお店 を教えてもらいたいと思っています。 辛さ、甘さは普通で、にごりのないお酒で何かお勧めありますか？ 予算は、3千円ぐらいでお願いします。 あとお店も教えてください。
・添付した画像のお酒を探しております。 ・群馬県吹割の滝で開いているお土産屋さんで買いました。 ・お土産屋さんは食堂が付いている大きなところでした。 画像に書いてある銘柄は「谷雪の雫」だと思ったのですが、どうやら違うのか調べても出て来ません。 そもそも、群馬の地酒であるかも怪しいです。 現地に赴く、という最終手段（笑）を使わずに手に入れたいとおもいます。 ご協力の程よろしくお願い致します。
今度、アメリカへ旅行にいきます。 （NY、LAに行きます） お酒好きな男性が知り合いにいて、その人に アメリカのウイスキーをお土産であげようと思うのですが 私はお酒のうまいまずいがわからないので アメリカンウイスキーのオススメを教えていただきたいです。 その男性はどんなお酒も好き！と言っていましたので好みはわかりません。 しかし、ウイスキーは基本ハイボールにして飲んでいます。 （普段飲んでいるのはブラックニッカ、もしくはサントリー角）
スペインの細い管から直接口に飲む急須の様な形の名前 先日サグラダファミリアをテレビでやっていてその時に、バーでワインを飲んでいたのですが 形がきゅうすの様な感じで透明で少し口より少し高い位置から口をつけづに直接口の中に入れるて飲む？説明が下手ですみません 分かる方教えてください それとどこで安く売っているか？ URLも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
CHABLIS　BICHOT　1978　の値段を知りたいです。 叔父から頂いたのですが、適当に飲んでいいものなのかわかりません。35年ものです。
つい最近、成人になりました。 社会人になる上で飲み会など、お酒を飲む機会が多くなるのではと思い、アルコールに慣れようと時々お酒を飲むのですが、アルコールに全く慣れることができません。 両親もお酒に弱い体質なので、自分もそうなのだろうとは理解しているのですが、アルコール度数３％のお酒を缶の半分も飲みきれず、ひどい動悸や頭痛、熱っぽさや喉の閉塞感におそわれます。 知人からは「それはあまりにも弱すぎる」とよく言われ、自分でも異常ではないかと感じることもあります。 洋酒入りの小さいチョコレートでも、何粒か食べただけで体が熱っぽくなりますし、コーヒーリキュールをアイスクリームに少量かけて食べた場合でもほろ酔いになることがあります。 やはり、お酒に慣れていないというわけではなく、自分がアルコールに耐性がないためでしょうか。 このままではお酒の席でも楽しめず、「大人の付き合い」というものができないのだろうかと思うととても残念で仕方ありません。 自分の体質のせいなのか、それとも慣れが必要なのでしょうか。 また、アルコールに耐性をつける方法などがありましたら教えていただけると嬉しいです。
ビールや梅酒なら何とか飲めるんですが、焼酎や日本酒にも挑戦してみたいです。 ただ、私は飲み会があれば少し飲む程度で、晩酌等は一切しません。 そこまで頻度は高くないので、酒は強くもないし詳しくもありません。 こんな人でも、飲みやすくとっつきやすい銘柄はありますか？ 友人から貰った「白岳　しろ」とか言う銘柄(米焼酎？)は、まぁまぁ飲みやすかったです。 他にも飲みやすい銘柄があれば、ぜひ教えて下さい。
毎年、近くのスーパーでふぐのヒレを買っていたのですが、今シーズンは見かけないんです。通販での購入も考えましたが、送料が結構かかるので利用していない次第です。滋賀県内でふぐのヒレが購入できるお店を御存じでしたら情報提供いただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
どっちが体が温まりますか
リラという安価なワインをご存知ですか？ 大変甘くてジュースのようです。 そこで質問。 日本製の安価なワインは、不味いものが多いのですが、リラはなぜこんなに甘いのでしょうか？ ラベル表記には『甘味料』などの表記はありません。 製法や材料を教えてください。
最近ウイスキーに興味を持ち始めた若造です。 しかし種類が豊富でなにから飲んでいいものかわかりません。 私は大のビール好きなのですが、おすすめのウイスキーはありますか？ また自分の口にあったウイスキーを見つけたいので、それぞれの系統からおすすめのウイスキーを挙げてくださるとありがたいです。学生ですので値段はできるだけ安価ですと助かります。 諸先輩方のご意見お待ちしております。
私はお酒を飲まないので、おつまみに何を食べたいかわかりません お酒好きの方、ぜひたくさんおしえてください
お酒好きの友人へのプレゼントとして ビールジョッキや日本酒用の枡などの面白いデザインのものを考えています。 枡でできたジョッキを以前別の友人にプレゼントしたことはあるのですが、 そのような面白いデザインのものはないかと探しているのですが、 何かいいものをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
父の還暦の祝いに日本酒を贈りたいと考えておりますが、 そのあたりの知識が乏しく、どんなものを贈ると喜ばれるのかわかりません。。 １万円程度で、おすすめの日本酒がございましたら教えてください。 よろしくお願いします。
レストランでワインは ボトル、ハーフボトル、グラスワイン　 という風になってます。 ボトルは７２０ｃｃや７００ｃｃ　が多いみたいです。 ハーフはそれの半分なのでしょう。 それで、グラスワインって何ｃｃが多いのですか？ お店によって違う？ グラスによって違う？ 実は基準がある？
関東の人間なので、沖縄の食べ物はあまり知りません。 今度　沖縄で日本酒の試飲会を開くのですが、 ちょっとした地元のおつまみを付けようと思います。 手軽に手に入るもので、何か良いものがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ウィスキーが大好きです。 一週間から１０日ぐらいで一本空けていますが、イマイチ「味」や「香り」がしっくりきません。 独特の表現がよく分からなくて…。 そこで、一冊の本を選び、それを参考に「この味（香り）のことをこういうのか」と勉強したいのですが、書店では本が少なく困っています。 そこで、 ・ウィスキーの基本的な内容が載っている。 ・たくさんのウィスキーが紹介されている。 ・（できれば）長期間の使用に耐えうる。（長い期間利用価値がある） 本を教えていただきたいです。 現在買おうと思っているのは、 『ウイスキー&シングルモルト完全ガイド』（PANPERO） です。 ウィスキーについて語れる方が知り合いにいないので、どうかお助けください。 よろしくお願いいたします。
ずっと焼酎でしたが最近節約やお得感から安くてたくさん入ってる日本酒に切り替えました(´・ω・｀) そこで、皆さんの呑んだことある、あるいは知ってて安くてたくさん入っててうまいオススメの日本酒や合成酒を教えてくださいm(_ _)m ちなみに清酒とくまると言う日本酒の感想も至急知りたいです!! 以前買った旗揚げと言う合成酒はうまくなかったです
サントリーが扱っているアイラのスコッチ、ボウモア。 私は、2年ほど前にウイスキーに魅了され、サントリーとニッカの主要銘柄をバーやテイスティングカウンターやボトルを購入して飲みました。 （シングルモルトで20年以上やブレンドの２５年以上は高くて飲めませんでしたし、本当はイチローズモルトや明石などの稀酒をまだ飲んでないので機会があれば挑戦したいですが、ボトル買う金も無いし‥ということで） 最近、スコッチへ手を出しました。 ジョニ赤黒緑金やシーバス・リーガル12年＆18年、バランタイン12年を経て、シングルモルト：ザ・グレンリベット12年やグレンフィディック12年、ボウモア12年と彷徨っていたところ‥ クエスチョン！ ボウモアのラインナップって「12年」「18年」「25年」「Legend」の4種類が正規品だと思ってました。 「テンペスト－TEMPEST」や「エニグマ－ENIGMA」、「ダーケスト－DARKEST」といった限定品(?)のようなものの位置づけもなんとなくわかります。（なんとなくで良くわかってないとも言えますが‥） しかし、問題はこの 「ボウモア17年」http://item.rakuten.co.jp/kawachi/7703/ とか、この 「ボウモア8年」http://item.rakuten.co.jp/kawachi/3939220001566/ ってなんですか。 新商品ですか？ それとも毎年、「15年」とか「21年」とかそのときによって正規品の年数がかわるのですか？ どなたか、ウイスキー通の方、教えてください。
あまり安い酒だと不純物多くて悪酔いするので・・・＾＾；
山口県下関市の酒屋さんで、しらたき酒造の「ふくのひれ酒本醸造」がおいしいと聞きました。お酒自体は７２０ｍｌで１６５０円なのでそんなに高くないのですが、ネットだと送料が７３５円で結構高いので、博多・天神エリアで取り扱いのあるお店を知っている方がいれば教えてください。 http://www.sirataki.co.jp/ec/products/list.php?c …　
赤ワインが苦手なのですが、メルシャンの５００円くらいの赤ワインは好きです。 ほぼジュースみたいな味だけれど、アルコールの入ってる飲みやすい赤ワインを教えてください。 あまり赤ワインで甘口って聞きませんが甘口でフルボディの色がしてたらなお良いです。 ・１００％の濃いぶどうジュースのような見た目と味 ・甘口、やや甘口 ・価格は２０００円くらいまで(価格関係なくあれば参考までに教えてください。) ・できれば輸入ワイン
泡盛の瓶での熟成（古酒）は、よく耳にしますが、ビン詰の状態でも熟成するものでしょうか。
ふと気になりましたので質問します。 ○○ビール と、土地の名前の付いたお土産ビールではなく、 サッポロクラシック のような、地域限定ビール（土着ビール？）をご存知ですか？
ワインに詳しい方、ぜひアドバイスお願い致します。 付き合ってる彼がワインの勉強をしていて、バレンタインにワインをプレゼントしたいのですが…私がワインについてまったく知識がないのでどんなワインをプレゼントしたらいいのかわかりません。 予算は2～3千円くらいで、手頃なワインがあれば銘柄をぜひ教えてください。
ワインが開くまで何時間とか二日目とか言いますが、抜栓したらそのままほうっておく のですか？　バキュバンでふたをした状態で二日待つという状態でしょうか。 栓をしない状態を指すのでしょうか？　教えてください。
酔いが早い 女性向きなフルーツカクテルがあればいくつか 教えてください。
お酒が大好き３０歳女です。アルコールに強くはありませんが、飲むのが好きです。飲むペースも早いと周りからは言われます。自分的信念で誘われた飲み会等は断りたくありません ですが、１度トイレに行きだすと １杯飲む→トイレ→1杯飲む→トイレ・・・のサイクルが止まりません。 大人数で飲んでいるときには、私のトイレ頻度はごまかされますが ２人や３人などの少人数で飲んでいるときは『またトイレ』みたいな空気感が生じてしまいます。 会話を遮るから当たり前ですよね。 なるべく我慢してトイレ頻度を減らすように心がけていますが、アルコールのせいかあまり我慢が出来ません。我慢できても３分です。お腹痛くなる前に漏らしてしまいそうな感じになります。 同じペースで飲んでいる友人達は、そんなにトイレに行かないのに、なぜ私は・・・といつも思ってしまいます。 もちろん個人差があることだとは重々承知しています。 ですが何か対策があればと思い、この場に質問させていただきました。 最近では、トイレ回数が気になるので、宅１人飲みになりつつあります。 友人たちと会話しながら外で飲むお酒が好きだったのに（涙） けど、トイレ回数のせいで、その場の会話が成り立たなければしょうがないですもんね。 ちなみに、年齢のせいではないと思います。昔からずっとそれが悩みだったので。 トイレが近いせいか、ほとんどアルコールが回ることもあるません。でも、飲み屋さんに行く度にトイレの場所をチェックし、出入りしやすい場所に座る。毎回それを気にするのもうんざりです。 トイレ主役の席じゃなくて、素敵な人の隣とか、苦手な同僚から遠い席とか、今の時期なら暖房が効いている席とか、そーゆーので選びたいです。 お酒の量を減らせばトイレ回数が減る。飲まなければ良いなどの回答はご遠慮ください。 かなりワガママな悩みだとは分かっています。が、あくまで、自分ペースでお酒を嗜む上でのトイレ回数を減らせないか、という質問です。 よろしくお願いします。 カテ違いだったらごめんなさい。
お酒に弱い人に勧めの日本酒を教えてください。 私は、あまりお酒に強くなく、飲み会でもほとんど飲みません。 まだ吐いたことはありませんが、頭は痛くなります。 それに、お酒に強くないからかもしれませんが、そもそもお酒をおいしいと思ったことがないのです。 もともと炭酸やジュース類が好きでないので、ビールや酎ハイはやはり好きになれませんし、 焼酎も少し飲みましたがアルコールの消毒液を口に含んだ気分になりました。 こんな人間はお酒をおいしくいただけないのでしょうか… 無理に飲む必要もないとおっしゃられる方もいらっしゃるかと思いますが、たまには、自分がおいしいと思えるお酒で父の晩酌に付き合って、自分も楽しみつつ親孝行したいなと思っているのです。 そんなこんなで、最後の望みが日本酒なのです。 実はなぜか今まで日本酒を飲む機会に恵まれませんで、まだ飲んだことがないのです。 ただ、酒粕は好きで、粕汁などは阿呆の三杯汁といわれるくらい好きなのです。 なので、日本酒ならおいしいと思えるのではと考える次第です。 というわけで、お酒の弱い酒粕好きに日本酒を勧めるとしたら、どんなものがありますか? なかなか無茶な質問かもしれませんが、これはというものがありましたら、ぜひぜひ御教授の程よろしくお願いします。
疑問に思ったのですが ご飯を食べ終わってから お酒を飲み始める人いますよね？ 私は、食べながら飲むタイプなので とても不思議に思うのですが ご飯を食べてしまってから お酒だけを飲む人って スリムな人が多い気がします。 食べながら飲むより 食べ終わってからお酒に専念する方が 脂肪がつきにくいのでしょうか？ どうしようもない質問ですみません。 知識のある方 どうぞ回答よろしくお願いします。
こんばんは。 お酒の知識がなく、おススメのお酒を教えて頂きたいです。 希望としては 程よく酔えて（アルコール１０％～）ストレートでおちょこでチビチビ飲みやすい。 味は甘口がよいです。 清酒・焼酎系が自分は苦手であります。。 値段は・・2000円未満・・・ですかね。 すみません。おススメがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、現時点で好きなのは熊本名物の赤酒であります。 しかし、これは正月メインであり、何分糖度があまりに高すぎるのです （飲んだ後におちょこがベタベタしますｗ）
職場で飲み会をする場所を決めることになりました。 参加するメンバーは6人、年齢層は30代～60代。 半分以上あまり飲まない人達なので、飲み放題にするのは どうなのかなと考えてます。 実際飲めるは2人です。 どんなお店がいいのでしょうか？ 予算は4000円くらいまでと考えています。 ご意見お願いします。
スタンダードカクテルはどこかで誰かが決めてる一覧があるのでしょうか？ それともその業界で有名なものがスタンダードと言われているのでしょうか？ それともお店お店で決めたメニューによるものでしょうか？ 対してオリジナルはまさしくオリジナルと思っていますが、 オリジナルってカテゴリーが有るわけではないですよね？ グローバルに有名なものをスタンダードというのか、 ジャパニーズスタンダードなんてものがあるのか、 何をもって「スタンダード」と言っているのか気になってしまいまして。
最近チューハイにはまってしまい、 毎日のように缶のチューハイ500mlを２，３缶飲んでます。 私が今好んで飲んでるのは、サントリーSTRONG ZEROの レモンと梅、シークヮーサーです。 しかし、こうした缶チューハイを頻繁に飲むのは 経済的によろしくないないので、できるだけ安く済ませたいので ウォッカを買って、市販の安価な柑橘系のジュース（できれば ０カロリー）で割って飲みたいと思ってます。 そこで質問なのですが、できるだけ安価でおいしいウォッカ、 そして、そのウォッカと相性の良い柑橘系のジュース（できれば ０カロリのジュース）などを教えていただきたいと思います。 また、柑橘系以外にもこのジュースとウォッカを割るとおいしい！ といった情報などいただけたら嬉しいです。 どうかよろしくお願い致します！
３年前に、嫁さんから誕生日に貰った市販の(未開封です)瓶ウィスキーを開けて飲もうと思ったのですが 冷蔵庫の片隅に(５℃ぐらいですかね？)長期に渡り放置してたウィスキーは、品質的にはどおなんでしょうか？ 味、風味が落ちたりするのでしょうか？ また、美味しく頂ける適温な保存温度があれば教えて下さい ○℃～○℃
以前何度か百年の孤独を飲む機会が有り、大変美味しく戴きました。 この焼酎、定価は普通ですが、流通価格では高価過ぎて普段飲みは 出来ない感じです。 同類の味、飲み口のリーズナブルに購入できる焼酎って有りませんかね？ Webで検索してみましたが、なんだか良く判りません。 知りたいのはお勧めの美味しい焼酎ではなく、百年の孤独系の味の焼酎です。 原酒は中々と同じだという事は知っており、飲んだこともありますが、熟成方法？が 違うので、全く別物と思います。 酒ツウの方、どうかアドバイスをお願いします。
東京駅の銀の鈴近くで・・安くて（もしくは高くない？） 雰囲気のイイ 居酒屋？などを探しています！ 宜しくお願い致します！！！
お酒で いつも激しい飲み会になると吐き方もわからず酔いつぶれてしまいます。 また今週末にも激しい飲み会が待ち受けています。 お酒に弱くても潰れない方法教えてください。
友人と居酒屋などでお酒を飲むとき、 友人はだいたい2杯くらいで赤くなってきて、最後にはすごく酔ってたりするんですが、 私は全く酔いません。 まわりの酔った人たちをみて楽しくなって、少しハイになる程度です。 （これならお酒を飲まなくても場酔いとか、そういうレベルです） のむお酒があまり強くないのだと思いますが、 （サワーとか、カクテルとか、ミルクとか。） まわりの人たちはすぐ酔うので、、、 酔ったら楽しそうだし、よく人見知りをする相手でも酔ってテンションあげてのりきろう！とかあるじゃないですかｗ そういうのもできなくて、 お酒を飲むことに意味が感じられません・・・ 焼酎など強そうなものは、あまりおいしくなさそうです。 舌がまだ子どもなんでしょうか。 お酒に強い方は、いつもどうしていますか。
スナック、ラウンジ等でボトルをキープするのとショットで飲むのと、どちらがお得なんでしょうか？ このサイトで同様の質問があり、拝見するとボトルキープがお得との回答が多いですが、ボトルキープされている方はご存知だと思いますが、その店のママなり、スタッフが一杯頂戴ね。と言いその客のボトルを飲みますよね。客は断らないですね。そして勿論、一杯で済まないですね。 ボトルの全てをそのキープした客が飲むのであれば、キープの方が安いと言えますが、そうでない場合でもお得と言えるでしょうか？
ビールを製造する時に仕込み層（麦汁の入った）の設定温度を目標温度のー３，５～ー５，０℃にするのですが、その理由をおしえてください。 予想では、仕込み層からろ過槽などに送るときに麦汁などを通すパイプ内で３，５～５，０℃上がるからなのかなと勝手に思っています
普段角瓶をストレートでよく飲むのですが、他にもお薦めがあったら教えて下さい。 山崎（現行）が美味しかったです。山崎より高いのを買ったことがありません。
お酒は飲まなくても酔えますか？ 例えば、鼻から湯気を吸うとか。 浣腸するとか。そういった飲む以外のやり方で酔える方法はあるのでしょうか？
果実酒を作ろうと思います。 が、ちょっと問題があります。 通常、果実酒作りには氷砂糖を使うと思います。 氷砂糖が必要な分量およそ４００ｇにたいして３００ｇと１００ｇ不足しています。 この不足分の１００ｇについて他の物で賄うことはできませんか？ 例えば、 （１）くぎ煮をつくるときのザラメ、 （２）コーヒーに入れたりする　グラニュー糖 （３）料理用の上白糖 （１）から（３）すぐに用意できるのですが、これらでまかなうことはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
かりんの果実酒を作ろうと思います。 かりんの熟した状態について教えてください。 かりんは熟すと、表面にロウ（？）がういて芳香がすると伺いました。 他の果物のように熟すと軟らかくなったりはしないのでしょうか？ 熟したかどうか見分けるポイントなどについて教えてください。 よろしくお願いします。
日本酒が好きな方に日本酒を贈りたいのですが、 飲みはしてもあまり詳しくないためオススメを是非おしえてください。 基本的に熱燗、辛口がお好みだそうです。 予算はひとまず置いておいて、いくつか教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いします。
池波正太郎さんが飲んでいたウイスキー銘柄は？どんなものだったのでしょう？ ご存知の方、情報ソースとともに教えてください。 ※行きつけのバーの質問ではありませんので、ご注意ください。
ラム酒を飲んだことがないので、助けてください 週末に、お年賀で美容師さんたちに、ラム酒を配ろうと思います そこで、１０００円弱でおすすめのラム酒はありませんか？ 入手先を合わせて（新宿、恵比寿周辺）お願いします
先日、初めてワインを飲みました。 メルシャンのビストロ 赤甘口というものです。 http://www.mercian.co.jp/wine/bistro/lineup.html ビストロ好きな方には悪いのですが、 少し飲んでみて、ド素人の私にはぶどうの香りも味もしなくて驚きました。 以前、父に贈った5千円の赤ワインは飲んでいませんが良いぶどうの香りがしました。 ド素人なもので、甘口だから私には美味しく感じられなかったのか、 安いからダメなのか、両方が原因なのかが解りません。 又、余ったワインを料理に使おうかと思うのですが、 甘口のこのワインを料理に使っても大丈夫でしょうか？ アドバイスお願い致します。
最近アメリカでは日本酒の人気が出はじめているとニュースで聞きました。 日本ではボジョレーヌーボー？ワインの新酒で騒いでいて、それなら日本酒の新酒でもっと騒がないのかと疑問に思いました。 新米はありがたがるのに…。 そこで、日本酒が国内外でどう評価されているのか気になりました。 私は酒に弱いのですが味見はしていて、中でも「日本酒は上品だなぁ」と感じます。 しつこい甘さのないストレート果汁のりんごジュース。 そんなイメージです。 （酒に弱い私には冷やした日本酒は危険なので、普段は大好きな粕汁を頂いています＾＾）
お酒は飲む場合カクテルしか飲めません。 ビール、焼酎、ウイスキーなどは苦くて飲めないので、いつもカクテルにしています。 中でもカシスオレンジなど、ウォッカベースを主流にして飲んでいます。 炭酸があまり好きではないので、缶チューハイもあまり飲めず、サワーも好みません。 梅酒やワイン（赤は臭みで×、白も消毒液っぽいにおいで×）飲めないので本当に飲むものが限られています。 ですが、さすがに飲みに行って毎回カシスオレンジ系の２，３種を代わる代わる飲むのはつまらないなあと思っています。 そこで、以前、友人が頼んだジントニックを飲んだところ、あまり美味しくありませんでした。 この場合、ジンベースのお酒も美味しく飲めないのでしょうか？ 甘いお酒が好みというよりは、柑橘系（ジュース系）が好きなように思います。 カルーアミルクは正直甘過ぎると思っているので頼まないのですが・・・ カシスオレンジ以外で頼むのはファジーネーブルやカシスグレープフルーツなどです。 他にどんなものが飲めそうな体質でしょうか？ これが飲める人はこれも飲めるけど、あれが飲めないとこれも駄目、というのがありましたら是非教えて下さい。
私は今まで19年間お酒を飲んだことがありません。 誕生日が来たら飲もうかなと思うのですが、初めて飲むのに何かお勧めのものがあれば教えて頂きたいです。 ちなみに、炭酸が苦手ですm(_ _)m
普段からあまりアルコール飲まない男で、 ワインに接する機会が多いので飲んでみたいのですが、 基本的にアルコールが苦手です。 アルコール数パーセントのチューハイ等なら何も問題ないのですが、 アルコール度数の高いものがダメです。 そこで、初心者向けのワインを教えて頂けないでしょうか。 予算は1本2千円程度で赤でも白でもロゼでも良いです。 無理に飲まなくても良いんじゃないという回答はナシでお願いします(笑) 宜しくお願い致します。
鉄砂製の徳利はレンジで使えますか？ 鉄ってのが少し不安です
冷え性がひどいので養命酒を飲もうかと思ってますが、私は酒がほとんど飲めません。 (頑張って飲んでも、ビールのコップ一杯ほどが限界です…) そんな下戸でも、養命酒は飲めるのでしょうか？
どうしても名前が思い出せないカクテルがあるのですが、ご存知の方がいましたら教えてください。 ウィスキーベースで色は白、甘口で炭酸系は入ってませんでした。 カクテルの由来にイングランド女王の為？に作られたとかそのようなことを言っていたような… これに当てはまりそうなカクテルがありましたら教えてください。 お願いします。
とある酒蔵の「しぼりたて活性にごり酒」を買って飲んでみました。 とっても美味しくてファンになってしまいました。 加熱殺菌していないそうです。 これは日本全国の農家に残っている（とされる）伝統の「どぶろく」と言っていいのでしょうか？ それとも、「どぶろく」とは別物なんでしょうか？ 私は日本酒初心者です。 お酒に詳しい方が多数いらっしゃるカテゴリーと思いますので分かりやすく教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
海外(スウェーデン)に住んでいます。 肉じゃがを作りたいのですが、みりんと酒がありません。調べたところ、日本酒と砂糖でみりんの代用はできるそうなのですが、どんな日本酒を買えばいいのでしょうか? そして、「酒」というのはどのような種類の日本酒を使えばいいですか? 日本酒が手に入らなかったら、 ホストファミリーはシェリーワインというのを進めてくれるのですが、良いのでしょうか?シェリーワインが何かもわからないので教えていただけると嬉しいです。 料理にはあまり詳しくないので教えていただけると嬉しいです。お願いします。
コンビニで紹興酒「塔牌 花彫 陳五年」(輸入者: 宝酒造)を買いました。私にとってはこれが人生初の紹興酒です。 うえ！超まずい！ まさに 『醤油の味』 です。いいですか？「あえて例えるなら醤油」とか「かすかに醤油の風味が」とかいうレベルではないのです。本当に「醤油としか言いようがない」んです！ 塩辛さすら感じるくらいですから！ 紹興酒は日本で“美酒”と認識されているし、ネットにも、美味しいという声が多いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↑でもここに書かれていることを、私は何一つ感じることができませんでした。 コニャック？（どこが？） 中華料理と相性が良い？（嘘だろ？脂の乗った刺身に付ければ合うかもしれないがな！） お茶の香り？（どこが？） 芳香？（ふざけるな！） ぐいぐいいける？（醤油をぐいぐいいけるか！ちびりちびりとすらムリ） にが甘？甘酸っぱい？（甘味なんてないだろ！） って感じです。 「好みの問題」とよく言いますが、アレを好む人間がいるとは思えません。きっと私は粗悪品をつかまされたんですよね？ 私が飲んだのは本物の紹興酒じゃないんですよね？
25年前くらい前のニッカ鶴がで出てきたのですが、飲めますでしょうか。価値はあるものでしょうか。
日本酒で上善如水と似たようなサラっとしたお酒を探しいます。 お酒好きの知人に贈りたいと思っています。 上善如水は以前に贈って喜ばれましたけど、同じものばかりは贈られないので。 私はお酒はあまり詳しくないのでお知恵をお借りしたいと思います。 値段も近いものであれば助かります。 よろしくお願いします。
父に大吟醸の「獺祭」というお酒を送ろうと思います。 楽天とかで売ってますが、こういう大吟醸というのは 店の管理によって味が変わってしまったりするデリケートなものでしょうか？ 楽天の店ではなく、高島屋とかで買った方がいいんでしょうか。どこで買っても同じですか？ お酒に詳しい人教えて下さい。
以前質問させていただいて二つにしぼりました。 響や山崎が好きで飲み方はロックが好きな方に送るウイスキーで悩んでます。 マッカランとバランタインで迷ってます。みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
今度、彼女のバースデーに 生まれ年産のヴィンテージワインを プレゼントしたいと思うのですが デパートのワインショップなどで 普通に買えるものですか？ 買えないとしたらどういうところに行けば 買うことできますか？ ちなみに彼女は１９８５年生まれです
こんばんわ。 40代の女性なんですけど、皆さんの毎晩の酒量について聞きたいです。 前から酒量は多かったですが、20年間くらい前から日本酒２升くらい毎日呑んでるのですが、特に二日酔いもなく毎日快適です。 ちょっと事情あり健康診断うけられないので、きいてみました。
最近、洋酒にはまりました （本来は、ワイン派なので、１０年以上も飲んでいたのに） そこで、ワインから作る「ブランデー」があると聞き これって、コニャックなどというのでしょうか？ 詳しい情報を集めています また、VSOP、VS,　XOなど、明確なクラスがあるのでしょうか？ あと、どのブランデーが有名なのでしょうか？ 何でもいいので、初心者でわかる情報をください ただし、ネットに記載されているような情報ではなく あなたの経験に基づいた内容でお願いします
おいしいという噂の福源酒造のシードルを東京で買えるショップがあれば教えてください。
響や山崎が好きな方におすすめのウイスキーはありますか？ ジャパニーズウイスキー以外でお願いします。 飲み方はロックが好きみたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっている方に、生まれ年である1981年のウィスキーをプレゼントしたいと思っています。 予算に見合うものをいくつかピックアップしたのですが、いかんせん私はウィスキーの味が全く分からないので、 詳しい方、下記のうちどれが良いか、アドバイスいただけますでしょうか？ （ご自分の好みで構いません。） ●グレントファース（グレンタウチャーズ）30年 1981 カスクストレングス（シグナトリー）　 http://www.chagata.com/cathand/detail-439858.html ●ダンカンテイラー ピアレスコレクション グレンリヴェット 30年 1981 http://park.estore.jp/items/index?dm=sakemax.hs& … ●コールバーン コニッサーズチョイス・シリーズ 1981 http://www.gohiikido.jp/fs/gohiiki/gd1577 ●カリラ オクタブ・シリーズ 29年1981 http://www.gohiikido.jp/fs/gohiiki/gd1636?utm_so … よろしくお願いいたします。
私はワイン初心者の者です。 宜しくお願いいたします。 来週会社の先輩の家で忘年会があり、 いつもお世話になっているので感謝の意味を込めて 人生で初めてのスパークリングワイン（自分の財力では高級です。笑）を買いました。 割と有名なものなので 喜んで頂けるかな、とも思っていたのですが、 噂ではスパークリングワインは持ち運んでから開けると吹きこぼれてしまうというのです。 それが本当かどうかはわかりませんが 実際持ち運んで先輩の家で無事に開けることは可能なのでしょうか？ 忘年会自体は朝まであるようなのですが、 できれば一番盛り上がるときにでも開けれるといいなと思っております。 どなたか詳しい方、知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
母親の還暦祝いに、誕生日年のワインをプレゼントしようと考えています。 しかし、自分があまり酒を飲まないので何がいいのかさっぱりわかりません。 母親の好みも知らないので、 1952年の、万人に飲みやすいおすすめのワインを教えていただけないでしょうか。 条件は以下の通りです。 ・予算は２～３万円でお願いします。 ・還暦なので、赤がいいかなと思っています。 ・ギフトサービスがある、健康にいい、包装が豪華、等 なにかしらの付加価値があると嬉しいです。 また、それが購入できる場所（ネット等）も合わせて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
最近日本酒を時折飲む事があります。 何気に電子レンジのお酒マークを押し、過熱して 飲んでいたのですが、日本酒のメーカサイトを見ましたら 自分が飲んでいる辛口吟醸の適正温度が ５度◎ 15度○ ４５度◎ 50度○ と紹介されていました。 私は熱めの温度が何となく好きかなと思ってて（冬しか飲まないからかな？） 電子レンジでお酒のボタンを押すと丁度に感じますが 温度は５５度のようです。少し雑味を感じる事があります。 この温度指定が出来ない電子レンジの場合、 55度でも良いでしょうか あと５度の温度が気になっており いわゆる冷酒？で飲んでみたいと思うのですが ５度というのは、冷蔵庫に入れたら良いですか？ （一升瓶なのでグラスに入れてから？） それとも、保管してある温度（台所の棚） で良いのでしょうか 初心者ですみません
恐れ入ります。 大切なお客さまを自宅にお迎えする事になりました。 年齢は５０歳代の男性です。生の魚介類がお好きだそうです。 私は、お刺身や酢牡蠣くらいしかレパートリーがありません。（魚やイカは、一通りおろせます。） (1)生の魚介類やお刺身を使ったお料理のアイデアがありましたら、教えて下さい。 (2)生のお魚料理に合う、アルコールは何でしょう。 私は、強度のアルコールアレルギーです。 調べる限りでは、魚料理には、白ワイン・日本酒と書いてあるのですが・・・どちらも銘柄がたくさんあって、陳列棚の前でクラクラしてしまいます。 年末のお休みに予行練習をして、父母や友人に味見をしてもらおうと思っています。 お恥ずかしいのですが、アドバイスをいただけたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。 雪乃 　
今まではビール党だったのですが、冬にはちょっと冷たいかもと、ふと思いつき、サントリーニッカクリアというウイスキーを買いました。たまたま近くにあっただけですが。 身体がぽかぽかになり、急に洋酒に目覚めました(笑)。 洋酒は素人なのですが、おすすめの安くて旨い銘柄を教えて下さい。 高級酒が旨いのは当たり前でしょうから、穴場的な銘柄があれば知りたいです。 できればビン一本(通常だと700ｍｌ程度でしょうか？)で1000円ぐらいのもので。 ちなみにニッカはちょっと味が薄いかなと思い、たぶんもう飲みません。
ワインの香りを嗅ぐために大きめのワイングラスでワインを飲むのが私は好きです。 私は日本酒初心者なんですが、日本酒にも吟醸香というものがあって、それはそれは素晴らしく良い香りであることに気付きました。 この日本酒の香りを楽しむために、大きめのワイングラスで日本酒を楽しむということは邪道でしょうか？ 家で楽しむなら全く問題ないのでそれはそれで解決ですが、良い日本食のお店でワイングラスをオーダーするのは問題があるでしょうか？失礼になるとか。 それとも、日本酒の吟醸香を楽しむためのよい方法があったら教えてください。 よろしくお願い致します。
東地中海付近のお勧めワインってどこでしょう？
お酒の熱燗を電子レンジでチンしてつくるのと、 とっくりに入れて鍋でお湯につけて温めるので味は違いますか？ 何度もやっているのですが違いがあるようでないようで・・・・。 友人はみんな、鍋に沸かしたお湯にとっくりをつけて作る熱燗は最高と言います。 電子レンジとの違いをご存じの方、是非教えてください。 科学的？に違うのかな？？？？
高校時代の友人と女三人で新宿で新年会を予定しております。 友人の一人が耳が聞こえにくく、静かなところでは会話ができるのですが、 周りがうるさい所では、聞き取りにくくなってしまいます。 大勢の飲み会もみんなの会話が聞こえないからと断っています。 その為名仲の良い三人で会うときはそれぞれの自宅で飲み会をしていました。 その友人も本当は外で飲みたいんです。 彼女の希望を叶えてあげたいです。 周りの声が聞こえない静かな個室がある料理の美味しいところを探しています。 三人の住んでいる中間点で新宿が希望ですが、おすすめがありましたら 新宿でなくても可です。（山手線沿線） 友人が楽しかった！次回も行きたいって思ってもらいたいです。 料金は５～６０００円以内でおすすめがありましたら どうぞよろしくお願いします。
ホットワインというのは聞いたことがあるのですが、 熱くて美味しいアルコールを教えてください。 お酒の燗や焼酎のお湯割り以外でお願いします。
【至急】都内で吉祥寺の(いせや)のような焼き鳥屋を探しています。 もしご存知の方いたらよろしくお願いします。
飲み放題120分ということは、言葉の通りだと１２０分間飲み放題ということですよね？ しかしながら、大半が３０分前にラストオーダーとなります。 これだと、実質の飲み放題は９０分なわけで、正確には１２０分の利用期間、９０分間の飲み放題と表記すべきだと思うのです。 ラストオーダーで３０分間分の数オーダーが出来るわけでないですし、やっぱり１２０分間飲み放題というのはおかしいと思います。 みなさんはどう思われますか？
ノンアルコールの焼酎っておいしいですか？ 私は芋焼酎が好きですが、ノンアルコールなら水と同じような気がします。 　飲まれた方の感想をお願いします。 　美味ければ、土曜日の休肝日に飲もうかなと思います。
2日後に居酒屋に行こうとのメールが前日の23時過ぎに届きました。そのころ私は用事があり、メールを見ることが困難な状況であり、見れたのが翌日の9時でした。次の日は用事があり、行くことが不可能であると伝えたところ、予約をしてしまったのでキャンセル料を払えとの事です・・・。断るのが不可能な状態で勝手に予約をされて断ったら払えという行為に対して、従わなければならないのでしょうか？法律的な観点からの解答もよろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日お世話になっている方にお酒を頂きました。 せっかく頂いたお酒なので、どのようなお酒なのか知りたいと思いまして、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ワインをプレゼントしようと考えています。 この季節、夏よりは良いと思いますが、 新幹線で３時間＋その他１時間以上の移動時間があり、心配もあります。 通常セラーなどに入れて保管することを考えると、 新幹線での長時間移動に持って行ってもいいものなのでしょうか？ 本当は白を送りたいのですが、 温度が心配なので赤にしようかとも思っています。 ワインの保管温度について無知なので、教えて頂きたいです。 お願い致します。
ワインボトルのコルクが抜けません！ 使用している器具はコルクに回転させて引っ張りあげるタイプのコルク抜きです どうしたらコルクが抜けるでしょうか？ それとも空ける器具を変える必要があるでしょうか？
倉庫の奥から出てきました。 ちょっと調べたら高級な奴には「特級」って書いてるみたいですが、輸入品らしく日本語表記はありません。 高級なものかどうか教えてください！！
ウイスキーが好きな恋人の誕生日プレゼントに、好きなボトルを1本とロックグラスをプレゼントしようと考えています。 先日、彼が好きなウイスキーの銘柄をどことなく聞いたところ、白州とバランタインとオールドパーと言われました。 自分はウイスキーについて全く詳しくないので、そんな彼におすすめのウイスキーを、よろしければ教えて頂きたいです。 予算は1000円～5000円以内でお願いします。 ちなみにグラスはバカラのアルクールを購入しました。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
蓋がしまりません(´・ω・｀) なぜですか?? 保存ができないので蓋にガムテープして止めてますが、気に入らないです(>_<) 納得いきません
毎年、お世話になっている方にお歳暮を贈るのですが、 お酒なら全部好きな方で（日本酒もビールもワインもみんな好き） 今年もお酒にしたのですが、 私自身、お酒は全く飲まないので どれが美味しいかわからないのです。 百貨店の店員さんと一緒に選んだのですが、 このロイヤルが 高級だって聞いたのですが、いいお酒なんですか？ 購入した後 ビンが小さいと思い 「やっぱり小さいな すぐ飲んじゃいそうだな」と思ったのですが、 酒飲みの友人が 「ウイスキーはジュースみたいにそのまま飲まないから」と言われたので そんなすぐはなくならないと言われました。 そんなすぐは なくならないのですか？ よろしくお願いいたします。
焼酎のラベルの表示に甲類　あるいは乙類　と書いたものと何も書いてない焼酎が売っています。 どういうことでしょうか。
女性におすすめのウイスキーを教えていただきたいです。 最近ウイスキーを飲んでみたいなと思うようになりました。 甘めでまろやかなものを探しています。 値段や種類は問いません。 甘め、まろやか、飲みやすい。そんな感じのみなさんがおすすめするウイスキーをいくつか教えてください。 よろしくお願いします。
品川プリンスホテルにある『トップ・オブ・シナガワ・ノース・バー』のように、広々とした落ち着いた空間に暗めの照明、ゆったりと過ごせるバーを探しています。
メタクサを飲み比べた方、ぜひ教えてください！！ お勧めの等級を教えてください！ 初めてのメタクサの購入を考えていますが、５スター、７スター、１２スター、グラファイなど種類（等級）がたくさんあってどれを買うか悩んでおります。 せっか期待を胸に購入するので、ただ安いのから始めろとか、高いの飲んどけ、でなくメタクサ経験者、メタクサ党の方のお勧めから入りたいなと考えてまおります。 出来ましたら、それぞれの星の味・香り・コスパなど含めた感想と先輩方の一押しをおしえてください！！ よろしくお願いします。
数年前、冬になると7イレブンに売ってあった青い瓶のスパークリングワインをさがしています。 2年くらいは販売してあって、買えたのですが、飲みたくてネットで探していますがみつかりません。 手がかりは7イレブンに売っていたっていうのと、青い瓶だったということだけです。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか??
私は、ビールや日本酒が好きです。 醸造酒は味があるので好きです。 蒸留酒は味はないですが、香りが好きです。 しかし、水で割って飲むので、香りが弱くなります。 かといって割らずには、強すぎて飲めません。 焼酎の20パーセントなら、生で飲めますが。 水で割っても香りが落ちない方法はないですか？ 単純に考えて、アルコール度数は変えずに、 香りの濃いウィスキーや焼酎があればいいのですが。 ウイスキーやウオッカの国の人 （ロシアや、欧米）も、 割って飲むのでしょうか？
あるサイトでウィスキーを購入しました（国産物で高級ウィスキーです） 格安でした⇒多分、並行品だったんでしょうね そこで、 正規品と並行品があるをきき どのようなことなのでしょうか？ ラベルや箱で見分けたりできるのでしょうか？ 並行品って危険ですか？ 詳しい情報を集めています
ウイスキーのプレゼントを考えています。 私は普段ハイボールぐらいしか飲まずどのウイスキーが美味しいかなどわかりません。 プレゼントする方は今まで飲んだ中で「響」や「山崎」が美味しかったと話していました。 日本のものは飲んでいそうなので、私はできれば外国のものをプレゼントしたいと思っています。 予算は１万円前後までなら大丈夫です。 外国のもので、みなさんがおすすめする美味しいプレゼントにぴったりのウイスキーを教えていただきたいです。 安いものから高いものまで教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
鮭フレークなどの小瓶でみかん酒または、レモン酒は作れるのでしょうか？ もし方法を知っておられる方がいたら教えて頂きたいです。 お願いします。 <今ある材料> ミカン・・・６個 レモン・・・２個 砂糖 ホワイトリカー
水商売で、ホステスをやってるものです。 かなり、逃したら勿体ないお客さんに口説かれてます その人の考え方は、期間関係なくフィーリングがあったら、セックスしあっても良いじゃないか主義の人 きっと他の店でも、そうやって女の子を口説き落としてたと思います。 私に同じように口説いてきて、今度電話で話してあった時は、絶対一線を越えようねと、言ってきます。 私達の仕事は、お店に通って来てくれてお金をつかってくれた人には、情からそうなる人もいると思います。 ママは、そのお客さんかなり、お金を落としてくれそうだし、私にゲットしてと言ってきますが、Ｈしなければ、間違いなく来なくなりそうです。 中には、生活かかってるので、身体で繋げて通わせる人もいますが、私はできれば、Ｈはしたく有りません。 その人からの、メールには、じゃあ、あった時は絶対、最後の一線を越えようね。きっとだよと、きましたが、まだ、返信してません。 どう、返信すれば良いでしょうか？ また、どうかわせば良いでしょうか？ アドバイスをお願いしますm(_ _)m
おたくさまの「せんぬき」 そう あのせんぬき。 いったいなににつかってますか？ せんぬきにつかってますか？ では なんのせんをぬいてますか？ そしてなにより・・・ いま せんぬきがひつようなものって どれくらい売られてますか？
しそ焼酎 鍛高譚（たんたかたん）が好きでよく飲んでいるという方に、 少し高価な焼酎をお送りしたいのですが、 家族ではだれも焼酎を飲まないので、何が良いのかわかりません。 鍛高譚が好きな人が好きな焼酎で何か良いのはないでしょうか。 おすすめ品を参考にしたいので、どなたか教えてください。
写真をご参照いただければと思います。 にわかワイン飲みです、ソムリエナイフのこのフック部分は何に使うものなのでしょうか？ 自分でコルクを抜栓していても特に使う機会が無く、 てこの原理にも特に関係なさそうな場所だし 検索してもこれに触れている記述が特に見あたらず…。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
小関ワンカップ(OZEKI ONE CUP)に似ている紙パックの日本酒を教えてください できれば、酒屋さんで売ってるような有名なのがいいです よろしければ、おすすめの日本酒と特徴を教えてください 後、日本酒のおつまみや何を混ぜれば美味しいかなどを教えてください
彼氏にウイスキーをプレゼントしようと考えています。どれがいいのかわかりません。普段はジャックダニエルを飲んでいたような気がします。 特別なプレゼントなので少し高くてもいいので、美味しいプレゼントにぴったりなウイスキーを教えていただきたいです。
梅酒を作って10年以上放置していたら、黒色に変化しました。 飲んでみて悪い味ではありませんが、大丈夫でしょうか。 梅肉エキスを作れませんでしょうか、教えて下さい。
350mlの缶ビールを飲んだだけで、全身が真っ赤になって猛烈に眠くなります。 お酒を飲むのは嫌いじゃないのですが、こう言う症状が出るのでほとんど飲めません…。 乾杯の一杯だけ飲んで顔がポーッとなり、後はウーロン茶で十分…って感じる時も多いです。 これって体質的に弱いと言う事でしょうか？
ワインって料理酒に使えるんでしょうか？
安くて美味しい日本酒を探しています。 ・香り控えめ ・酸味控えめ ・やや辛口～超辛口 ・お手頃価格(一升瓶が3,000円以下) 最近飲んだ中でこの条件の物だと 萬歳楽 花伝がお気に入りです。 他におすすめの酒がありましたら 教えてください。 ※特に「香り控えめ」の酒が知りたいです
最近、近所のスーパーでブランデーを適当に買って飲んでいます。 それで気になったのがメーカーが違っても ＶＯ ＶＳＯ ＶＳＯＰ とか共通？の記載があります。 これは何か意味があるのでしょうか？ お勧めのブランデーがあれば教えてください。（度数は高くてもＯＫです）
場所は上野・御徒町・秋葉原で、横並び・Ｌ字型のシートで完全個室になって、静かで ちょっと暗いけど、感じの良いお店を教えて下さい。 多少駅から離れても構いません。 お酒が好きなので、出来れば洋酒も置いてあるお店がいいです。
はじめまして 少し前のことですが、ふと芋焼酎が飲みたくなって「小鹿本にごり」という芋焼酎を飲み、旨みがあって柔らかい味がとても気に入り……。ということがありました。 そしてしばらくは離れていたのですが、最近になってまた芋焼酎が飲みたくなり、小鹿本にごりも手に入れようとは思っていますが、どうせならもっとこういった系統の焼酎を知りたいと思い投稿させていただきました。 また、希望は以上ですが、知りたい方向性としては、 「酸味があってフルーティーなタイプ以外」 でおすすめがあればなんでも教えていただけると有難いです。 また他にも系統は違いますが 「霧島（通称白霧島）」の25度が飲みやすくとても美味しかったのでもしこの手のタイプのものがあればよろしくお願いいたします。
いただきもののようですが、ラベルも読めずに困っています。 これは何語でしょうか？赤字は英語のようですが。 どんなお酒でしょうか？ 教えてください。
ウイスキーにはまり、ヴァッティング技術に魅了され、なぜかカクテル作りに行き着きました。 しかし、最近レシピにちょっと疑問です。 マティーニなどのレシピで、使うジンやビターの種類や量が違っていたり変えていたりするのはなんとなく理解できます。 ロブ・ロイやアフィニティやマンハッタンの違いもなんとなく調べてわかりました。 ファーストラブも、あるレシピでは「カシスリキュール15 mL　飲むヨーグルト45 mL　モナンラズベリーシロップ 15 mL」だったり「トロピカルヨーグルト2/6、ざくろジュース2/6、ミルク1/6、レモンジュース1/6」（←これだとノンアルコールですか？）だったりしますが、基本はヨーグルトってことなのかなと納得させています。 結局、酒の銘柄や量を変えると呼び名が変わったり、基本となるリキュールやジュースが決まっててトッピングは自由だったり‥ カクテルのレシピは基本を押さえてあとは結構自由と考えてよいのでしょうか？
人肌恋しい季節にはお酒が何よりです（＾＾）v そんな訳で「どぶろく」を手に入れました。 その「どぶろく」のアルコール度数を知りたくて酒精計を購入してみました。 そしたら、オーマイゴッッド！！アルコール度数がマイナス４％です（写真を参考）。 それなりの値段がした酒精計ですが、どうなっているのでしょうか？ 他のアルコール飲料も調べてみました。 そうしたら、不思議とホワイトリッカー（３５度）は正確に３５度でしたが、安物の日本酒がなんと！マイナス２％。料理酒が６％でした。本来ならどちらも１２度ぐらいのものです。 室温（お酒の温度も）２０度です。 どうなっているのでしょうか？ どぶろくのアルコール度数を知りたかったのでとても楽しみにしておりましたが、なんとなく難しい世界に貼り込んでしまった感じもします。 お酒に詳しい人がいらっしゃると思いますので、そこらへんを教えてください。 よろしくお願い致します。 （現在、別の目的で、屈折式糖度計なるものを注文しています。それでもアルコール度数が計れたらいいのですが…。）
ワイン好きの方にお聞きします。 20万円以内の赤ワインでグルメな方に喜ばれるものって何ですか？ 取引先の社長さんにプレゼントしなくてはならないのですが、ワインの知識がなくて困っています。 都内在住なので、銀座や新宿等で買うことはできます。 できれば通販ではなくショップで買いたいです。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
15年前に頂いた焼酎(triangle)が未開封で置いてあるのですが、これは飲むことは可能でしょうか？
現在自作で２連車庫を建てています。外壁用に角波トタンを購入したいのですが、楽天等の出店からでは長尺物(２以上）が発送できない、チャーター便で発送、色見本の製品が欠品、等で調達出来ません。こちらは北海道の道北地区で雪の積もる冬を前にして困っています。ホームセンター取扱の物では無い壁材らしい角波トタンの長尺物の購入先を探しています。
今月用事で都内に行くのですが、立ち飲み屋に行ってみたいと思います。 1度も行ったことがないのですがすごく興味があるのですが・・・ オススメの立ち飲み屋さん知っている方教えてください！！
ウイスキーは飲んだことあっても、ジンやウォッカはまだ飲んだことがありません(´・ω・｀) そこで、800円～1000円くらいのジンかウォッカを買って飲みたいのですが、どう違うのかや、どのメーカーがいいのかとか旨さとか分からないので、オススメや飲み方もあったら是非m(．．)m ウィルキンソンのジンかウォッカが気になってます!! ちなみにロックやストレートでも問題ないですか??
焼酎(いいちこ)をいろんなもので割って“新たな美味しさ”を引出したいと思っています。 斬新なものがあればぜひ、教えてください。 もちろん、斬新なものでなくても、美味しい・おすすめなものもあれば、 ぜひ！
最近、日本酒で晩酌をするようになりました。 比較的普通に買える日本酒はありますか？ 職場からの帰り道に成城石井があるのと、普通の 酒屋は近くにあります。 千葉県在住で、職場は東京なので、そのあたりで、 普通に買える日本酒でおすすめありますか？ 「甘口」とか「辛口」とか、どういうのが好きか自分でも よくわかりませんが、お酒を飲みながらのおつまみが 好きなので、つまみが美味しく食べれるお酒がいいです つまみは、主に刺身とか珍味とかです。たまに、カラスミ とかも買っています(安物ですが)。 好みが自分でもよくわからないので、皆さんが好んで飲んで いるお酒を教えていただけないでしょうか？ とても、個人的な好みで結構です。癖があるものでも、試して みたいです。 値段は多少高くてもいいです。 とりあえず、どんなものでもオススメを教えてください。
ひょっとかしてカテゴリーが違っているかも知れませんが、このカテにはお酒に詳しい方々がいらっしゃると思って質問させていただきました。 よろしくお願い致します。 お酒を過度に飲むと、陽気になる人、泣き上戸になる人、愚痴を言いまくりの人など、色々です。 私は、なんだか分かりませんが、皆が皆お友達だという気分が強くなってしまいます。 とても不思議なんですが、これは何故でしょうか？ 深層心理なんでしょうか？日ごろのうっぷんが積もっているのでしょうか？ 私はお酒は気分良く飲めれば楽しいものだと思っています。 それが泣き上戸の人がいると少し困ってしまうときもあります。 色々な観点があるかと思いますが、そんな不思議さを分かりやすく教えていただけらたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
あるお世話になった人に麦焼酎（ロックで飲める）をプレゼントしようと思います。 私は、お酒が全く飲めないのでどの麦焼酎（銘柄）がいいのか全く分からないので、辛口でロックで飲むといい麦焼酎のおすすめがあれば、教えてください。 その人は、芋よりも麦焼酎（辛口）が好きです。 いつもは、いいちこ（麦焼酎、アルコール25度）を飲んでいます。 うまい焼酎はロックで飲み、そのほかはお湯割りで飲むそうです。 （参考）ビールとかは、アサヒスーパードライが好きです。
8年ほど 中国製の安価18本入りを二基使ってきたのですが、故障が多く 買い換えたいと思っています。 都内（港・中央・千代田・渋谷・新宿・目黒・世田谷）で取り扱っている 製品で20万円くらいで入手できるものを探しています。 ネットで扱っているサイトでもいいのですが、ご紹介いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ワイン好きの友人のお誕生日にワイングラスをプレゼントしたいと思っています。 彼女はワインが大好きで、よく一人で海外ドラマを観ながら赤ワインを飲むのが大好きなのです。 以前お店で飲んだときに、タニックのグラスでワインが出てきたときに、こういうのが欲しいと言っていました。http://item.rakuten.co.jp/aben/10005188/ 値段が２千円とお手頃ですが、せっかくなので自分では購入しないもう少し高価なグラスのほうがいいのかなとおも思います。 予算は１万円です。 グラスだけでは味気ないので、赤ワインと一緒に送りたいなと思いますが、どういうグラスとワインがいいのか全然わからないので、アドバイスお願いします。 エノテカのグラスはどうなのでしょうか？ 飲み口がいいグラスが希望です。 ワインも軽すぎない赤ワインを希望です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 日本酒大好きな義父に、ちょっとしたお祝い事があったので、気持ち程度日本酒を送りたいと思っています。 私も主人もお酒自体をほとんど飲まないので、銘柄や味の知識が全くなく質問させていただきました。 これまでに『天狗舞』『越の寒梅』の純米大吟醸というのと、『八海山』の特別にその期間だけつくられているというものをお店でお勧めして頂き、プレゼントしました。 天狗舞と越の寒梅の時にも『ありがとう！』と喜んでいただけたのですが、八海山をプレゼントして時に『八海山』好きなんだよ！ありがとう！』と上の二つより喜ばれていたので、今回は八海山と似た、別の銘柄のお酒をプレゼントできたらと思いました。（素直に八海山好きだといわれたのならそれがいいのかもしれないのですが・・・） 『八海山好きならこの銘柄がお勧め』というのがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
牡蠣に特に合う日本酒が知りたいです。 牡蠣に日本酒は大体合うと思うのですが、特にこれはという銘柄があれば教えてください！ 5,000円～10,000くらいまでで、プレゼント用に考えています。
山梨県のワイナリーに行こうかと考えています。どうせなら食事もしたいのでレストランもあってワインの試飲、購入も出来るワイナリーはどこかにどこかにないでしょうか？オススメのところがありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ボジョレーヌーボー解禁まであと少しですね。 今年はできはどうなんでしょうか？ おススメのワイナリーや、ブランドなどありましたら教えてください！
コンビニでよく買いますが、なんであれだけ安いのでしょうか。 よく飲んでいることを人に言うと 「あんな安い酒飲んでたら、体いわしますよ。」とか言われました。 酒の味はわからず、酔うために飲んでいるのですが 前からその安さに不安を感じています。 三級品なのでしょうか。
オークションの古いブランデイなど、落札しようと思いますが、味など、品質は変わっているのでしょうか？？ 注意する点を、教えてください。
お酒に強い女性は可愛くないのでしょうか？ 私は酒豪ではありません。普段は一滴も飲みません。 それでずーっと来ました。 ただ、なぜか私はお酒に酔いません。 顔にすらほとんど変化を表しません。 少し、気持ちよくなったかな？くらいです。 それも時間と共になくなります。 酔う前に気持ちが悪くなり、それを超えると吐きます。 この間、飲みに誘われました。それ以前にお酒を飲んだのは何年前だか分かりません。 料理に日本酒は使いますが、飲むのはかなり久しぶりでした。 彼は、一ミリ程度の薄い水割りを注文してくれ、ずいぶんと勧められたので何杯も飲みました。 その後店を変え、日本酒を勧められました。 私は勧められるままに日本酒を小さなグラスに二杯飲みました。 いっぱい目を飲んだ後二杯目を勧められましたが、気持ち悪くなると嫌なので断りましたが、 それでも進めてきたので、大丈夫かな？と思いつつだましだまし飲みました。 飲む前に自分は酔わないと伝えておいたのですが、 日本酒の二杯を平らげたあと、男性が「酔わないよね・・・」と言ってきました。 そうなんです。ホロ酔いもなくシラフでした。でも、酔わないんですよね。 お酒はあまり好きではないのですが、たくさん飲む機会でも増やせば酔いますか？ 薄い水割りたくさんと、日本酒がグラスに二杯程度では酔わなくて当然ですか？ 吐かないように訓練し一升瓶ほどで、よいが回ってきますかね？ ともかく、こういう女性をどう思いますか？ 可愛くないでしょうか？一緒に飲んでいて面白くないでしょうか？
現在２３歳の男です。 お酒を飲むと、すぐに顔が赤くなってしまい、心臓も顔などいたるところがバクバクと 鼓動を打つようになります。 アルコール度数５％３５０mlの缶チューハイを１本飲むと、上記のような症状がでます。 そして２本目に差し掛かるとさらに症状がまして、体全体が赤くなります。 これくらいの症状が出始めると、アルコールを受け付けなくなるのか、口にお酒を含んで 飲み込もうとしても吐き気がして喉を通らなくなります。 大体最初の１本を飲み干す時間は５分～１０分。２本目は１０分～１５分。 ３本めですと、飲みきれなかったりする場合が多いです。 未成年の飲酒は禁止されていますが、１６歳から働きに出ていたこともあり、先輩と飲む機会が 月に１回以上はありました。 その際先輩からは、「若い時は皆そう。吐いて飲んで吐いて飲んで強くなる。」といっていました。 しかし僕の場合、１度でも吐くと、更に飲めなくなり具合が悪くなる時もあります。 テキーラ祭りと呼ばれる物に参加させてもらい、ショットに入ったテキーラを一気飲みで 飲んでいくというゲームがありました。 １口飲むと喉と食道、胃がとても熱くなるのですが、負けず嫌いなので頑張って飲んでいたら、 １１杯も飲むことができ、１０人くらいの中で２位になりました。 テキーラ３杯目からお酒の通る熱さに慣れ、しかも気持ち悪くなるという症状が１１杯目まで なかったです。 そして１１杯目で限界が来たとき、人生で初めて酔っ払うという感覚に襲われました。 気持ち悪いという症状よりも、気分がハイテンションになり、足元がもたつき、 目の前がグラグラしている感覚です。 実際１１杯めを飲み干すまでの時間は１５分もかかってなかったと思います。 これはどういうことなのでしょうか。アルコールが血液中を回る前に大量に摂取したから 酔うことが出来たのでしょうか？ それとも、度数はチューハイの５杯以上あるけど、量が少なかったから可能だったのでしょうか？ そして２３歳の現在は、就職活動中のフリーターでお酒を飲む機会が全くなく、ここ１年以上は 全く飲んでいません。 私の詳細はこの辺にしておきまして、質問に移りたいと思います。 (1)皆さんはお酒を飲み干すのにどれくらいの時間をかけますか？ (2)飲みに行ってお店を出るまでどれくらいの時間そこにいますか？ (3)　(2)番の時間でどれくらいの本数を飲みますか？ (4)飲むペースが遅い人を見ると付き合いでもイライラしますか？ (5)お店を変える。いわゆる、はしごをしますか？ (6)どういうお店で飲みますか？ (7)飲むお酒はどんどん変えますか？それともビールだけとかでしょうか？ ※お酒は私に分かりやすいようアルコール度数５％３５０mlの缶チューハイでお願いします。 ７つの質問ですが、会社の仲間や友達の場合と、女性（彼女など）と２人きりで飲む場合の２種類をお答え頂きたいと思います。 最後にもう１つ、男が飲んでいても格好がつく飲みやすいお酒を教えて下さい。（カクテルなど） それでは宜しくお願い致します。
ある日仕事の昼休み中、 部下と昼食を食べながら話をしており、 ふと酒の話になったのですが、 「痛風予備軍でビールが飲めず、焼酎しか飲まない」 「1.8Lの焼酎1本が2週間持つ」 「買うのは1か月に2本」 「全く酔わない」 とか何とか言っていたのですが、 私は酒は全く飲まないので良く分かりません。 これは酒の正しい(適量?)飲み方なのでしょうか? 痛風になられたら仕事で困るのでその人に教えてあげたいので、 この飲み方ではまずいなどの意見があったら教えて頂きたいです。 因みに私は男、相手は女です。
焼肉屋ではなく『居酒屋』や『ＢＡＲ』で本格的なマッコリを出してくれるお店を知りませんか？ 某チェーン焼肉屋で頼んだときには、グラスに氷を大量に入れた上、炭酸まで入っていました。 焼肉屋以外ならどのようなお店でもいいので、知ってる方は教えてください！ よろしくおねがいしますm(__)m
最近ワインを好きになりよく知合と飲んだりしてるのですが、よく「樽が効いてる」という表現を耳にします。いま一つピンと来ないのですが、どういった風味のことを言うのでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
ワインに詳しい方、もしよかったら教えてください m(_ _)m 知り合いが誕生日に生まれ年のワインをもらって盛り上がったという話をきき、 私も知人の誕生日に生まれ年のワインをプレゼントしようかと思っています。 知人は１９６７年生まれですので、４５年物のワインということになります。 私自身お酒は飲まないのでワインには全く詳しくないのですが、 業者さんのサイトを見ていたら、 年代物は保存状態によって傷んでいるものも多いというようなことが書いてあり 買うのはギャンブルのようなものなのかなと思うようになりました。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kobudo/policy.html 良いアイデアだと思ったのですが、喜んでもらえない品物だったら 別のものにした方がよいのかなとも思います。 率直に言って４５年前のワインはおいしいのでしょうか。
酒はほとんど飲めないですが、ビールは好きでたまに飲んでます。 色々飲みましたが、好きなビールは以下の通りです。 　・333　(ベトナム) 　・タイガー　(シンガポール) 　・バドワイザー　(アメリカ) 　・クアーズ　(アメリカ) 　・ヴァルシュタイナー　(ドイツ) 　・ハイネケン　(オランダ) 　・銀河高原ビール　(日本) ってな感じです。 ビールの苦味とかコクとか言うより、割とさっぱり飲めるタイプが好きなのかな？と自己分析しています。 んで今度は、バドバーとか言うチェコビールに挑戦してみようと思っています。 が、バドバーの次が決まってないので、こんな私に合いそうなビールを探しています。 元々酒は強くないので、あまりアルコール度数が高い物はNGです。 ビールにお詳しい方がいましたら、ぜひご教示下さい。 よろしくお願い致します。
妻の誕生日に食事に行きたいとおもっています。4歳と2歳の娘がいるためどこでもOKというわけにはいきません。 住まいは、江戸川区。都営新宿線沿いです。 中々外食もできないので、たまには、おしゃれなところに連れて行きたいなと思っています。 どこか良いところありますか？
酒の量販店で容量2.0Lで1.8Lと同じ価格（1.080円）の焼酎を売ってました。 本格焼酎と有りましたので乙種オンリーだと思います。 裏を見るとカナダ産乙種焼酎60％とだけの表示、後の40％は何が入っているのか分からない状態です。 甲種は入ってないと思いますが残りは国産乙種焼酎と思っていいのでしょうか？ 安くても乙種は飲みたいですから。
基本的に自分はビール党なんですが昔一時期ウイスキーにもハマっていて、その時は主に水割りでした 最近またちょっとハマりつつあってストレートで飲むようになったのですがウイスキーはそこまでいろいろな味を知っているというほどではないので安くてもストレート向きのおいしいウイスキーがあれば教えてください、国内外は問いません 　もし良ければストレートのウイスキーに合うつまみも教えていただければ嬉しいです。
よく、飲酒前に牛乳を飲むと腸に膜を貼ってアルコールの吸収を抑えることができるとききます。でももし本当なら腸の動きを止める正露丸を飲めば全然酔わないことになります。 正露丸は酔い対策に効果ありますか？
フランスワインでGRAND　CRUと書いてあれば特級の畑でとれたワインであるである、というふうに聞いたのですが、これも法律で決められた特級認定とかなんでしょうか？ あと、いまたまたま手元に、スイスワインが一本あって、GRAND CRUと書いてあります（瓶の表にGRAND CRU、裏にはGRAND CRU　BARONNIEとなってます）。 スイスではフランスとは独自に特級認定があるんでしょうか？ これが書いてあるのは、かなり偉いということになりますか？ なにぶんワインに関してはドシロウトなものですから、詳しい方から見ると意味不明な質問かもしれません。 よろしくお願いします。
詳しい方に質問です。 日本酒の酒米ですが、酒米以外を全く同じスペックで造ったら違いが現れるでしょうが、 飲んで酒米をブラインドで分かる、という方はいらっしゃいますか？ よく「ふくよかだから山田錦だ」「固いから五百万石だ」「コクがあるから雄町だ」 などという言葉を試飲会場などで耳にします。 私の経験上、自分が造った酒ぐらいしか当てられない、と思っています。 いかがでしょうか。 ぜひ、納得のいく説明付きでお願いします。
ハンガリーで頂いたワインを開けようと思ったら底にかすが溜まっています。 ＴＯＫＡＪＩ　ＯＲＥＭＵＳ　ＦＯＲＤＩＴＡＳ（Ｉ　と　Ａ　の上にスラッシュがついています）　１９８３ と書いてあります。確か、甘いトカイワインという説明だった記憶があります。 光に透かすと、紅茶を飲んだあとにカップに残るような小さなつぶが、そこに溜まっているのが見えます。ボトルを回すとフワーッとボトルの中で舞い上がっています。 １９９８年ころにハンガリーで頂いたもので、そのあとは我が家で常温（室温）で保管していました。 飲んでも大丈夫なものなのでしょうか。 状態がはっきりと説明できないのですが、何かヒントになることがあればと思います。 よろしくお願いします。
ノンアルコールビールでも２本くらい飲むとほろ酔い気分になりませんか？ なるとしたら何故でしょう？ 脳が錯覚を起こしてそんな気分になってしまうのでしょうか。
詰口はなんと読むのが正しいのでしょうか。
砂肝のにんにく炒めと、ブルーチーズに合う、お手頃ワインを教えてください！ チリワインはお手頃でおいしいとききますが、何がいいのか分からず… ちなみに他ににんにく料理もあります。 チリワイン以外でもオススメがあれば教えてください！
茅ヶ崎駅南口すぐ近くのスナックユミについて、ご存じの方、何でも結構です。お店の雰囲気、客層、ママさん、スタッフの女のコ、なとなど教えてください。 投稿お待ちしています！m(__)m
ワインを探しています。ラベルを写メしたつもりが撮れていなかったようで・・。 わかっている情報は・・ ドイツ産 スパークリングワイン　（ロゼ？） スリムボトルで全面がな銀色　（メタリックな感じ） すみません、これだけです。 先日のホームパーティで、ホストのご友人が持ってこられました。 デザートワインのような甘さで、当の本人は「甘すぎて私は好きではないわー」と言っていましたが、私はもう一回飲んでみたいと思いました。ホストも直接の友人ではないのでききにくいです。。 なにかヒントでもいいので、よろしくお願いします。ｌ
こんばんは。 今月末にちょっとした集まりがあり そのときのちょっとした演出で シャンパン（スパークリングワイン）の開栓時に「ポンッ！」と音を出したいです。 ボトルは10本くらい用意する予定で、会費から捻出するので できるだけ安いものでいきたいです、味はまったくこだわりありません。 ちょっとお店の人に聞いたのですが、 「やすいスパークリングワインは”弱発砲”だから開栓のときにあんまり大きな音がしない。 かといってある程度値段のするものをかっても、絶対大きな音がするという保証はない」 的なことを言われました。 酒屋さんに行くと安いスパークリングワインは600円程からあります。 要するに私の理想は 「安くて大きな音がするもので、味はこだわりなし」 です。 買って1回やってみればいいじゃん、と言われれそれまでですが どなたか、これまで安いスパークリングワインを購入したことのあるかた 開栓時に大きな音がでましたか？ であれば、そのスパークリングワインの銘柄を教えて下さい。 その他有用な情報をお持ちの方、宜しくお願いいたします。
ＩＭＦ東京開催を歓迎して銀座のバーでは、期間中テーブルチャージを無料にするお店が多数あるとの情報に接しました。どこかでそれらのお店のリストは、公開されていないのでしょうか。 お分かりの方は教えてください。
こんばんは。 京都市内で新潟の日本酒八海山を購入できるお店を探しています。 できたら東山区、中京区、上京区、左京区にお店がありましたら教えていただきたいです(>_<)
日頃それほどお酒を飲む機会が無いので教えていただきたいのですが… 今、ジン（４７°）をストレートで飲んでいたのですが、自分は少しずつ口に含むようにして飲んでいます。 しかし、個人的にはお酒はビールのようにゴクゴク飲むイメージが強いです。 一般的には、ウイスキーや日本酒などのアルコール度数が高いお酒はどんな感じで飲むものなのでしょうか？
こんばんわ。 この前ワインを飲みに行ったら店員さんがコルクを抜いたあと、コルクでボトルのふちをなぞるようなことをしていました。 あれには何か意味があるのでしょうか。 お店が忙しそうだったので何となく聞きづらくて聞きそびれてしまいました。 ご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします！
ピノノワールの酸味に関して・・・本物？偽物？ ピノ・ノワールの酸味について教えてください。 　日本国内に出回っている7割がたのピノノワール種が酸っぱい（酢酸系の味）と感じるもので、ごく稀にしか文献等で説明される「果実味が広がる品種」という物に出くわしません。 　ショップの店員にしても、ソムリエ協会から資格を受けた人にしても酸味はつき物だとか、まだワインが若いからと説明をするケースが多々ありますが、「果実味広がる物」と指定して出してきたワインにその言い訳は通用しません。どうしてこんな筋の通らない言を平気で言えるのか不思議です。 　中には試飲して酸っぱいと感じてバランスを崩しているものですら美味しいでしょと薦めてきます。 　正直、本物の味は何なの？　という疑問しか感じません。 　さらに、中にはボトルから液体が漏れ出したものもコルクが悪いせいで漏れただけで品質に問題ないという例もありました。正直、こんな状態で大丈夫か日本人と感じるくらいです。 　そして、極めつけはこのコルクの件で輸入会社に問いただせば一貫してリーファー輸送なので熱劣化は問題ありませんと回答、そこで港での電源管理はどうしてるのかと聞けば、「輸送会社（ＤＨＬ等）が管理しているので大丈夫です」と人任せ、とあるネット上に出ている100％リーファー主義http://www.fwines.co.jp/company/100reefer.html を謳っているサイトの図を見ても港部分の温度管理には15℃という表記を外して、その下の説明で「積み込み前のコンテナヤード」と法的な逃げ場を作っている始末、言葉も100％リーファー「主義」と語源上、目標に捉えられる言葉なわけで信用ならない・・・ 本当にこんな状況で大丈夫なんですか？ 　確かに日本人は酢の物、梅干が代表するように酸っぱい事に寛容な人種ではありますが、これだけ不思議（確証まで持てないため）が多い状況で本物の味を提供されているのかと疑わないで受け入れられますか？ 　皆さんのご意見をお聞かせください。（場合によっては爆発させた方がいいかも） 　正直、私は日本ワイン界の有識者（販売者やソムリエなど）は「人がワインを選ぶのでは無く、ワインが人を選ぶのだ」といっているようにしか感じません。 　もし私がフランスのワイン生産者だとして、それでも日本人がやはり酸味に関して寛容だと感じたならば、商売相手として澱の近くに溜まった絞り汁でも、日本人は喜んで買ってくれると感謝することでしょう・・・
私は今１８歳です。母が休日になるとチューハイを買ってきて飲むのですが、この間ノンアルコールのチューハイをすすめられました。母が言うには「ノンアルコールだからかまわない」ということですが、ノンといっても完全にアルコールが入っていないわけではないのですよね？　未成年はノンアルコールのお酒を飲んでいいのでしょうか？　すみませんが回答をお願いいたします。
水商売を始めて１０ヶ月です。 指名制で、棒グラフ制度です。 ハウスボトルだと、１時間３千円の店です。 私の時給が入って１年満たないので、１７００円です そして、給料が、１３万６千円 売上が２４万２５００円 それなりに、店の利益になってる方ですか？ それとも、それほどでも、ないですか？ パーセンテージでは、１００％で給料分の売上 ですが、私は１５０％を超えてました。 給料＋給料の半分以上の売上と言う事です。 今まで、不景気で、新規のお客さんが入ってこないので、ベテランホステスさんの、団体客の中から、自分のお客さんを、ゲットしてきました。 じみちに、少しずつです 頑張ってる方でしょうか？ 水商売に経験がある方、もしくは、良く知ってる方のアドバイスお願いします。 宜しくお願いします
ふぐのひれ酒用のコップを探しています。 フランスからの一時帰国でこの土曜日に大阪に一日寄ります。 道具屋筋あたりで扱いのある店を知っていたら御一報お願いします！！ よろしくお願いします！！！
明日、友達が家に泊まりにくるので宅飲みしようということになりました。 お互いの都合で２１：３０頃に集合なので、それぞれ夕食は済ませてくることになっています。 私が、炭酸が苦手で、甘いお酒が好きなので かなり甘い感じのリキュールでもいける感じのおつまみがいいです。 要点をまとめると・・・ ・そんなにがっつりのおつまみはいらない。 ・甘いお酒だからしょっぱいものの方がいい？ ・時間もないので、作るにしてもかなり簡単なもの。 ・お箸とかで食べるんじゃなく、手でつまめるようなもの。 がいいな～と思います。 おすすめのお菓子などでも、大歓迎です！ よろしくお願いします！！！
アニス酒を飲んでみたくてペルノーを試してみました。まずい。え～このあとの利用法は何かないでしょうか。
チェーン店の居酒屋についてお伺いしたいです。 和民や笑笑などの安いお店で団体で飲み会の予約を 入れようと思っているのですが、何人くらいまでの席の 予約を取れますか？平日（金曜以外）で2～3時間です。 新宿や渋谷池袋などの繁華街です。 6～70人くらいまではいけますか？
こんにちわ。 21歳の男子大学生です。 今度、以前から少し気になっている子と飲みに行く事になりました。 住まいが千葉という事で、京葉線沿線(東京から海浜幕張くらいまでの間)で居酒屋を探しています。 待ち合わせを17時前後に予定しているので、出来れば料理が充実していて、話しやすいように少し落ちついた雰囲気の所がいいです。 値段は2000円～3000円(飲み放題じゃないです)がいいのですが、何かいい場所をご存知ないでしょうか？
あまり酒には強くないのですが晩酌で飲む時があります。 そこで梅酒・日本酒・ウイスキー・焼酎甲類・発泡酒など 比較的安い酒を飲んでいるわけなのですが、日本酒の 純米酒じゃない醸造用アルコール添加の酒だけ 酔いがさめた後に頭痛がします。 （今もこうやって頭が痛くて眠れないわけなんですが・・・。） 純米酒だと酔い方は一緒なのですが酔いの醒めた後でも 頭痛はしません。会社の大酒飲みの人に聞いても ほぼ同じ事を言います。（彼らは大手メーカーのアルコール添加の 日本酒は不味いとまで言い切ります。） 過去の質問も検索してみましたが同じ意見の方もいれば 気のせいだ、アルコールの摂取量次第だと意見が分かれています。 アルコール７％の発泡酒や焼酎を１L飲んでも頭痛はしませんが 純米じゃない日本酒を2合飲んだら後でもう頭が痛くて駄目です。 皆さんはアルコール添加の日本酒をいくら飲んでも大丈夫ですか？
日本酒は－３０度でも凍らないという記事を昔読んだ記憶があり、家の冷凍庫（－５度位？）に入れたら簡単に凍りました。－１０度、２０度でも凍らない酒（種類は問わず）はあるのですか？
先日9月27日(木)に 「とんねるずのみなさんのおかげでした」の放送で、 米良良一さん宅に遊びに行ったのですが、 米良さんが有吉さんに出された日本酒の名前分かりますか？ たぶん宮崎の日本酒だと思うのですが。。 ちなみに 瓶は小さめで薄いブルー系でした＊ 宜しくお願い致します!
アメリカ映画が好きで良く観るのですが、以前から気になっていた事があります。それは昼間の飲酒のシーンです。 ・来客に『いいスコッチが手に入ったんだ』と勧める。 ・また親しい間柄なら家にお邪魔した時に『一杯いただくぜ』とウイスキーをグラスに入れ飲む。 ・ショボくれたオヤジから政府高官まで色々な人達がのシーン。 本当のアメリカの飲酒事情・文化なのでしょうか？ それとも映画の演出なのでしょうか？
どうやったら飲めるようになりますか？ ビール以外は飲めます…
アサヒビール「トマーテ」 http://www.asahibeer.co.jp/tomate/ 　レモン果汁が加わる前から好きで愛飲しているんですが、これって結構高いですよね(^_^; 　自宅で割って作れないかなと試してるんですが、なかなかうまくいきません。 　まあ、そもそもサラサラしたトマトジュースが手に入らず、普通のドロッとしたやつを使ってるのでどうしようもないんですが…。 　リキュールとか何を使ったら良いだろうな？とか、考えるとどんどん疑問が沸いてきて、なかなか満足できる味になってくれません。 　どなたかこの「トマーテ」を自宅で再現したという方はいらっしゃらないでしょうか？ 　よろしければレシピを教えていただけませんか？
地元の町内会で日本酒の 試飲会を開くのですが、 主に今まで日本酒に関心 の無かった人達に手に 取ってもらい、興味を 持ってもらいたいです。 日本酒のいいところまた ブース用のキャッチコピーなど日本酒に詳しい方や そうでない方の意見や 考えをアドバイスして 頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い いたします。
こんにちは。 今度友人と、バーベイト社のマディラワイン「マルヴァジア　10年熟成」を飲みます。 いつもワインだけで楽しんでいるのですが、せっかくなので何か甘いものに合わせたいと思います。 実際にマディラを飲んだ事がある方で、これは美味しかった！という果物やスイーツなどご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
近いうちに、お伺いする家の方に手土産を持参しようと思い、相手の方に伺ったところ「芋焼酎」をリクエストされました。 二つ返事で安請け合いをしたのですが、当方、焼酎には全く詳しくなく（乙と甲の違いは手間の違い？）、どれを選べばいいのか分からず途方に暮れています。 再度、聞ければ良いのですが、事情があって聞くことができず困っております。 相手から聞けたのは 1，九州産であること 2，さつまいもで作られてあること この2点だけです。 とりあえず「本格焼酎」というのが名前からして無難そうなのでこれにしようかなと思ってます。 何を基準にして選べばよいか、アドバイスを頂けたら幸いです。 また、予算は3千円前後、1リットル以下で、お勧めの品をご存知でしたら教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
父の誕生日に国産ウィスキーを贈りたいのですが 私自身は飲めないため、どの銘柄が良いのか判断できず、困っています。 ◆山崎、竹鶴、響、白州などが有名どころなのでしょうか？他に評判のいいものはありますか？ ◆父いわく「山崎１２年はおいしかった」。ただし常飲しているのは安焼酎。 ◆あまりフレーバー豊かなものは合わないようです ◆ストレート派 ◆メーカーにこだわりなし お酒に詳しい方、ご自身がウィスキー好きな方、実際に飲み比べた経験のある方に ぜひおすすめの逸品を教えていただきたいです。
２～３日前に焼酎を開封してしまいました。 一ヶ月くらいほっておいても（ふたはしますが） 大丈夫でしょうか。 全然おいしくないのでお料理に使おうと思うのですが 突然転職が決まり、ばたばたしていて いつ料理に取り掛かるかわかりません。 確か、焼酎は長もちすると思いましたが どなたかご存知でしたらお教えください。 よろしくお願い致します。
お酒を飲みこむ瞬間、味と同時に目の後ろに頭痛のような気持ち悪さを感じるのが不快で、 あまりお酒を飲むのが好きになれません。 飲める量自体は５～６杯なら飲んでも大丈夫なのですが、 とにかく飲む瞬間の不快感をどうにかしたいのです。 何かこういう症状を抑える・または和らげるいい方法はないでしょうか。
今度旧友の女の子と二人で飲みに行くことになったので、汚くないけど綺麗すぎない、多少洒落たような飲み屋さんに行きたいと思っています。 阪急岡本～三宮間で、いいところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
先日、焼酎をもらいましたが ぐいっと飲んでみたところ まずくて飲めません。 何か料理に使い道はありませんでしょうか。 開けなければ知人にあげてしまう方法もあったかも知れません。 どなたか焼酎の使い方、教えてください。
焼酎好きの友人(30代後半の男性)への、プレゼントを探しています。 焼酎を飲むとき用のタンブラーで、おすすめのものはないでしょうか。 予算は7000円以内です。 バカラのグラスも考えましたが、ブランド物には興味のない人なので、 実用的なものの方がいいのかもと思っています。 磁器のとても軽いタンブラーを見たこともあるのですが、 どこのものだったのか忘れてしまい、探し直しています。 磁器でできているタンブラーで引き出物として売られていました。 磁器の軽いタンブラーを、ご存知の方教えていただけないでしょうか。
あっ、どうも、ウヰスキー初心者です。 過去に丁寧に質問に答えてくださった皆様に改めて感謝です。 ご提案いただいたとおり、これまでバーやミニチュアや蒸留所でいろいろ飲みました。本も読みました。 竹鶴12,17,21、白州10,12、山崎10,12,18、響12,17、余市10、宮城峡10、ローヤル、モルトクラブ、オールモルト、CC、JWの赤、黒、金、シーバスリーガルの12,18、グレンフィディック12年などなど飲みました。 竹鶴17年が一番ビックリしました。 他はみな個性的でおいしいですね～ これまではボトルで買わず、ミニチュアやベビーボトル、蒸留所、バーで飲みましたが、その中でグレンフィディックはけっこう価格もよくておいしく楽しく感じました。 そこでボトルを買おうとおもいましたが、下記のURLは350mlと700ｍｌですが、同じものですか？ やたら350mlの値段が高く、「スペシャルリザーブ」とありますが中身は12年ものでも違うものですか？ グレンフィディック http://item.rakuten.co.jp/kawachi/5010327320007/ http://item.rakuten.co.jp/kawachi/295265/
最近、健康も意識して赤ワインを飲むようになったのですが、数ブランドを知っているくらいで、種類？やランク、人気のブランド名など、まったくわからない状態です（汗） ワインをより楽しむためにも、赤ワインについてよくわかるサイトや書籍があればお教えください。
21男です 一人の時間が好きで 暇があれば一人でカフェ巡りとかしてる人間です。 夜、一人で落ち着いた時間を過ごすには バーがいいかなぁ？？と思って 友達とよく行くようなにぎやかな飲み屋ではなくて ショットバーに興味があります ちょっと勇気がいったのですが実際２、３回行ってみました 少し分からないことがあるので教えてください (1)入店して勝手に席に着くのはNGですか？？ いつも適当に席につくのですが 他のページでそれNGみたいなこと書いてあったので…汗 (2)注文のしかたなんですが たとえばウイスキーを頼むときって 普通は、皆さん銘柄と飲み方を指定するんでしょうか？ 私はウイスキー好きなのですがあまり詳しくなくて ex「前グレンモーレンジ飲んで美味しかったんですけど似たようなのでオススメのとかありますか？？」 みたいな頼み方しかできません。 これって格好悪いですかね？？ (3)以前お客さんが俺１人だった時のことなんですが そのお店、カウンターにはマスターがいて、奥の部屋(控え室的なとこ)にお弟子さんみたいな方がいる感じの店でした。 マスターとお話してて、すこしトイレに行く為に席を立って帰ってきたら、マスターがいなくてお弟子さんがカウンターにいてました。 このポジションチェンジ的なのが何回かあったのですがこれってなんか深い意味あるんですかね？ 俺、人見知りなんで気さくに話しかけてくれるマスターとしか話せなくて、お弟子さんがカウンターにいるときは何も話せず、お弟子さんも話かけて来ず、店内はたった２人だったので少し気まずかったです。 「帰れ」ということなんですかね？？ 考え過ぎ？？ 美味しいお酒が飲めて 落ち着けて ちょっと大人な気分にさせてくれるバー とっても気に入りました もっとバーのこと知って 馴染めたら と思ってます よろしくおねがいします。
今、ビールに嵌っています。 みなさんが旨いと思うビールを教えてください。 質問の性質上、ベストアンサーは選べませんので、 その旨、ご了承ください。
前々から疑問なのですが、お教えください。 飲食店のビールジョッキサイズについてです。 ビールを注文する際、瓶ビールなら中瓶＝500mlは、全国共通ですが、 中ジョッキというと、感覚的に350～600ml位の差があるように思います。 なぜ中ジョッキなどというあいまいな表現が許されるのでしょうか？ せめてメニューに中ジョッキ（400ml）とか書くべきではないでしょうか？ 尾のあいまいさが許される事情を教え下さい。
死にたいのです、しかし死ねない死んではいけない…だから飲んで忘れたいのです。 酔いたいのです。 しかし、酒については初心者で今までうまい酒と言うのに出会ったことがありません。 ですので教えてください、一般的な酒店で買えるものだとありがたいです。 もう人生が嫌です
こんばんは。夜分遅くに失礼します。 普段アルコールはあまり口にしないのですが、今晩は眠れないので日本酒を一合程飲みました。 私（女です）はお酒にはあまり強くない部類だと思っているのですが（今もなんだか多少ふわふわします。既に少しいい気分です）友人には「強い」だとか「すごい」だとか言われたりします。 ビールは昔、父に悪戯で一口飲まされて以来あの苦味が苦手で一切飲めません。 ・夜から明け方にかけてカクテルやサワー、梅酒を飲み続けて（カクテル系は25杯程。梅酒は一瓶。その他ワイン一杯、焼酎の水割りを2、3杯程）多少足元はふらつくものの、至って正気。周囲は私より飲んでないはずなのに何故か酔い潰れ（笑 ・二日酔いは無い。寝て起きるとスッキリです。 ・普段は梅酒100ミリ程度でもいい気分になれる。が。それ以上飲んでもほとんど変わらない。 ・酔い潰れるという感覚がいまいちわからない。眠くはなるが眠る程にはならない。 カクテルなんて度数は知れてるし…。ジュースみたいなものだと思ってるので、個人的にはお酒としてはノーカウントな感覚です（笑 …これは強いの部類に入るのでしょうか？ あぁ。そろそろビールを美味しく飲めるようになりたいです（笑
自家製の梅酒、5年間未開封なのですが飲めますか？ 飲めるとしたら何年ぐらい保存できますか？
自家製梅酒を作り梅だけ残った場合もう一度焼酎入れて作ることは、出来ますか？
ジンジャーエールとビールを割ったのって名前ってなんでしたっけ？ トマトジュースとビール割ったやつも(~_~;) それと割合なんかも、知ってたら教えてください
３０代の会社員です。 最近会社の飲み会で悪酔いしました。帰り道に嘔吐し、すっかり自信喪失です。 今週も飲み会があるのですが、お酒に弱い人でも飲みやすいカクテルがありましたら教えてください。 また、こういう風に飲むと悪酔いしないという方法などありましたら、あわせてお願いします。
先日のNHKテレビの「晴れ、ときどきファーム！」で 落下しない果実鋏を使われていました。 どんな鋏なのでしょうか？
もうすぐ４０歳になる男です。 昔からビールが大好きでした。しかし３５歳を超えた辺りから何故かビールが入らなくなりました。すぐにお腹が一杯になってしまします。ウイスキーなどはどんどん飲めます。 酒好きは相変わらずだがビールが入らない…これは何故なのでしょうか？身体に何か変化が起こっているのでしょうか？ ちなみに生活スタイル、運動量、食べる量は変わりません。 よろしくお願いいたします。
○ちゅうってお酒をさがしてますが ○に入る言葉を忘れてしまい　困っています 焼酎だとおもうのですが　教えてください
　教えて下さい。 　「お父さん・・・」という日本酒があるそうなのですが、ネットでいくら調べてもヒットしません。 　商品名が、「お父さん」なのか、お父さんの後ろにまだ言葉が続くのかもわかりません。 　 　情報が少なく、伝わりにくいかも知れませんが、ご存知の方、教えて下さい。 　よろしくお願いします。
洋画が好きなので、よく出てくるスキットルに憧れます。 買ってみようかな？ と思ったのと同時に、あれ洗えない！って気付きました(汗) 私が女だからか、余計そういうのが気になります。なので質問させていただきました(^^) 調べたら、度数の高いお酒を入れておく様なのですが、何度くらいなら大丈夫(って言い方も変ですが)なのでしょうか？ やっぱり気になります。なら買うなって？ ただもし、方法があれば知りたいだけです (^^) 使いたいけど、どーしても気になるって方もいると思うので。 考えると、飲み口だけは洗えて、後はシャバシャバするくらいかなぁと思います (・・; 普通の食器類やペットボトルの使い回しとかだったら確実にそれだとカビます。 毎日飲まなくても、度数の高いお酒を入れて冷蔵庫に入れて置けば大丈夫ですか？ 逆に、暑い時とか常温で放置してたらやられますか？
こんにちは！突然ですが、ドンペリの最高ランクとクリスタルブリュットはどちらの方が希少でしょうか？今度、ドンペリかクリスタルブリュットをある方に贈ろうと思っております。ちなみにお相手は、アメリカのシャンパン党の方で、ニューヨーク在住ですのでニューヨークで入手し難いものを差し上げたいと思っております。御教導願います。
よく店の前を通りますが、まだ入店したことがありません。みたかや酒場の値段とか雰囲気はどうでしょうか。
２～３０人で飲み会をする場合、どうすれば 一番安く済むでしょうか？ 居酒屋で飲み放題にして、 食べ物はアラカルトで頼むのか。 それともレンタルスペースなどを借りて割り勘して、 食べ物飲み物は各自持ち込む方が安く済むでしょうか？ 飲み放題付のコース料理は高く付くとよく聞きますよね？ ２～３０人での安く飲める飲み方を教えてください。
ウィスキーやブランデーのチェイサーにビールを飲むという話を聞いたのですが、それは本当なのでしょうか？ 私はウィスキーのロックにオレンジジュースかグレープフルーツジュースを飲むのですが、ビールとなると…… それと、ついでで構いませんので、おすすめのウィスキーを教えていただけませんか？ 最近はバランタインが好みなのですが、似たようなウィスキーで美味しいのがあれば是非ともお願いします
我が家で白ワインを使う料理といったら 私が作る鶏肉のソテー？みたいなものしか無いのですが 今使っているワインと全く同じのを探すのも大変なので 他に合うワインを探しています。 その料理の作り方は スライスにんにくをオリーブオイルに浸しておいて（10分ほど） 鶏肉は（たぶん胸肉）皮をはずして一口大に切り トマトはスライスして中の柔らかい部分を取り除き にんにくだけをフライパンに入れ 油を結構多めに入れて、（鶏肉を少々焼き揚げにできるぐらい） 鶏肉の表面がこんがりなったら 白ワインを３０ccほど入れ中まで火を通した後 トマト・チーズ・しょうゆで味をつけて完成なのですが 結構ワインが美味しくないと全体の味にも響いてきます。 酸味は無いほうがいいので 甘めの白ワインを探しています。 今使っているのは RHEINHESSEN Oppenheimer Krotehbrunnen Spatlese2008 です。 これは元々母が飲むように買ってきたのですが口に合わず 飲まないとの事だったので、私が料理に使ってました。 私が使う目的は調理ですが、 普通のテーブルワインのほうが選択肢も広く、安いものも多いので。 （高くても2000円前後希望です） ラベルの表記を読んでも遅摘みという事だけで 甘さのランク？は分からないのですが このワインも使っていた当初は酸味も無く、甘め？で美味しかったです（料理に使って、その料理を食べた感想です） ただ、栓を抜いてだいぶ経ってしまったので酸味が強くなった気もします。 （火を入れすぎると酸味が強くなる気もするので、火加減には気をつけているのですが（実際に酸味が強くなるのか、気のせいなのかは分かりませんが） オススメの白ワインはあるでしょうか？ 普通の酒屋で買うので どういうところの、どういうのがいいみたいな感じで構いません。 母曰く、白いワインは甘口は少なく チリ産とかは甘いけど、シロップみたいにすごく甘いとの事です。 私は未成年のため、またお酒も嫌いで（なので料理酒で日本酒を使う事は絶対にありません。味がおいしくなくなるので（アルコール分が飛んでも、残る風味が…）ただ白ワインだけはそういうこともなく使っています） ワインの事は全く分かりません。
私はお酒を飲むことが大好きで、最近焼酎の美味しさに目覚めました。 今まではビールとワインが主でした。 ただ焼酎に詳しくないため、オーダーの仕方がわかりません。 ワインだと「重め」「軽め」で頼めるし、 シャンパンは「辛口」 カクテルも好みを伝えることができますが、 焼酎の場合どのように好みを伝えればいいのでしょうか。
ロシアでウォッカを購入したのですが、お店の方と手振り身振りで話して薦めて頂いたもので、どういうのを購入したのか、残念ながら全く検討がつきません。。 ロシア語のキリル文字のため、検索も掛けられず…ロシア語お分かりになる方いらしたら、よかったらせめてアルファベットで書くとどういう名前のウォッカなのか、教えて頂けませんか？ウォッカのラベルの写真を添付いたします。よろしくお願いいたします！
知人が海外で飲んだワインが美味しいというので 写真を見せてもらうと、チェリーリキュールでした。 しかし、それをストレートで飲んだらしく、 「え？さらっとしていましたか？」 と尋ねると、 「うーん、なんとなく、そうだった気がする」 とのことでした。 濃度の高くないというか、粘性の高くないチェリーリキュールをご存知の方いらっしゃいますか？ また、入手可能でしょうか？ 輸入メーカー、もしくは取扱店などが分かれば助かります
知人が海外で飲んだワインが美味しいというので 写真を見せてもらうと、カシスリキュールでした。 しかし、それをストレートで飲んだらしく、 「え？さらっとしていましたか？」 と尋ねると、 「うーん、なんとなく、そうだった気がする」 とのことでした。 濃度の高くないというか、粘性の高くないカシスリキュールをご存知の方いらっしゃいますか？ また、入手可能でしょうか？ 輸入メーカー、もしくは取扱店などが分かれば助かります
高一です。 居酒屋に行くことが 夢です。 ですが、酒類を飲んだことが 一度もありません。 ビールってどんな味がしますか？ 疲れた後のビールってどんな感じですか？ 詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
ワインの最も優れた生産地は、どこなのでしょうか?ワインは好みでないので詳しくはないのですが、数年前に"もやしもん"という漫画の中でブラインドテイスティングをするとフランスのワインはアメリカに惨敗だったと記憶しているのですが、実際どうなのでしょうか?
日本酒、焼酎、ウイスキー、ブランデー、ワインなど様々なお酒がありますが、それらの違いが説明されている本を探しています。 例えば、 日本酒は○○からできていて…とか 有名なウイスキーには○○などがある。とか とにかく、お酒のこれだけは知っておきたいという一般知識を学びたいです。 よろしくお願いします。
普段は梅酒やチューハイ（主に葡萄）などの甘めの酒を好んで飲んでいますが、そろそろ焼酎にも手を出してみようと思っています。なのでおすすめの焼酎があれば教えてください。 出来れば初心者にも飲みやすく甘めのもので、またおすすめの焼酎の割り方などもあれば教えていただけると嬉しいです。
社会人の彼に誕生日プレゼントとして ワインをプレゼントしてあげたいと思っているのですが 私はお酒に詳しくないのでおいしいワイン教えてください(´・ω・`) 普段、ドイツのビール(銘柄は不明)を好んで飲んでいて、どんなものを好んでいるのか特定はできないのですが、ゼブンイレブンの白ワインは残したまま捨てていました。 きっと口に合わなかったのでしょう・・・ サイゼリヤの赤ワインは結構飲んでいて サイゼリヤのサイトでもオスコロッソという名で販売しているそうなのですが、いつでも飲めるしプレゼントにはふさわしくないのかなぁ、なんて・・・ 誕生日なので名入れワインでもいいかも！とは思ったのですがおいしくなかったら嫌だし・・・ 個人的には名入れができるワインで 且つ、おいしいワインを教えてもらいたいです！
お盆に休みがとれなく、最近の暑さに疲れ気味です。 親友に甘酒が夏バテに良いと聞いたのですが、 買いに行くと森永さんの青い缶、赤い缶ばかり見かけまが、 あまりにも沢山、積んであるのを見かけると・・・・。 っといっても他にどんな甘酒を選んでいいかわかりません。 例えば北海道産にこだわったとか、製法にこだわりや貴重性のあるものが飲みたいです、 おすすめの甘酒がありましたら、商品名、通販ショップでもいいので教えてください。
２３区内で日本酒が豊富な居酒屋を、 教えて頂けないでしょうか？ できれば、落着いて飲めるお店希望です。 価格帯は、５，０００円／一人ぐらいで、お願いします。 宜しくお願いします。
私はお酒が強く酔いたいときは地酒やウィスキー、ブランデーなど飲みますが、頻繁にのんでいるせいか酔わなく(といってもコンビニでの安いものです)なってしまいました。ボトルの半分から一本くらい飲みます。 体に悪いのはわかっていますが、酔えるお酒はないでしょうか？詳しい方お願いします
ウイスキーを飲むときに使うポケビンはどこに売っていますか？ インターネットなどでも、どこか売っているサイトがあったら教えてください。 近所のデパートに行ったのですが売っていなかったのでお願いします。
ウイスキーで割ると美味しい飲み物を教えてください！ という質問はよくあると思うのですが、逆に、不味い飲み物を教えてください。 出来ればお茶関係が良いので自分でも調べてみたのですが、 検索すると「ウーロン茶割」「麦茶割」「緑茶割」「ほうじ茶割」などが ヒットしてきて、もうウイスキーに合わない飲み物なんて無いんじゃないか とさえ思いつつあります。 出来ればお茶関係がよいですが、別の飲み物でも構いません。 ただできるだけメジャーな飲み物にしてください。 また、炭酸飲料はやめてください。 味覚なんて人それぞれですが、「これで割ると美味しいという話は聞いたことがない」 というような飲み物があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ボウモアについて教えてください。 っと言ってもボウモアの歴史とかではなく、ボウモアにも「１２年」「１８年」などの年代ものの他に「レジェンド」や「サーフ」、「エニグマ」などの種類があります。 現在国内で入手できるのがどのくらい種類があって、それぞれどんな特徴があるのか、飲んでみての感想などが分かれば、今後購入する参考にしたいと思います。 ちなみに、１２年ものは購入して飲んでいますが、他のシリーズはまだ飲んでいません。よろしくお願いします。
法律的には問題ないと思うのですが 子供にせがまれたら飲ませますか？ それとも拒否、禁止、年齢などの 条件付きで許可しますか？ 未成年者に対する販売に関しても、コンビニや 店によって違っていて、メーカーも曖昧で・・・。 10代の子供を持つ親としての意見、感想を お待ちしています。 http://www.suntory.co.jp/news/2010/10801.html
福岡で、飲み放題、食べ放題でそれなりに安い居酒屋さん知りませんか？ 範囲としては、博多や福岡市で、ひとつは「富士屋」という焼肉屋を知っています。 それ以外で知っている方いらっしゃいましたら、お願いします！
「酒は悲しみを忘れさせてくれるが痛みを癒してはくれない」みたいな言葉があったと思うのですが、なんの言葉でしたっけ？
以前からどんな製品を何度飲んでも、サントリーのビールだけは不味いと思っています。 キリン、アサヒ、サッポロ、サントリーの中で、ブラインドテストをしても、 正直３社は何となくこれかな～？程度ですが、サントリーだけは必ず分かります。 一番美味しくないのを選べば良いだけですから・・・。 先日、お中元でプレミアムモルツを頂き、正直嫌々飲んでいたのですが、 あまりの不味さに嫌気がさし、酒なら何でも美味しく飲んでいる友人に まだ箱に半分以上残っていましたがプレゼントした位です。 これ程までにサントリーのビールだけが不味いと思っているのは私だけなのか疑問に思いました。 個人の好みと言ってしまえばそれまでですが、皆さんはサントリーのビールをどう感じていますか？ 個人的に点数で例えるならこんな感じです。 アサヒ＝９５点 キリン＝９０点 サッポロ＝８５点 サントリー＝２０点
ソルティードッグ（オールドスタイル）が好きで、よく飲むのですが、オススメの組み合わせを教えて下さい。 例えば、ウェルチのジュースにタンカレーに宮古島の雪塩とか、具体的に教えていただけると助かります。
今度の日曜日に門前仲町で飲みに行くのですが、 おすすめをご存じでしたら、教えていただけますか？ それほど値段が高くなく、静かな感じだと良いです。 ３０代後半の男女２人です。
バナナをブランデーに漬けて1ヶ月が経ちました。 久々に見たらバナナが真っ黒になっていてバナナのカスのようなカビのようなものがたくさん浮遊しています。 匂いは全く問題無くバナナです。 果たしてこれはまだお腹を壊さずに飲めるのでしょうか？ 回答お願いします。
料理について質問なんですが、 よく調味料で『酒』とありますが あれは『料理酒』とかでも対応できるのでしょうか？ それとも『日本酒』とかを入れるのですか？ 無知なもので、恥ずかしいですが教えて下さい(__)
私はお酒を飲むと、両腕や両足に乳酸がたまったような感じになり、とてもけだるいというか、 酔っぱらっていい気持ち～というよりもとにかく疲れて横になりたい、という気分になってしまいます。 缶チューハイ一本でこんな感じなのですが、もしかして私は酔えない体質なのでしょうか？ まだ成人したばかりで、あまりお酒を経験していないのもあるのかもしれませんが、 子供のころからおつまみが大好きで、将来は大酒飲みになるなんて言われていたので自分でちょっとショックです…。（楽しみにしていたので）ちなみに両親は大のお酒好きです。 ビールはちょっと舐めた程度ですがとても苦くて私の口には合いませんでした。 ジュースのようなお酒ならなんとか飲めますが、それでもお酒独特の変な風味が気になります… （コーラやサイダーの方が純粋に美味しいと思えます） これはまだ私が子供だからで、飲み続けていればそのうち美味しさが分かるようになるのでしょうか？ そして今後私は気持ちよく酔っぱらうことが出来るのでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
東京のビアガーデンでお薦めはありますか？ ちなみに「ジンギスカン」が苦手なのでそれは抜きでお願いします。
20歳、女性です！（＾０＾） 苫小牧で、友達とお酒を飲んだり、 のんびり食べながらおしゃべりできるような いい感じのところをご存知ありませんか？？ 夜に何か楽しんだり、遊べるところとかも知りたいです☆ 仕事の後とかなので、遅くまでやっているところだと嬉しいです…♪ 苫小牧にずっと住んではいるんですが、 あまり詳しくないもので…＞＜； おすすめな場所などありましたら ぜひ教えてくださいっ＾＾ 宜しくお願いします♪
ウイスキー初心者です。 他人は他人とは思いながらも、ついつい他の方はウイスキーのブランドを、 どんな飲み方をされるのか気になっています。 いつもはサントリーの安価な物をロックかソーダ割で飲んでいます。 （イチローズモルト等高価な物は、手が出ないので・・・）
ドイツでビールグラスの中に更に小さいグラスが入っていて（確かそのビールグラスにくっついて作られていた）その小グラスには甘くてアルコール度の高いお酒が入っている、というビールの名前ご存知ですか？ １０年ちょっと前にライプチヒ郊外で飲んだのですが、名前が全く思い出せません。２週間後にまたドイツに行くのでぜひまた飲んでみたいのです。そのビールは飲んでるうちにだんだん中の小グラスの中身と混ざってアルコール度が増してく感じでした。しかもちょっと甘みも増してました。ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ドイツ語記名も教えていただけると幸いです...！
私は今年入社した新入社員です。 先日上司から、「飲み会をやるからお店を用意しといてね。」といわれ困っています。 ぜひ、どのようなお店がいいのか、アドバイスをいただけたらと思います。 飲み会の細かな設定は 人数は12人 (1)会社の部の懇親会です。 (2)予算は５・６千円程度 (3)できれば個室 (4)上司の好みは和食（魚系）です。 (5)辛口の日本酒や、焼酎の銘柄が多くあると助かります。 (6)また申し訳程度にカラオケが設置されているとうれしいです。 飲み会の場所は、神田近辺（淡路町、小川町）です。 上記の条件を全て満たすお店でなくても紹介して頂けたら幸いです。 アドバイスよろしくお願いします。
私は今年入社した新入社員です。 先日上司から、「飲み会をやるからお店を用意しといてね。」といわれ困っています。 ぜひ、どのようなお店がいいのか、アドバイスをいただけたらと思います。 「このお店がいいですよ」という回答も募集です。 飲み会の細かな設定は 人数は4人 　・３０台上司（男）妻子あり　お酒好き 　・３年目先輩（男）妻子なし　お酒好き 　・同期（男）妻子なし　　　　　お酒好き 　・自分（男）妻子なし　　　　　　お酒嫌い 飲み会の場所は、山手線沿い 上司は結婚しているので、あまり高価なお店はまずいんじゃないか・・・と思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
お盆休みに金沢で１泊北陸旅行へ行きます。 金沢駅付近で素泊まりで１泊しようと思っています。 夜屋外でお酒を飲めるおすすめのお店を教えてください。 お金に余裕がないのでリーズナブルなところがいいです。 よろしくお願いします。
現在２８歳で１日に３５０ｍｌのビール一本と３５０ｍｌの氷結ゼロ（レモン）を５本飲みます。 １日に３５０ｍｌを計６本飲みます。 それくらいの量で気持ちいい感じです。 気持ち悪いとか、二日酔いとか、次の日酒が残っている感じはしません。 それ以上飲むと上記の傾向が出てきますが・・・ 休肝日は一週間に１～２日ほどは必ず入れております。 その日は本当に酒を一滴も飲みません。 あと、最近知ったんですけど、マリアアザミという物も飲んでいます。 関係ないですかね？ 飲みすぎでしょうか？
父親が梅酒をつけたのですが 蓋をあけるとむせ返るくるくらい酸っぱい臭いがします。 全力で体が拒否するレベルの臭さなのですが 父親は大丈夫だといって漬けてから1ヶ月程度なのに飲んでいます。 このように酸っぱい臭いがするのは普通なのでしょうか？ 飲んでも体に影響はありませんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
古くからある大衆居酒屋では、ビールと言えば、なぜか必ずサッポロビールが出てきます。 特に赤星（ラガー）が多いみたい。 当時はサッポロの卸値が安かったのかな？だったら、途中から変わるはずですよね？ なぜなのでしょう？気になります。どなたか事情に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
　輸入のワインはすべて亜硝酸が添加されていると聞いたことがあります。これは本当なのでしょうか。常識的に考えて、輸入＝船便、ということは、赤道を通る＝高温にさらされる可能性がある、というわけで、何らかの防腐剤を義務付けることは合理的であるような気はします。 ・輸入ワインは、例外なく、すべて添加されているのでしょうか。 ・航空便で送られてくるような、高価なワインなど、例外もあるのでしょうか。 ・たとえばフランスの空港の免税店で売られているワインなど、 　これから日本（など）に運ばれることが確実なワインも、必ず添加されているのでしょうか。 　この種の規制やワイン事情にはまったく通じていないので、的外れな質問かもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくご教示ください。
池袋駅で贈答用の酒が買える場所を探しています。 量販店的な雰囲気でなくて、 店員さんに相談できるような場所がいいです。 購入する予定なのは日本酒や焼酎などです。 よろしくお願いします。
酒類販売管理研修でネット検索しても、その研修内容についてはひっかかりません。 この研修はどういう内容なのでしょうか？ 概要は結構なので、具体的にどういう内容なのか教えてください。
初めて質問させて頂きます ワインショップで働いているんですが ワイン、グッズ、食品などは取り扱ってるのですがその他にどんな商品があったら良いと思いますか？ ご意見聞かせて頂けると嬉しいです。 食品などはどこどこのこれがいいとか教えてもらえると助かります。 宜しくお願いします
私の父、母は毎晩ビール500ミリを2本づつ飲みます。休みの日は3本づつ。多い時で4本づつ。 毎週5000～6000円分酒に消えていきます。 正直飲み過ぎじゃないですか？ みなさんもこんなもんですか？
久米島の久米仙から販売されていた 「久米仙ホワイト12年」という泡盛ですが、 最近諸事情により終売になったようです。 この製品の代替となる泡盛は何がお勧めでしょうか。 久米仙ホワイト12年が好きな父親にプレゼントしたかったのですが もう買えないので困っています。 飲んでみて違和感のない同等の製品でお勧めの物はありますでしょうか。 久米仙ホワイトのリニューアル商品（廉価版）は味が落ちたと どこかのサイトで読みました。 どうかよろしくご教示お願いします。
　一気飲みをして死ぬ学生がいたり、一気飲み大会が恒例の祭りがあったりと、酒は好きだがろくな飲み方をしない人が多いですね。 　かく言うワシも正しい酒の飲み方なんて知りません。 　ですが、以前にドラマで観たのか漫画で読んだのか忘れましたが、「酒の飲み方を教えてやる」みたいな台詞を覚えております。 　酒の飲み方？ 　本来の酒の飲み方とはどういうものなんでしょうか？ 　格好良い酒の飲み方とは？ 　おそらく、今はそれを教えることができる先輩がいないからこそ、馬鹿な飲み方をする後輩たちが後を絶たないのだと思います。 　健康番組が謳うようなものは、酒を控えるみたいな方向に向かいがちで格好良いとは言えません。 　そういうものではなく、格好良く、気持ちよく飲むという目的で、正しい飲み方、後世へ伝えていくべき飲み方とはどういうものでしょうか？ 　個人的な哲学でも構いませんので、ぜひ教えて下さい。
木の樽の香りの強く残るお酒が大好きです。 前に買った芋焼酎で素晴らしい品があったのですが、 限定品だったようでもう手に入りません。 ・ウィスキー ・芋焼酎 ・日本酒 をよく飲みますが、 種類はあんまり問いません。 木の樽の香りを強く感じられるお酒の銘柄を 教えて下さい。 あ、庶民の手の届く価格のもので、酒屋さんとか楽天で探せば 買える物でお願いします。 気に入ったらリピートしたいので、限定品じゃないほうが嬉しいです。 よろしくお願い致します。
毎月、電話抽選に申し込んでいます。 この電話抽選ですが、申込みが受付されるには、最後まで聞かないといけないのでしょうか。 それとも、こちらの電話番号が通知された時点で電話を切っても大丈夫ですか。 少しの時間ですが、最後まで聞くのがおっくうです。
　お酒を飲むと、すぐ顔が赤くなるのですが、なぜ顔が赤くなるのでしょうか？ いくらお酒を飲んでも顔に出ない人もいますが、どこが違うのでしょうか？ 　詳しいメカニズムというか、どなたかその理由をご存知の方が いたら教えてください。
こんにちは。 わたしはお酒を飲むとすぐに顔が赤くなります。 体質なのはわかってるんですが、あるサイトでお酒を飲む2～3時間前に漢方薬を飲むと顔が赤くならないというのをみました。 その漢方薬の名前を知りたいのです。 具体的な商品の名前でなくても、成分でもいいです。よろしくお願いしますっ!
醸造アルコールが添加された日本酒を飲んだ時は、数時間後から頭が痛くなりますが、純米系を飲んだ時は頭は痛くなりませんし、二日酔いもありません・・。日本酒を飲むようになって１０年以上たちますが、この傾向は全く変わりません・・、体質なのでしょうか？また、純米のように、米・米こうじからのアルコールと、大吟醸などに添加されている醸造アルコールの構造とか性質にはどんな違いがあるのでしょうか？
ビールの苦い味が苦手な男です。 ひどい甘党なため、ビールの苦い味が３０歳を過ぎても好きになれません。 それに、ビールを飲むと心臓がドキドキするし、胃がふくれて食欲を無くします。 付き合いの時だけしかビールは飲みませんが、周りの空気に合わせて、最初は 必ずビールを注文します。 だけど、ちょっと飲むとすぐ心臓バクバク、胃がふくれて食欲なし、だけど食べなくちゃ いけないから無理やり食べる、しかし食べてると喉が渇く、ビールを飲むとまずい…。 って悪循環で、飲み会の時はほとんど飲み食いしません。 すっごく損してると思います。 こんな状況を打破したいのですが、ビールの味に慣れるか、ビールは頼まないようにする くらいしか、対策は無いのでしょうか？ ビールの味が苦手でも、飲み食いを楽しめる方法はないのでしょうか？
自分が主催する夏祭りに、日本酒と焼酎を一本ずつだそうと思うのですが、 なにが喜ばれるでしょう？ お客さんの年齢は、３０台ー６０台と広いです。 性別は男ばっか＾＾；；
30代の男です。 タイトルの通りなのですが、どうすればお酒を美味しく感じられるのでしょうか？ お酒を飲みに行くのは週に１回位の付き合いで、ビール中ジョッキ2杯飲んだらあとはサワーとかカクテルをグラスで３～４杯飲んでおしまいといった感じです。これくらいでは全く酔わないので、弱いというわけでもないと思うのですが（たぶん・・・強い人の基準はわかりません）、お酒をおいしいと思ったことがなく、惰性というか、付き合いというか、正直お金の無駄でしかないとすら思っています でもお酒を好きな人って本当においしそうに飲みますよね 「お酒の味がわからないと人生半分損している」なんて言いますし、せっかく飲みに行くのなら楽しく飲みたいと思っています どうすればお酒をおいしく感じることができるのでしょうか？ 一応付き合いとかあるので「飲みの誘いを断れば・・・」というのはなしでお願いします
ドンペリ（ロゼ）を購入して1年以上、自宅の冷蔵庫に入れていますが、味が落ちるとかあるのでしょうか？
社会人♀です。 今度友達（男性）と飲みに行くことになりました。 会うのはまだ数回の仲です。 向こうが仕事が忙しいみたいなので、私がお店の予約などをすることになりました。 場所は渋谷を考えています。 最初はよくあるやっすい居酒屋でいっかなーなんて思ってたのですが あまりうるさくて楽しめないと困るなと思って、今お店を探しているところです。 静かなとこで検索するとやっぱり料理の値段もそれなりに高いです。 しかも初めて行くとこだとおいしいかもわからないのでなかなか店が決まりません。 仲のいい友達なら試しに行ってみよっか！みたいなノリでいけるのですが 今回はまだ関係が浅い方なので、なんかいろいろ気を使ってしまい困ってます笑 全部こちらにおまかせって考えちゃっていいんですかね。 私は雰囲気よければ多少お高くてもいいという考えなのですが。 でもデートでもないのに雰囲気いい店なんかにされたら重いのかな。。。 なんか初デートで悩んでいる彼氏みたいな質問ですがご回答お願いします笑 ちなみに相手に恋愛感情はありません！ただ久しぶりに会うのでゆっくり話したいです。 おすすめのお店なんかもあれば是非！
初めての体験です。 新人歓迎会を込めて仲の良い同僚とビアガーデンに行こうと、１０人のコース料理予約をお台場のとあるお店に予約しました。（予約日から３週間前） しかし、今日（予約日から１週間前）になり 「申し訳ございません。当日別のお客様の貸切の予約があり、当店ではお招きできません。」 と連絡がありました。 こんなこと初めてです。 誰か同じ経験された方いらっしゃいませんか？ この季節のビアガーデン他のお店は既に予約でいっぱいだし、 今更言われても他にあてもありません。 その日に合わせてみんなのスケジュールも調整してもらっています。 明らかに店側の過失だと思うのですが、何か補償を要求することは出来ないんでしょうか？ お金とかではなく、その人数分同じコースを無料で招待するなど。 なんか腑に落ちないのでアドバイスください。 宜しくお願いします。 乱文失礼致しました。
普段飲むのはビールかワイン（スーパーの500円くらいのをちびちび・・・と） なんですが、ブランデーとかウイスキーってうまいんですか？ なんか今まで飲んだことが無くて、ワインだったら味がブドウでビールは一気にのどに落とす感じですが、味ってなんか付いてるんでしょうか？
紙パックに入っている日本酒で一番高級なものは何ですか？ サイズ的には200mlぐらいの小さなパックのものがいいです。 ほかに瓶でもいいので、小さなサイズでいい日本酒があればそれも教えてください。
今年の四月に仕事の関係で、京都市伏見区深草に引っ越してきました。 そこで質問なのですが、伏見区深草で気軽に1人で飲めるスナックやラウンジはあるでしょうか？以前住んでいた町はスナック系のお店が多く、また知り合いの紹介などもあったことから、色々ハシゴもできたのですが、こちらには知り合いもなく、情報もありません。歩いていると、ちょこちょこお店は存在するのですが、京都という土地の性格上、1人で入りにくいということもあります。いちげんさんでも抜き打ちでも入りやすいお店があれば、よろしくお願いします。またできましたら、店名とシステムなども教えていただけたら幸いです。場所は京阪稲荷～墨染界隈なら分かります。お店の方が直接回答いただいても構いません。よろしくお願いします。
会社の同僚とワイン愛好会を結成し、酒屋でワイン数本選び、角打ちでワインを味わい楽しんでいます。毎回、国を定めて一本2,000～6,000程度のワインを6～7人で4～5本のみ、テイスティングの真似事をしています。あまり詳しい人がいないので、ラベルを読める人もおらず、渋い、酸味がつよい、香りが深い、色が鮮やか、濃い、おいしいといった評価しかできず、飲んだボトルの評価が記録に残らずに、このままでは単なる飲み会になってしまわないかちょっと心配しています。 テイスティングシートをネットからダウンロードしてチェックしたりしていますが、例えば香りでは、強さ、果実の香り、香辛料、味わいでは、アタック、果実味とかの項目で強い弱いがどの程度かよくわかりません。 目標としては、ワインの知識が一通り身に付き、味が評価できるようになれればと思っています。 どのようにすればいいか、アドバイスをいただけないでしょうか。
盛岡周辺で、日本酒やウイスキー、ワインの専門店を探しています。 豊富な品揃えや限定酒入荷がある酒屋を、それぞれの酒類でも構わないので教えて頂けないでしょうか。 東京では、鈴博さん、味のマチダヤさん、ラヴィネさんなどにお世話になっていました。
こんばんは。 一粒の麦という焼酎があり、居酒屋で飲んですごくおいしかったので買いたいんですが、７００mlぐらい、１０００円台前半で買えますか？ 神戸市から尼崎市の間で、売ってる店があれば教えていただければと思います。 なかなか見つかりません。 お願いいたします
お酒を１杯でも飲むと激しい頭痛と手足の倦怠感がすぐに襲ってきます なので飲み会ではノンアルコールやウーロン茶で過ごします もちろん割り勘で損をするしビール自体はすごく好きなので それもつらいのですがそこは我慢できます 一番つらいのが酒飲めないことを馬鹿にしてくる人々です 大体の友人は飲めない体質はそういうものだと理解できるのですが（特に若い人） 年上や頭の悪い人だと飲めないというだけで上から目線馬鹿にしてきます そういう人たちとは二度と飲まないのですが問題は親や親戚です 縁を切るわけにもいかず顔を合わせると酒も飲めないと社会人失格など色々言われます 飲めない体質など説明しても全く理解できないようです 親に会うと常にストレスがたまってしまいます、何かいい対処法はありますか
居酒屋、自宅、関わらずお酒を呑んでると、だんだん体が重くなってきます。 私は飲み過ぎると吐き気を催すので、体が重い時点では、多少酔ってる程度でまだ全然飲んでいられるのに、体の重さがダルくて変な言い方だと、面倒くさくて飲みたくても、飲めなくなってしまいます。 完全に酔えてないから、ハッキリ言ってつまらないし、飲んでいたいのになんでだろう？って感じです。 同じような方いますか？
ジントニック・ウォッカトニック・テキーラトニック・テキーラバックはアルコール度数どのくらいなんでしょうか？
これから ビールが 美味しい季節だと思いますが、 みなさんのお好きな ビールを教えてください。 来週、 お客さんが何人かいらっしゃるのですが 私はビールの事は 全く わからないので‥。 キリンが 無難と聞いたのですが、 みなさんは何が良いですか。
ワインを家で作ろうと思っています。 しかしブドウを潰して発酵させる段階で、砂糖を入れる量が分かりません。 加糖表のようなものが昔家にあったのですが、なくしてしまいました。 どこかでそういう表や計算の仕方がわかるホームページはありませんでしょうか。
９月の上旬に500人規模でのライブin飲み会のイベントを考えています こういったイベントで集客を任されるのは初めてなので何かいい集客方法は無いでしょうか？ あまりお金がかからないと嬉しいです
関西でノンアルコールビールが飲める（飲み放題）ビアガーデンを教えて下さい。 よろしくお願いします。
お酒って、たくさんありますが、何種類あるのですか？ また、あなたは下戸？それとも、飲めますか？飲める方は、どんなお酒が好きですか？ 因みに私は、ほんの少しだけ、ワインを嗜む程度です。
日本で「バドワイザーライトのライム味」のビールが、店頭で売られているところはありますか？
いつも豊富な知識をご伝授下さりありがとうございます。 梅酒についてお尋ねさせていただきたいのですが、一般的なのはホワイトリカーやウィスキー、ブランデーと氷砂糖ですが、普段お世話になっている方が、芋焼酎がお好きです。この場合少し工夫してちょっと贅沢な芋焼酎で作るとやはり味わい深いものなのでしょうか？？ 自分がお酒を余り頂かないので、おかしな質問で申し訳ありません（；；）できる工夫があればしてみたいと思うのですけれど・・・・。やはり素直にホワイトリカーが妥当なのでしょうか？ちなみにワインは余り召し上がらないようです。 あと、お砂糖の量なのですが私は甘いものしか飲めないので、ついつい普通より甘くなってます。お酒好きな方には不向きでしょうか？何か良いアイデアをお持ちの方がいらっしゃいましたら色々教えてくださいませ（＾－＾）
　私は日本酒が大好きで、ずっと日本酒ばかり飲んでいました。 ５０歳も半ば過ぎ、この頃、腹周りばかり目立つ体系になっていました。 そこで一念発起して、ダイエットなどやったこと無かったのですが、『糖質制限ダイエット』なるものを始めました。　割と調子よく自分なりにうまくいきそうな気がしています。 そのダイエットではアルコールは飲んでもＯＫなのですが、いかんせん糖分をなるべく制限してしまうので、大好きな日本酒がダメなんです。 『焼酎は酔えるから好き』程度であまり好きではありませんが、値段が安いのと糖分がほとんど含まれないのが気に入って、これからは焼酎にしようと思うのですが、日本酒一辺倒だった私には正直、さっぱり焼酎の美味しさがわかりません。　 特に、芋焼酎ファンの方には申し訳ないけど、あの最後に鼻に抜ける独特の『芋の匂い』がどうしてもダメです。（あの森伊蔵ですら、美味しいとは思わなかったです。） 芋以外の焼酎なら大丈夫と思いますので、美味しい・・・お勧めの焼酎がありましたら教えてください。 ちなみにですが、このダイエットは私の中では１年間の期間ダイエットと考えています。 美味しい日本酒は取りあえず１年間だけ我慢してみようかなと思っています。 よろしくお願いします。
6月13日に梅酒をつけてみました。 しかし、梅の軸（ホシ）を取らないまま漬けてしまいました。 軸というものを勘違いしていたようで、ヘタ？を取っただけでした。 できるものなら今からでも軸を取りたいのですが、可能でしょうか？
「ウコンの力」ってお酒呑む前に飲むものですか？それとも後ですか？効能はどんな感じですか？よろしくお願いします。
スナック(飲み屋)について。 俺は自分の家から歩いて６分の距離の場所にスナック街があり去年からスナックに、よく行くようになりました。 去年まではスナックに全く行かなかったんですけどね(^_^;) 友達に誘われてスナックに行ったのが切っ掛けで、よく行くようになりました。 スナックって店によりますけど飲み放題で１時間の料金が決められておりますね。 カラオケの料金・女の子に飲ませたら別途料金が掛かる店も、あります。 それは自分が払える範囲内で唄ったり飲ませたりしたらいいんですけどね。 ここからが質問なのですが無料の、お菓子と有料の、お菓子がありポテトチップスは有料の店が多くて安くても１袋、600円しますね！！ なんでスナックのポテトチップスは値段が高いんですか？？
主人が暑気払いの幹事でお店を探しています。 今年初めより幹事は決定していましたのでかなり前から見当をつけていたのですが 期日が近くなり社長からの条件が具体的になりその条件がかなり厳しいもの・・・ 見当内のお店は全て却下となりました。 以下理由を含めた条件になりますが当てはまるお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 期日　７月27日金曜 人数　9名　３０代～６０代(女性2名) 社員全員参加＋社長夫人＋何故か社員の妻 社長夫人がビール好き・社員の妻が韓国の方なのでメニューは配慮する事 予算　3000円～4000円(理想はなるべく安く)で３時間飲み放題付き その他条件 開始　18:30～ シフト制の残業の為、残業が終わらせた社員が参加出来るのは２０時30分過ぎ なので３時間は必須 個室または半個室 社長が騒がしいのが嫌いな為若い子が合コンなどをしているような店ならば個室は必須 社長夫人がビール好きの為飲み放題には生ビールがあるのが理想だがなければ数種類のビールでも可 社長が飲むのはワイン 出来れば和食だがコースに追加注文するのでコースの品数や質にこだわらなくて良い JR新宿駅まで徒歩圏内 後から参加する社員が解りやすい場所 テーマレストラン・居酒屋等はNG ビアガーデンやビアテラスはNG バンフ等を提出し社長からの許可を受けなければならない。 条件的には以上です。 これまでは社長が行きつけの刺身中心の激安居酒屋でした。 知り合いが経営しているというのもありかなり優待して貰っていて飲み放題の時間無制限状態でしたので社長自身がそれが当たり前と思っているようです。 数年前、幹事を設定し２度ほど幹事中心で宴会をしきりましたが その２度がNGにありますテーマ居酒屋とビアガーデン 周りが騒がしく落ち着いて飲めないとの事でまた行きつけの店でするようになりましたが 昨年の忘年会で社員が勧めた店がとてもよかったのと今までの居酒屋が激安で若い子が多くなり騒がしくなってきた事もあり また幹事制に戻り、初めての幹事が主人です。(ただ店を探すだけで幹事とは言えない気がしますが・・・) ちなみに忘年会は平日でした。 零細企業ならではですが厳しい年配の社員がいらっしゃってこの幹事が失敗すれば延々と嫌味を言われ続けるのは明らかなので失敗の無いよう時間をかけて店探しをしてきました。 しかし、曜日が金曜なのでほとんどの店が飲み放題２時間制となってしまい たまに3時間があっても予算がオーバーします。 もしくは、その日の混雑状況によっては２時間になってしまうそうです。 後から参加する社員の事を考えると３時間は必須・・・ 状況を説明し曜日をずらすか予算を再検討して欲しいと社長にお願いした所 曜日はずらせない(理由は社長が次の日休みだからという事らしいです。) 予算は最初は3000円だったのがなんとか4000円との事でした。 主人は時間があまり無いので私が色々と探してきましたが ぐるなび・ホットペーパー等のサイト雑誌などは探し方が悪いのか条件通りは１件しか見つける事が出来ず、その店も半個室とはいってもすだれをしきりに使っただけと言う事で却下されました。 社長の行きつけで２次会をするとの事なのでその二次会もこちらに任せて貰い ２時間制で１次会をやり２次会で遅れてくる方も楽しめるようコース飲み放題付きの格安貸しスペース・カラオケなどを使っては?と提案もしたのですが一律で会費を貰うようになるので不公平になるから遅れてくる方も１次会に参加出来るようにしなくてはいけないとの事です。 韓国の女性に配慮した店というのも私の知り合いの韓国の方はあまり食にこだわらないのかみなさん普通の居酒屋でも楽しく過ごしていましたので配慮の条件が解らないのが正直なところです。 なぜ社員の妻まで配慮しなければいけないのか納得のいかない所ではありますが 主人の立場を考えると文句は言っていられず行き詰っています。 ちなみに招待されるのは韓国女性だけでその他の社員の妻は一切呼ばれません。 私だけでは無く主人も奔走していまして毎日あちこちの居酒屋などに行きこちらの条件を提示しダメモトでお店と交渉しています。 愚痴になってしまいますが 我が家が引っ越しした際社長から『引っ越し祝い貰ってないんだけど』と冗談では無く真面目に言われ引っ越しした私達が社員一人一人に引っ越し祝いを用意させられるような常識の無い社長です。 いくら厳しい条件を出されてもなんとかしなければ主人の立場に関わってくるのは明白です。 大変我儘で申し訳ないのですが よろしければご協力お願いいたします。
ポリフェノール接種のため・・・、最安激安の赤ワインを探しております。 箱、ボックスワイン・・・なんでもかまいませんが、最も重視はたくさん飲むので、できるだけ安くてアルコール度数がそれなりのもの！味は・・・はっきり言って気にしません！ 「ｍｌ」あたりの値段ができるだけ安いものを探しております。 知っている方いましたら、教えてください。ビンボーだけど、赤ワイン飲みたい！泣！
ぐるなび　などに掲載されてる居酒屋や、料理店などで予約をして二日前までならキャンセル料はかかりませんがそれ以降はかかってしまう店がほとんどだと思うのですが。 そのキャンセル料というのはどのくらい請求されるのですが？全額と言っても席しか予約して無く まだメニューすら決めてない時はおいくら請求されますか？(´・ω・`) 混んで入れないのは嫌なので席を予約するだけしておきたいのですが...キャンセル料が不安でなかなかできなくて...
梅酒をつけようと思いますが飲まない日本酒があるのでそれで作ってみようかと思います。 普通の日本酒でも問題なくつくれるのですか？ また隠し味的なものがあればおしえてください。よろしくお願いします。
15年ほど前のことです。 自分で梅酒を作りました。その梅酒の超美味しかったこと!! 忘れられません。 どんな美味しさか説明が難しいのですが、例えて言えば、カカオフィズ??の風味もあり、コーヒー系? なにしろ今まで作った梅酒の味にプラス何か格別の・・洋酒系? の風味が有りました。 「これ何??」と言ってしまうほどの梅酒らしからぬ・・梅酒に失礼ですが素晴らしい味の梅酒でした。 もう一度その味に再会したくて、何度か梅酒を作っていますが・・・・ あれこれ試すといいましても、主役は梅ですし後は「ブランデー」にするか「リカー」にするか・・ それだけのものなのに、他には何も加えなかったはずです。 もしかしたら、その年は、梅酒用のリカーとかブランデーでなく、良いクラスのお酒で作ったのかなぁ とも考えたり、自分で作っておきながら困っています。 普通はたいてい梅酒用のお酒で作られることが多いですよね。お安いですし。 この質問箱でも「梅酒」で検索して色々質問を拝見しましたが、ヒットするものはありませんでした。 ただ、ウイスキーを使うと美味しいという人も・・・それと本物のリカーorブランデーにすると 美味しいそうですが。ウイスキー嫌いの私は、梅酒になったウイスキーは飲めるか心配ですし。 そのまぼろしとなっている美味しかった梅酒は酒嫌いの私も飲み倒し、あっという間になくなってしま いました。 梅酒は作るのは簡単ですから、その時のレシピなんて何もありません。記憶もなし。 たぶん5～6年以上は飲まずに放っておいた梅酒ですし、もっと寝かせていたかも。 どなかたそんな味の経験お持ちの方ありませんか? 梅酒がそんな味になるなんて、何か料理科学的?に証明できることはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
特別に高級なワインではないのですが、押入れから国産のワインが出てきました。 ラベルは、角がぼろぼろの状態です。 飲んでも支障ないでしょうか。
酒はあまり飲めませんが、ワインは比較的好きなのでお手頃価格で甘くて美味しいワインがあれば教えてください。 自分に合ってると思ったのは、アルプスワインの「信州ナイアガラ」ですが、 少し高いし量も少ないので手を出しづらいです。 それ以外では「氷果の雫」と「塩尻ワイン」が美味しいと感じました。 「リープフラウミルヒ」「シュバルツカッツ プリカッツ」「イエローテイルモスカート」「赤玉ワイン」はそれほど美味しいとは思えませんでした。 今は信州ナイアガラが気に入ってますが、ほかのワイン（手頃なアイスワインとか）も知りたいのでおすすめを教えてください。
みなさん、いつもお世話になってます。 また、質問させて下さい。 コンビニや、スーパーマーケットなどで買える身近に売ってるワインでオススメの物を教えてください。 あまりくせが無くて、誰でも飲みやすいもの。赤でも白でも何でもいいです。 できれば、それに合う料理やおつまみも教えていただけるとうれしいです。 あと、この時期ワインを一日中車に置きっぱなしにしたらまずいですか？教えて下さい。
こんにちは。 主人の休肝日の事で質問です。 肝臓を休める日を作ろうと、週に１日だけですが休肝日を設けているのですが 最近、ノンアルコールビールで美味しいのを発見したらしく 休肝日にはそれを飲むようになりました。 私の知識がないだけかもしれませんが ノンアルコールビールはただアルコールが入ってないだけで 肝臓を休ませることなんてできるのなぁ～？って思って・・・。 肝臓に負担をかけている物はノンアルコールビールには入っていないのでしょうか？ 無知ですみませんが教えてください。
こんにちは。 今年我家の梅が豊作でした。また、我家に赤ちゃんが9月に誕生予定で今年取れた梅で梅酒を作り20歳を迎えた時に乾杯したいと思ってます。 そこで、長期保存させるための梅酒の造り方と、保存の方法を教えて頂けたらと思い投稿しました。 ご存知の方、知恵のほど宜しくお願いします！
スピリタスのカクテルを頼んだら、ほぼスピリタスのストレートのお酒がショットグラスで出てきました。 その時はバーテンさんが一人体制でしたので、お酒の作り方・値段を知らなかったのか、他の店員さん？に電話で値段を聞いておりました。その時は、酔っていたので何とも思いませんでした。あー、こういうお酒もあるんだーみたいに思ってました。 後で考えると、あんなストレートに近い強いカクテルがあるはずはありません・・・ カクテルなのに、ショットで出てきましたし・・・ 酒の作り方を知らないバーテンさんもいるのでしょうか？ 自分で注文したお酒だし、飲んだのも自分ですから、何も言えませんが、少々納得できません・・・
お酒がそこそこ飲める人でもビールをガンガン飲んでいる人、お腹に溜まるからあまり飲めないって人、いると思いますが、その身体の違いは何でしょうか？
私は来年でハタチになるんですが 彼氏とお酒飲みに行く約束をしました！ お酒って色々あるじゃないですか！ 焼酎のロックとか水割りだとか。 でも最初から進んでグビグビ飲めたわけじゃないと思うんですが 飲めるようになったキッカケとかあれば教えてください！ 後、オススメのお酒があれば教えてください！ よろしくお願いします！
酒好きな友人と一緒に食事をする事になりました。 いつもはもっぱらビールを飲んでいますが、たまに違うお酒でも買ってみようという事でウイスキーを考えています。 しかしウイスキーどれがおいしいのかよくわかりませんので教えて頂きたいのです。 今回候補で考えているは、 ホワイトホース ジャックダニエル オールドパー シーバスリーガル マッカラン を考えています。 定番商品かもしれませんが、この中からウイスキー初心者の私にでも飲みやすいお勧めの１本を教えてください。 できればランキング形式とかで教えてもらったらうれしいです。 よろしくお願いします。
私は朝日酒造の久保田が好きで、近所のスーパーで購入（百寿・千寿など）して愛飲しています。 ある日、通りすがりに隣り町の酒屋に寄ったところ、百寿・千寿が近所のスーパーの約半値で売っているのを発見しました。 店主に聞いたら、久保田の特約店だから安く提供できるとのことです。 久保田ファンの私としては、今後はその酒屋で購入しようと思っているのですが、 なぜ特約店はそんなに安く売ることができるのでしょうか？ こんなに価格差があっては、もうスーパーで買う人がいなくなると思うのですが・・ 特約店になる条件やメリット・デメリット、仕組み等を知っている方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
ここのところ、BARデビューで様々なこと（泥酔しフラフラになり、警察に保護されそうになる等）が有りましたが、最後に質問させて頂きます。 以下のような場合、どうなるのでしょうか？BARの質問は最後にさせて頂きます。 ある日、自分は彼女に振られ、嫌なことを忘れる為に、先日友達と行ったBARに一人で行きました。人生2度目のBARでした。 バ「いらっしゃいませー。」 バーテンダーさんは、やたら癒し系でした。笑顔が素敵でした。先日のバーテンさんとは違う人でした。 「今日は、嫌なことを忘れる為に、がっつり飲もう！！バーテンさんも良い人そうだし！」財布の中には、4万円が入っていました。 客「バーテンさん、一杯おごります。俺と同じ酒作ってください！！」 バ「ありがとうございます」 数杯ごちそう後 客「バーテンさん、酔ってないんですねー。さすが、お酒強いですね～！！！」 バ「私のお酒は薄めてありますから。トホホ」 客「え、ちょっと待ってください。今までの酒、全部薄めてたのですか？俺と同じ酒ってことは、俺と同じ度数の酒ってことですよ？」 バ「いえいえ、私一人体制で、酔ってはいけないので・・・当然のことです」 客「薄めたなら、代金安くしてください。」 バ『それはダメです。たとえ薄めたとしても、お客様は「○○（酒の名前）をごちそうする」といったのです。薄めるか薄めないかは、議論になっておりませんし、個人の自由です。例えばお客様がテキーラを薄めても、値段は薄めないテキーラと同じ金額ですし』 この場合、どうなるのでしょうか？ ※ちなみに、上記の会話は、全くのフィクションです。実際の私は、『薄めても薄めなくても、金額は杯数に比例する』という考えですので、上記のような一見理屈の通らないような会話は行っておりません。ただ、上記のような会話で代金が安くなるような例外もあるのではないか？と思ったので、質問させて頂きました。
BARに行き、周りのお客さんにごちそうしたり、バーテンダーさんにごちそうしたりしておりました。 確か、計10杯くらいごちそうしたと思います。 ただ、会計になって、2万5千円くらい請求され、どう考えても、ごちそうした分以外のお酒も、自分に付いている感じがしました。 隣のお客さんとは終始「カンパーイ」していたので、バーテンダーさんが、それらのお酒も自分に付けたのかもしれません。 その時は、自分が気分良く酔っ払っていたこともあり、会計の金額だけを見せられ、「ああ、2万円ね。分かった」みたいなノリだったのですが、しらふになって考えてみると、どうも腑に落ちません。 会計の時に、内訳を知りたいと言っても、失礼ではないのでしょうか？ それこそ、バーテンダーさんを疑っているような感じになってしまいますよね？ やはり、一つの勉強と受け止めるのがベストなのでしょうか？
富山県内で九州の芋焼酎「久遠の瞬」を購入できるお店はありますか？ 父にプレゼントを渡してほしいと姉夫婦に頼まれました。ですが瓶を割ってしまい、同じ物を富山県内で買えるところがないか教えていただきたいです。
父の日にウイスキーをあげようと思います。父は５７歳です。 普段からスーパーで売ってるような安めのウイスキーを氷でちびちび飲んでいるようです。 私は飲み会くらいでしかお酒を飲まないため、ウイスキーに関する知識は素人です。 お酒専門店をちょっと見に行ったところ、山崎・白州あたりなんかどうかなと思ったんですが、飲んだこともないしいまいち決められません。 １２年は高かったので１０年でもいいですか？ 年数が多いほどおいしいものなのでしょうか… 予算はできれば１万以下に収めたいですが、おいしいものであれば多少オーバーしてもかまいません。 大きいのを一本買ってもいいし、それか２種類を２本とかでもいいなと思ってます。 飲んだことある方、そうでなくても「知り合いが○○がおいしいって言ってた」などでも結構です。 アドバイスお待ちしております。
26歳男性です。　同い年の男の友達に少し缶ビールをギフトでサプライズで送ろうと思ってるのですが　その相手はかおがゴツくて居酒屋ではビールとウーロンハイしか飲みません　飲むときは 食べ物たべない派だそうです。　そんな系の人が好きな缶ビールで　アサヒスーパードライとかきりん一番搾りとかたくさん、たくさんありますが、何がうまいと思いますか？ おすすめ缶ビール教えてください。　おつまみは　グリコのクラッツをプレゼントします
きき酒師などのお酒に詳しい方に質問です。竹筒に日本酒を入れて飲みたいのですが、どのようなタイプの日本酒があいますでしょうか？個人的には薫りの少ないスッキリした爽酒タイプが良い気がしますが、醇酒タイプにもあうきがします。ご意見いただけたら幸いです。まだ竹筒がないもので試すことができないのです。具体的な銘柄などでも構いません。よろしくお願いします。
少し前にニッカウヰスキーについて質問させて頂きましたが、その中から気になったものが3つほどあったので、どれがオススメか教えてほしくて再度質問させて頂きました！ 父への贈り物でウイスキーを送ろうと思ってます。 気になったものです (1)ニッカ　フロム・ザ・バレル　 (2)ニッカ　ピュアモルト　竹鶴　１７年 (3)ニッカ　シングルモルト　宮城峡　１０年 この中から父へ贈るのを決めたいのですが、お酒には詳しくなくどれがどの程度のレベル？のものなのかよくわからないのですが・・・ ・あまりお店で見かけないもの ・ウイスキー好きに喜んでもらえるもの ・・・がいいなぁと思ってます。 (1)～(3)のうち、どれが↑に当てはまるでしょうか？ また、貰って嬉しいものはどれですか？教えてください。
お酒の知識が全くありません； 父の日の贈り物に、父の好きなウイスキーを送ろうと思っています。 今仙台に住んでいるのですが、仙台ではニッカウイスキーが有名だと友人から聞き、ニッカウイスキーは仙台にしかないものだと思い酒屋さん２件を巡りました。 １件目は値段が8000～で少し高めだな・・・と思い2件目では2～3000円と安いものもたくさんありました。店員さんに「ニッカウイスキーは仙台にしかないのですか？」 と尋ねると「どこにでもありますよ・・・」と返されてしまいました(汗) 仙台にしかないものだと思って探していたので拍子抜けしてしまいました； どうせなら普通の酒屋であまり見かけないような、仙台限定！のようなウイスキーを父に送りたいです。 父が「おっ！」と喜んでくれるようなウイスキーのチョイスをしたいのですが、このままではどこにでも手に入るようなウイスキーを贈ってしまいそうで・・・； 学生なので予算はなるべく～5000におさめたいですが、お酒好きの方、いろいろとアドバイスをしてほしいです＞＜ 仙台限定でなくてもウイスキー好きの人が貰って嬉しいウイスキーとか… よろしくお願いします！
昔飲んだ出汁のような味がするワインが美味しくてそれを探しています。コンソメスープや中華あじ、かつおだし、昆布だしのような出汁のような味がするのです。 近所の酒屋や、またそこにいるソムリエに話をしても、「？」って感じの対応をされます。 ネットで調べても、一部の人や酒屋しかそのような表現を使っていないようです。 一般的にはこのような、ワインの出汁の旨みのような味をどのように表現しているのでしょうか？ ミネラル感、コク・・・でしょうか？違いますよね？ もっと一般的に使われている表現で説明できれば、近所の酒屋でも見つかりやすくなると思うのですが・・・ 外国では、このような出汁のような旨味をどのように表現しているのでしょうか？ 酒、特にワインに詳しい方、教えてくださいませ。
先日バーテンダーさんに10杯程ごちそうし、その数日後にそのお店の他のバーテンダーさんから「先日いらっしゃってましたよね？うちの○○がすごく酔っ払ったみたいです」と言われました・・・汗 自分は「店の売上に貢献した」みたいに、気持ちよく思っていたのですが、ひょっとして、迷惑客扱いされている可能性もあるのでしょうか？ 次行ったときには、「あの時は、酔わせてごめんなさい」と謝罪したほうが良いでしょうか？
何故かふと１０年前に飲んだ ベイリース が飲みたくなりました。 しかし周りの店では置いていなく、どなたか販売しているお店をご存知ありませんでしょうか？ 梅田・難波・日本橋・奈良 の近郊で販売している場所を知っておられる方が いましたら、教えてください！！よろしくお願いします。
20～30年ほど前に、ホワイトリカーと朝鮮人参で親が作った朝鮮人参酒があります。 常温保存しています。 腐っていないという観点で、今でも飲めるものでしょうか？ ちょっと飲んだ範囲では、全く問題はない様ですが、あまりにも古いので躊躇しています。 よろしくお願いいたします。
焼酎の梅干し割りを自宅で作りたいのですが、焼酎に関しては全く知識がありませんので、教えて下さい。 焼酎にも芋焼酎・麦焼酎・米焼酎など、色んな種類がありますが、梅干し割りに合うのはどんなものですか？ 焼酎の味の違いがわかる訳でもないので、安くて飲みやすいものでいいかなと思っているのですが…。 あと、梅干しも、塩分が高いほうがいいとか、低いほうがいいとか、何かあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
昼から飲める阪急塚口、近辺の飲食店を探しています。 女子が気兼ねなく入れて、駅から１キロ以内で探しています。 日時は土曜日の12：00～16:00頃までです。 どなたかご存じの方、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
父の日に焼酎をプレゼントしようかと思います。 しかし自分が飲まないのでお店に行ってもどれがいいのかわかりません。 予算は数万円を考えていて安いのを複数本でも高いのを１本でも特に構わないと思っています。 美味しいけれど電話抽選でなかなか入手できずネットで高額で取引されているよう焼酎は今回避けようと思っています。 （美味しいけれど値段に見合ってはいないと言うのをたまに聞くため） なので、今回は値段に見合うような焼酎のお勧めがあったら教えて欲しいです。 ネットで購入、店頭で買うどちらでもいいのでお勧めがあったら教えてください。 東京在住ですので百貨店や全国展開しているお店でしたら、店頭でしたら紹介してもらったのもだいたいあるのではないかと考えております。 以上宜しくお願いいたします。
日本酒について質問です。 友人から日本酒を貰いました。 磨き二割三分とありましたが、ふと気になりました。 日本酒に使用する米は最高でどの程度まで磨けるのでしょうか？
ご近所さんに子供のお下がりを色々と頂きました。 ヘルメットや水着やブランド靴などとても綺麗なお品ばかりで大変助かりました。 そこでお礼を色々と考えましたがお酒が大好きなご夫婦なので無難にビールはどうかと考えました。 しかしちょっと小耳に挟んだ話だとマッコリが大好きだと・・・ 私達夫婦は全くお酒を飲まないのでお酒についてわからないのですが、こうゆう場合、マッコリばかり飲んでる方はビールが苦手とゆう可能性もあるのでしょうか？ やっぱりビールではなくマッコリを差し上げた方がいいと思いますか？ もしその場合はどんなメーカーのが美味しいとかありますか？
樽の生ビールは、瓶や缶ビールと違って美味しいのはなぜですか？ 生ビールは、熱処理してないからと言いますが、瓶や缶も非熱処理と表示しております。 どういうことなのでしょうか？
父はお酒が大好きなんですが、自分はあまり飲めません。 なので成人してからも父と一緒にお酒を飲むことが一度もありませんでした。 でもまったく飲めないわけではないので、父の日にお酒をプレゼントして その機会に一緒に飲んでみようかと計画しています^^ ただ日頃自分はまったくお酒を飲まないので、どんなお酒を買えばいいのかわかりません； 父の好みはよくわかりませんが、なんでも飲むと思います。 予算は５０００円以内で、スーパーなどでも買えて、できればあまりキツくないやつがいいです。 住みは新潟なのでオススメの地酒もあれば教えてください^^
この方面に詳しい方教えてください お世話になった方にお礼の印に何か贈ろうと思っています 先方がワインを嗜まれると伺ったのでチーズと一緒にプレゼントと考えているのですが 私はビールと枝豆派なので詳しくありません ワインもチーズもこだわればキリが無いと思いますが 「モノを知らない奴」というとんでもない組み合わせだけが避けられればいいので 赤ワインにはこれこれ、白ワインにはどれどれ　という感じで いくつか候補をお教えいただければ幸いです（生産国も） 宜しければそのチーズの「風味」も簡単に表現いただければさらに嬉しいのですが・・・　m(_ _)m 先方も最近始められたばかりだそうですが「ブルーチーズ系」は苦手だそうです 宜しくご指導のほどお願い申し上げます
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 主にブルゴーニュワインの保管温度について質問です。 セラー内　20～22℃ 冷蔵庫野菜室　７℃（丸ごとラップでぐるぐる巻き＆更に新聞紙包装＆ジップロックで保管） どちらの方が、より良い状態を保てるでしょうか？ 質問の背景を説明いたします。 ワイン好きの家族から定期的にワインが贈られてくるのですが、 飲みきれず当初は野菜室に保管しておりました。 中には高級ワインもあり、ネットで調べたところブルゴーニュは低温劣化しやすいとのことでしたので、昨年冬にセラーを購入しました。（ベルチェ方式、加湿機能あり、中国製） 当方沖縄在住ですが、冬～春に関しては設定温度通りに管理できていましたが、 夏になり気温が上がってくると、最低の８℃設定でも庫内温度が２０～２２℃になってしまいます。 （セラー内に、セラー備えつきのものとは別の水銀温度計を入れています） 後の祭りですがセラーについて詳しく調べてみるとコンプレッサ方式以外は冷却力が弱く、 まず設定温度にはならないとのこと。 安いセラーを買ってしまったことを後悔しています。 新しいものを買うにも現状難しいので、このままセラーか野菜室に移すかで悩んでいます。 皆様のご意見をお聞かせください。 参考までに、セラーに入っているワインを記載しておきます。 物によってそのままで大丈夫なものと野菜室ベターなものに分かれると思うのですが。。。。 ドメーヌルロワ　ロマネサンヴィヴァン　２０００ モンジャールミュニュレ　ヴォーヌロマネ１級レ・ゾルヴォ１９９９ ブシャールペールエフィス　ヴォーヌロマネ１級レ・スショ２００３ ブシャールペールエフィス　ムルソー１級ジュヌヴリエール２００５ シャトーリューセック１９９６ アンヌ・Ｆ・グロ　ヴォーヌロマネ１級オー・レア　２００７ カミュ・ペール・エ・フィス　シャルム・シャンベルタン　２００２ ザ・メイデン　２００６（カリフォルニア） グロ・フレール・エ・スール　エシェゾー　２００９
私わタバコもお酒も しています。 最近お酒飲まなかったら 手が震えるし タバコ吸わなかったら 苛苛してしょうがないです！ 依存ですかね？
アルコールの匂いによるところが大きいのでしょうか？ パンの匂いはイースト臭と言ったり、発酵の匂いと言ったりするようですが・・・
佐賀県産のワインを探してます。 お勧め等、ございましたら教えて頂けないでしょうか。。。 よろしくお願い申し上げます。
今月大森で飲み会(送別会)を開くのですが主役の希望が 「海外ビールのあるおしゃれな居酒屋」というものでした。 私はあまりお酒を飲まないので詳しくないし、ネットで色々 探してみたのですが大森は地酒とか焼酎のお店は多いのですが 海外ビールのお店で良さそうなところが見当たりませんでした。 （しかもおしゃれって・・・） 15人前後入れてそんなにうるさくない個室っぽい空間を持つ 海外ビールのおいてあるおしゃれな居酒屋をどなたか知りませんか？ 条件多くてすみません・・ 上記の条件に全てに当てはまらなくてももしお勧めのお店があれば教えてください。 今週末あたりに下見します。
昔ロンドンに行った時、向こうのあるお宅で飲ませてもらったワインがすごく美味しくて、また飲みたいといろいろ試してみましたが、なかなかそれだけ美味しいものに出会うことができません。 白ワインの辛口で、味があるって感じでした。表現が難しいですが、なんかだしが効いてるような感じでした。ワインに詳しい方、こんな表現でわかりますか？他の表現が思いつかないです。香りは特に記憶にありません。（そんな特に印象的なものではなかったのでは？）　 ちなみに、ラベルはなんかフランス語っぽい感じだったと思います。 どんなワインを買えばいいのでしょうか？ ヴィンテージもんなんでしょうか？それとも年代に関係なくぶどうの種類とか作り方、地方などによるものなのでしょうか？ わかる方教えてくださいませ。
５０代男性へ日本酒をプレゼントします。かなりお酒は好きなようですが、好きな味はわかりません。奥様に聞いても「貰ったら喜んで何でも飲むよ」との事。とても迷っています。この年代の男性が好みそうなオススメの日本酒を教えて下さい。よろしくお願いします。
(再投稿） 最近、おつまみレシピ本を購入したこともあり簡易なおつまみを作ることにハマッています。 面白いのが、ビールや日本酒向けだけではなく、例えばカクテルやワイン用のおつまみまで紹介されています。 普段、市販のビールや焼酎位しか飲まない為、ブランドなどの知識がないので、おつまみのグレードアップに併せ飲むお酒もグレードアップしようかな？と考えています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、お酒初心者が初めに買う雑誌はどのようなものがよろしいでしょうか？
大昔になりますが、友人からハバネロスピリタスをもらいました。 その後、1年くらいは使用してましたが、だんだん冷蔵庫の奥のほうに下がっていき・・・ かれこれ6年くらい同じ状況で放置してしまっています。 当時はまだ赤みが多かったハバネロの実もすっかり色素が抜けて白いブヨブヨに変わってました。 友人からもらった際には、どちらの材料も菌がつけるような物ではないから、 どんな風に保存しておいても消費期限なんてないよ、と説明を受けておりますが、 本当に腐っているようなことはないのでしょうか？ ビンの保存状態は正直最悪です。 6年前くらいに半分くらい残して適当に蓋を閉めたまま放置してあります。 注ぎ口付近は6年前に注いだ時についたのか、ハバネロの実のかけらのようなものが、 カピカピになった状態でいくらか付着してます。 ただし、この間はほぼ冷蔵庫に入れて保存してありました。 また、以前のように別の液体で100倍くらいに薄めて使用しようかと思っているのですが、 この中身を使用しても問題ないでしょうか？ また、仮に処分する場合は何か規定などありますでしょうか？ 水で十分に希釈すれば流していいと聞いておりますが、認識違いないでしょうか？
この前、飲んだ次の日に二日酔いになり生まれて初めて吐きました(´;ω;｀)日 ずっと気持ち悪くて、ついにトイレに駆け込んで吐きましたしんどかったです!! 酒は強い方ですが、今までも次の日に気持ち悪いときは何度もありましたが何とか耐えてきました!! そこで、ウコンとかは買わなくても、二日酔いや悪酔いしないように酒飲む前に飲む物や食べ物などたくさん教えてください(´・ω・｀) それに1回吐くと、癖になるんですか?? また結構飲んだら次の日に食べ物屋に行ったらヤバくてトイレにずっといて惨めな思いをしましたが吐けませんでしたｗｗｗ
ある一般的なスナックで、いつもは２時間３千円飲み放題コースで飲むところ、ボトルキープすれば時間の制限もないし料金も少し御得だからと言われ、３千円で1本入れました。 すると早速(？)御馳走してと来ました(苦笑)。 別にそれくらいは想定内だったし、自分のボトルから注ぐならまぁいいかと高をくくっていましたが、料金を見て驚きました。 金額の根拠を聞くと、皆でこれだけ飲んだじゃないかと当たり前のように言われました。 そう言えばグラスに注ぐ度にママが明細に何か書き込んでいたのが気になってはいたのですが・・・・。 店の酒を御馳走したならそれに料金がかかるのはわかりますが、自分のボトルから注いだ分にも一杯幾らで料金が発生するのはどういう訳なのでしょうか？ この辺りの計算をどうやっているのか全くわからないのですが、何故自分のボトルから御馳走した分からさえ料金を取るのか、事情に詳しい方がいましたら教えてください。
ビールってアルコール無かったらただの麦芽味のジュースですよね？ どこら辺が美味しいですか？ もしビールにアルコール入ってなくてもジュースとして美味しく飲めますか？ 別にビール批判してるつもりはないので気楽に答えてくれると嬉しいですー。回答まってます。
スペイン、マドリードで飲んだ非常にクリーミーなビールがあったんですが、銘柄がわかりません。 特徴は以下の通りです。 (1)非常にクリーミーで飲みやすい。きめ細かいビールのアワの部分を飲んでる感じでした。 (2)普通のファミレスのような場所でビールがあったので注文しました。（ピザとかパスタとかがメニューにあった気がします。（２年くらい前の話ですが。。。） 例えば海外の方が日本にきてこういう質問をされると、回答としては、アサヒ、キリン、モルツ等になると思います。 私が飲んだビールが代表的なものかどうかはわかりませんので何とも言えませんが、マドリードでビール下さいといって出してもらったものなので代表的なものの可能性は高いと思います。 非常に抽象的な質問ですが、何か御存じの方いらっしゃいましたら御回答お願いします。
最近、マーテル、ヘネシー、レミーマルタンのナポレオンを見かけ​ないのですが、名前が変わったのでしょうか。誰かご存知の方いら​っしゃいませんか。
私はソムリエを目指している訳ではないのですが、先日ワインを飲んでふと思った事です。 ソムリエの方は何故ソムリエのなろうと決めたのですか？ ソムリエになってメリット・デメリットがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
お酒がまったく飲めず、わからないので質問させてください。 ファミグリア?ソアーヴェ・チェロ(果実酒)という名前のお酒なのですが、 パスタ料理の白ワインの代わりとして使えますか？ ご存知の方見えましたら教えていただけると助かります。 あと、ＤＡＬ１９０８と明記してあり、ラベルに０７／０１／１５ともあるのですが、 もしかしてこれは製造年月日と賞味期限でしょうか？ だとしたら期限が０７年ですので・・・もう駄目ってことですよね？(残念)
失礼します！ とくに悩んでいるわけでもないのですが気になっていたので(汗) ぼくは普段アルコールは一切飲まない、というか飲む気にならないのですが、飲み会は大好きです。 事実酒の味は好きでないし、騒ぐのが好きなので酔いたいから飲んでいるといった感じです。 二十歳をすぎたぼくたちの年代に多いのかも知れませんが、よく「酒はどのくらい飲める？強いほう？」 といった話になります。 そこで自分は世間一般的にみてどの程度強いのかできるだけたくさんの方の目にふれる場でお聞きしたいと思い質問を投稿させていただきました。 飲むのはビール、焼酎、チューハイのみです。 普段飲みにでかけたらまず居酒屋にはいって飲み放題にします。 少なくとも2時間でビールをジョッキで7、8杯、多ければ10、11杯。 2件目で焼酎の水割りに切り替えて‥‥といった感じです。 焼酎の量はゆっくり飲めばいつまでも飲んでいられるとおもいます。 それと記憶にある自分なりに「よく飲んだ」と思えるケースをあげます。 友人宅でビールを2l飲んだあと、焼酎(鏡月)を2l。たしか10時間ほど飲んでいました。 意識ははっきりとあり、二日酔いにもなりませんでした。 外でバーベキューをやった際に6時間でビールを7l‥‥というのはわりと最近です。 屋外ということもあり、走り回ったりしたので相当酔いはまわり、片付けをした記憶が曖昧です。 このときは吐きませんでしたが二日酔いになりました。 先にもありますが別段悩んでいるわけでもないですし、本当にちょっとした好奇心？ですので‥‥ もしよければどんなに簡単でもいいので皆様のご意見お待ちしております。
ビール醸造に関する用語でA.Eとはどう意味なのでしょうか。 中国語では「外観糖度」というらしく、糖度に関係がある言葉のようなのですが、ネットで調べても分かりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。（カテゴリ間違っていたらすみません…）
最近、とある漫画（ドラマ化もされてる）を観るようになり、ふと疑問に思う事があります。 そこは深夜に営業している食堂なのですが、そこのお客さんは日本酒やビールを頼みます。酒のアテを頼んでつまみながら飲んだりしています。一方で豚汁と白ご飯とビールとかの組み合わせで飲食している人も多いです。 私の周囲というか地方では、汁物とアルコール類を一緒に、白ご飯とアルコール類を一緒にってのがあり得ない取り合わせなんです。だから正直、驚きました。 みなさんの周囲ではどうでしょうか？ 別に普通の事なのでしょうか？
もうすぐ友達の誕生日なのですが、プレゼントに悩んでいます。 お酒が好きなのでお酒にしようと思ったのですが、私がまったく飲めないので何がいいのかさっぱりです。 オススメのものを教えてくださぃ。 予算は５０００円位で芋焼酎の白玉の雫が好きだと言っていました。
◇日本酒の部 ◇ビール類（発泡酒や第３のビール含む）の部 の、お好きな銘柄をお教え願えますか？
スィート・マッシュ方式のバーボンウイスキーの銘柄を教えてください イエローストーン７年は、もうダメですから他に。
お酒に弱い女性って男性から見たら 可愛いものなんでしょうか？ カクテルを4杯ぐらいですぐにふらふらしっちゃって ほっとけない感じなんです。 それが嘘か本当かは分からないんですが…皆さんはどう思われますか??
梅酒を造ろうと思ってますが、手許に白砂糖とザラメはいっぱいあるんだけど「氷砂糖」がないので、ザラメで造ったらどうなのかなぁと思ってます。やっぱりダメですか？ スーパーで氷砂糖の成分表示を見たら、「原料＝グラニュー糖」ってなってたので、グラニュー糖でも良いのかなぁなどとも思ってますが．．． （なんで「氷砂糖」なのかも良く分からないけど、何か理由があるのですか？）
昨日700円くらいでスペインワイン：ヴィーノカロッサ赤を買いましたが にがくて飲みにくいし、困ります。 まだまだ残っています。 どうやって飲んだらよろしいでしょうか。 サングリアでも作ろうかと思いますが。 あとはグリューワインとか。 スペインワインの活用法をお教えください。 そのままでは飲めません。 アドバイスお願いします。
缶ビール、缶チューハイなど様々な銘柄が在りますがお酒と表示されてる銘柄と全くされていない銘柄が在りますが何故でしょうか？ 子供の誤飲には気をつけてますが、 ふと思ったのでご存知の方が御座いましたら常識としてお教え頂けます様何卒宜しくお願い申し上げます。
知ってる人がいましたら、教えてください。 亜士亜の眠りと侍士の門と黒瀬金次郎を飲んで見たいんですが、近くのスーパーに行っても置いていません。 これらのお酒はどういう所に売っているものですか？ それと小さい量の価格も教えてください。 あと蔵番長も飲んでみたいです。
楽天などではなく、アマゾンの本のような感じで、ワイン専門のレビューサイトは無いでしょうか？
一昨日の夜に家族で居酒屋に行って呑んで、帰ってまた呑んだんですが、次の日に二日酔いっぽくて生まれて初めて吐きました!! 酒大好きで、自分的には強い方だと思いますし、今まで気持ち悪くても何とか我慢できましたが昨日は限界でしたｗｗｗ 小さい頃は風邪とかで吐いたことありますが、まさか吐くとは思いませんでした! 酒呑んで吐いた人や、二日酔いで吐いた人居ますか??失敗談も是非!! 吐くのって辛いですね(´;ω;｀)
お酒とはなにか。 どうして、寂しいときもうれしいときも、人はお酒をのむのでしょうか。どうして、結婚披露宴にも葬式にもお酒が登場するんでしょうか。 ここでのお酒とは、ワインなども含まれます。つまり、アルコール類を指します。
HUBのウイスキーなんですけど、ロックで飲もうがストレートで飲もうがどっちにしろ水割りにしているが如く薄くて、正直薄めて提供してるんではないかと勘ぐってしまいます。実際の所どうなんでしょうか？知ってる方いらっしゃいますか？
ビール工場の雰囲気を再現した居酒屋です。最近は工場見学がブームなので。 内装は昔ながらのレトロな赤レンガ工場を再現（もちろん全てハリボテでダミー）します。 店のマスターのことを〝工場長〟と、ウェイターのことは〝運転員〟と呼ぶ ※実際に工場で機械を操作する技師を〝運転員〟と呼びます。さらには〝店員〟とひっかけてみました。 さらに運転員は、昔のビール工場の職員が着ているような服装で接客に当たる。 飲食を楽しむだけでなく雰囲気や世界観もセットで楽しんでもらいたいのです。 ビールは飲めなくてもメカニックやレトロが好きな人も楽しめるようにするのです。 ターゲットは男性や学生です。男性はメカニックやレトロが好きな方が多いですから。 学生の方にもコンパなどで使用してほしいです。 どうでしょうか？
川崎市に住んでいる者です。 キリンシティという、キリンの直営のビールの美味しい店が好きで ちょくちょく利用しています。 ですが、ビールとしては、キリンのビールより、サントリーのプレミアムモルツの方が好きです。 サントリーで、キリンシティのような直営店で、ビールも普通のプレミアムモルツが飲めるお店よりも美味しくて、お料理も美味しいお店って無いでしょうか？ 普段気軽に行ける範囲で無いものかと思っているので、東京・神奈川あたりでよろしくお願いします。 ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。
テレビ番組でサントリーの社長が今のナウイお酒の飲み方は ウイスキーをレモンを少し絞り炭酸ソーダで １対4ソーダ　で割るとおいしいと言うとりました。 炭酸ソーダを買うお金がもったいないし 面倒なので水道水を冷蔵庫で冷やして割るとアカンのでしょうか？ これでわしもギャルにモテモテ♪ 誠実な回答よろしくお願いします。
　冷えたビールが美味しい季節になってきました。 　いつも冷蔵庫に入れてあるビールを 飲む直前、30分程だけ冷凍庫に入れて その間にシャワーを浴び ほどよく冷えたところで開栓します。 　しかし予定が立て込んで 『うっかり凍らせてしまった』事があり その時は開栓せず、自然解凍して 冷蔵庫に入れ直した後 次の日に飲みました。 　なんだか、あまり美味しくないような気がしました。 肉や魚などにしても、一度凍ってしまった者は 解凍を上手くしないと まずくなる事は知っています。 　ビールにもそれと小間事故とが言えるのでしょうか？ ビール党の方、教えて頂ければ幸いです。
私はタバコをすってません。 タバコを吸うと飲み物の味はかわるのでしょうか。 例えばタバコを吸われる方はコーヒーをよく飲まれているシーンをみますが、 吸う前、吸いながら、吸った後では味に変わりはあるのでしょうか。 コーヒーに限らずです。 たばこに合うコーヒーなどの飲み物ってあるのでしょうか。 タバコを吸う人が周りには少ないので教えていただければと思います。 ふと思ったことなので、気分が向いたら意見ください。 よろしくお願いします。
そろそろ、ビアガーデンの季節になりました。 私は家飲みが好きなので行くことはないと思いますが、 ビアガーデンのwebを見ていました。 そこで、毎年不思議に思うことですが、ビアガーデンの料金です。 多くのビアガーデンで、子供料金が小学生以下で、それ以上は大人料金になることです。 ２０歳以上はビールなどのアルコールを飲むので高いのはわかるのですが、 中学生から１９歳までの未成年は飲まないはずで、その分安くするべきではないでしょうか。 まさか、未成年の飲酒を見越して料金設定しているわけではないですよね。 事情をご存知の方、お教えください。
居酒屋などで出される生ビール、サーバーで炭酸ガスで圧送されますが、 もともとビールの副産物として炭酸ガスは含まれてますよね？ 樽の中のにも。 缶やびんの生ビールは、泡がシュワシュワ出ますが、樽の生ビールは それらと違い、 泡が少ないのでしょうか？ 圧送用のガスを混ぜないと びん・缶生のような泡が得られないのでしょうか？ いちばん知りたいコト・・・ サーバー（圧送用炭酸ガスなし）を通さず、樽を冷やしただけで飲む、「本物の生ビール」はマズイのでしょうか？
中学校野球部の母の会をやるのですが、平塚駅周辺でチェーン店以外のおいしいお店を探しています。 行ったことがある、ないに限らず紹介していただければ幹事の面目が立ちます。 よろしくお願いします。
熊本の焼酎で焙煎香がするものってありますか？ 芳ばしい（香ばしい）香りが忘れられないのですが、銘柄をすっかり忘れてしまいました。 数年前、熊本に行った際にお店で飲んだり、お土産に購入した焼酎のうち数種類、焙煎香がするものがありました。その香りと味が忘れられないのですが、銘柄をすっかり忘れてしまいました。 米焼酎だったのか、麦焼酎だったのか、それとも別の焼酎だったのかさえ忘却の彼方です。。。 近々、熊本を再訪することになりましたので、あらためてあの味を楽しみたいと思っています。 そこで、焼酎に詳しい方にアドバイスを頂きたいのです。 具体的銘柄だけでなく、原料や製法等、ラベルからもわかる情報があればなお嬉しいです。 その他、オススメの焼酎がありましたら教えてください。 普段は割とクセがある芋や黒糖焼酎をロックやお湯割りで飲んでいますが、他の種類の焼酎、清酒やワイン、スピリッツ等々何でも飲みます。 よろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 急に家でお酒を飲みたい気分になり、何故かウォッカが頭に浮かんで離れません(笑) 友人などと外食したときにお酒は飲むのですが、家では全く飲みません。家ではミネラルウォーターかお茶です。また、お酒には全く詳しくないので、外で飲むときも、お店の人にお勧めを聞いて頼んだりして、銘柄とかそーゆーのは気にしていません。 折角なので、今飲みたいと思っているウォッカを買おうと思うのですが、上述の通り、お酒に詳しくないのでどれがいいか分かりません。そこで、皆様のお勧め等をお伺いしたいと思います。条件としては、割って飲むのではなく、映画とかでよくあるように、ワンショットグラスみたいなのでロック(ストレート??)でグイッと少量を飲んでみたいです。何杯も飲むわけではないので、キツイのがいいかなとも思ってます(店でかなりキツイのは飲んだ事あります。90℃くらい)。 お勧め等ありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
昼から呑める新宿の居酒屋 を教えてください。
男の一人暮らしです 今日は仕事が休みなのでビールでも‥と思ってます せっかくなんで美味しいツマミを作りたいor買いたいのですが、みなさんがビールを飲む際のイチオシはなんですか？ ご褒美みたいな一品でも毎度欠かせない一品でも良いです とにかく貴方のナンバーワンを教えてくださいませ(笑) ちなみに自分はカイジ(地下チンチロ)を読みながらのコンビニ焼き鳥とカキピーが一番旨いです 食べ物と一緒に好きなビールの銘柄も教えてくれたら尚嬉しいです
ブラックシールラムが購入できるお店を教えてください。 場所的には東京の西部地区（立川や青梅など）か武蔵野線沿線（東京から埼玉にかけて）が希望です。 ネットでも購入はできますが、出来れば店舗で直接購入できればと考えていますので、よろしくお願いします。
先日、神奈川の川西屋酒造店さんの 阿波山田錦純米吟醸生　緑　２０１１年を購入し、飲む機会が ありました。おいしかったです。さらっとしながらも豊かな味わい。 雑味がないというのでしょうか。 いままで日本酒は特に銘柄にこだわることなく飲んでいましたが スーパーで普通にに購入するのとはやはり違うものだと感心 させられました。 そこで、質問です。 これはおすすめだという銘柄を教えてください。 おすすめのポイント、飲み方なども添えて頂けると ありがたいです。 ちなみに当方は東京在住です。
２５歳です。ビールやチューハイを飲むと、たまに約１０分後に胸らへんが苦しくなります。苦しさはそのあとも３０分程度続きます。暴れるほど苦しいというわけでもなく、友人と談笑しながらでも我慢できる苦しみです。その後、時間とともに収まり、４５分くらいで何も感じなくなり、そこから体は気持ちよくなり、 お酒がドンドンすすみます。 この苦しみって何なのでしょうか？たまにで、毎回なってるわけではないので、とても不思議です。 同じような症状のかたはおられますか？
ノンアルコールビールについて ノンアルコールビールは未成年者が購入したり、飲んでも法に触れますか？
今度、父にお祝いとしてウィスキーを贈ろうと思っています。 ウィスキーを贈ろうと思ったのは、母からの提案です。普段（といっても毎日ではない）飲んでいるウィスキーは、サントリーのものだそうです。詳しいことは聞いていませんが、恐らくスーパーで売っているようなウィスキーだと思います。 普段飲んでいるウィスキーを贈るのも味気ないので、飲んだことがないようなものを贈りたいと思っています。 しかし、私はお酒に関して知識がほとんどありません。 そこで、おすすめのウィスキー等ありましたら教えて頂けないでしょうか？ ただしあまり高価なもの(数十万円するようなものなど…)はちょっと買えないです。 父の好みもあまりよく分からないため、2～3本贈ろうと考えています。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 一昨日初めて呑みました 確かに量は結構呑んだと思います カシス系のを６杯ほど、カルーアミルク２杯、ビール一口、キール２杯、日本酒２杯、シャンパン１杯、ファジーネーブル２杯です 正直これで酒焼けなりますか？ かなり声が枯れてハスキーボイスです 関係あるのかはわかりませんが、一昨日の夜から鼻が詰まって余計に声がこもってます 放置しておけば自然と治るのでしょうか
新宿の思い出横丁、吉祥寺のハモニカ横丁（いせやも良いです）、新橋や上野のガード下など オープン、立ち飲み、赤ちょうちん、のようなテイストの界隈やお店を探しています 最近ハマりました 都内全域で、どこにあるか教えて頂けないでしょうか その界隈で有名なお店や、老舗のお店なども教えて頂けると助かります 宜しくお願いします
お猪口はコップと同じように、ひっくり返して保管しておけば埃が入りませんよね。 ところが徳利はあの形状ですから、ひっくり返して置けません。 １、２週間に一回飲むくらいなので、埃とか入ると嫌だなと今はお猪口を徳利の口のところにひっくり返して置いています。 ただ、これが不安定で気づくとたまに落ちていたりします。 みなさんは徳利をどうやって保管していますか？ 布巾とかかけておけば良いんでしょうけど、これもちょっと布巾の糸くずが～などと考えてしまいます(^_^; やはり、使うたびに洗い直すぐらいしか手はないでしょうか？
男4人でもっと本格的に夏っぽくなったらビアガーデンに行ってみようと思うのですが、 誰も行ったことがありません。 ビアガーデンってどんな雰囲気なんですか？ 居酒屋とかと同じような感じなのでしょうか？ テレビで見るとすごく楽しそうな雰囲気ですが… また東京(恵比寿とか品川付近)でオススメのビアガーデンがあったら教えてください！
はじめまして。僕は、お酒が飲めません。子供でも飲めるようなお酒があったらメーカー商品名を教えてください。種類はなんでもいいです。とにかく甘口の。よろしくお願いします。
物凄く変な質問というか疑問なのですが、 日本で作られるワイン（多分全部ではない）何故かプラスチックのような、なんというか科学的な合成物のような言葉には言い表せない味がして飲む度、んん？？となってしまいます。 これは一体なんなのでしょう… どうしてもこの事に引っかかってしまい書き込ませて頂きました。 自分はワインが好きで、 それなりに色んな国の色んな種類のワインを飲んできましたが、上で書いたような味は日本産ワイン以外では遭遇したためしがなく、本当に不思議で仕方ありません。 ワインをほぼ飲まない自分以外の家族にその事を言っても「そんな味しない」との一点張りであてになりません。 でも自分の舌がおかしいのかとも思ったんですが、海外のワインを飲むとそういう事は無く… 今の所地元のワイナリーと燐県のワイナリーのワインを飲んで両方とも同じような味がします。 毎年旅行に行って買ってくるので一貫してその味が付いているようです。 ワインの作り方の問題なのでしょうか… この味のせいで国産ワインが好きじゃなく、あまり色んな県のを飲んでいないので国産ワインがとは言い切れないんですが、国産ワインでしかこの味にあたらないので国産ワインとかかせて頂きました…すみません。 支離滅裂で変な質問ですが、ワイン好きなみなさん何か知っていたら教えて下さい。 宜しくお願いします！
今日の夜テーブルの上に置いてあったビールを麦茶と間違えて一口飲んでしまいました。 アルコールは少量でも危険とききますが一口でも脳の委縮などがおこってしまうのでしょうか？
26才女性です。田舎に住んでます。 バーテンダーになることになったのですが、作れるカクテルがあまり無く、メニューに何を書いたたらいいか困っています。 年齢層は高め、接待にオススメで、デートにも使われます。和風でお洒落な料理屋に併設された蔵を改装したこじんまりとしたバーです。数ヶ月 前まではちゃんと経験を積んだバーテンダーさんがおられたようですが、給与の揉め事があり、辞められて、今は閉めてる状態です。 閉めているよりは、お酒の種類も少なくしていいから、女性１人でも置いて店を開けた方が良いのではということで私がバーテンダーになることになりました。 私はスナック、クラブ等努めていた事があり、そこの募集要項はバーテンダーで出ていました。接客メインでお酒もそんなに種類がなくても大丈夫な店で、バーとちょうど中間のような感じで、ウィスキーやスコッチばっかりよくでていました。ロングカクテルはまだしも、特にショートカクテルはよくわからないです。分かるのはギムレットぐらいです。 これから店を開け、かなり身分不相応ですが、雇われマスターになります(汗)最低限必要なものは何ですか？ よろしくお願いします。
サントリーウイスキー　山崎と白州の違いを教えてください。 サントリーのホームページを見ても、いま一つピンときません。 作り方？　生産地？　味わい？　など・・・
大学生です(^^) 　 独断と偏見で構いません。 あなたが一番おいしいと思う缶ビールを教えて下さい。 　 因みに私はハイネケンです。対抗馬はアサヒスーパードライかな。 よろしくお願いしますm(_ _)m ※アンケートっぽい内容なので不適切なら削除願います。あと私は未成年ではありません。 　
皆さんのおすすめする ソーダで割るだけで出来る チューハイの元は何ですか？ 出来れば安くて 沢山入ってるものが良いです 味は回答者様の判断で 感想をいただけると 嬉しいです
こんばんは。 最近、缶チューハイを買うのがもったいないなと思うようになり（缶チューハイでは酔わないし、何缶も買うと高い）ので、お店で相談したら、焼酎と割り物を買うと経済的ですよ、と教えられました。 早速、オススメの「麦焼酎・むぎのか25度」というのと、「ダイエットハイサワー・グレープフルーツ」を買って来ました。両方で1200円ぐらいでした。 飲んでみたら、焼酎の割合を調節出来るので缶チューハイよりも強い度数にすることが出来て、ほろ酔いになっていい気持ちです（酔っ払っててスミマセン）。 思ったのですが、焼酎には麦焼酎と芋焼酎とありますが、どう違うのですか？芋はクセがあるような話も聞いたことがあります。 オススメされたのが麦焼酎なので、初心者には麦なのかなぁ・・・とか思ったりします。 焼酎ライフをエンジョイするためにはどうすればいいですか？麦と芋の違いも教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
初めまして　３０代男性です。 今度、初めて飲み会（親睦会）の幹事をやることになりました。 職業訓練学校の男５、女２０（参加人数はこれから確認）でやる予定です。 質問なのですが女性が多い場合、時間は ２時間or３時間どっちがいいのでしょうか？ 開始時間は１８：００～１９：００を予定です。 まとめるのは苦手なので ・２時間でコース料理＆飲み放題付き ・ゲームなどのイベントは無し ・１次会のみで終了（行きたい人だけで２次会は自由参加） （幹事は不参加） でもいいかな？と思っています。 飲み会　慣れている方へ どうかアドバイスお願いします。
リキュールでルジェとデカイパーはどちらが人気か教えて頂けますでしょうか。 オーセンティックバーなどでは、どちらが多く置いているでしょうか？ よろしくお願いします。
エティエンヌ・ギガルのコート・デュ・ローヌ（'07）の栓はコルクでしょうか？・・・しょうもない質問ですみません。 店で飲んで安旨を確認できたので今度仲間内でやるBBQに持って行こうと思ったんですが、いかんせん既にへべれけの時に飲んだボトルなのでどんな栓だったかを覚えていませんでした（笑） カレラのセントラルコーストのようなことにはなっていないかということを確認させていただきたく。 宜しくお願いします。
丸の内での食事会の前に、時間つぶしで安く一杯飲みたいのですが、よいお店を知っていたら教えてください。 食事会のある新丸ビルの近くでお願いします。
お酒を飲むと眠くなってくるんですがこれは こうなる時点で酔ってるということなんでしょうか？
1955年の国産ワインを頂きました。　シャトー勝沼のワインです。保管方法は不明です。製造元に問い合わせたところ確かに55年ほど前に4000本ほど製造したワインらしいです。当時は5000～8000円で販売したとのことです。ちなみに3000番台のシリアルが入っています。 コルクの状態は良好　カビは入っていません。しかしワイン自体の色が茶色になっており赤が退色したような感じです。　ボトルの中におりはたまってません。私自身は安いワインしか飲まないのでワインの価値は全く分かりません。　果たして飲めるのか　飾りにしておくべきか　もし売れるのなら売りますが・・ラベル等はいい感じで古くなっていて歴史を感じます。 製造元が言うには保管方法がしっかりしていれば国産ワインでも熟成を続け美味しく飲めるというのですが　頂いた時点で常温だったので期待は出来ません。 さてどうしたものかアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
2種類あります。 よくホームセンターなどで酒を買い、包装を頼むとやってくれる１升瓶専用の和紙 そして、ビニール袋（細長く、白と茶がある） 実際にこれらを単品で買いに行こうと思ったのですが意外に売っていません。 買ったことのある人にお聞きしたいのですが どのような店に行けばこれらが置いてありますでしょうか？ よろしくお願いします。
戸塚駅か武蔵小杉駅付近で売っているお店を教えてください。
前回の質問タイトルが悪かったようで・・・回答がいただけていないので、再質問です。 今週金曜日（4/13）に出張で沖縄に行きます。17：30那覇空港着で国際通り近くのホテルにチェックインの予定です。 以前観光では来たことがありますが、出張しかも一人ということで、気軽においしく地元料理が食べられるところを探しています。教えてください
こんばんは。 今週末に、大好きな人とお弁当を作ってお花見に行くことになりました。 その際、お酒も私が何かいい感じのものを用意して持っていこうと思っているのですが、 今まで経験したお花見ではたいていビールを飲んでいたので、ビールかなと思いつつ、一応彼に、持っていくお酒は何がいいか尋ねたところ、日本文化のお花見だから、日本酒がいいんじゃないかと言われました。 ビールなら私も飲みますので、気に入ったものを適当に選べるのですが、日本酒については全く本当に何もわかりません…。 今日デパートを見てきたのですが、ギンジョーとかジョウゾーとか？種類があって銘柄も産地もあまりに沢山で、わけがわからなくなりました。 銘柄まで指定してもらうのでは楽しくないので、何か彼が「おっこれはいいね！」と思うような、お花見に合う美味しい日本酒を用意したいと思っています。 そこで、日本酒に詳しい方、よくお飲みになる方で、これは美味しい！おすすめ！というものがありましたら、教えていただければと思います。 その人の好みの情報としてわかっているのは、「普段はいろいろな種類のワインを飲んでいる」「甘口のお酒は気持ち悪くなる」「お酒はまあまあ強いほう」ということくらいです。 っていうか甘いってなんだ…くらいわからない私ですが、どなたかよろしくお願いします！
家の夫はめっちゃ舌が肥えてます。 そして毎晩晩酌するのでおかずが４～５品必要です。 お酒のお伴になり、旦那が喜びの雄たけびを上げるような究極の一品あれば、レシピと共に教えてくだされば嬉しいです！ あと、男性の方で、家に帰ってきたらこんな料理があれば嬉しいっていうおかずあったら教えて下さい！
両親のリクエストで麦焼酎をプレゼントします。 私は焼酎をほぼ飲んだ事がなく（いいちこを一回だけ…というレベル） 何がおいしい、どんなものがあるというのはさっぱりわかりません。 予算は1万円程以下。720mlを何種類か組み合わせて贈りたいです。 ネットで調べて、一本は兼八にしようと思うのですが… 他に人気、お勧めの麦焼酎はありますか？
震災の影響で製造できないと言う事でまだお店で見る事ができませんが 再び製造できるのでしょうか？ もう製造されないのでしょうか？ 今後の予定を知っていたら教えて下さい。
をもらったのですが Bacardi Superior Original Premium Rum というものらしいですが 大変に飲みづらいです 何か飲みやすくする方法は無いでしょうか？
今月末に、男友達４人と都内で飲みなんですが、 幹事を任せられており飲みの場所と店を決めないといけないのですが、 条件としてはチェーン店はNGで、それなりにワイワイ楽しめる感じの店を 探して欲しいとの依頼を受けております。 １７年来の旧友（４人とも）からの頼みなんで、無下にできないもんで、 どなたか、都内周辺でチェーン店以外でお勧めのお店や界隈があればお教え願います。 飲みは金曜日の２０時から開始予定なんで、今週末くらいに店を確保したいと思っております。 何方か知恵をお貸し願います。
サントリーの「ハイボールでウイスキー普及作戦」にまんまと引っ掛かりました 週末に酒屋にいくのが楽しみです 今まで飲んだ銘柄 ジャックダニエル 香り味共に好みメイプルシロップ的な香り? カナディアンクラブ 味は好きだか香りが足りず物足りない アーリータイムズイエロー 味も香りも物足りない マッカラン12年 香り最高で味も最高柑橘類?花?のような風味 宮城峡12年 香りは好き味も好きたが刺激が強い 自分的にはこのように感じました 何かおすすめのウイスキーを教えてください
おいしい日本酒を飲みたい欲が最近高まっています。ただ、あまり飲み比べ出来るほど金銭的余裕もなく、また日本酒知識もそれほどありません。 そこで、ある程度安価で美味しい日本酒はありませんか？ 飲みやすい甘口なものが好みです。よろしくお願い致します。
２０００円以内で買えて 美味しいウイスキーを教えてください
みなさんはお酒をどのくらい飲んで 酔ってきますか？
これは何のグラス（陶器）でしょうか？？ ドイツのビール入れる入れるグラスかなとおもってますが、、 何やら蓋もついています。。。。 　詳しい方、教えてください！！
今更な疑問で恥ずかしいのですが・・・。 BARに行く時は、名前もよく分からないので好みの味やベースを伝えて作ってもらっています。 ショート、やロングどちらがいですか？と聞かれますが、 グラスによって何が違うのでしょうか？？
今日飲み屋さんで私がバーボンにハマっているという話をしていると、マスターが「バーボンがお好きなんですか？それならちょうど、滅多に手に入らない掘り出し物のバーボンがありますよ」といって、ロックで用意してくれました。びっくりするくらい美味しくて感動したのですが、なにぶん既に酔っていて、マスターが教えてくれたバーボンの名前を思い出せません。20年物ということは覚えています。名前の雰囲気は、「ポピー・ヴァン・なんたら」という響きだった気がします。せっかく掘り出し物を頂いたのに、名前がわからないままでは悔しいし申し訳ないです。思い当たるバーボンをご存知の方、教えてください。
お酒飲むと眠くなるんでしょうか?
年代物の梅酒を扱っているお店を探しているのですが、何処かにありませんか？ 通販で扱っていると助かるのですが… 住みは愛知県ですが、近県なら買いに行きます。
ゴールデンウィークにイタリアへ旅行します。 当方、ワインが好きなため、お土産＆自分のためにワインを買って帰ろうと思います。 そこで、伺いたいのですが、甘口でない、お勧めの、日本であまり手に入らないワインを ご存じでしたら、赤・白・ロゼ・泡を問わず、教えてください。 なお、キャンティはあまり得意でないのですが、それでもこのキャンティは絶対お勧めだ！ というものがあったら、キャンティであっても教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 錫の徳利（チロリ）と盃で燗酒を飲むのが好きです。 錫の酒器揃を探していると、よく盃洗（お料理に使う様なボール状のもの）が入っているのを見ます。 盃洗は、どのようにして使うものなのでしょう？ 使うシーンや使い方、使う際のマナーなど、ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ウイスキーが好きで、１０代の頃から（！）国産、スコッチ、アメリカンバーボン、カナディアンバーボンの殆どの銘柄を飲んできました。 この質問でご縁をいただいた皆様は、国産ウイスキーでは、何がお好きですか？ １．スーパーや酒販店で普通に手に入り、 ２．一般人が日常的に晩酌に供することができる国産ウイスキー限定で お願いします。 例えば、響２１年とか山崎１８年のような国産ウイスキーは、ご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
ウイスキーのオン・ザ・ロックが好きで良く飲んでいます。適当なグラスで飲んでいたのですが、ちゃんとしたロックグラスを買おうかと色々と商品を見ていて疑問が湧いてきました。 それは『グラスの直径は、ほとんど7.5cmと8.0cmだけど使い分けは？』です。 これはそれぞれ用途があるのでしょうか？ 男性用と女性用？ ウイスキーの種類によって？ 好みで好きな方を選べばいいじゃん！なんて言われたら身も蓋もないですが…苦笑 この辺りの事情をご存じの方、教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
私は元来アルコールに弱く、普段はほとんど飲みません。 焼酎や日本酒は全くダメ、ビールだって中ジョッキを残す事すらあるほどです。 洋酒(ワイン、ウィスキー、ブランデー…)は軒並みダメです。 普段は食前酒的な感じで、薄めに割った梅酒をたしなむ程度。 飲み会でも乾杯でビールに口はつけますが、乾杯後は専らソフトドリンクや梅酒。 あとは気分によってカクテルを少々飲む程度です。 それを友人の前で話したら「女みたいだ」と笑われました。 梅酒やカクテルしか飲めない男は、そんなに笑われるような感じなのでしょうか？ これでも昔に比べれば飲めるようになったので、ちょっとは自信持っていたんですが…。 確かに周りはビールや焼酎をガンガン飲んでいるので、自分だけ浮いているのは承知の上ですが。
友人宅での飲み会に誘われ 各自自分の飲みたいお酒を1種類は持って行くことになりました。 私はあまりお酒が強くないのですが さすがに飲み会でまったく飲まないというのも楽しくないので ほどほどに酔っ払えて悪酔いしないお酒を持参したいです。 普段はファジーネーブルかカルアミルクしか飲まず (この2つは比較的美味しく感じます) よくすすめられるカシスオレンジは苦味がどうも好きではありませんでした。 炭酸が苦手なため発泡酒はできれば飲みたくありません。 ワインは赤・白とも何度か飲んだことがありますがどれも一口でもう無理、と思いました。 日本酒やウィスキーは飲む以前に匂いで拒絶反応を起こしてしまいます。 こんな私でも飲めそうなお酒をご存知でしたらぜひ教えてください。
初めまして。 タイトルの通りなのですが、 この範囲辺りで田酒が飲めるおすすめのお店があれば 是非是非教えていただければありがたいです。 欲を言えばお手頃な価格で飲める場所はあればなお嬉しいです！ もし範囲外でも23区内で飲めるおすすめの居酒屋あればよろしくお願いいたします。
日本酒はお米、焼酎も米焼酎ってあると思うのですが何が違うのでしょうか？どなたか教えて下さい。
姉夫婦が結婚20周年なので、ワインを送りたいと思います。が、ワインについてはまったくの無知で・・・ 今後、10年後、20年後にあけてもらえるようなもので、好みは白で、甘め、昔はカッツ（？）猫のラベルのを飲んでいました。結婚当初1992年か、今年2012年ものどちらがいいでしょうか？ ピンキリだと思うのですが、予算は２～３万くらいなのですが、この予算では不十分でしょうか？ 購入はネットになると思うので庶民でも手に入るものをご紹介ください。 よろしくお願いします
こんにちは。 瓶ビールが大好きです。 皆さんは瓶ビールは何がお好きですか？ 輸入ビールや地ビールにも美味しいものは多いでしょうが、ここでは普通の酒販店やスーパーで手に入るような瓶ビール限定でお願いします。
ひっっじょーにくだらない質問なのですが すごく悩んでいるのでどうか回答お願いします！ 来月に会社の飲み会の幹事をすることになりました。 店は決めたのですがお酒のことで問題が。 飲み放題プランがふたつあり、 高い方（プラス500円）は発泡酒からビールに変わるみたいなんです。 （あとはその他酒の種類がもっと増えます） 私は普段からそんなにお酒を飲まないので ビールと発泡酒の違いがまったくわからずで困っています。 会社内の人は結構みなさん飲む方ばかりなので よけい失敗できないなあとすごく悩んでいます。 やっぱり発泡酒よりビールのほうがおいしいんですか？？ ここはプラス500円でビールがあるプランにしたほうがいいんでしょうか？？（＞＜） 「幹事が細かいこと決めちゃっていいよ」と 丸投げされているのと、忙しいのとでいちいち皆さんに確認もとれないです。 教えてください！
日本酒好きな友人に、美味しい日本酒をプレゼントしたいと思っています。 そこで、私の出身の九州地方のものをと考えています。 私自身が日本酒を飲めないため、この場をお借りして質問（回答者様の個人的嗜好で構いませんので）させていただきます。 どうか、よろしくお願いします。
テキーラベースの、 「サウザ ショットガン」 というお酒の、アルコール度数を教えて下さい！ 自分で調べる限りでは、 「アルコール度数：普通」 と表示され、ちゃんとした度数が知りたいです。 宜しくお願い致します。
昨年キャセイパシフィックのエコノミーを利用して、羽田から香港に行きました。 この時に出た、白ワインがとてもおいしく、日本で購入したいと思うのですが、名前がわかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
21才大学生男です 最近いろいろ忙しくて辛いことが重なって 春休みにも入ったし少し一人の時間を作ろうと思っています。 家に独りでいると気が滅入るので一人旅なども考えましたが無理に遠出しても疲れるだけだし観光もあまり興味ないし… カフェが好きでよく一人でいろいろなお店に行くのですが 夜に一人でいろいろ考え事したりするにはバーもいいかなと思っています。 付き合ってた人や学校の先輩に何回か連れて行ってもらったりしたことはありますが一人ではほとんど行った事ありません。一回だけ一人でカフェバーのバータイムに行きましたが店内があまりにも騒々し過ぎてすぐに帰りました。 お酒にもあまり詳しくありません・ 大阪梅田付近で一見の若造でも快く迎えてくれるような静かな雰囲気のバーがあれば教えてください。 寡黙な方や物腰柔らかなバーテンダーさんがいらっしゃる店だとうれしいです。 よろしくおねがいします。
お世話になります 最近魔王を気に入り毎日飲んでいますが 近所の酒屋で買うよりネットでの購入が安いのでネットで新しく購入しました ところがネットで購入した魔王の味がこれまで飲んでいたものより劣る気がします。 偽物という可能性はほとんど無いと思います もしかしたら　瓶に詰めた日（製造年月日）の差があるのか？　と思いました ○おいしいと感じた魔王は　近所で購入し　製造年月日は2009年ごろが多いです（売れずに残っていた？） ○味が劣ると感じた魔王はネットで購入し　製造年月日は2011年の物（最近の物）です ウイスキーと同じで古い物がおいしいという事があるのでしょうか？ 例えば瓶の中でも成熟が増すなどあるのでしょうか？　 ネットで購入したお店も酒屋なので　保存状態が特に良い・悪い　という事も無いと思います ご存じの方がおられましたらお教えください
サントリープレミアムモルツはコンビニ販売分が容量330ミリリットルである。 酒店やスーパー販売分は350ミリリットルである。なぜコンビニ販売分は容量を減らしたのか？
ご多用の中恐れ入ります お手すきの際にアドバイス、またはご回答頂ければ幸いです。 当方26歳（男）ですが、急にお酒が飲めなくなりました このような経験をお持ちの方、またはその状態から飲めるように回復した方はいらっしゃいますか？ 私は『ざる』という程ではありませんが、お酒にはそこそこ強い方で 結構な量を頂いても、呑んでいる最中に記憶や意識が飛ぶ事はありませんでした しかし先日お酒を頂いたところ、少量で気を失いそうになるくらい酩酊してしまい… 普段は1ヶ月に1回（またはそれ未満）と頻度は少ないですが、お酒を飲みます 主にウイスキーが好みで、ビールや甘いカクテル系、サワー系では全く酔えません （『ざる』の方に比べたら私なんてまだまだヒヨコ扱いでしょうが…） 強さ的には焼酎一升瓶くらいなら普通に飲める程度と認識して頂くと解り易いでしょうか ワインボトル一本くらいだとほぼ素面です ところが先日のこと、ビール（中ジョッキ）ｘ１とカシスオレンジｘ１を飲んだだけで世界が回り始め お手洗いに立つ時にはフラフラで意識が飛び、しばらく座り込むような事態になってしまいます 帰宅後に書類を作成しなければならなかったので、時間もかけてゆっくり飲みました それにも関わらずかなりの泥酔状態になり、正常な思考ができないような酩酊具合です その結果、周囲に迷惑をかけてしまいました 次の日も二日酔いで大変でした…。 特に寝不足や体調不良といった事もありませんでしたし 普段の酒量から考えると酔う量ではなかったので驚いています その後、少量のお酒でも飲んでる傍から頭痛がしたり気分が悪くなったりと お酒を飲むことができなくなってしまったようです。 このように、普段お酒に強い方が突然飲めなくなった また、飲めなくなった状態から回復したという方はいらっしゃいますか？ お手数ですがご教示頂けますと幸いです。
男が人前で飲める、ノンアルコールカクテルを教えていただきたいです! 出来れば2、3種お願いしたいですm(_ _)m
誕生日プレゼントに、先日ネットで年号ワインを注文しました。 約30年前のものなのに、ラベルがすごくきれいなのですが、もしかして偽物ではないかと思うのですが、そんなことってありえますか？ ちなみに値段は5000円程度です。 保存状態が良いので綺麗なだけなのでしょうか。。。
白鶴まるみなさんは好きですか？？
吟醸酒や大吟醸酒の製造過程で、醸造アルコールはどの時点で添加されるのでしょうか？またその添加時期は、どんな理由があるからなのでしょうか？
メニューに「2007 ショレイレボーヌ ジョセフドルーアン」とある場合、2007年にショレイレボーヌ地区で取れたワインで生産者がジョセフドルーアンで正解ですか? 教えて下さい。
イタリアで飲んだ赤ワインが忘れられず、似たようなワインを探しています。 フィレンツェのレストランで飲んだテーブルワインだったと思うのですが、 生ハムの香りがして飲みやすくて美味しかったのです。 トスカーナワインなのか、キャンティワインなのかはわかりません。 生ハムの香りがする飲みやすい赤ワインを教えてください。
当方大学生ですが、私は酒を飲めませんし飲みません。そもそも酒の味も匂いも好きではありません。 なので、酔ったことがありませんし、「酔いたい」という感情がよくわかりません。 検索をすると「酔いたい」という人は結構いるようですが、「酔いたい」とはどういう感情なのか、詳しく教えてください。 また、酔うとどういう気分になって何がよいのかも教えていただけると助かります。
ラフロイグを一口飲んで、非常に気に入りました。あの燻すような煙の臭いが大変美味しく感じます。 ラフログ以外でこのようなスモーキーな香りのウイスキーは他にありませんでしょうか？
この世で初めて作られたシャンパンって何なんですかね？ 又、作られた順、知名度順、人気ランキングなどを教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
「　一般酒類小売業免許　」と「　通信販売酒類小売業免許　」は持っているのですが、 「　酒類卸売業免許　」はまだ持っていません。 「　酒類卸売業免許　」なしでも、酒屋さんなどの「　卸売業免許　」を持った人に販売する際には 「　委託販売　」の形式でならできると知り合いから聞いたことがあります。それは本当にできるのでしょうか。 分かりづらい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
見た目もよくて、味もいい そんな海外のビールのお勧めを教えてください。 できればビンビールでm(_ _)m
はじめまして　30代の男性です。 僕は元々、お酒に弱い体質で飲むと顔が真っ赤（サルの顔くらい赤く）になります。 あと、詳しくは言えないのですが、親戚から受けた精神的ストレス（トラウマ）が原因で、 お酒を飲む席でも、お酒を拒んでしまいいつもウーロン茶ばかり飲んでいます…。 （かれこれアルコールは13年くらい飲んでません。） 最近、気になる女性ができたのですが、 周りの人から聞いたら、その人は普通に日本酒くらいなら飲めるそうでした。 そこで、女性のみなさんに質問なのですが、 お酒が弱い、又はお酒が飲めない男性ってどう思いますか？ やはり、「男のくせに情けない」や「お酒飲めないってどうなの？」とか 思うのでしょうか？ そして、付き合うとしたら有り無しどちらでしょうか？ よければ差支えない程度で教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今度恩師へウイスキーを送ろうと思っています。 「バランタイン」 「シーバスリーガル」 「マッカラン」 「ジョニーウォーカー」 「ワイルドターキー」 の4つで迷っています。 以前「バランタイン」が好きと聞き、送ったことがあります。 予算はいくらでもいいです。 どれがいいのかアドバイスをよろしくお願いします。
前に飲んでおいしいと思った白ワインがあります。 デザインは緑っぽいビンに白いラベルで「Ｈ」と書いてあった記憶があります。 たしか「アッシュなんとかかんとか…」という商品名だったと思うんです。 ネットで探してもヒットせず(つд`) でももう一度飲んでみたいと最近思っているものです。 記憶もあいまいですが、もしこれでわかる方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
現在春休み中の、大学生です。 先日部活ＯＢの方から、黒龍の八十八号を頂きました。 その方は日本酒が不得意らしく、日本酒が好きだという私に飲んでほしいとのことでした。 ですが、私もワインにはまだ少しの知識があるものの、 日本酒は日本酒居酒屋に行ってたまに飲むくらいで、どの銘柄が好きだぐらいの知識しかありません。 ネットで調べたところ、５千円程度で販売している所が多いようですが、たまに８千円くらいの価格で販売している所もあり、 一体どの程度の値段であるのかはかりかねております。 ＯＢの方にお返しをしたいので、日本酒に詳しい方がいらっしゃいましたら、 黒龍八十八号の相場を教えて頂ければ幸いです。
こんばんは。 オススメのお酒の飲み方、ご参考までに教えて頂けないでしょうか？ 最近、いきつけの居酒屋を作り良いお酒を飲むようになりました＾＾ 料理と合わせて飲んだり自分で割って飲んだりしていくうちにお酒への興味が強くなってきました。 前は、コンビニの缶チューハイで満足していたのですが今では口に合わず気持ち悪くなります＾＾； 金曜、休日と限られた中でのお酒なので宅飲みレベルを上げたいと思い皆様に普段自宅でのお酒の飲み方をお教え頂きたいです。 お酒の種類、割り方、～～をしながらのお酒などよろしくお願いします！ ちなみに私は、日本酒、ハイボール(コーラ、ジンジャエール）、サワー、梅酒、ワインを飲みます。 ウィスキーは、香りとトラウマで直では飲めないです＾＾；
日本酒が好きです。 でもイタリアンとか洋食屋で日本酒を飲もうと思いません。 そば屋とか寿司屋とか和食系のところでは必ず日本酒です。 それはなぜなのでしょうか？ 料理に日本酒が使われているから和食には日本酒が合うのでしょうか？ それともやっぱり気持ち的なものなのでしょうか？
宜しくお願い致しますm(_ _)m 近々２０席の居酒屋を始めるのですが、営業マンの方との話しでは貰えるビールジョッキの個数は２０個で、その他はハイボールジョッキだけです。 あれ置けこれ置けと言うのにタンブラーやコップは、そこら辺で中古でも買って下さいと言われました。 今、タンブラーやコップはあげることが出来ないんですよと言っていましたが、ジョッキの数も人数分しか貰えないのでしょうか？ メーカーってそんなものなのでしょうか？ それとも足元を見られてるだけなのでしょうか？
Ｂａｒのホームページを見ていると良く「別途イニシャルチャージ○○○円頂戴いたします」と書いてあります。イニシャルチャージって何ですか？
一月後くらいにバランタインが好きな恩師にスコッチを送ろうと思うんですか、どれにするか迷っています。 予算はいくらでも大丈夫です。 「バランタイン」 「シーバスリーガル」 「ラガヴーリン」 「シーバスロイヤルサルート」 「ホワイト＆マッカイ」 「マッカラン」 「ジョニーウォーカー」 など、その他おすすめ の中でどれがいいでしょうか？
４Lはいって、２０００円程度の安いものと １Lで１４００円と値段もそれぞれですが、安いものは胸やけしやすいとか、ありますか？同じですか？
ワインラヴァーの皆さんにアドバイスいただけたらと思います。 とあるショップのメルマガ限定セールで 下記5本のワインが29％オフになります。 せっかくの機会なので1本購入したいと思っているのですが、 どれを選ぶべきか悩んでいます。 白ワインが好きなのでキスラーか、やっぱりオーパスワンか、 でもバルバレスコも気になる・・・。 ワインラヴァーの皆さんならどのワインを選びますか？ (1)[2008] オーパス・ワン/OPUS ONE ワイナリー カリフォルニア ナパ・ヴァレー 　 28000円 (2)[2008] シャトー・パルメ/マルゴー フランス ボルドー 　 23000円 (3)[2009] ニュイ・サン・ジョルジュ クロ・ド・ラ・マルシャル/ジャック・フレデリック・ミニュエ 　 10000円 (4)[2007] バルバレスコ/ガヤ イタリア ピエモンテ 　 20000円 (5)[2009] ソノマコースト・シャルドネ・レ・ノワゼッティエール/キスラー カリフォルニア ソノマ・コースト 　 10000円 アドバイス、よろしくお願いします。
こんにちは、いつも楽しく拝見しています。 私は大阪に住んでいるのですが、再来週、仕事の関係で一人で東京に行きます。 品川駅の近くに泊まるので、品川駅界隈の居酒屋に行ってみたいと思っています。 知り合いもいないので一人で行くことになりますが、２０代後半の女性一人でも嫌がられませんでしょうか？ 私は大衆居酒屋が大好きで、地元大阪ではちょくちょく一人で飲みに行ってストレス解消しています。 インターネットを見ていると品川は昔からの大衆居酒屋が多いようで、せっかくなので是非行ってみたいです。 でも、東京で一人で飲みに行ったことはなく、地元の感覚で入ってお店の方やお客さんに煙たがられるのではと 不安があります。 平日の１８時前頃にお邪魔することになるかと思うのですが、私ぐらいの年齢の女性一人でも大丈夫でしょうか？ ちなみに、鳥徳さんとかあかねやさんとか路地裏さんとか、あのあたりのお店が気になっています。 にこにこ静かに飲んで、１時間ぐらいで失礼させていただくつもりです。 ご享受いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ワインの甘口、辛口ってどこを見るのでしょう？ ここ数年、アイスワインなどの甘いワインを下心見え見えで女性との飲み会などで飲んでいました。 （白かロゼ） 役も終わったので、普通に赤ワインを買って飲んだら、やたら甘い。 甘いワインと甘口のワインは別と思うのですが、甘いワインイコール甘口のワインなんでしょうか？ 昔は違っていたように思うのですが？ お判りの方、よろしくお願いします。
3月末に新潟へ遊びに行く予定をしています。 そこで、お酒(特に日本酒や焼酎)大好きな上司へ美味しい日本酒をお土産に買ってきたいと思っています。 ただ、私はお酒がほとんど飲めず、飲んでもたまにチューハイ缶を半分飲む程度なので何が美味しいのか全く分かりません><; 岐阜では買えないもので、新潟のお米を生かした甘口で美味しい、且つ値段、サイズ共にお手頃な日本酒は何でしょうか?? 新潟駅付近で買えるものだと嬉しいです^^ ご回答宜しくお願いします(_ _*)
ここ1週間ほど、禁酒のためにビールの代わりに、ただの炭酸水を飲んでいます。 お酒等を割るときに使う炭酸水をそのままです。一日2Ｌ消費するのですが、何も混ぜていない炭酸水でも体に良くないのでしょうか？ 普通の水を１日2Ｌ飲むと体に良いというのを聞いた事がある気がしたので、少しは健康になればいいなあと、それと、ビールよりは体には良いだろうと続けて飲んでいますが、ふと不安になり質問してみました。 ちなみにトップバリュの炭酸水を飲んでいます。
古い外国の酒瓶で見かける、瓶の周りを縄でぐるぐる巻きにしてあったり、 なにか分厚いもので巻かれてるものって何の意味があるんでしょうか？
こんにちは。 かなりの酒飲みです。 過去に尿酸値9.8の時に発作も経験済みですが 去年の健康診断では6.8まで下がっています。 （現在値は不明ですが…。） 現在は尿酸値が上がることを懸念、およびビールばかりだと 結構お金がかかるということもありウィスキー、ウォッカをよく飲みます。 近所でどういう訳かスピリタスのケース売りがすごく安く 2ケース買ってしまいました。 ショットで飲むと酒を楽しむというよりも2杯で酩酊ということになるので 割って飲むようになったのですがお勧めの割材はありますか？ 基本的には牛乳、100%柑橘飲料で割って飲んでいます。 ショットで飲むときはビールがチェイサーです。 よろしくお願いします。
最近、焼酎を飲むようになりました。 といっても、水割りは苦手なので、何かと割って飲むようにしてます。まだ数種類しか試していません。個人的感想ですが、 紅茶…まあまあ　サイダー…おいしく飲める　コーラ…うまい！ でした。今度はファンタグレープを試してみようと買ってきました。 他におススメのがあればぜひ教えてください。
梅酒を作り果実酒用のビンに入れてます。日本酒が入ってたビンに移し替えようと思うのですが、日本酒のビンは洗わなくてもいいですか？
プレゼント用のお酒について、御意見、アドバイスをお聞きしたいです。 お世話になった先輩が卒業するので、何かプレゼントを考えていたのですが お酒が好きな方で、特にハイボールなどウイスキーが好みと聞いて ウイスキーをプレゼントしようと考えています。 あまりお酒に詳しくないので、お勧めできる品、無難な品など教えていただきたいです。 あと、学生なのであまり高価な物は手が出ないのですが、おいくらぐらいのものがプレゼントとして、適切でしょうか？ 御回答の方よろしくお願いします。
ニュースで　第３のビール（＋ノンアルコール）が発泡酒を越えて、伸びが顕著だ、と言っていあｍす。（以前からですが、、、） 以前から　違和感があったのですが、ビールとそれ以外（発泡酒＋第３）は飲み分けることはありました。（外で宴会の時はビール、または今日はお祝いなので景気良くビール、とか、、、） でもいつも第３だが、今日は発泡酒で、とかは考えませんし、聞いたこともないですね。 ニュースなどの論評では、発泡酒がどうの、第３どうのとありますが、何を区分けして論じているのかがわかりません。 この発泡酒と第３は、あくまで税金(製造上）の区分けで、買う側（消費者側）で意識されることはあるのでしょうか？　 あるとすれば価格の差（なので「区分け」ではなく、同じ土俵での価格差）だけのように思うのですが、一般的にみてそうなのでしょうか？ それとも「発泡酒」と「第３」とは　分けて扱う（飲む）のが普通なのでしょうか？ 近辺の人間だと「ビール」と「発泡酒」と言っていますが、発泡酒には「第３」も何もかも含まれています（なので発泡酒と第３の区分けがありません） 味がわからないだけなのでしょうかね？ よろしくお願いします。
一人で美味しいお酒を静かに飲みたいので、オーセンティックバーに行ってみたいのですが、バーテンさんや周りのお客様に「酒飲みはじめたばかりの若者が」みたいな不快な思いをさせてしまうのかな、と心配になりました。どう思われますでしょうか…宜しければご意見をお願いしたいです。
購入した酒粕(純米吟醸)の中に残っている大量の米が固くて、甘酒にしたとき好みではありませんでした。(アルコールもあまり感じないような・・・) リピート買いしたものなのですが、前回のものはとてもクリーミーで、少し溶けきらない米も柔らかく大変おいしくいただきました。 今回のパサついた酒粕は、熟成させれば柔らかくなっていきますか？米粒は溶けていきますか？またアルコール分は増しますか どうしても甘酒でおいしくいただきたいので、アドバイスがあればお願いいたします。
宜しくお願い致しますm(_ _)m ２つ口のアサヒ・ビールサーバーの寸法が知りたいのですが、高さ・奥行き・幅が分かる方がいましたらご教授願います。 ビールの口とサワーの炭酸の２つ口のものです。
ワイン瓶を一部割ってしまい、 似たよう瓶を探しています。 ラベルはありません。 （私が買った訳ではないので、どこで買ったのかわかりません。） ワイン自体ではなく、瓶のみを探していますので、 形の似ているものであれば結構です。 形は、ランブルスコやPROSECCOのような形で黒い瓶なのですが、 上記よりほぼ透けのないくらいの黒い色の瓶を探しています。 輸入食品店や百貨店のワイン売り場にいっても、 なかなか探しているような瓶がなく困っています。 ネットでみても写真では瓶の色の濃さは鮮明にわからないので、 できれば現物を持って探したいと思っています。 出来れば大阪界隈（もしくは京都界隈）で ワイン瓶に詳しい人がいるお店を知っていますか。 大変困っています。 宜しくお願い致します。
ホームパーティでラムを買ってきたのですが ラムコーク意外においしい飲み方はないでしょうか？
シェリー酒に挑戦してみたいのですが、シェリー酒の一般的な銘柄はなんですか？スーパーなどで手にはいる物とかはありますか？
お酒ってどうしたら強くなりますか？ すぐ酔ってしまいます。 酔うと意識ははっきりしてるのですが気持ち悪くなります。 お酒強くなりたいです。 アドバイスお願いします。
題名どおり「ウイスキー」の基本を学べるサイトを探しています。 「基本」というと抽象的なので、もう少し具体的に言うと・・・ ・日本と海外の名産地、名鑑、違い ・ウイスキー専門のバー紹介 ・飲み方の基本、マナー ・おつまみ ・ハイボールレシピ・・・etc もちろん上に挙げた以外のモノでも構いません。 念のために書いておきますと、書籍はいくつか持っているので必ず「サイト」でお願いいたします。
水道水のお湯が十分熱湯なのでそれでお湯割り試したら とてもうまかったです。（ファイネスト） ただ、お湯が冷めるのがネックです。 もっとうまい飲み方ありますか？ また、何をつまみにしてますか？
ブランデーの消費期限ってどうなんでしょうか？ 父親のサイドボードにかなり以前の高級ブランデーが並んでいるのですが どう見ても３０年くらい前のものらしく、封を切っていなくてもやはりダメでしょうか？
以前職場の同僚がドイツ旅行に行った際、ポーラナーという濁ったビールをお土産にもらいました。このビールがとてもおいしくもう一度飲みたいと思いましたが、ドイツのもは輸入するため高価です。そこでこのビール（白ビール？、ヴァイツェン？）と同じ種類の国産ビールを飲んでみたいと思います。ご存知の方は紹介して頂けないでしょうか？
今年20で、明日お酒を飲む予定なのですが、今まで本格的にというかほとんど飲んだことがないので、自分がどれだけ飲めるか分かりません。 人それぞれなのは承知してますが、どれくらい飲んだら危険(気持ち悪くなる)みたいに目安を知りたいとき、どうすればいいでしょうか？ 19の時にアルコール度数3くらいのチューハイを1本飲みましたが、飲み終わってから少し気持ち悪くなってしまいました…。 やはりアルコールは少しずつ飲んでいって、慣れていくものなんでしょうか？
プロントは夜バーもやっていると聞いて、夜に一人でよってみようと思います。 昼はセルフサービスで自分で席に着きますよね？ 夜も昼と同じ感じなんでしょうか？ それとも席に案内してくれるんですかね？
キリンビールから出たワインスピリッツァってのどんな味ですか？普段ビールしか飲まない人でもイケますか？
日本酒は開栓すると10日ほどで味が変わっていく気がします。 飲みやすくなるので好きなのですが、これは何らかの現象なのでしょうか。 また、純米酒は飲みやすくなり、山廃はコクが出るような気がします。 もしこの現象が認められている現象だとすれば、開封後どれくらいの期間が理想でしょうか。 また吟醸や無濾過など、ランクや抽出法でも違うのでしょうか。 ちなみに焼酎も変化しますか？ よろしくお願いします。
１９５２年横浜税関を通過した証明の刻印の有るオールドパーとピンチを持っていますが現在の標準的な価格がわかりません、液下がりもなく状態は良好です。ピンチはもともと金網がかかっていたのですが、金網はごく一部が残っているだけです。だいたいどのくらいの値段で取引されているのでしょうか？
フランスワインのAOCは年々増え続けていますが、最新の数や最近AOCに昇格した銘柄などの情報を記載しているサイトはないでしょうか？ もしご存じの方教えて下さい。 またイタリアワインとかもあればなお嬉しいです。
知り合いにワインをプレゼントしたいんですが、おススメのものがあれば教えてください。 その方は飲むのは好きなんですがあまり強くなくて、日本酒やビールが苦手で、いつも甘いカクテルや梅酒などを飲んでいます。 以前、ぶどうジュースみたいな甘いワインがあるという話をきいて、飲みたい！と言ってたので、そのようなものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今流行の超安い～円均一という居酒屋でよく見られます。別に例外というほど稀でも有りません。 食通でもなんでもない私が、メニューにはビールと書いてあるのに 一口飲んでみて明らかに発泡酒と分かります。 これは問題ではないのでしょうか？コンプライアンス違反？法律違反？ 店は当然承知の上で”ビール”と偽って販売してる・・んですよね。 指摘したらどうなるのでしょうか？実際に客から沢山のクレームや意見が有ると思うのですが いかがでしょう。ご教示お願い致します。
二月に誕生日を迎える友人数名のお祝いをするために使える居酒屋を探しています。 渋谷、新宿などから候補を挙げてもらえると嬉しいですが、 それ以外の場所でもお薦めの場所があれば教えてください。 実際に使ってみてよかったという場所が知りたいので、 簡単な感想も聞きたいです。 よろしくお願いします。
ボルスブルーとウオッカを使って美味しいカクテルをつくりたいです。 オリジナル、これ入れればおしいかな？本格的なレシピなど・・・
半ドンの日に飲み会するからと上司に昼から呑めるせんべろな店を探せとの指令を受けました。 会社は東大島ですが上司の家が押上のため東大島から亀戸、錦糸町、浅草、曳船エリアでそんな店ご存知でしたら御教授お願いします。 ちなみに自分の現時点の候補はチェーンのラーメン屋です・・・
三諸杉　菩提もと純米酒 飲み口は甘いですが、切れはいいです。切れた後、 米の香りがかすかに広がり、香りが抜けた後 日本酒のかすかなよい甘みが口に残ります。 おいしいなーって思います。 小山本家酒造　天狗のどぶろく どぶろくだから？かなり甘いですが、 米の香りがすごいです。月桂冠のあらしぼりの臭さと比較すると 雲泥の差があります。切れはあまりないですが、 米のよい香りが堪能できると思います。 こんな食性なのですが 良いお酒を紹介して下さい。
失礼いたします。 お酒好き、美味しいもの好きな者です。 あくなき研究をしております。 ビール、日本酒、焼酎、ワイン（スパークリング含む）、リキュール、ウィスキー、ブランデーなどの各分野で、これしかないっしょう～、という自信のお品がございましたら、教えていただければ幸いです。 回答者様の、お得意な分野のみで構いません。 ただし、条件がございます。 ●あまりにも特殊すぎる味は避けつつ、しかもメジャーすぎず（うまく例えられませんが、日本酒で言えば十四代とか、焼酎で言えば森伊蔵とか？？？）、いいとこついてるな～と通も唸りそうな感じのお酒です。お値段は問いません。できれば販路が押さえられるお品。 難しい条件を述べて申し訳ございません。 条件をあまり気にしない、お気軽なお答えでも歓迎いたします。 お詳しい方、どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
お酒大好きです♪ 今までは缶チューハイやビールだったのですが、 最近はウォッカorジンをオレンジジュースなどで割って飲んでいます。 体調が悪い日を除いて、ほぼ毎日グラス1杯飲んでいるのですが、 これって体にはどうなのでしょう？ 1杯以上は飲まないのですが 自分で作ると、ついついアルコールがきつめになってしまいがちなので そのうち何か体調を崩すのかなぁ～と、つい心配になってしまいました。
ワインに詳しい方、教えてください。 ２０００年のシャトー・デュ・ブルイユはどのような出来栄えなのでしょうか。 日本に２００本ほどしか入ってきていないと聞いたのですが・・・。
こんにちは、質問させていただきます。 最近ワインに興味を持ち始め、飲みやすいワインをと思ったのですが 少しワインに詳しい方に話を聞いたところ「寒い地方のワインは甘い」とアドバイスをいただきました それを踏まえ、本日ドイツの白ワイン「レー・ケンダーマン・ツェラー・シュバルツ・カッツ」 というもの飲んだところ、とても美味しくまた、飲みやすく感動いたしました。 しかし、私はお酒をガブガブ飲む飲むので、720ｍｍ1200円ほどとはいえ2本開けてしまい もう少し安く、飲みやすいワインは無いかなと重い質問させていただきました。 ワインだとこの味と品質を両立させるならこの値段ぐらいが限界かもしれませんが もう少しコストパフォーマンスのよいワインがあれば教えていただけたらと思います。 味は甘く飲みやすいものでお願いいたします。
ソムリエについて 質問させて頂きます。 将来就きたい職業に ソムリエの資格があると 良いと知ったので ソムリエについて 調べているのですが、 ソムリエは どれくらい難しい 試験なのでしょうか？ そして試験中に どれくらいのお酒が出て くるのかというのを 教えて下さい。 ちなみにまだ高校生なので 呑む事は出来ませんが 匂いで試験を受けれたらと 思っています。 この匂いで、というのは ソムリエ試験の事わ 甘く見すぎていますか？ それも含めて 回答いただけたら 嬉しいです。 長くなりすみません。
スコッチ・ウイスキーを勉強中です。 トリス等安価なウイスキーを飲んで勝手にアンチウイスキーになっていましたが、知人からバランタインの17年を頂いて衝撃を受けました。それ以来いろいろ飲んでみているのですが、自分に合ったものを紹介して頂ければ参考になるなと思いました。 始めはブレンデットで攻めてオールドパーやジョニーウォーカーのグリーンを頂いてやっぱり美味しいなと思ったのですが、シーバスはそこまで好きではないようです。クセが強いからでしょうか？ そのあとハイランドのマッカランを頂いて大好きになりました。その後アベラワーを勧められましたが、そこそこといったところで、クライヌリッシュは刺激が強すぎて…。先日アイラモルトを続けて頂く機会があったのですが、ボウモワは好きかなと思ったのですが、ラフロイグはひいきにする程ではないかもといった感想でした。 甘めでクセの少ないものがいいんじゃない？、なんていわれたのですが、やっぱりそうでしょうか？是非お詳しい方の意見を聴いて、今後の参考にさせて頂けたらと思います。 よろしくお願いします！
先日友人宅で白ワインを飲んだのですが、とてもおいしかったので是非購入したいと思っています。 しかし詳細を覚えていないのでどんな種類のものか不明です。 覚えていることだけ記入しますので、ご存知の方是非教えてください。 ・ボトルは赤ワインのように細長くなく、下の方が太くなっている寸胴のような瓶 ・ラベルには、数字の「７」という字が有 これしかわかりません。 宜しくお願いします。
プラットバレイ オールド・クロウ エンシェント・エイジ シーグラム7クラウン これらはどう違いがありますか？
世界と日本のビールの紹介や、飲み方、手作りのおつまみ、お気に入りの居酒屋情報等が読めるサイトは無いでしょうか？ 実は愛用していた「とりビー」というサイトが閉鎖してしまい困っています。もちろん上記に挙げたコンテンツがないサイトでもかまいません。 ご回答お待ちしてます。
2月に男１１人で岐阜へ旅行に行きます。 夜に岐阜駅近くの居酒屋でコンパニオンを付けて宴会予定ですが、 ネットでコンパニオン派遣会社を調べたところ、何社もありました。 普通に可愛くて２０代のコンパニオンが良いです。 岐阜市内でお薦め宴会コンパニオン（ノーマル）派遣会社教えてください。 お値段もわかれば教えてください。
私は未成年でお酒をのんだことがありませんが バイト先で新しいワインが9種類くらい入ってきました。 それでひとつひとつ 味の特徴や ポイント などを 覚えてくるようにといわれたのですが、 まずワインの名前が長くて 興味がないこともあり 全然覚えられません。 来月になったら覚えたかテストすると言われたのですが、 何かいい方法はありませんか？
ウォッカやジンが余ってしまいました。 封は空いています。 ２、３ヵ月後に家飲みするんですが、それまでもつでしょうか？ 冷蔵庫に保管しとくと長持ちしますか？
賞味期限から数ヶ月たった、未開封の紙パック入りの梅酒があるんですが、梅酒というのは腐るものなんでしょうか？
よくオレンジやシトラス、ベリー系のフレーバーのついた ウォッカを見かけますが、飲んだ方いますか？ ズブロッカみたいにうまいですか？ 私はズブロッカ好きです。おすすめもあればご教示願います。
２０年くらい昔のお話。 とあるｂａｒで「面白いホワイトホースが有るよ」と云って出してくれたのが「ホワイトホースの角瓶」でした。 ラベルは黒くて馬だけ白かったように覚えています。久し振りに（売っているなら）呑んでみたいのです。 楽天で「ウィスキー　ホワイトホース」でｈｉｔした２３８件の中には有りませんでした。 色々調べてみているのですが、検索ワードが悪いのか？ｈｉｔしません。 何か古い友人と連絡が取れないようなモドカシサを感じています。 情報を求めます。
宜しくお願い致しますm(_ _)m 日本酒や味醂のアルコールを飛ばすとありますが、どの程度、沸騰させたらアルコールは完成に飛んでいるのでしょうか？ かなり沸騰させても、いつまでも酒の匂いがしているような気がします タイミングなど教えて下さい。
こんにちは。 高さ1ｍほどのウィスキーの空き樽を探しています。 インターネットを検索したところ、5万円前後でした。 舞台の小道具として使用するため材質にはこだわりません。 プラスチック等でも 問題ありません。 もう少しお安い値段で販売しているまたは、プラスチック等のそれらしい樽を販売しているサイト、お店などご存知の方がいらっしゃいましたらご回答頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、山崎の蒸留所に見学に行きました20代の若者です。興味本位でした。 が、そこでウイスキーの造り方、樽の違い、年数の違い、すべてに感動しました。 気持ちを改め、多くの銘柄を丁寧に飲み、味や香りや余韻を学んでいきたいと思いました。 そこで、 １．スコッチや国産、カナダ、アメリカなど、産地の違いを飲み比べる場合、どんな銘柄をそろえたらいいでしょうか。可能なら安いバージョンとある程度高い（１本１～２万）バージョンでのお勧めの飲み比べを教えていただけますか。 ２．国産ウイスキーの中価格帯～高価格ブランドで、その銘柄の個性の違いを味わうとしたら、どの銘柄の何年ものを飲み比べるのが興味深いと感じておられますか。（例えば、山崎１０年と白州10年は原料の仕込みの違いを実感できるから興味深いとか、響１７年と宮城郷１０年はくらべても面白くないとか、個人的な感想でかまいません） ３．海外物のミドルトン、バランタイン、ティーチャーズ、マッカラン、ボウモア、ラフロイグ、グレンフィディック、カナディアンクラブ、アーリータイムズ、ジャックダニエルなど、どんな順番で飲んでらいいでしょうか。 ウイスキー好きな方の回答をお待ちしております。 （ネット環境が悪く、回答していただいてもすぐにはお礼が書き込めないことを前もってお詫びします。）
最近は居酒屋などでも、梅酒の種類が豊富なお店がけっこうありますよね。 普段は何となくソーダ割りかロックで飲んでいますが、 梅酒の種類によって「この系統の梅酒はこの飲み方がお勧め！」みたいな 種類別の美味しい飲み方がありましたら教えてください。 例） 黒糖梅酒は○○割り お茶系（緑茶梅酒とか、紅茶梅酒とか…）は○○割り ゆず梅酒は… 等々… お店で飲むので可能な飲み方としては ストレート、ロック、水割り、お湯割り、ソーダ割り 辺りでしょうか…。 基本的には↑の飲み方の中でお願いしたいですが、 他にも頼めばお店によってはやってもらえそうな飲み方でお勧めがあったら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
長年焼酎を飲んできましたが、最近になり焼酎サーバーというものがあるという事を初めて知りました。 普段は紙パックor一升瓶で飲んでいますが、味もまろやかになると知り是非購入したくなりました。 紙パックor一升瓶から直接注いで飲むのよりお洒落ですし・・・★ ネットで調べましたが沢山あり過ぎて選べなくて困っています。 我が家は芋焼酎のみです。 ネットでは文字入れ可能のプレゼント用が首位に並んでいますが、実際使われた方でこれは買って良かったと思うサーバーを教えて頂けたら有り難いです。 自宅用なので文字云々はいりません。 インテリアで終わってしまうものはいりません。 (1)注ぎやすい (2)お酒がまろやかになる が絶対条件で、更にインテリアとしても様になるのであれば最高です。 値段は問いません。 末長くお付き合いできるような焼酎サーバーを探しています。 これはお薦め！という焼酎サーバーはありますか？ 是非共、皆様のご意見をお聞かせ願いたく質問した次第です。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 低アルコールワインの輸入を検討しています。 まだ検討段階なので現時点で詳しい製法等が分かりません。 最近よく言われているノンアルコールワインは0.0%の特別な製法を行ってアルコールを除去したものと聞いています。 ただ自身が検討しているのは度数　5%程度の低アルコールワインです。 これは発酵を途中で止めているためアルコール度数が低いのでしょうか？ ぜひ詳しい製法が知りたいです。 またこの場合、酒税法上の括りは果実酒で良いのでしょうか？ \80,000.-/kl どなたか詳しい情報をお持ちの方がいらしたら是非ご教授ください。 よろしくお願いします。
2.3本しかあけた事がない初心者ですが質問します。 作り方、土地、樽。色々ありますが味は原料が一番左右するのでは と思いましたが、いかがですか？
滋賀県在住のものです。 わたせせいぞうの漫画「北のライオン」のようなお洒落で落ち着いた雰囲気のバーを探しています。 関西圏でそのようなお店を知っておられたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
この頃上撰と書かれて有りますが。昔のどれくらいのお酒になるのですか。一級ぐらいでしょうか。醸造用糖類や醸造用アルコールの入っているお酒は良くないのでしょうか。最近は酸味料の入っているすっぱいお酒も有ります。 詳しい方お教え下さいませ。
みなさんは　どんなおつまみと飲んでますか？ また、どんなおつまみが好みですか？？
・瓶タイプの梅酒 ・焼酎がベース ・名前がとにかく長い ５年以上前にリカーショップで友人が見つけたということで一緒に飲んでみました。 焼酎から造られている筈なのに臭いも強くなく飲みやすかったです。 ラベルには何行にもわたって宣伝が連なっており、「～～な梅酒」という締めくくりでそれが名前なのだと気づきました。 今でもその梅酒が製造されているのか解りません。 もう一度味わってみたいと探しております。 ご存知のかたがおられましたら宜しくお願いします。
アーリータイムズからウイスキーの魅力にはまりバランタインファイネストを 飲んでみたのですが、やはり自分にはアーリータイムズが合ってると思いました。 バーボンがいいんだろうか、とかとうもろこしの独特な甘みがいいのかとか ケンタッキーのストレートがいいのかとか色々調べましたがよく分かりません。 http://oldies1991.web.fc2.com/virtualoldies/cate … 上記URLに詳しくあって、色々みたのですがケンタッキーのストレートバーボン の中のフォアローゼスは飲んだ事があり、アーリーと違って好みではありませんでした。 一体どんなウイスキー？バーボン？がいいのか…
1・5Lのにごり酒(瓶)を頂いたのですが、独り暮らしなもので冷蔵庫が小さくて縦では無く横じゃなきゃ入りません。 だけど瓶のラベルに酵母が生きてるのと キャッブにガス抜きの穴があるから 横にして保存は厳禁書いてます。 今はベランダの二重窓の間に 縦に置いて保管しています 日中はどこに置いたら良いですか？ 日当たり良好過ぎなんで… そもそもベランダの二重窓の間とか 家の涼しい所で保存自体 大丈夫何でしょうか？ 北海道札幌在住です
明後日三重県に行きます。そこでワインも見たいと思っています。 場所は伊勢から桑名市の間辺りまで 3000円くらいまでのワインで 色はロゼがいいです。 前に飲んだワインで美味しいと思ったワインは ロワレ・フレール　ロゼ・ダンジュ　ロゼ です。 よろしくお願いします。
　母が生前、「赤玉パンチ」という小さな瓶の赤ワインを飲んでいました。私は子供だったので当然飲まなかったし、たとえ飲んだとしても、その美味しさは分からなかったと思います。 今では「赤玉パンチ」は販売されていないと思うのですが、その味をそのまま引き継ぐ商品があれば飲んでみたいと思います。昔の赤玉パンチを口にしたことがある方で、現在のどのワインに相当するかご存じの方、いらっしゃいませんか？
宜しくお願い致しますm(_ _)m 居酒屋などで使う生ビールのサーバーですが、生ビールを作るのに必要な物とは (1)ビールサーバー(2)炭酸のボンベ？(3)ビール樽 の３点セットあれば生ビールは作れるのでしょうか？ サーバーは業者が貸してくれると酒屋さんが言っていました。 その都度で購入するのは、ボンベと樽だけなのでしょうか？ ボンベ１つの価格相場と、そのボンベはどの位の量が使えて、どの位の日持ちがするのでしょうか？ また、その小売店では、樽はどのメーカーも均一で、１０リットルで 4880円つまり１リットル488円と言ってましたが、この価格は安いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m 素人でスイマセン
杏露酒というお酒が大好きでよく飲むのですが、スーパーなどで売っている 500mlの瓶だとすぐになくなってしまいます。そこでネットで探してみると2.7lの お徳用が売られていることを知りました。でも15000円分も買わないと送料が必要なので ちょっと割高に感じてしまいます。直接お店で買いたいのですが、横浜市内で2.7lの 杏露酒を売ってるのを知ってる方がいましたら、是非教えてください。
家で、サントリーのスカイブルーを作ろうと思います。 ブルーリキュールとグレープフルーツジュースで、それなりの味になりますか？ 成分を見るとウォッカと書いてあるので、同社のスカイウォッカを買って何かで割るほうがいいでしょうか？ 買って失敗したくないので、教えてください！
未成年です。 アルコールが32%入ったチョコレート「ホニャック」を購入し食べました。 アルコールは脳細胞を破壊するだとか聞きましたが、少量のアルコールだと大丈夫でしょうか？ どのくらい摂取すれば害があるのでしょうか。教えてください。 お願いします。
純米吟醸酒の「桃の滴」というお酒を購入しました。 しかし、飲み方、保存方法がいまいちわかりません。 私自身あまりお酒が強いほうではありません。 なのでお湯で割って飲もうかと思ってますが、これってタブーだったりしますか？ あと、一度開けたら冷蔵庫で保存するものでしょうか？ すごい初歩的な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
料理酒を一本分飲んだらどうなると思いますか？
今日こんなの見つけちゃいました。 ロッテ　ソムリエールショコラ。 でも．．．　カベルネソーヴィニヨン（笑）　って？ カベルネフランでもなく、ソーヴィニヨンブランでもなく、 ましてやピノノワールでもなく、 メルローでも　シラーでも　グルナッシュでも　カリニャンでも　サンジョヴェーゼでも　テンプラリーニョでも　モンテプルチャーノでも　ブラケットでも　シエナでも　モスカートでも　マルヴァジーアでも　ドルンフェルダーでも　セミヨンでも　コンコードでも　ジンファンデルでも　ブルグンダーでも　シルヴァーナでも．．．．．．．．．． 　 カベルネソーヴィニヨンだっ　　て判る人　　います？ 日本産なんでしょうか？　これを食べて、このブドウの育った大地や　まわりの環境が思い浮かんでくる人って　いるんでしょうか？ まぁ　どうでもいいことなんですけど．．． 上、ダブってないですよね？（笑）
バレンタインに 彼をおうちに呼んで 手料理を振る舞ったあと 最後にお酒とチョコレートをあげようかと思います。 チョコは手作りでつくる予定です(*^^*)お酒は通販か酒屋さんで仕入れようかと思っています。 ティラミスか生チョコ、チョコレートムースのどれかと迷っていて チョコをつまみながらお酒を飲んだことが無いので なにがなにに合うのかも全く解りません； オススメのお酒か この組み合わせは美味しい！ 等々の情報を戴けたらと思います。
甘酒で酔っ払いますか？ なんか酔っ払って 気持ち悪くて
ROYAL CHIEF KAHALというワインを昨年購入しました。 ハワイからお土産として持ち帰ったのですが、賞味期限の記載がなく困っています。 お酒なので、期限などはないのかもしれませんが、 目安でいつごろまでに消費するのが一般的なのでしょうか？
もうすぐ27歳になります。 飲酒は大学1年生の頃辺りから始めましたが、決して弱い方ではなく、一度の飲み会で色々な種類のアルコールを5.6杯くらい飲むのが普通でした。飲酒後は酔っ払いはしますが、意識もしっかりしており、悪酔いはあまりしないタイプでした。 ところが、22.23歳をピークに、一度の飲み会で、複数の種類のアルコールを飲むと酔いがひどく感じるようになり、25歳を過ぎてから飲む量も徐々に減ってきました。 そして、最近では、ちょっと飲みすぎたかな、と言う夜の明け方には吐くようになりました。 昨夜も大晦日にパーティーをしていたのですが、夜7時頃から深夜12時にかけてワインを5.6杯飲んだだけだったのですが、明け方に頭痛と吐き気で起き、全部吐いてしまいました。 吐いた後、数時間すると体調はほとんど普通になります。 以前の「このくらい飲んでも大丈夫」を基準に飲んでいたのですが、やはり若い頃よりも飲めなくなっていることを自覚して、量を減らすべきでしょうか？
ワインを長期保管できるセラーを教えてください。 振動を避けるためにペルチェ方式がいいと聞きましたが、カタログ等の説明には「短期保管用」となっています。 確かに湿度調整機能はついていいませんが無振動なので赤ワインの保管用に数年使用しています。 長期熟成用のセラーの条件を教えてください。　 また短期保管とはどの位を言っているのでしょうか。　　またそのようなペルチェ方式で湿度管理できないセラーで長期保管をすると品質に問題があるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
急遽、忘年会が入りました。 当方、特別アルコールが飲めないと言うことはありませんが、どちらか言うと弱い方です。 今回の忘年会は久々に旧知の仲間が集まり、いつになくアルコールも進んでしまいそうです（汗） そこで、アドバイス頂きたいのですが… 飲み会の一時間前でもできる二日酔い予防、悪酔い予防の方法があれば教えてください。
20歳男です。小さい頃から炭酸飲料の舌触りがひどく嫌いでした。そこで、将来の酒の付き合いのために、と高3の頃から部活後にコーラを買って訓練し、結果多少の炭酸は克服できました。 　しかし、大学に入り、飲み会でビールやサワーを飲むようになり、もともと炭酸嫌いな上にビールの苦さに苦戦、サワーに至っては「なんだこの微妙な味は…？」と感じました。また、幼少時の給食でさえ味付けが濃く感じるような薄味家庭で育ちましたが、飲み放題コースに出る料理の味付けが背筋が凍るほど濃くて困っています。（松屋の味噌汁など濃すぎてとても飲めません。） 　現在、それなりに飲めるお酒は、カクテル全般、赤（白）ワイン、梅酒、日本酒、程度です。カクテルも種類によっては味が強くて困るものもあります。 【以下、質問になります】 ●炭酸嫌いがビール、サワーを克服、美味だと感じるようになるには、どのような訓練、どのような美味しさを意識したら良いでしょうか？ ●ビールが美味しく感じるツマミなどありましたら教えて頂きたいです。 ●（少し質問内容から逸れますが、）『外食の味が濃い』と感じるのは舌（味蕾）が未発達なのでしょうか？外食を続けていればそのうち慣れますか？ この先、社会に出ても上手く酒と付き合っていくためにビールへの嫌悪感を早く無くしたいです。コミュニケーションツールとして割り切るには勿体ないですし、お酒に飲まれる人も羨ましく思えます。 どうかよろしくお願いします。
ワインなのですがWINESHOCHUをしっていますか？
ブランデーやラム酒、ウィスキーが入ったチョコが大好きで よく granpaからもらって食べてたりするのですが、縦に食べるのですが【板チョコの場合は半分割って縦】、それだけで顔が少ーーし赤くなってしまいます。 今回食べたのは、ブランデーの方は 3.2% ラム酒は3.7%でした ラム酒の入ったチョコを縦に半分食べたのですが… ホントに少しだけ赤くなっていました。 なんか嫌なんで、もう赤くならない方法とかないですか？
今日、何気に知り合いから http://www.sakesake.com/item/kurabetu2/1/2-1-20. … と同じものをいただきました。 この説明には冷凍庫で冷やして・・・ とありますが、この商品の瓶を未開封の状態で冷凍庫に入れて割れたりしないものなんでしょうか？ そもそも焼酎は普段飲んだことがないので、呑み方すらわかりません。 もしよければ焼酎に合うツマミなども教えてもらえないでしょうか？
アラフォー女です。 忘年会で生ビール中ジョッキを12杯飲み、みんなに驚かれました。 (毎回だいたい驚かれますが) たいして酔いもせず1時間近くかけて電車で家に帰り、普通にお風呂に 入って、DVDを見ながら眠ってしまい、翌朝は喉の渇きと極軽い頭痛が したくらいです。 お酒は決して弱いほうではないことは自分でもわかっていますが、 これって、どのくらい強いんでしょうか？ 因みに、一番好きなのは冷酒なんですが、4合飲み終わる頃には結構 イイ感じにできあがり、熱燗だと2合ちょっとで酔っぱらいます。 もし周りに迷惑を掛けてしまったり、電車で帰れなくなったりすると困る ので、会社の飲み会などの時は日本酒は控えています。
年末年始、札幌にある実家に帰省するに当たり、 八海山 大吟醸を買おうかと思っていたのですが、 通販の注文を忘れており、大晦日に間に合うかどうかがわかりません。 札幌で八海山 大吟醸を買えそうな店は無いでしょうか。
３０代の男性に生まれ年ワインをプレゼントしようと考えています。 1981年生まれなのですが、甘口で赤白どちらでもよく 飲みやすいおすすめのワインを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在ドライイーストの力をかりて、アルコール度数１％未満の飲み物を作っています。 そこで下記の市販のお酒の中には、利用可能な酵母菌が生きていますか？ １．生酒：　例えば　ふなぐち菊水一番しぼり生酒。清酒のようですが、一度も火入れはしていないようです。当然清酒なのでろ過はしているとおもうのですが、どうでしょうか？ ２．シャンパン　またはスパークリングワイン　：　瓶内２次発酵しているシャンパン用ビンにつめられたスパークリングワインはどうでしょうか？ ３．マッコリ：今流行りの市販品は？ 生きた酵母菌入手で、他に何か良いアイデアがあればあわせて教えてください。
はじめまして、このワインに似た赤ワインを探しております。 コノスル カベルネ・ソーヴィニヨン ヴァラエタル このワインに似たもしくわオススメのワインがありましたら是非お願いします！
私は缶チューハイなら何本か飲めるのですが、同じくらいのアルコール度数のビールはなぜか全く飲めません。 感覚的にはビールを飲むとアルコール度数がものすごく高いお酒を飲んでいるような感じになります。 一口飲んだだけで、体中に不快な、ビクッとするような寒気に似た感覚が走ります。 他にもこういう人っているんでしょうか？また、これはビールに慣れたら治りますか？
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 Ｂａｒで、一人で飲みに最近行き始めました。 国や県イメージしたカクテルは、つくっていただけるのでしょうか？ ハワイをイメージしたカクテルつくって下さい、とお願いしたら、 ブルーハワイアンを作ってくれ、おいしかったです。 他に、長野とか沖縄とかチェコとかスイスをイメージしたカクテルをつくって下さい、と言ったら 作ってくれるでしょうか？ その他、おすすめのカクテル、アドバイス下さい。m(__)m
ラム酒がのめる仙台の飲み屋しりませんか？紹介サイトでもいいのですが、ネットで探してもメニューにはウィスキーかビールしかないので。できればバーがいいのですが、ご存知の方いましたらご回答よろしくお願いします。
５千円以下で、おいしい芋焼酎を知っている方教えてください!!
数年前迄はお酒やコーヒーを飲んでも問題ありませんでした。 ・コーヒー (最近飲むと吐き気と頭痛がします。) 飲まない方がいいですか？ガン予防にもなると聞きました。 お酒 (最近飲むと頭痛がします。) 飲まない方がいいですか？少量なら体に良いと聞きます。 コーヒーは飲まなくてもいいのですが、お酒は定期的に飲みたいです…
親戚の還暦祝いに焼酎を贈るろうと決めたのですが、自分が飲まないものでまったくわかりません。 そこで、皆様の力をお借りできたらと思います。 相手は60歳男性で、普段は『いいちこ』とかをお湯割りしたり、熱燗にして楽しんでいる方です。 酒屋でリサーチしたところ、『いいちこ』は麦焼酎ですっきり飲みやすい焼酎だそうで、麦を好む方は芋が苦手という方も多いので、麦・米焼酎を選ぶほうがいいのではないかとアドバイスをいただきました。 酒屋ですすめてもらったのは以下の焼酎です。 ・青一髪：一般的に売られているものではなく限定生産のもの ・むぎっす ・天の刻印 ・べいすん ・茶屋 ・9代目 ・鳥飼 ・虎の涙：蒸留しているためウイスキーのような味がするが飲みやすい ・元老院：芋焼酎だが麦とのブレンドなので麦好きの方でもいけるかも ・いいちこのスペシャルなやつ　　例)　フラスコとか すすめてもらったのはいいですが、よく分からなかったので、これはいい！！っていうのを教えてください。 あと、お酒を飲む方は、720ｍｌの小さいやつをたくさんもらうのと1.8リットルの大きいのをもらうのではどちらがいいのでしょうか。 予算は1万円程度を予定しているので、全部2本くらいは買えるかなと思っています。 どうぞ、よろしくお願いします。
現在23歳女子です。友人にお酒が強いといわれます。 それは世間的にも強いほうなのか気になって、質問してみました。 頻度：週に1,2回 飲む種類：白ワイン、ビール、甘くないカクテル（基本的にちゃんぽんです） 量：多い時は↑の種類のものを1,2杯ずつ合計5,6杯 　　少ない時は↑の種類のものを合計2杯くらい 先日は、白ワイン（11度・750ml）一本とビール350mlを2時間程度で飲みました。 酔っても、顔には出ません。立ってふらっとしても気をつければきづかれない程度、お勘定の計算も冷静にできます。それを越すと吐いてしまいます。（といっても2回くらいしか経験がない）二日酔いになったことはありません。 どうでしょうか・・・？ 私としては、焼酎と日本酒があまり飲めないので、普通くらいかな、と思います。 また、このぐらいの強さは男性にとってはどう思われますか？
一年ほど前に寿司屋でグラスワインとして出された”トゥーレーヌ”でワインにはまって ワインを飲み始めました。 ２０００円台の辛口白から始まって少しずつ違う物も飲んでみたら １０００円以下のワインも美味しく飲めるようになってきました。 ここ一カ月でやっと赤も飲めるようになりましたが、もともと渋みのある赤は 苦手だったため、白のようにはなかなか手を出せず国産のコンコードや メルシャンの酸化防止剤無添加　赤ふくよか　の中口の物しか手が出せません。 もう少し飲めるようになりたいな～と思っているので、飲みやすいお手頃ワインを 紹介してください。 よろしくお願いします。
みなさんはアルコール度数11%の赤ワイン3杯飲めますか？ 3杯飲んだらほろ酔いするぐらいですか？
アルコール度数11%のワインを飲んで お酒が強いとはいえないでしょうか？ お酒が強いというだいたいの基準はどのくらいですか？
日本酒は、徳利にお猪口というスタイルですよね。 お猪口は結構小さいですけど、なんでこんな小さい器で飲むなんて発想になったんでしょうか？ ビールはジョッキだし、小さな器を使う酒もウォッカぐらいですよね？ ウォッカほど強くない酒を、あんな小さな器でチマチマと・・・。 戦国時代のドラマなんかを観ると、お猪口よりは大きめの、正月で使うような平皿みたいな器で飲んでいますよね。 あれが事実だとして、なんでお猪口サイズになったのか・・・？ あのサイズ、何か意味があるんでしょうか？
料理にワインを使う場合には、甘口～辛口などありますが、どれがいいのでしょうか？ また、フルボディなどがありますが、どれがいいのでしょう？ 例えば、煮込み料理には、辛口がいいなどがあるのでしょうか？ 個人的な意見でも構いません。 よろしくお願いします。
日本酒の起源を調べると、魏志倭人伝にたどり着きます。 以前、酒は昔神しか飲めなく、民はめったに飲めなかったと。 そこで「神に近づくために酒を飲む」というのを聞きました。どういう意味でしょうか？ 詳しい文献など教えてもらえるよ幸いです。 また、神社に奉納されるたくさんの酒も「神」が関係しているのでしょうか？ 詳しい意見お願いします。
海外でのワインの購入について教えてください パリに近々行く予定で、日本未輸入のワインを購入し、日本の自宅に宅配したいと 思っているのですが、その場合、税金や輸入手続き等はどうなるのでしょうか？ 購入したいワインは１０～２０本程度で、私一人で行くため、持って帰れません。 自宅にそのまま到着できるのでしょうか？　それとも通関等での手続きがあるので しょうか？　別送品？の手続きがひつようでしょうか？ すみません、素人なので、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
大阪駅・梅田駅近辺で禁煙の店を探しています。最近、タバコの煙(煙だけでなく、香りだけでも)気管が反応して、息苦しくなり、咳が何日も止まらなくなります。ただ、飲むのは好きなので禁煙の居酒屋を探しています。ネット検索してもなかなかそういうところはないようです。 分煙ではなく、禁煙の居酒屋なんて大阪駅とか梅田駅とかでないでしょうか。 お勧めのところがありましたら、教えてください。
私は４０代の男性です。 食べながらもジョッキ１杯で真っ赤になってまわります。 ２杯目にいくとトイレにいってふらついてしまいます。 最近彼女ができたんですが、お酒好きな子で、飲みに誘われそうですが、 私も行きたいんですが、最初のデートで飲めないので雰囲気を壊すのもいやです。 いずればれてもいいんですが、その場の雰囲気で３杯くらいは酔わずに飲みたいです。 過去には薬局でウコンなどの入った薬を事前に飲んで試したこともあるんですが なかなか効果薄いんです。 忘年会なんかも２次会いけませんし、一緒に盛り上がれません。 いい薬か方法をご存知の方、どうか教えてください。
横浜に詳しい方にお伺いしたいです。 彼とクリスマス旅行で横浜に行きます！ ホテルはモントレ横浜を２泊予約しました。 以前は中華街だけの観光でしたので、それ以外も色々見て行きたいです！ みなとみらい、赤レンガ倉庫、ベイブリッチ、元町公園、山下公園などの他に観光すべき所はありますか？ 日清の博物館にも行きたいと思っております。 移動手段は公共の乗り物です。 他に洋服も見たいのでホテル近くでファッションビルはあるのでしょうか？ また、横浜で雰囲気の良い個室の居酒屋又は昼でもお酒が飲めるカフェなどはありますか？ また、ホテル近くの飲食店の有名店なども教えて頂けると幸いです！宜しくお願い致します。
今から赤ワインを使った煮込み料理します!!…が以前使ったのは１ヶ月～２ヶ月前…冷蔵庫にずっと入れてましたが…大丈夫でしょうか？ 誰か至急教えて下さい！!
今度野郎２、３人で飲み会をします。 １年ぶりの再会なので、夕方から深夜あたりまで飲みたいのですが、なるべくお得な方法を取りたいです。 以前飲み放題クーポンを使ったことはありますが、２時間という制限が微妙にネックでした。 まあハシゴしてすぐに次の店に行ったのですが…。 ２、３人で長時間飲む場合のお得な方法があれば教えていただきたいです。
この前買って来たサントリーの角瓶の白が、 １／３飲んだあたりからやたら甘いです。 水割りで飲んでるんですがそれでも甘いです。 この前飲んだ白じゃない普通の角瓶はこんなことありませんでした。 なんでこうなるんでしょうか。酸化したとか？発酵したとか？ よくわかりません。そこらへん詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
都内東急東横線上、目黒線上、大井町線上（自由が丘など）で雰囲気のいいバーを探しています。 といっても色々あると思いますが、私はバーと呼ばれる形態のお店を１件しか知らず探すにも分からないことばかりで困っております。 ひとつ、もしもこういうお店があるならいきたいな、というのがあります。 参考URLを貼っておきます。 パルフェという少々マニアックなゲーム内で登場する架空のBARです。 特にカウンター席が或る程度あり、お店のレンガの造りや、木のテーブルなどがある所に、ゲームBGMでないにしろ何か優しい音楽が流れている、そういう点がいい雰囲気をかもし出していて良いお店だなと感じました。 たとえ似ていなくてもおすすめの良い雰囲気のBAR、それでなくてもお酒を飲めるお店を何かひとつでもご存知であれば是非お教えください。 参考URL http://www.nicovideo.jp/watch/sm796406 URLはゲームのプレイ動画ですが、最初の１分か見てもらえればお店の雰囲気は伝わると思います。 http://tn-skr1.smilevideo.jp/smile?i=796406 画像です。
去年、胃潰瘍になってしまいまして、辛口のビール・刺激になる酒を控えています。 ビールも自粛すべきなのですが、ビールのやや甘みのあるものが欲しくなりました。 （チューハイなどの果実酒ではなく。） ビール、発泡酒、なんでもよいのですが、 やや甘いビールのおすすめを教えていただきたいです。 甘いビールにするにはどうしたらいいでしょう。 また、甘いビールに代わるおすすめのものがありましたら、教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。
週末に高校の時の同級生と、阪急河原町駅周辺で飲み会をしようと思っています。 もし、おすすめのお店を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 男4人で行く予定なので、ムードは無くて大丈夫です！
記念イベントのラベルのビールをいただきました。 どうしても記念に取っておきたいのですが、 どのようにしたらきれいにはがして保存できるでしょうか？
ホットカシスミルクを作ると何やら分離します・・・ 温度などコツがあれば・・・
（最初に書いておきます。俺は泡が嫌いです。） ビールはわざと泡を立てて注ぐことをビールメーカーは推奨しています。 生ビールでは最後にわざわざ泡だけを入れます。 理由は２つ。 １．香りが逃げないように ２．酸化しないように だそうです。 まず一つ目について、香りと言うのはさまざまな飲食物についています。 匂いを閉じ込める為に飲食中にこまめに蓋を閉める食べ物は殆どありません。 密封しないと辛さが飛んでしまうわさびですら、皿にそのまま乗せられて出てきます。 Ｑ１．つまり、１はこじつけでは無いでしょうか？ ２つ目について、 酸化するのは表面だけです。酸化には酸素が必要です。炭酸（ＣＯ２）は酸素よりも重い為に下に溜まります。 グラスの中で泡の発生によりビールが対流し、ビールの酸化物の比重が重くて沈みやすかったとして、混ざり易い状態だったとしても Ｑ２．泡が無かったときに味に問題が出るほど酸化のスピードが速いでしょうか？ Ｑ３．一番上にあり最初に口に入るであろう泡は酸化してまずくなっても良いのでしょうか？ Ｑ４．そもそも泡が嫌いな人は多少酸化したビールよりも泡の方がまずいのですが、それはいいんですか？ Ｑ５．グラスの方は泡でふたをしなければ酸化してしまうのに、瓶ビールの蓋は開け閉めできるキャップ型ではなく、何故蓋をしない事が前提の栓抜きなんでしょう？（しかも瓶の中に泡は無い事が殆どです） Ｑ６．気の抜けたビールはまずいですよね。注ぐときに泡を立てて気を抜く事は瞬時に味を落とす行為なのに、泡立てることを推奨してるのは炭酸より酸化の方が重要なんですか？ Ｑ７．そもそも、ビールの泡を蓋にしようなどと考えずに、ジョッキに蓋をするのが正常な発想だと思うのですが、それをしない理由・それを推奨してない理由は何でしょう？ 以上です。よろしくお願いします。
こんにちは。 ウイスキーをちょっと前から飲んでるんですが、美味しくないです。 今まで飲んできたものの中には、飲みにくいのもあれば飲みやすいのもあります。 でも、美味しいのには出会ったことがないです。 私に合いそうなウイスキーがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 今まで飲んだのは、 飲みにくい・苦手なのは、 山崎１２年 フォアローゼズ ジョニーウォーカー黒ラベル 飲みやすいのは、 角瓶 響１７年 ジャックダニエル バランタインファイネスト　　←ちょっと甘すぎる ウイスキーじゃないですが、 ブランデーのカルヴァドスはけっこう好みです。 飲みやすく、後に少し残るりんごの味も面白い。 チューハイは宝酒造のを飲みます。 飲みやすいですが、美味しいとは感じません。 あと、ウイスキーを飲んだ後にしばらく残る甘ったるい（？）感じや香りが 苦手です。むせるような感覚があります。 そのせいか少しで満足してしまって３０ｍｌ飲むのも大変です。 舐めるように３０分くらいかけて飲んでます。 そもそもウイスキーに向いてないのかな、とも思ってます。 ブランデーのような果物系の蒸留酒のほうが飲みやすいでしょうか？ ブランデーはカルヴァドスを一回飲んだだけなんですが、 気になってます。 よろしくお願いします。
自分はお酒というかアルコールが一切ダメな者です。今日部屋の掃除をしていたら、かなり前にもらったサントリーのウイスキーの小瓶が出てきました。 これは知り合いの方が大阪のサントリー工場に見学に行った時に買った物で ちょっとお洒落な樽型の小瓶です。 その方から何故か譲り受けずっと忘れて今にいたります。 自分は飲めないので処分してもいいのですが、もし飲めるなら誰かにあげてもいいと思うのですが…何せお酒の事は無知なので、お酒(未開封)って賞味期限ってあるの？と思いました。 しかもかなり前にもらった物です(汗) 7、8年は経ってます。 直射日光には当たってませんが普通に部屋においてたので夏の暑さ(25度以上)冬の暖房は経験済みです。 やっぱり無理ですかね(´Д｀)自分がお酒飲めるなら味見しようと思うのですがちょっと無理です。 ウイスキーの情報として YAMAZAKI DISTILLERY 容量 150ml アルコール分 43% 原材料 モルト グレーン 以上です。どなたか教えて下さい。お願いします。
贈答に適したウイスキーは、どのようなものがあるのでしょうか？ ウイスキーはまったく飲まないので、どの銘柄がいいのか、さっぱりわかりません。 ビールならば、たいていアサヒのスーパードライを贈れば、嫌いな人も飲まない人もいないと思うので、いつもそうしているのですが、ウイスキーはわからないので、いつも適当なものを選んで贈っていました。 が、どこにでもあるようなものではなく、贈るからにはある程度まともというか、きちんとしたウイスキーを贈ったほうがいいと思い、質問しました。 相手の方は、会社の上司などではなく、知り合いの人です。 歳は６０代です。 好みなどは、まったくわかりません。 価格は2000～5000円ほどで考えています。
20代後半のサラリーマンですが、一人飲みができる店を探しております。 居酒屋、バー、スナック、キャバクラ…などお酒を飲める店は沢山ありますので、皆様のお勧めの一人飲みができる場所を教えて頂きたいです。一回の予算は5000円ぐらいで考えております。お酒を飲みながら仕事のストレスを軽減出来ればいいなぁと考えております。
代々木公園周辺で100人以上の人数で飲み放題付きで貸切ができるお店を探しています。 値段は一人3000円程度に収めたいのですが、教えていただけますでしょうか？
チョーヤから梅酒の炭酸が入っているものを 昔から飲んでました。しかし　美味しさと比例して 値段も高いので　この味に近いものを探してます。 ノンアルコールというものも出てますが、 出切れば、アルコール入りでチョーヤの梅酒の味に 近いものを探してますが、皆様でオススメの梅酒炭酸を 教えて下さいマセ★
この前、初めて先輩にバーに連れて行ってもらいました。カウンターでウイスキーを飲んで大人の仲間入りした気分です（笑） 飲んでいる時、ウイスキーのボトルが並んでいる棚を見ていて思ったのですが、端っこの方に焼酎（日本酒？）が置いてありました。英語ばかりの洋酒のボトルばかりの中でかなり浮いていたように感じました。 日本のバーでは焼酎とかも置いてあるのが普通なのでしょうか？ それとも、そのバーが特別だったのでしょうか？
先日とある番組で新潟で栽培したワインをおいしく飲むために ホテルやレストランなどの施設をまるで気でも狂ったように 仕事をしている人を特集しとりました。 お客さんたちも東京や名古屋などの遠方からわざわざきとりました。 ブドウの汁がそんなにおいしいのでしょうか？ もちろん私も海外旅行に３０か国以上行っとるのでワインは飛行機の中などでも 飲んだことがありますし、おフランスのスーパーでワインを何度か購入して 滞在中に飲んだ経験もあります。 もちろん日本のスーパーでも買ったことがあります。 しかし、ほかのリンゴジュースや梨ジュースと比べて或いは ビールや日本酒と比べてなぜそんなに熱狂するのかが さっぱり理解できません。 ワインはもともとは西洋人の飲み物です いくらおフランスやドイツの「マネ」をしても所詮は 二番煎じで安ポイ真似事だと思うとります。 なぜワインは熱狂する人が多いのでしょうか？
3年前になるのですが、母が函館にある「池之端」という旅館に泊まった時のこと。 夕食に日本酒を頼んだらしいのですが、それがたいそう美味しかったそうです。 その話を何度も私に話するのですが肝心のその日本酒の名前が忘れてしまっていてわからずじまいなのです。 誰か、「池之端」で日本酒を飲まれた方、名前を覚えているならば教えてくれないでしょうか。 よろしくお願いします。
　自分は晩酌をやるんですが、日本酒はあまり飲みません。 　たまに飲むことがあるんですが、めったに飲まないため、飲もうとするときはいつも新しい日本酒を買ってます。（日本酒には賞味期限が記載されてないため、飲んでいいものかわからないため） 　そこで質問なんですが、日本酒ってどのくらいもつものなんですか？だ 　いたいでいいので、教えていいただけたらと思います。
ホワイトレディのベースをウォッカに替えたやつをなんと呼ぶのかご存じのかたはいらっしゃいませんか？
生牡蠣に合う1500円くらいのお手頃な美味しい白ワインを教えて下さい。 よろしくお願いします。
赤ワインが好きで、特にOpus　Oneがとても好きです。 しかし、常日頃家で飲むには、値が張ります・・・。 そこで、OpusOneのような、香り・味が似ているワインはないでしょうか。（安価で） 教えてください、よろしくお願いします。
こんばんは。 ブラックニッカ　クリアブレンド700ｍｌを価格.comなどで調べると、700円前半が底値のようです。 ですが、近所のディスカウントショップで666円であるんです。 これって安いですか？他の店を回ったんですが、600円台はどこもありませんでした。 666円の所で買っていいですかね？ よろしくお願いします。
イタリアの白ワイン 飲みやすいもので おすすめのものってありますか？ あまり辛口でもなく甘口でもなく。 だいたい飲みやすいと言われていて、おいしいものです。 お願い致します！
居酒屋でレモンサワーを20杯くらい飲んだのですが、ほとんど酔いません。 緑茶割りやウイスキーなどはすぐに酔うのですが、レモンサワーのアルコールはどのくらいなのでしょうか。 場合によって調節することもあるのでしょうか。
冬物語を飲みたいのですが、なかなか売っているお店を見つけることが出来ません。 岡山県南で売っているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 全国的なスーパーでも、地元のお店でも・・・・
お世話になります。 黒ビールで、ギネスビールには玉が入って入ますよね？ 他の黒ビールでは無い、きめ細かい泡の為に入れているんだろうと思っていますが、 結局あれは、 何かガス的なモノを出している物でしょうか？ それとも、何か特殊な形状で泡を作る物なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
来月結婚記念日に都内のホテルに泊まるのですが、そこに入っているレストランで食事を摂ろうかと思っています。 そこで、家にあるワインを持ち込もうかとも思ったのですが、（ワインを持ち込めるかどうかは別として）どの程度のワインだったら、おかしくないですか？ また、大体持ち込み料ってどのくらいなのでしょうか。 あと、持ち込むときのマナーなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
　居間のサイドボ-ドの上に、ワインが５～６本が横向きに置いてあります。 20年近くこの状態なんです。 人の話から、「もう飲めないよ」と言われたんで、開ける気もなくなりました。 どんなもんでしょうか
京都の鴨川沿いで、景色のよいお店を教えていただけないでしょうか。 忘年会を開きたいと思っています。 人数は25人ぐらいで、会費は10000円ぐらいです。 よろしくお願い致します。
私の彼はお酒があまり強くありません。 仕事の付き合いでたまに飲み会があったりすると、苦手なのにビールや勧められるお酒を我慢して飲んでるようです。 むしろバーなどでウィスキーやバーボンなどの洋酒を、ロックで少しづつ飲む方が酔わないそうですが、もとがそんなに強くないのでやっぱりそんなには飲めません。 男性だし、お酒の機会も多いし（特にこれからの季節はほとんど毎週飲み会・・・） 女性だとカシスオレンジとか、ほとんどジュースのようなお酒でも場がつなげますが みんなの前であんまりかわいらしいお酒は頼みたくなくて、がんばってビールを飲んじゃう彼の気持ちも分かるので、何かいいカクテルはないかなと思って質問しました。 アルコール度数が弱くて、男性でもオーダーしやすいカクテルがあったらぜひ教えてください！ できればチェーンの居酒屋さんでも必ずあるような、メジャーなカクテルだと助かります。
横浜駅周辺でおすすめの居酒屋はありませんか？　できれば安いところがいいです。また、東急東横線沿いでもOKです。
質問：今年の「ボジョレー・ヌーボー」美味しかったですか？ 今年の「ボジョレー・ヌーボー」どうでした？個人的には「近年マレにみる不作」と云うか「マズカッタ」です。 ７－１１の「～～キュベ・スペシャル」を買いました。まぁ「ボジョレー・ヌーボー」は「味」より「初物」を楽しんでいますが。 渋みが半端無い。デキャンタリング（コップ半分シャバシャバ）しても渋みが苦味に変わるだけ。 相棒は「明日はシチューかハヤシライス」と「料理酒」決定のようです。 どうでした？輸送／保存の問題で「私（の買ったボトル）だけ」の問題でしょうか？ サスガに２本目を買って試すつもりは有りません。
おでんの屋台とかで、飲めると聞いたのですが、 お酒とおでんのダシ汁を割った飲み方があると 実際に、そういった飲み方があるとして、 お酒の種類は何になるのでしょうか？ また割合とかはどういった比率になるのでしょうか？ もし、そういった飲み方があるとして判る方は教えて下さい。
どこに投稿したらよいのかわからなかったので、 もし板違いでしたら申し訳ありません 早速質問なのですが、 日頃お世話になっている先生の講演会(のようなもの)があります そこで、何か差し入れをと思うのですが、 何が良いのかわかりません おそらく先生に差し入れをする人は沢山いると思うので、日持ちしないものだと迷惑かな、と思います それから、先生は甘いものがあまり好まないようなので、お菓子やチョコレートもやめておきたいです 先生は大変ワインが好きなので、そのおつまみはどうかと考えています あまり嵩張らず、日持ちして、ワインに合うような物ってあるのでしょうか？ できたら少々値が張るくらいの上等なものが良いです ちなみに先生は赤ワインは全般お好きです (白も好まれますが) かなり偏った質問かもしれませんが、 ご回答よろしくお願い致します
ワインに詳しい方、教えてください。 5月にシリル・アロンゾという造り手の PUR クー・ド・クールというワインを購入しました。 セラーがないため、キッチンの床下収納庫の中で保管していたのですが、 さすがに傷んでいるでしょうか？ 今週末、友人が主催する持ち寄りワイン会あります。 以前、主催の友人がこのワインを美味しいと言っていたので、 出来れば持っていきたいのですが、収納庫で半年も経過しているため躊躇しています。 ビオは抜栓後も1週間程度なら美味しく飲めると聞いたことがありますが、 保存料が入っていないからこそ、傷みが早いとも聞きます。 また、きちんとした造り手のものなら収納庫で二夏越しても 大丈夫だったという知り合いもいました。 ワインは好きですがまったく詳しくないので判断に困っています。 皆様ならどのように判断されるか教えてください。
自分は色んなお酒を飲むのが好きで、ウイスキーやスミノフ、梅酒などを中心に買うのですが、保存方法がいまいち分かりません。 とりあえず全部冷蔵庫に入れているのですが常温保存でも大丈夫でしょうか？Barではお酒を棚において常温保存していますが味は落ちないのでしょうか？ また、開封後はどれほどで飲めなくなるのですか？気に入らなかった酒で冷蔵庫で一ヶ月ほど放置しているのがあるのですが、まだまだ飲めますかね？
安いのから選びたいので1300円以下の中から 恐縮ながらオススメ教えてください(苦笑 カティサーク（７００ｍｌ）¥1,280 ジョニーウォーカー　レッドラベル（７００ｍｌ）¥1,180 バランタイン　ファイネスト（７００ｍｌ)¥1,080 ホワイトホース　ファインオールド（７００ｍｌ）¥1,080 サントリー　角瓶（７００ｍｌ） ¥1,180 サントリー　白角（７００ｍｌ）¥1,180　(角と白角あって混乱) テンガロン・ハット　バーボン（７００ｍｌ）¥998 サントリー　トリスエクストラ（７００ｍｌ）¥958 ハディントン＝ハウス　スコッチ（７００ｍｌ）¥998 エンシェント　クラン（７００ｍｌ）¥998 (経緯） お酒初心者ですが色々飲んでみて、やっぱりウイスキーの類が 好きでした。アーリータイムズが美味しかったです。酷があり 香りも楽しめる男の上品な酒って感じで…そしたらアーリータイムズ 以外も試してみたくなりました。 今、近くのネットスーパーにて（参考URL） https://www.iy-net.jp/nsmarket/getproducts.do?ca … ウイスキーを買うんですが色々ありまして、スコッチやら バーボンやらありますがとりあえずウイスキーの一種ですかね？ あと飲み方を探るには、ロック・ストレート・水割り・ソーダ割りを 割合調節しながら試していけば良いですよね？ 余談ですが、父にVOをもらいまして飲んでみましたがウイスキーとの 違いが分かりませんでした。果実酒の蒸留酒らしいですね。
でしょうか？フタはキッチリと硬く閉めています。 良くバーや飲み屋のカウンターの後の棚に置いてあるボトルはずいぶん古い気もしますし お酒って時間が経って置いておくと・・熟成・・(ワイン？)するようなイメージも有るのですが いかがでしょうか？安全だけど・・美味しさは損なわれる・・とかでしょうか。 １年弱前の焼酎ボトルが出てきたのですがどうすべきか困っています。 アドバイスお願い致します。
焼酎が大好きでよく飲むのですが、たまに疑問に思うことがあります。 なぜ量の設定が700mlとか2,7lなど区切りが悪いのでしょうか？１l、３lとかでもいいとは思うのですが・・・わかる方いましたらよろしくお願いします。
濁っていなくて透明に近くて日本酒で一升瓶の中に、お酒と一緒に入っていたら特殊といいますか、かわっているな～と思わせるものは金箔？金粉？以外にありますか？
　送別会の話なのですが、多くの送別人が予想され、通常の宴会（１次会）では時間的に納まらないと予想されます。ですので１次会を３時間ぐらいやり、続けて２次会の場所も移動せずその場で行いたいと思います。札幌駅付近あるいはすすきの近辺でそのような場所があるでしょうか。出来れば予算は少ないほうがよいです。
ワイン好きな友人にお世話になったので、 プレゼントとして二万円ほどの赤ワインを買おうと思っています。 私はふだん安いワインしか飲まないので、いざ二万円となると 何を買っていいのかさっぱり分かりません・・・ 友人（女性、３０代前半）も、普段はそんなに高いものは飲んでいないと思います。 ボルドーのような重いものよりも、 ピノノワールなど華やかな感じのものを好んでいたように思います。 おすすめがありましたらぜひ教えてください！ どうぞよろしくお願い致します。
池袋の居酒屋で「畳部屋の座敷」で「２５～３０人は入れる」上に、「移動しやすいように広め」なお店を探しています。上司に上記の条件を出されたのですが、自力では見つけられませんでした。ご存知の方がいらっしゃったら、よろしくお願いします！！
私が日頃大変お世話になっております、さるご夫妻（共に40代）のそれぞれのお誕生日にプレゼントとして今年ワインを贈ろうかと思っております。 ちょっとした特別さとサプライズ感を演出したく、最近お誕生日を迎えたご主人にはご主人の産まれ年のワイン（ボルドー）を贈りました。 そろそろ奥様のお誕生日が来るため、奥様がとあるバーで飲んで美味しいと仰っていたワイン（ナパ）を贈るつもりでしたが、どうやらご主人のお誕生日にそのバーへお二人で行き、そのワインを召し上がったものと思われ、そのワインを贈って上記の演出を考えていた私としては、まさに寝耳に水のことでした。 そこで、伺いたいのですが、あくまでワインをプレゼントに贈るとして、上記の演出を考えるとしたら、（ご主人に使ってしまった）産まれ年ということ以外に何が考えられるでしょうか。 ワインでしたら、赤（特にカリフォルニアの重めの赤）の方がお好きなようですが、赤でも白でも（泡でも？）大丈夫なようです。 因みにあくまでご参考までに、赤でしたら、品種はCS、Ma、あと重いのとは少し離れるかもしれませんがPN、また、白でしたらCh（ワインとして重く複雑なもの）がお好きなようです。 何かお知恵のある方、ご回答の程よろしくお願いいたします。
最近、焼酎について知りたいなぁ～と思うようになりました。 芋焼酎・黒糖焼酎などありますが、この２つで、焼酎好きな方が、オススメする銘柄は、何ですか？ おつまみのオススメもあれば、是非！教えてください。 宜しくお願いします。 ３０代女性ですが・・・ 鹿児島県民ですので、焼酎は、飲みなれているほうだと思います。
ブランデーをいただいたのですが、お酒にあまり詳しくないため、飲み方が分かりません。 水割り、お湯割り以外に、口当たりの甘いカクテルなどにする、他のものとの割り方を教えてください。 ロックなどはキツ過ぎたので飲めません。 口当たりの爽やかなものか、甘い柔らかい口当たりの割り方だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
主人が仕事先でドンペリをもらってきました。 化粧箱に入っていて、未開封の状態でした。 箱には「ヴィンテージ2000」と書いてありますが、ラベルをはがして化粧箱を開けると、 ボトルのラベルには「ヴィンテージ2002」と書いてありました。 頂いた時点では、見る限り、ラベルを剥がした形跡はないのですが、 箱に２０００、ボトルに２００２と書いてあるのはどういうことでしょうか？ 全く無知ですので、どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 チョコレートのなかにコニャックと言うお酒が入っています。 バッカスと言うチョコレートで、とても美味しいです。 そこでコニャックを飲んでみたいのですが 調べたらコニャック＝ブランデーでした。 料理用のブランデーしか使ったことがありません。 ブランデーはBarじゃないと飲めないでしょうか？ ハイボールはウイスキーでしょうか？ 手軽にコニャックを楽しむにはどうしたら良いでしょうか？ お求めやすいコニャックorブランデーの 銘柄や値段なども教えてください。 よろしくお願いします。
足元を見ての設定は分かるのですが、525円、サイゼリアでも390円、又ジョッキのサイズも中でも様々です。 泡だらけでも値段は同じや、発泡酒もあります。いつも腹が立っています。 料理と同じく比重を置いているビールで、がっかりです。 (近所の小料理屋みたいな所で、いつも奥さんが「うまく注げなかった」と言いながら、泡だらけのエビス生ビールを出していました、殺意を覚えました。) 私は泡が2.5割以上の場合は、文句を言います。 皆さん、如何ですか? ご意見、宜しくお願い致します。
横浜駅周辺のおススメ忘年会会場を教えてください。 人数は20人強で、予算は1人5000円程度です。 料理は何でもいいのですが、飲み放題のラストが2時間、席のラストが2.5時間以上の店を探しています。 どこか良い場所があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
１２月に実父が還暦を迎えるにあたって、ちょっと変わったプレゼントをしたいと考えています。 父は焼酎(特に芋焼酎)が好きなようで、ぜひ焼酎にしようと思っています。 ただ、「名入れのボトル」にするか、「人気商品(赤兎馬、赤霧島等)」にするかで迷っています。 「名入れのボトル」は一風変わっていると思いますが、味は人気商品に劣ると思いますし、 いざボトルが不要になった時に処分方法に困るかな？と思ったりして…。 一方で、「人気商品」にすると、「名入れのボトル」ほどは印象が残らないかな？と思います。 ぜひ、あなたのご意見をお待ちしています。 この度は、最後まで私の質問を読んで下さり、ありがとうございました。
仙台駅近辺で学生でも気軽にはいれるような安い居酒屋はありますか？ ビールやハイボールが1杯10円のお店があると噂に聞いたんですが、そんなお店ほんとうにあるんでしょうか…？ 今のところ、自分が調べた中で一番安いのは飲み放題2時間1500円のお店です。 回答よろしくお願いします。
亡くなった父親がお歳暮なんかでもらったウィスキーやブランデーが何本かあります。 ウィスキーやブランデーの賞味期限て何年位でしょうか？ 我が家のウィスキー、ブランデーは作られてから２０年～３０年位です。 これって飲んでも可能ですか？
知人から頂きました　製造年月日は今年５月になってます　賞味期限は明記してませんが正月の楽しみに取っておきたいのですが　賞味が落ちるという事は無いのでしょうか？
居酒屋にある知人がキープしているボトルを飲んでいいといわれたのですが、 それって飲んだ後補充はしなければならないのでしょうか？ また、仮にそのボトルを全部飲んでしまうことになってもいいということなのでしょうか？？ 先日、その知人の友人の仕事を手伝った経緯があり、そのお礼の意味でキープしてるやつ飲んでもいいよーと言われたのですが…。 当方女性でボトルキープをしたことがなく、ボトルキープのしきたり（？）などが分からず、お酒大好きなので嬉しくもあるけど少し戸惑ってます。 ご回答、よろしくお願いします。
お気に入りのワインを何本か買い込んで、冷蔵庫で保管してました。 セラーなんて物は無いですし、そこまでのワイン好きではありませんし、 業者（インポータ？）のHPには半年ぐらいは冷蔵庫でＯＫってありましたし、 何本もリピートしたいと思えるほど美味しいと感じるワインに　そうそうお目には掛かれないですし、 店の在庫も多くなくて　いつ売り切れるか分かりませんし、 有るときに買い込んで半年ぐらい楽しむつもりでいました。 それなのに　　それなのに 先日飲んだワインの　後味がへん　　　なんかヌルっとして　渋い．．．． 渋みやヌメリなど無いはずの普通のスパークリングです。 しかも　もう一本、2000ビンテージの典型的なボルドー、以前開けたときと本来の味自体には違いは感じませんでしたが、先のスパークリングと同じ後味が！！！　．．．．．．　ｏｒｚ この２本は　買った店も、生産国も、扱った業者も、買った日も、　 何の接点もないのに同じおかしな後味が．．． ２本とも買って（自宅での冷蔵庫保管が）まだ４ヶ月経ってません。ただ冷蔵庫の中では立てたままで、栓はコルクです。 業者のＨＰ（半年はＯＫ）はウソ？？！ それとも寝かせておけば良かったのでしょうか？ このおかしな後味（ヌメっとして渋い）は、私の冷蔵庫での保管が原因だったのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
ってみんな言うのですが・・・ 確かにみんな忘年会などで普段静かな人がめちゃくちゃ喋ったり 飲むと話も盛り上がって楽しくなりますよね。 お酒が飲めない・・・体質的にＮＧなんですが いつも乾杯のビール１口で終わりです。 やっぱり飲むと楽しいですか？？
滋賀の旨い日本酒、教えて下さい 好みの違いもあるでしょうが、辛口の酒で・・・ よろしくお願いします
ウィスキー角瓶の水割り(350mlコップに３センチほどウィスキー、他は水)はどれくらいのアルコール度数に薄まるのでしょうか。 質問は、この水割りとビール350ml(アルコール5%)とどちらがアルコールが少ないか知りたいのですが。 回答宜しくお願いします。
なぜいるんですか？ 体質なんて聞きますが、同じ人間なのにどうして二通りにわかれてしまうんでしょうか。
最近自宅でウイスキーを飲み始めた初心者です。 山崎12年をストレートでいただいているのですが、ストレートでの飲み方に正しい飲み方というのはあるのでしょうか。 ウイスキーのストレートは飲み方によって大分味が変わるような気がします。 チェイサーは当然用意するとしても、たとえば多めに口に含めてゴクリと飲んだ場合と、薄く口に伸ばすように少量口に含んだり、口に含む際に舌の先端に当てながら含んだりと、色々な飲み方が考えられると思うのですが、正しい、または最大限美味しく感じることが出来ると一般的に言われていたりする飲み方があれば教えていただけないでしょうか。 逆に悪い飲み方などもあれば一緒に教えていただきたいと思います。 また、ストレートで飲むのにお勧めのウイスキーなどあれば教えてください。 ほとんど山崎しか飲んだことないのですが、どうやら甘めの味が好きみたいです。 以下にいままで飲んだことあるものに関して感想を書きますのでお勧め教えてください。 １．山崎１２年　とりあえずメインで飲んでいます。他のウイスキーを飲んだあとに飲むと改めて美味しく感じます。 ２．オールドパー　フィニッシュのスモーキーな感じは好きだが、味が口に合わない。 ３．竹鶴１２年　素直に美味しいと感じた。 ４．シーバスリーガル１２年　可もなく不可もなくこれといってあまり特徴を感じなかった。 ５．グレンリベット１２年　シーバスと同じくこれといった特徴をあまり感じなかったがシーバスよりも美味しく感じた気がする。 以上、宜しくお願いします。
ポメリのPOPというシャンパンですが、相性の良いドライフルーツは何がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
自分では日本酒を買わないため銘柄に詳しくないのですが、 おいしい日本酒を飲みたいので、お勧めの日本酒を教えて下さい。 以下の好み・条件の人間にお勧め・・・という銘柄でお願いします。 ○条件 ・量は飲めません。おちょこで一杯、ちびちびやるのが好きです。 ・時間を掛けて飲みます。飲むというより舐める？に近いかもしれません。 　ちびっ、「は～～～、日本酒だなあ・・・」と、色艶を眺め回して香りをかいで・・・と 　かなりのんびりとした飲み方をします。 ・ひとり酒です。 ・つまみもあまり食べません。スルメやコブをかじる程度です。 ・熱燗より常温、冷が好きです。 ・東京である程度入手しやすいものの方が有難いです。 ○好き嫌い ・新潟のお酒が好きです。（村上の方のお酒を飲み慣れています。） ・「上膳如水」は苦手です（すみません。） ・薬品くさいのは苦手です。 お酒の銘柄は沢山あると思いますが・・・よろしくお願いします。
Chocolat Brewery という銘柄らしいのですが、在庫がある酒屋を探してます。 どこかにないでしょうか？
フレンチレストランでボトルのワインを頼みました。 ウェイター（ソムリエではない）はグラスを私と友人用に二つとそれより小さいグラスを一つ持ってきて 抜栓後まずその小さいグラスに少量注ぎ彼が自分で飲みました。そして満足気に私達のグラスにもそそぎました。 今までそんなことは体験したことはないので驚きましたがこれはどうなのでしょう？ 普通は頼んだ本人のグラスに少し注いでテイスティングさせませんか？ ワインは古い物でもなく2008年くらいのものです。 お料理はとても美味しくこれからも行きたいお店で、また訪れると思うので 実際のところどうなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
寒くなって来たので、暖かいカクテルを作ろうと思うのですが、家に、シャルトリューズ（黄）があるので、調べてみたら、ホット・シャルトリューズというカクテルを見つけました。 レシピを見ると、お湯が適量になっているのですが、どれぐらいが適量でしょうか？
屋台で飲むときはいくらくらいかかりますか？
メニューに基本カクテルの名前が全然ありません。 ショットバーなのに、カクテルは注文できないのでしょうか？
「日本酒度」の低い甘めの日本酒の名前を教えて欲しいです。 甘口で有名なのは幾つか知ってます。 一ノ蔵の「ひめぜん」や「すず音」 月の輪の「もちっ娘」 大和川酒造の「弥右衛門酒」 など上記であげた以外に教えていただきたいです。
今度、さる事情から上司の友人宅に招かれることになりました。 手土産として先方の好物だという日本酒を持っていこうと考えています。 ですが、私は酒に疎く、どのようなものがいいのか分かりません。 上司は「あいつは何でも飲むから適当に買えばいい」というのですが、そういうわけにはいきません。 どういった酒を買えばいいでしょうか。 予算は5000円ほどで考えています。 よろしくお願いします。
名前が素敵なワインを教えてください ペット(うさぎ)の名前に迷っていてワインの名前にしようかと考えています 素敵な名前のワインを教えてください 一応味や香りなども説明お願いします
私はあまりお酒は飲まないほうですが、この間知り合い（女性です）が付き合いで飲まされて、 「二日酔いで、次の日一日ほとんどなにもできなかったわ～」 と言っていました。 自分はそこまで深酒したことがないのですが、皆さんだったらどうやって早めに治されますか？
東京に住んでたときは見逃したのか見たこと無かったんですが（昔はあった？） 周りが田んぼと数件のコンビニしか無い田舎に越してきたら何個かビールの自販機を見つけました。 これってタバコと違って認証も無しに買えますがいいんでしょうか？ 自分は成人ですが未成年も買えますよね。 コンビニでも老け顔の１０代も購入できるかもしれないのでこれも個人の意思に任せる方針なのでしょうか。 東京にもたくさんあるんでしょうか。
血糖値が多少高めで、お酒が好きなので、 糖質の少ないのを飲んでいます。 本当は醸造酒（ビール、日本酒）が好きですが、 糖質のない蒸留酒（焼酎、ウィスキー）を飲んでいます。 ビール（第３ですが）は糖質カット品を飲んでいます。 質問です。 ビールの糖質カットは多少味が落ちますが、 まあまあ飲めます。 対し、日本酒の糖質カット品は、まずいです。 日本酒というか、焼酎のような変な味。 日本酒独特の甘みがないです。 各社、飲み比べしましたが、どこも同じ。 やはり、日本酒の糖質カットはむずかしいのでしょうか？？ 人工甘味料を最後に添加して、甘みをつけるとか？ 唯一、沢の鶴のおいしい純米900は、 旨かったですが、2月に販売終了でした（残念）。
今（11/10/22）、世界不思議発見で 英国はコッツウォールズ地方について 放送しています。 Ｌｕｄｌｏｗの町で、ネズとスモモのお酒が少し紹介されていました。 このお酒はなんと言うのでしょうか？ また、どこで手に入るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、芋焼酎を購入したのですが、2006年に製造したものでした。酒に賞味期限は記載されていませんが、５年前の芋焼酎は飲めるのでしょうか？
・・・をさがしています。 日曜祭日開いている、お勧めの店をおしえてください。 よろしくお願いします。
それほどお酒には強くも、詳しくもありません。 が、飲むと寝つきが良くなるので、即効で眠りにつきたい時や、現実逃避したい気分の時など、飲んでいます。（ほとんど毎晩ですが・・・） たいてい、ストロング系のアルコール度7～8％の350mlの缶チューハイ1本とか、梅酒と25度の焼酎をブレンドしたものをコップ1杯とか・・・という飲み方です。 が、そのくらいの量だと、お腹がきつくなってしまう時があります。 もっと、少量で、手っ取り早く酔っ払えて、しかも、女性向きの、しつこくない甘めのお酒はないでしょうか？ 寝酒として、おいしく酔っ払うのが目的なので、安価なものを教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
焼酎のお湯割りを作る時の、ルールはありますか？ 例えば、お湯を先に入れてその後焼酎だとか、 割合は、３：７だとか？ お湯を先に入れた方が、香がいいのでしょうか？ これって、常識ですか？
ロック系のバンドをやっている友人のライブに ロック風な見た目の酒を差し入れしたいと思います。 楽器や、セクシーな女性や刺青っぽい柄やボトルがそれらしいものがあれば教えてください。 都内で買え店があれば、それも知りたいです。
柿の種と合うカクテルで、何かお勧めのものがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
質問失礼します。 五年程前に徳之島で１ヶ月程生活していました。その時居酒屋やカラオケでひたすら飲んでた焼酎の名前が思い出せず苦しいです。 種類は黒糖焼酎で島の方々が一斉にご返杯するような親しまれたお酒でした。 ご存知の方是非ご回答宜しくお願いします。
未開封のワインが50-60本程度あります。 銘柄はよく分かりませんがオヤジが集めてたものでおそらく 普段飲まない保管用です。 母親が言うには数年前にボーナスで１本数百万のワインを買ったので それもあるらしいです。 少し調べるとなんだから高値で売ってるようなワインもあります ラベルではロマネコンティやヴィンテージ？ワインが多数あります ワインにつぎ込んでたオヤジなんで高そうなのもありそうです 処分する事になって当方はワインは飲まないし知識がなく 本当に高価な物か、中には復刻でヴィンテージ風なのか・・・ 売りたいのですが売れますか？ 都内で処分できればいいのですが・・・ 知識がないので個人売買はできないです
飲酒を楽しむ人は、つまみ（おかず）にこだわります。小さな品を何品とか。 ご飯が目的ではないので食事（飲食）時間も長くなると思いますがどうでしょうか？ 飲酒しない人は、ご飯に合うおかずがメインです。 食事時間はあっという間に終わると思いますがどうでしょうか？ 自分達夫婦は飲むので、晩御飯は最低会話やらテレビを見ながら１時間半位かかります。 しかし、飲まない友人夫婦は20分位と言います。 飲酒が身体的に駄目な人もいるし、飲酒を楽しむ人もいるので食事に対する価値観の違ってくると思います。 双方が一緒であればいいのですが、片方は飲酒が好き、片方はしたくても出来ない夫婦の場合、どのように折り合いをつけるのでしょうか？ 双方我慢しあいながら、やっていくのでしょうか？ 兄夫婦がそうなので・・・気になりました。 兄はお酒が大好きで、品数にこだわる。 奥さんはご飯大好きで、おかずが多いと食べ過ぎて困るようで、しょちゅう喧嘩しているようです。 そして、こちらの親族で集まってもお酒好きが多く居心地が悪いだろうと気になります。 これはやはり仕方ないのですか？
ワインについて、お詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 例えばイタリアワインとかでバローロとかバルバレスコあるとおもいますが、あの名前は何を指しているのでしょうか？メーカーが違っていても同じ名前でバローロやバルバレスコで売られてますし、葡萄の名前でもなさそうですし…メーカーが違って同じ名前という事に、毎度毎度 何を指しての名前なのか疑問に思ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 日本ではそれなりのバーでウイスキーロックを頼めば、アイスピックで削られた丸い大きな氷が一つ入っていますよね。けど知人が『こんなこまかい芸当をするのは日本ぐらいで、バー発祥のアメリカなんかじゃ高級バーでも普通の細かい氷が入っているって聞いた事がある』と言っていました。 これって本当でしょうか？アメリカのバー事情にお詳しい方がおられましたら教えて下さいませ。
私自身はアルコールに弱く、日本酒のこともよく分からないもので…。 プレゼントを贈りたいと思っている相手の方は、「百年の孤独」「五人娘」「月の桂」などの銘柄がお好みようです。回答者さまのおすすめを教えていただけましたら嬉しいです。
これはお酒というより、物理や数学と歴史にかかわる質問です。 秋田に、「一滴千両」という銘酒があります。 一滴で千両もするんだったら、現在の価値で一升ではどれくらいになると思いますか？ 尚、半分遊びの質問ですので、厳しい揚げ足取りはご容赦願います。
今度の土曜日に、京都の友人を訪ねます。 友人は酒飲みなので、土産の酒を所望しております。 私が名古屋在住の学生という事で、名古屋の地酒を期待されてしまいました。 お酒は詳しくないのですが、名古屋の地酒なんてありますか？ あるなら、お勧めを教えて下さい。明日の内に買いに行きます。 無いのなら、名古屋ではなく、愛知の地酒でも構いません。 皆様のお知恵を借りさせていただきたいと思います。 本日は木曜日ですが、出発は土曜日の午前です。 なので、あまり時間に余裕がありません。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 ある程度落ち着いて飲めて、でも完全個室でもなく、 料理もそれなりにおいしい居酒屋チェーンだと、 どこがおすすめになりますか？ よろしくお願いします。
プレゼントでハーフボトルワインをプレゼントしようと思っているのですが、どこで買ったらよいかわかりません。できれば直接選びたいのですが・・小田急線沿いでよいお店知っている方よろしくお願いします。またネットでもここ良いと知っている方いましたらよろしくお願いします。
ブラックニッカの値段教えてくださいm(．．)m 安くてうまいウイスキー系教えてください(´^ω^｀) 値段も是非
タイトルの通りです。 自分は酒を全く飲まないので、分からないのですが、普通の人の晩酌とはどんなものなのでしょう？ 具体的には、 ・(酒は飲むとして、)つまみとして何を食べたりするのか？ ・平均して1回の晩酌にいくらくらいかかるのか？ ・週にどれくらいの頻度で晩酌をするのか？ を知りたいと思います。 ちなみに、自分は ・ソフトドリンクを250ml(ペットボトルの半分)と、チーズ、納豆、スナック菓子etc ・約200～300円 ・平日は必ずと言っていいほど です。
はじめまして。 国産ウィスキーでサクラの木（樽）を使って熟成させたウィスキーがあると 聞いたのですが、ご存知の方教えていただけないでしょうか？ そのほかにも、カシワ、スギ、クリも探しています。 詳しい方、何卒よろしくお願いします。
バローロ フォンタナフレッダ？読めない…。 １９９４ これはバローロですか？ D・O・C・E・Gが大文字です。が日本語で果実酒とも書いてあります。 もうワイン酢になってますか？ 祝い事が出来たら飲んで！…と、頂きましたがドデカイ祝い事もなく１０年以上経ってしまいました（笑） どうしたら良いものか？ アドバイスいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
お酒好きな人でこんなタイプの方々がいると思います。 ・どんどんビールを飲める人 ・ビールは美味しいがお腹が膨れるからあまり飲めない人 どちらもお酒好きでビールそのものの味は好きだけど『お腹が膨れない』『お腹が膨れる』この差は何でしょうか？体質の違いでしょうか？
初めて飲み会の幹事をすることになったのですが、 名古屋市で探すならどこがよろしいでしょうか？ おすすめの店等があったら教えていただきたいです。 なぜ質問したかというと、私はまだ一年なので年齢確認がある店だと飲み会ができなくなってしまうので、それがない店を探そうとしたのですが、探し方がわからず困っています。 未成年が飲むな!というかもしれませんが、そこをなんとかお願いします。 年齢確認のない大人数でも飲み会ができる飲み放題のある店がありましたら教えてください。 よろしくお願いたします。
3日で出来る簡単プチ果実酒 http://www.takarashuzo.co.jp/products/shochu/hom … こうやって作った簡単果実酒は、どれくらいの日数保存できるのでしょうか？ 宜しくお願いします
駅前の商店街のわき道に　焼きやという　たち飲み屋さんがありましたが　現在は更地に　なっていました　どこか移転しているのを　ご存知の方　いらっしゃいましたら　お知らせいただけるとありがたいです。　よろしくお願いします。
栃木市に住んでいます。 近くで居酒屋がないか探してるんですが、 近場に「居酒屋ふれんど」というお店があるのですが、 どういうお店か知ってる方いれば、 情報提供をお願いします。
数年前に買って口を開けたルジェカシスがあります。 3分の2程入っていますが、恐らく6、7年(笑)、常温で置いていました。 お酒の風味などに詳しくなく鈍感なので、匂いをかぐ限りではいたって普通な気がします。 当然、開封後はできるだけ早く飲みきる方が美味しいのだとは思いますが、実際、この6、7年経ったものは「飲める」でしょうか？ それとも、腐っていたり雑菌がわいている可能性があったりで「飲むのは危険」でしょうか？ さすがに捨てようと思っていたら、「まだ飲める」と母が近々飲むと決めて冷蔵庫で冷やし始めました。 お酒だし、風味が劣化しているだけで飲むのは問題ないのかなぁと考えていますが、一応心配なので質問してみました。 又、ルジェカシスに限らず、ワインなども開封後数年経過していたとして、飲んでも問題ないのでしょうか？
なるべく安くておいしいラム酒おしえてください。 おねがいします。
ダブルとかシングルというのは、どういうことでしょうか。 水割り？のことですか？ ウイスキーに使うのですか？ だいたい何mlですか？ 純アルコールに換算すると何gになるのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いいたします。
ゲイバーの質について。 時々女性ＯＫのゲイバーに行くのですが、店の対応がよくわかりません。 私が酔った客に絡まれて（手は出ませんでしたが）「君みたいなのは腐女子っていってハッキリ言ってメーワクなんだよ！」とか言われてるのに店子さん知らん顔…。 私が仲良しになったゲイの常連さんがいると後日店子さんから 「あの人メーワクして店を避けてるから今度ブッキングした時は席を代えてくれ」と忠告。 私は最初「自分がノンケ女だから？」とも思いましたが、元々女性ＯＫなんだし、こちらもお客として普通に扱ってもよいと思うのですが…。 お客さんとのやり取りもお店の中のトラブルは知らん顔なのにお店の外のトラブル（ゲイの方にはそうなのかな？）にはなんで介入してくるのかわかりません（セクシャリティ関係なくみんな大人なんだし…） お店の質が悪いのかこれが普通なのか…。 店子さんも偏っていて、普通のお客さんとして対応してくれる店子さん（そういう人に限って大概深夜枠かあるいは辞めている）もいれば顔見ただけで「こいつ女じゃねえか！」という対応の店子さんと様々です…。 お店自体は安いんですけど…。
観賞用としても使える、変わった赤ワインのボトルを探しています。 予算は\5000です。 宜しくお願いします。
おすすめを教えてください。なんでも構いません。 大学生なのですが抱え込んでいるストレスが多すぎて、お酒無しでは眠れない日があります。
　先日酒の席で炭酸と発泡の違いで大人気なく小1時間くらい議論してしまいました。 　きっかけは、飲んでる時に工程は違うけど同じ泡が出る飲み物なのに炭酸酒・発泡水とは言わないとけど、「じゃあよくある微炭酸と微発泡の違いは何？」から始まったものですが内容は物凄く長くなってしまうので割愛させてもらいますので、自分の解釈でざっくり簡単に言いますと 炭酸＝温泉等の炭酸水は除いて人工的に二酸化炭素を水(飲み物)に溶かしたもの 発泡＝酵母等の発酵工程により自然に炭酸が発生したしたもの(ビール・シャンパン等) 　自分はこう解釈しているのですが実際勝手な解釈なので合ってるのかどうか判らず明確な答えが出ず有耶無耶になってしまいました。 　そこでこの答えに終止符を打てる方居ましたら教えてください。 　追伸・聞いた話だと 　　　　炭酸＝ノンアルコール 　　　　発泡＝アルコール と言う答えがありましたがそれだとスパークリングワインが矛盾してしまいますのでそれ以外の答えお願いします。
今度、接待で赤ワインを用意しないといけなくなりました。 食事のあとのワイン会だそうです。 接待のお相手は、口の肥えた開業医先生です。白やシャンパンなら少しはわかりますが、赤は難しいです。５大シャトーは高すぎるし。 １万円以下くらいで、美味しくて上品な赤ワイン、おすすめがあれば教えてください。 （自分では、シャトーブリオンのセカンドワインなんかを考えていましたが、こういうのって本物と比較してお味は違うんでしょうか。何しろシャトーなんて飲んだことがないので。。。飲んでも自分には違いがわからないです。。。） よろしくお願いします。
今度友人と一緒に立ち飲み屋さんに行こうって約束したのですが、 どうしても入る勇気がありません。 気軽に入れる立ち飲み屋さんとかありませんか？
青山、表参道辺りで 皆さんオススメのおしゃれなバーを教えてください☆
今度男女４人で 宅飲みをするんですが 服装にとても迷ってます。 男女で飲むのが そもそも初なので とても緊張しています。 一緒に飲む中に 気になってる人がいるのですが 「最初にがばがば飲んで 3時くらいに寝ちゃうよ」 と言っているんです。 寝るとなると服装(特に下)は どうしようと迷っていて… 普段はギャルっぽい服装で ショーパンなどをよくはきます。 あと化粧も濃いのですが 飲んだらよれちゃって… まとめると 服装はどのようなのが 下品じゃなくていいのか。 化粧はいつも通りでいいか。 です。 できれば盛り上がる会話など アドバイスもください。 お願いします
以前行った銀座のワインバーの名前がどうしても思い出せません。 赤のスパークリングワインがあって、ロゼじゃない赤のスパークリングなんて珍しい、と思ったのが特徴です。 確か7丁目あたりだったような・・・でもこれも曖昧です； とてもWINEHALL GLAMOUR(8丁目ですが)に似てる気がするのですが、 赤スパークリングはないし、もっと高いお店だった気がします。 曖昧な情報で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 また、Dinner20,000\くらいでワインと料理の美味しいワインバーのお勧めがあったら、そちらも教えてください＾＾
急ぎではないので暇な時にご回答ください。 私は水商売をしていて週に五日はお酒を飲んでいます。 もともとお酒はあまり強くなくて、水商売を始めるまではカクテル2杯でベロベロに酔っ払うくらい弱かったのですが、今では焼酎を一人で一本空けれるくらいには飲めるようになりました。 しかし最近、ちょっとの量ですぐ酔っ払う上に二日酔いするようになってしまい困っています。(それまではどんなに飲んでも次の日に残らなかった) 瓶ビール(小)三本で潰れたり、瓶ビール(小)一本+焼酎の水割り二杯で吐くほど酔ったり。 今までだったらそれくらいの量なら軽く酔いはしても潰れたり吐いたりすることはなかったのですが…。 お酒をしばらく飲んでいなかったら弱くなるのも理解できますが、五年間、週四～五ほぼ欠かすことなく飲んでいて、いきなりお酒が飲めなくなるというのは一体何が原因なのでしょうか？ ちなみに関係ないかもしれませんが、最近仕事でビールと芋焼酎を割った飲み物を大量に飲まされてものすごい酔っ払ったことがありました。 少し吐きましたが、二日酔いすることなく次の日の仕事に支障はありませんでした。 が、どうもあの日を境にお酒が飲めなくなったようにも思えます。 このことは何か関係しているのでしょうか？ わかりにくい説明だと思いますがご回答よろしくお願いします。
週末に自分の家で飲み会があります。 お酒は自分で作ったものを飲むみたいですが アルコールの度が強くても 口当たりがいいお酒をつくりたいです。 自分の性格は口ではエッチなことはいいますが 本番とか実際のエッチとかには興味がないので 下心はありますけど実際は口だけ番長です。 どんなお酒がいいですか？
度がきついかったり、度がつよいお酒とは だいたい何度以上のことをいうのですか？ そのお酒の名前や種類なども教えてください。
先日、赤兎馬1800mlを買いました。 箱が別の酒の箱に入ってきました。 そういうものでしょうか。 通販で購入したことがある方、教えてください。
こんにちは。ちょっと調べてもわからなかったのでよかったら質問させて下さい。 今度、宿泊する東横インのプランで、和民の飲み屋のドリンク券がもらえるんです。 注意書きを読むと、そのドリンク券はビール以外に、サワーやソフトドリンクにも替えられるんだとか。店舗に寄って違うそうですが。 そこで参考までに、このドリンク券で何が注文可能なのか、情報お持ちの方がいらしたら教えて下さい。ワタミのメニュー閲覧ページはこちらです。 http://www.watamifoodservice.jp/menus/pages/wata … たぶん～399円くらいまでなのかな…　という感じがしますが。 よろしくお願いします。
2歳年上の先輩（男性）からご飯に誘っていただきました。また、私が２０を過ぎたので、お酒も一緒に飲むことになりました。 私はお酒を飲みに行くのが初めてなのですが、注意する点など教えてください。 また、お恥ずかしいことに酔うととても顔が赤くなってしまうので、アルコール度数が低いお酒を飲もうと思っているのですが、どのようなものがあるでしょうか？
お酒を飲みに行き、女性にやってもらうと嬉しいこと・嫌なことを教えてください。
沖縄県にお住まいの方にお聞きします。 今年の2月に初めて沖縄（本島・宮古・八重山）に行ってからというもの すっかりオリオンビールが好きになってしまい、関東に帰ってきてからも 数少ないオリオンビール販売店を探しては買い込んでくるのが 日々のささやかな楽しみになっています。 （コンビニ等では在庫を見つけても、買い占めた後入荷しなくなる事がしばしば） ビールなので、この暑い時期が終わり肌寒くなってくると関東の気候では 自然と飲む回数も減ってくるのですが、沖縄に行った2月の体感温度を 思い出すと、冬でもビールを飲みたくなれる陽気だった記憶があります。 沖縄にお住まいでオリオンビール好きな方、夏と冬で飲む量はどの程度変わりますか？ もしくはほとんど変わりませんか？ これだけ好きになるなら、名護に行った時に工場見学すればよかったと 今になって後悔してます。
基本的に酒はあまり飲めないのですが、チョコレートの中に入っているウイスキーはすごく美味しいです。ウイスキーの種類は色々あるのですが、どれも美味しい。でも、お店で売ってるウイスキーを買って来て飲んでも基本的に酒は飲めないので美味しく感じません。いったい、チョコレートの中に入っているウイスキーと同じ美味しさの物、液体の部分だけ飲みたいのですが、方法とか何処かに売っているとか御助言お願いします。
表題の通りです。 保存環境は、装飾棚に入れっぱなしだったのですが、 夏暑く冬寒いので、それほどよくないと思います。 ビンの外から中をのぞいてみると、沈殿物もなく、きれいな茶色をしていました。 ただ、（目を凝らさないとわからないのですが）白いものが浮いていました。
『25年ものだよ♪誰も飲まないから持ってきなさい』と、先日お義母サンから 自家製チェリー酒を頂きました。 チェリーの実はもちろん抜いてあり、常温保存（放置？）されていたんですが、正直使えるのか不安です。 年月かければいいってものではない気がしまして…。 分かる方教えて下さい。
銘柄は伏せますが どうも安いビールもどきって 苦みのあるジュースに質の悪いアルコールを混ぜただけのように思えます。 安いビール類もきちんと」 発酵させているのでしょうか？
下戸ですが『立ち飲み屋』が気になります。 座ってくつろいで食事もお酒も楽しむってのは分かりますが、立って飲むってせわしなく落ち着かない事はないのでしょうか？お酒を飲む人にしか分からない立って飲む良さがあるのでしょうか？
出来れば東銀座寄りで(銀座でもokです)、シードルが買えるお店を探しています。 本日の19：00-21：00買いに行く予定です。 高級なものでなくていいのですが、出来ればフランス産の種類の多いお店があれば教えて頂きたいです。 パリの大好きな彼の誕生日にサプライズで用意しようと思っています。 宜しくお願い致します。
来週の木曜日に病院のドクターを接待することになりました。 田町駅周辺で接待に向いているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら情報ください。
仲間内で行う飲み会の会場で悩んでいます。 20代、10～15人くらいでよく集まっています。 以前は居酒屋を利用していましたが、いつも終わるのが終電ギリギリで 時間を気にしたり 自宅が駅から遠い人は帰るのが面倒になったりしています。 翌日仕事がない人は帰る足を気にせず飲み明かしたいです。 酔い潰れてそのまま泊まることができる飲み会にするには どうすればいいのでしょうか。 自分で考えついたのは以下です。 ・貸し別荘を借りる ・旅館の宴会コース ・誰かの家で宅飲み（実家暮らしor狭いアパート・寮ばかりですが） 理想は周囲に迷惑を掛けにくい別荘かなと思ってます。 貧乏なので頻繁には行けませんが・・・。 他に良い方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この夏，白ワインを保管するために使用していた冷蔵庫が故障し， ３０度以上にもなる状態で一ヶ月ほど放置してしまいました。 泣き泣き１本を開けてみると，なんとも言えぬ エグミが強く，香りも死んでしまったように感じます。 飲んでみると，アルコール自体は酢になるわけでもなく，普通の度数は保っています。 他のワインはどうなっているのやら・・・と思いつつ， こうした時は，開封前に 中身の状態を確認できないものか， やはり一本一本開けてみて，飲んでみて，捨てるかどうするかを考えるしかないのか。 こうした時には，どのように判断したら良いのか， まずくても，飲んでも体に問題はないのか？とか， 料理とかに使えるようなら，使っても大丈夫なのか？とか， 経験のある方や，専門家の方からのお教えをお待ちしております。
こんにちは。20歳の大学生です。 僕の悩みはお酒に弱すぎることです。 この前、晩ご飯の時にチューハイをコップ一杯飲んだのですが、ご飯を全部戻してしまいました。 隣の家の幼馴染（女）は、20歳の誕生日の日にワインボトルを２本開けたそうです。 （僕の話をしたら、若干ひいてました・・・） これが「才能の違い」というやつでしょうか？ 社会人は酒の付き合いも多いと聞き、 この先の人生が心配です。苦手を克服して、お酒が飲める日は来るのでしょうか・・・。 （これから、訓練できるならしたいと考えています。）
こないだカクテルを作るシェイカーなどを セットで売っていたので買ったんですが・・・ メジャーカップと言うやつの大きさがわかりません＞＜ 三種類の大きさだがあるみたいですが自分の買ったやつが どの大きさかわかりません・・・。 なにか自分が買ったものがどの大きさなのか調べる方法ありませんか？ こんな素人ですいません・・・。 回答お願いします！
先日9人で飲みに行く時、お店を任されました。 安く済まそう、ということで3000円以内で飲み放題付きという条件で探そうということになり、 ぐるなびで「甘太郎」というチェーン居酒屋の「2980円飲み放題付豚しゃぶ食べ放題他数品付コース」 というのを 見つけたので予約し、入店しました。 そしてお会計時なんですが、2980円＋お通し代346円＝3326円　の人数分を請求され、びっくり。 お店の会計前に全員に2980円既に清算して受け取っていたので、追加でまた346円皆にもらうことになりました。 346円とか1円単位の清算なんて（飲んでると特に）面倒くさそうでしたし、 今回の飲みの趣旨の「3000円以内で収める・・」って条件も守れなかったし、幹事としてダメダメでした(*_*) 普段あんまり幹事をしたことない私なんですが、これって普通のことでしょうか？ ちなみにぐるなびのお店のコースの書いてあるページを、あとでもう一度ぐるなびを見直してみたのですが、 どこにも別途お通し代なんて全然書いてありませんし、お店の概要（トップページ）にもクーポン画面にどこにも書いてありません。 普通は、コースならお通し込みと思ってしまうのではないでしょうか？？ そういうのを表記する義務とかないのかなぁ。。
今はもう連絡を取ることがなくなった名古屋の知人。 その時飲んだ、愛知県の日本酒で、２合ほど入る、水色の透明の瓶のお酒を知りたいのです。 酔っていたので、記憶が定かではないのですが、確か裏を見た時、製造？が豊橋になっていたような。愛知県の日本酒だったことは確かです。水色の透明の瓶というのも確かです。 豊橋でなくても、名古屋で出回っている、水色の２合入りの瓶の日本酒があったら 銘柄を教えて欲しいです。
最近、焼酎の水割りに何を加えても美味しくありません。何か美味しくする添加物はないでしょうか。
子供の頃、大人になったら、お酒を飲んでみたいとずっと思っていました。 いざ、成人してみるとビールが不味い。というよりお酒が不味い。 「飲み続けてれば変わるよ」という友人のアドバイスに従って、たまにちょろっと飲むのですがやっぱり不味い。 不味いだけならともかく、飲酒がとても苦痛なのです。 頭は鈍く痛むし、心臓が驚くほど速く打ち、呼吸が苦しくなります。（サワーや度数が少ないジュース系のアルコールを飲んでもこうなります） 何でこれが楽しいのかさっぱり分かりません。 飲み続けてれば楽しめるようになるんでしょうか？ 親は「アルコール向いてないんじゃない？飲まない方がいいかも」と言っていますが、やはり体質的にアルコールを受け付けていないんでしょうか？
日本酒に不純物が入っているのはもう飲めないのでしょうか？黒龍いっちょらい吟醸です。祖母からもらったのですが・・・
びっくりドンキーでシャンディレモンを飲みましたがかなりはまりました。 そこで自宅でも作ってみたいのですがどうすればいいでしょうか。 どこにものってません。 発泡酒にレモンカクテルのようなものをいれればいいのかな できれば具体的な商品名もあげて説明してくれると助かります。割合とか 飲んでる時はちみつの味もしたのではちみつもいれてるんじゃないかなとも思ったりしてます。 自宅で発泡酒とはちみつとレモンカクテル？レモン汁？をまぜて飲んでみましたがなんかおしかったです。
一般的に日本酒のメーカー（酒蔵）の卸値って販売価格の何％ぐらいなんでしょうか？ どなたか教えてください！
お薦めのラムはありますでしょうか？ 私は時々、パンペロ・アニバサリオ、ロンサカパ・センテナリオ・２３年を飲んでいますが、これら以外で「これは！」という銘柄がありましたら、ご教示下さい。
金曜に上司と一緒に飲みに行くことになったのですが， ・大阪の梅田東通り商店街のお店 ・ロングアイランドアイスティーが飲めるお店 の上記2点を条件にお店を探しています 食べログなんかでも平行して探してるのですが， ・50代の男性が入っても違和感ない雰囲気のお店 ・簡単な料理も出して貰えるお店 の2点を満たすお店がグルメ情報だけではわかりづらいので， 上記の条件を満たすお店を御存知の方が居られましたら， 店名と場所に関する情報（URLや店舗案内など）を教えて頂けませんでしょうか． よろしくお願いします．
こんばんは！ ホワイトリカーについて質問させていただきます。 今、オーガニックの生の果物を使って自家製リキュールを作ろうと考えています。 安心で安全な原料だけにこだわって作りたいのですが、ホワイトリカーでそういったコンセプトに合うようなものはありませんか？ 大手企業ではなく、小さな酒蔵で作っているようなものでもいいです。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃればどうかご教示ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 友達の誕生日にプレゼントをと思っておりまして、プレゼントに友達の好きなビールをあげたいなと思っております。ただ普通のビールをあげるだけでは面白くないので、出来たら友達の好きなダーツがビールのラベルに描かれているようなビールをプレゼントしたいなと思っているのですが、そのようなラベルのビールの銘柄をご存じありませんでしょうか？ もしご存じであればその銘柄を教えて頂けると、大変助かります。 よろしくお願い致します。
梅干しを食べきれないほどたくさんもらったんですが、 居酒屋で焼酎に梅干しやキュウリをいれて飲んでる人 いますが、あれは美味しいんですか？ なぜ、梅干しやキュウリなんでしょう？ 梅干しなら、かなり焼酎の味が死んでしまうような気がするんですが、、、 また、そのときの焼酎は麦ですか？ お湯割りで飲むんですか？
コンビニで売っている４００円程度の安物ワインの賞味期限ってどのくらいですか？ 瓶を見たけどそれらしい明記は見当たらないです。 一年半、未開封で冷蔵庫に入れっぱなしで、試しに飲んでみたら（鉄粉のような粒）がたくさん浮遊していて、くそまずかった。
初めてなのでどんなお店を選んだらいいのかわかりません。 人数は十数人です。 値段が比較的安めで、食事メインのお店を考えています。 都内でお勧めの居酒屋などがあれば教えてください。 長めにいるつもりなので食べ放題は考えていません。 予約なんかもしておいた方がいいのでしょうか？ 他にも、注意することなんかがあれば教えてください。
ガツンと重くて飲みごたえがある日本酒で、極辛口の冴え、キレのある日本酒を探しています。 安価なもの、高価なもの、値段は気にしません。味重視です。 塩辛、酒盗、トバなど、そのままでは食べにくいくらい塩辛い乾物や漬け物にも負けない、力強さのある日本酒のお勧めを教えてください！！
焼酎って長期熟成って出来るものなんですか？ ワインやウイスキーは長期熟成すると 美味しくなりますが・・・
大学生の女の子にちょっとおしゃれなスパークリングワイン、もしくは白ワインをプレゼントしたいんですが、都内でお勧めのお店を教えていただきたいです。もしくはおすすめの通販などでも。
大船駅or鎌倉駅周辺で、平日の15時・16時ぐらいから飲める居酒屋を探しています。 職場の人達5・6人で,打ち上げをする予定です。 予算は一人4,000円程度で考えています。 できれば飲み放題もあれば助かります。
今度食事会をひらきます。飲みたいけど飲めない人もいるので、ノンアルコールのものを用意しようと思います。飲むとしたら何を飲みますか？ ノンアルコールビールだったら何を飲みますか？
緑色のラベルのビールというと、ハイネケン、カールスバーグ、ハートランド。。などありますが、美味しく感じませんか？ あのグリーンの色が好きです。 それとも、たまに飲むせいでしょうか？
ガールズ・バーに一人で行こうかな…と考えているんですが、酒が全く飲めません。 入店を断られますか？ 変な目で見られますか？ あと、大阪でお勧めのガールズ・バーがあれば、それも一緒に教えて下さい。
炭酸が苦手なのですが、それでも飲めるお酒って居酒屋さんにありますか？ 今まであまりお酒自体飲んだこともないので…。 よろしくお願いします。
　私は都内の大学に通う大学生なのですが、最近マンガなどの影響でワインの奥の深さに興味をもつようになりました。（成人はしています） 　いろいろなワインに触れてみたいと考えているのですがやはりワインというものは高額なものが多く、大学生の自分では金銭的に手が届きません。また、低価格でも素晴らしいワインも多くあるということは知っていますが、やはりよく名前を聞くような高級ワインというものもできれば味わってみたいです。（贅沢ではありますが・・・） 　そこで質問なのですが、あまり収入の多くない学生でも比較的安価にワインを楽しむ方法はないでしょうか？自分のなかではワイン好きな学生が集まって少しずつお金を出し合うようなサークルを考えていたのですがなかなか見つかりません・・・社会人の方々のワインサークルのようなものもありましたが学生が参加するには敷居が高いように感じます。 　ご意見を頂けると幸いです。 　
昨年友人に作ってもらった梅酒があります。 今年の夏に半分程飲んで、当然のように酒に浸かっていない梅が出てきました。 この梅、というか梅全部を取り出すべきでしょうか？ それとも酒に浸かって無くても取り出す必要は無いでしょうか？ 容器は果実酒用の４Ｌ瓶で、保管場所は日の当たらないクローゼットの奥です。
自宅にワインが６本入る小さなワインセラーがあるのですが今日見てみた所、電気が切れて止まってしまい、中の温度が２８度になっていました。フィルターの掃除をしてスイッチを入れ直した所何とか今は電源が入っています。 そこで質問ですが、こういった場合中のワインは見た目は以上ないようですが大丈夫でしょうか？ それとまたワインセラーが止まらないか心配です。買い換えた方が無難でしょうか？その場合どこかお勧めのメーカー、あるいは商品はありますか？アドバイス宜しくお願い致します。
出雲で一人で飲めるお店ありませんか？ あと松江でも。 教えてください。 よろしくお願いします。
月末に２人で飲みに行きたいのですが、 １、昼間(１４時くらい)から長時間飲みたい ２、一人３０００円位で収めたい の２点です。 デートではないので、雰囲気は重視しません。 おそらく、２時間飲み放題のお店はあると思いますが、２時間では無理ですし、昼からなんで、 普通の居酒屋では、見つからないと思います。 北千住限定ではありませんが、出来ればの範囲です。 北千住から少し足を伸ばせば、”ピッタリ”のお店があります。でも、構いません。 宜しくお願いいます!!
ご閲覧ありがとうございます。求めてる回答がないので質問します。 この度東京に居る友達と３日間遊ぶ事になったのですが、お互いに学生(大学)なので、学費を支払うので、あまりお金がありません。そこで皆様に質問です。『少ないお金で東京を楽しむ方法を教えてください』予算は4000円くらいです。特に東京内でも新小岩の家からなので池袋、秋葉原、原宿、亀有あたりで、こんな風になら楽しく遊べる！などありましたら、教えてください。 出来れば、安い居酒屋、バーも教えてくだされば、幸いです。よろしくお願いします。
大阪で、日本酒の而今を購入できる店を探しています。 かの有名な山中酒の店には、残念ながら取り扱っていませんでした＾＾； また、而今が好きならこれも飲んどけっていう銘柄もあれば、ご教授御願いします。
二日酔いで入院する事ってあるのでしょうか？ もし経験された方がいらっしゃったら、どのような症状になるのか教えて下さい。
ここ１年くらいでワインにはまりだした３０代女性です。 いつもスーパーでなんとなく１０００円くらいの価格と、ラベルの雰囲気だけで購入しているのですが、産地や年数などもあまりよく分かりません。 ワインスクールにも興味はあるのですが、仕事や育児もありなかなか行けないので、せめて家では美味しく、楽しく味わえたらいいなぁと漠然と思っておりました。 しかし先日、主人が奮発して３万円程のワインを購入。４ヶ月後の記念日に飲もうとしたときには、コルクからワインが少しにじんだように…。 キッチンの温度調整もなにもない猛暑の中に置き、最悪の保存状態でした。ひょっとしてもっと美味しいはずだった？？…と、後悔しております。 そこで、もっとおいしく飲むために勉強をしたいと思って本屋に行ったのですが、初心者向けで家飲み向けなものが見当たらず、良いアドバイスを頂きたです。 (1)家庭でのワインの保存方法 (2)一度の飲む量が少ないため、飲み残しのワインの保存方法や活用術 (3)ワイン初心者向けなサイトや本 (4)家で飲むためのポイントなどアドバイスがあればぜひ アドバイスをよろしくお願いします！
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、 例えば、焼酎はロックがあるのに日本酒には直接氷を入れないのはなぜなのでしょう？ 他にも氷を入れてもよいお酒・普通は入れないお酒、 またその区別の仕方があれば教えてください。
今年30歳を迎えます。 両親に何か贈り物をしたいと考えており、自分の生まれた年に因むモノにしようかなぁ、と思っています。 検索するとお酒ばかり出てきますが、母はそれなりに飲めるものの、父と私はお酒に強くありません。 どのようなお酒が飲みやすいでしょうか？ 或いはお酒以外で何か良いモノがあれば教えて下さい。
今度、親の誕生日プレゼントにウイスキーを贈ろうと思うのですが、 自分が飲まない為知識がありません。 予算、１万円以内でお薦めの物を教えていただけないでしょうか？ 受贈者の特徴としては、 ・（ウイスキーに関わらず）癖の無いものを好む。 ・今飲んでいるのは、サントリーの角瓶（\１３００くらいの奴） 評価は、可もなく不可も無く。 ・ジョニ黒は好き。 ・サントリーのリザーブは非常に高評価。 ・逆に、ワイルドターキーは不評だった模様。 こんな感じの人なんですが何かの参考になればと記載しておきました。 自分としては、響の１７年か竹鶴２１年か山崎１２年辺りが外れないかと 考えているのですが（国産の方が日本人好みとの考えで） よろしくお願いします。
こんにちは、大学生の女子です。 6月中旬から高級旅館の食事処であるレストランでアルバイトをしています。 お客様への心配りと笑顔をとても大切にすることをモットーとしているところで、毎回注意されますが前向きに働いていこうと思っています笑 今回質問させていただきたいことは、お酒の作り方です。 夕食時にはお酒のオーダーをとって、自分でつくらないといけません。 割り方はスタッフがお客様に尋ねるスタイルになっています。 私はお酒の知識はとても乏しく、最近になってお酒には割り方の種類があることを知ったくらいです。 バイト先で説明は受けたのですが、難しいです。 日本酒で冷酒・冷やの場合は、バイト先ではカラフェを使います。（このふたつだけは覚えました） カラフェには一合用と二合用があり、冷酒は氷を入れ、冷やはそのままお酒を入れて提供します。 ただ、日本酒の熱燗の作り方がわかりませんorz 教えていただきたいことは (1)日本酒の熱燗はどうやってつくればいいのか (2)焼酎にはロック・水割り・お湯割・ソーダ割りがあることを知りました。 それぞれ、どのようにつくればいいのか (3)ウィスキーにはロック・水割り・ソーダ割りがあることを知りました。 それぞれ、どのようにつくればいいのか ほかにも割り方があれば、教えていただきたいです。 どれかひとつだけでも大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
五反田にあるPIANO LIVE BARっていうバー、誰かが知っていますか？店の中の店員はほとんど韓国人で、店の中にピアノが置いてあるらしいです。店の予算は大体5000円以上らしいです。色々なサイトで調べて見たが、全然見つけられません。何か怪しいと思う。知ってる方がいらっしゃいましたら、この店について教えてくださいまぜんか？是非知りたいです！よろしくお願いします。
明日職場の納涼会があります 今まではいつも夜勤だったので忘年会など参加していなかったのですが、前回の忘年会に参加したら職場の人はお酒に強く、私はいくら飲めないと言っても上司から強制で飲まされます なので、行く以上飲まないといけないのは確実ですしあまりに飲まないのも申し訳ないです 私は弱い訳じゃないですが、すぐ顔にでるので、一杯しか飲まなかったのに帰りの電車でめちゃくちゃ飲んできた人と思われるくらい全身真っ赤になり恥ずかしいです それに私は酔ったことはないけど、酔ったことが無いが故に、酔うとどうなるか知らないので迷惑かけないか不安でもありますので酔いたくありません 今回強制参加です そこで、なるべく酔わないお酒を選びたいけどお酒に詳しくありません ビールは味が苦手で、飲むときはカシスオレンジやファジーネーブルなどカクテルをのんでいました 今回、せめて2杯は飲まないといけないのですが、酔わない方法を教えて下さい 【質問】 1、アルコール度数が3％のカクテルと同じ3％のサワーを飲むとサワーの方が酔いが回る感覚がある気がしますが気のせいでしょうか?炭酸かどうかの違いだけですか? 2、居酒屋の場合、どのお酒でもアルコール量は同じですか?(例えばカクテルならどのカクテルを選んでもアルコールとジュースの割合は同じ?) 3、ウコンの力を先に飲んでおくと酔いにくいですか?飲むなら時間的にどのタイミングがベストか ウコンのんでも赤くなるのは防げないのか 4、居酒屋よりバーの方がアルコールはきついのか 5、私みたいな人にオススメのお酒の名前や系統を教えて下さい(ちなみに普段はフルーツやヨーグルトなどが好きで、炭酸はやや苦手です) 長々とすみません よろしくお願い致しますo(_ _*)o
ぐるっと全部に口をつけるのは 下品な感じがするし 少しだけも失礼な感じがするし 半分ぐらいでいいのでしょうか？
お世話になります。 今度合コンをするのですが、新宿駅周辺で合コンに最適なお店を教えて下さい。 実際に行ったお店を教えていただけると幸いです。 合コンは２on２で、全員私服。 合コンよりも飲み会寄りな感じになります。 オシャレなお店というよりも、個室の軽めな居酒屋で若干気の効いた感じのお店だと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ザート商会のお店って最近評判がいいので気になるのでちょっと行ってみたいと思っています。 パスタとかおいしそうだし、ワインもいっぱい扱っているみたいです。 お店もすっごくお洒落で、大人な雰囲気があるので、今度誕生日を迎える彼女を祝う場所にはもってこいだなーって思ってます。 ただあんまり酒に詳しくないし、そんなにお洒落なレストランにも行ったことがないので、ちょっと背伸びして見られるのに抵抗がありますw せっかく行くならちょっとぐらい彼女にいいとこを見せてやりたいのでこのお店のことについて知っておきたいのでどんなレストランなのか教えてもらえませんか？ 例えばここのレストランはこんな雰囲気だとか。 あとはドイツのビールを扱っていることがHPですごく書かれているのですが、何でドイツなのか？ ビールあんまり飲まないんでわからないんですけど、ドイツのものって評判がいいのですか？ その辺の情報もお願いします。
今度、女性の方と食事をすることになりました。私は24歳で相手の方は29歳です。 そこで神戸の三宮界隈で食事する所を探しています。完全に迷っています。 いいお店をご存知の方は教えてください。 当方で検討中なのがわた半（すき焼き）、勇すし（寿司）、鶴屋（焼肉）、 普通のお店より1ランク2ランクぐらいのお店を探しています。 よろしくお願いします。
家庭でのワイン保存方法を教えて下さい。 ワインセラーがなければ保存は難しいのでしょうか？ 補足にお答えして頂ける方の回答を望みます。
ノンアルコールの日本酒ってありますか？ もしくは日本酒に近いノンアルコールワインってありますか？
金色のようなベルの形をしたボトルに入ったウイスキーを探しています。
月に数回、新世界の立ち飲みに朝から飲みに行くおっさんですが 、来月福岡方面に慰安旅行に行く予定なのですが、 大阪の新世界界隈のように気軽に安く 朝から飲める立ち飲み屋ってありますか？
最近バーボンを飲むようになりました。 I.W. HARPERをよく飲んでいますが、他のも気になります。 どれが美味しいのかのみ比べればいいのですが、 なかなかお金もかかるので踏み切れません。 自薦他薦は問わず、いろいろ教えて頂けると助かります。
お伺いします。 以前の勤務地のそばの普通の大衆居酒屋ですが、剣菱の冷酒というのがありました。金粉入りで、タッパウェア（ドリンク用の）にうつし、冷凍庫に保管されていました。 大変おいしかったので、剣菱のどのあたりが相当するのか伺いたいと思いました。現在はそこへは行かないので聞きようがありません。 大衆居酒屋（店自体は味があるというか汚いです）ですが、確かコップ一杯700円以上はしたと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 こんど仲間内50人程でバーベキューをやります。 大学生で一泊キャンプ場を貸し切る予定なので、大量にお酒を飲むと思われます。 せっかくなのでみんなに満足してもらいたくていろいろ拘りたいのですが、オススメのビールはありますか？ いつも飲んでるキリンやスーパードライなどではなく、あまり見かけないような、通好みのビールを用意してみんなに楽しんでもらいたいと考えています！ ちなみに幹事の私自身はビール飲めないのですが・・。笑 調べてみた感じだと、よなよなエールというビールなどが評判が良く、気になっています。 予算は割と余裕があります。 ビール好きな方が、飲んで「おっ」となるようなビールを教えてください！！ 黒ビールなんかはクセがあるのでやめた方が良いのでしょうか。
世田谷区羽根木公園で草野球をやった後に梅ヶ丘駅、新代田橋駅あたりで土曜日の13時半ぐらいから10名～15名ぐらいで宴会ができるお店教えていただけませんか？
一人でバーに行く女性 そんな時、一人の空間を楽しむ人もいるでしょうけど、 男性との出会いを求めてる時もあるのでしょうか？ カウンターの女性の多くは、従業員と深い関係が多いのでしょうか？ 経験談でいいので、こういう男性の話し方がＮＧ， こんな感じで声かけられ、友達になったとか 教えてください。 店はガイドブックに掲載された店、自分で飛び込む店 どちらがいいのでしょうか？ バーでも、ぼったくりなど　あるものですか？
「魔」という文字が名前に入る焼酎か日本酒はを紹介してください。 例）魔王（芋焼酎） 　　魔界への誘い（芋焼酎） 　　魔女の涙（芋焼酎）
埼玉県の東部（さいたま市、春日部市、越谷市付近）で醸し人九平次という日本酒の販売店している酒屋さんはありますでしょうか？ ネット販売ではみかけますが、最近頻繁に購入するようになったので、実店舗で買えるお店を探しています。
平日、休日関係なく、昼間にビールを外で飲む場合、 どういった場所で飲んでますか？ 私はひとりで、コンビニで缶ビールを買って街を散歩しながら飲んだり、 中華料理屋で1品と瓶ビールを飲むのが好きです。 最近、これらの飲み方に飽きてきたので、おいしい飲み方教えてください。
ホテルの詳細に下記のような記述がありました。 基本的にオールインクルージブのホテルですが、下記はシャンパン飲み放題やコーヒー・クッキー食べ放題という意味になるのでしょうか？ Oasis Champagne Oasis coffee and cookies
寒い季節に飲むホットココアと 相性が良いお酒を 探しています。 できれば、カミュ ナポレオン ブック リモージュ(緑)に似た おいしさで、 ３０００円程度で、買いやすいものが良いです。 普段 お酒を飲まないわたしですが、 10年以上前に頂いたお酒のことを、秋になると 思い出します。 それというのも、そのお酒を ホットココアに垂らして飲むと とてもおいしかったからです。 （お酒はまったくの素人で。 祖父が 紅茶に垂らしていたのをみて 真似ただけの飲み方です。 もしかしたら、お酒好きなひとからみれば 変な飲み方かもしれません…） このお酒がなんだったのか、ボトルが 手元になくて わかりませんが、 インターネットで 調べたところ、 ボトルの見た目は「カミュ　ナポレオン　ブック　リモージュ（緑）」でした。 （10年以上前の記憶ですが…。緑色の本の形で、ナポレオンの絵が入っていました） でも、このお酒…高いんですね。 普段 お酒を飲まないせいかもしれませんが、わたしには 高価に感じられます。 その後、１０００円程度のお酒を２．３度 試しましたが、おいしくなくて がっかりしました。 どうか、お酒に詳しい方、おすすめのお酒を 教えてください。 また、 安価で、似た味のものを探すのが 難しいのであれば、 「カミュ ナポレオン ブック リモージュ(緑)」を 買ってみようと思っていますが、 インターネットオークションでしか見つけることができません。 オークションを利用したことがないので不安です。 このお酒を置いている、ネット通販可の信頼できるお店を ご存じでしたら 教えてください。 よろしくお願いします。
21歳なんですが酒が美味しいとどうしても思えません。アルコール臭が耐えられない。別段飲めなくともへっちゃらですが、吐くほどお酒が大好きー!!って人がなかにはいますよね。 お酒のどこが美味いんですか？大人になればお酒も美味しいって思えるよってそれは嘘ですよね。 何がいいたいのか自分でもよく分かりませんがとにかくお酒の良さを語って下さい。お願いします。 特に意味はないことはご了承下さい
こんばんは。お世話になります。 １１月に夫婦でパリ旅行を計画しています。 ２人とも辛口の白ワインが好きなのですが、赤はほとんど飲みません。 １１月なので、ぜひジビエ料理を食べてみたい！と思っているのですが、 やはり合わせるワインは赤なのでしょうか？ お店でソムリエに直接説明してもらうのが一番だとは思うのですが、 もし「ジビエに白ワインなんて、ありえない！」ようなら、 鼻で笑われそうでビビっています(>_<) ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答、アドバイス等よろしくお願いいたします。
静岡駅から徒歩15分以内くらいで 1人でバーデビューするのに入りやすいお店を教えてください。 20代中ごろの女性です。 よろしくお願いします。
お店を閉める事となり 百年の孤独 魔王 佐藤etc. プレミアが付いてる焼酎が、５０本程、新品、未開封の状態で、あります。 買い取りしてくれる業者さんを、知っている方は、見えますか？ 個人での買い取りも、歓迎いたしますので、ヨロシクお願いします。
ワインセラーの扉が開いてました。 閉めたはずみで跳ね返って開いてしまったような感じです。 この猛暑のなか丸二日間ほどそのまま放置され、庫内は２８℃に達していました。 中には３０本ほどのワインが保管されていましたが、もう諦めるしかないでしょうか？
ウコンの力は、お酒を飲む前と飲んだ後どちらのほうが効果があるのでしょう？
お酒を飲んだあと『これを飲めば二日酔いになりにくい』という飲み物や食べ物ありますか？
自分は甲類の度数低いお酒を 何らかで割って飲んでて 酔っ払っても饒舌になるだけで 帰宅したらすぐ バタンと寝るだけなのですが 昨日友人に泡盛専門の飲み屋連れられて 泡盛のシークヮーサー&ソーダ割りを 薦められて飲んでみると 美味しかったので 大きめのグラスで5杯飲みました。 店ではワイワイ楽しく飲めてたのに 帰宅するとナゼか 暴れたい衝動にかられて 古本投げたり扇風機を倒したり等 色々やってて朝起きてびっくりしました。 この様に弱い酒で酔っても 何とも無いのに 特定の強い酒を飲み酔うと 暴れたくなるとか そういう経験ある方いますか？
日本酒には何が一番合うと思いますか？ オリジナルのおつまみがあればレシピもぜひお願いします。
親しい友人と時々夕食を共にしますが、相手は、いつも梅酒オンザロックを注文します。日本食レストランや居酒屋なら良いのですが、イタリアンなどでは、困ってしまいます。そこで、質問ですが、イタリアンやフレンチレストランでオーダー出来る様な梅酒に味が近い洋酒系のカクテルはあるでしょうか。
これでビールのむとうまい！！！というグラスや陶器を教えてください。
おいしいお店を教えて
日本酒大好きな人にお尋ねします。 日本を代表する酒は日本酒です。近年吟醸酒や純米酒など高級高品質なお酒がよく出回っています。なぜ高級な日本酒を飲むのか理由を教えてください。
１杯目のビールは、それはもうとても美味しいものです。 喉が渇いている時など、格別なんです。 それなのに、２杯目のビールは、美味しくない、どころか、まずいんです。 ですが、もっとお酒が飲みたい感覚があり、ついつい頼んでしまいます。 でも、まずいんです。 どうしてでしょうか？ また、美味しく飲める方法はありますでしょうか？
20代後半の男です。 大学生の頃から何度もチャレンジしてますが、一向に飲めるようになりません。 ちょっと(グラス１杯程度)飲んだだけで体が熱くなり、全身が真っ赤になり、猛烈な睡魔に襲われます。 多少饒舌にはなるものの、ピークを過ぎると人が変わったように大人しくなります(素面よりも大人しくなる)。 ビールの苦さは少し克服出来るようになってきましたが、350ml缶ビールでもう十分…って感じ。 今日もワインを飲んでみましたが、375mlのボトルで半分も飲みきれませんでした…。 頑張って飲むと、いつも散々な事になりました。 会社の新人歓迎会では、薦められるままに飲んでぶっ倒れるし。 友人との飲み会では、嘔吐して悲惨な事になるし。 「社会人は多少飲めないとやっていけないぞ。」といつも父から言われていたので、 せめてたしなむ程度には飲めるようになりたいと頑張ってきましたが、 いくら頑張っても飲めるようにならない私は体質的に向いてないのでしょうか？ 楽しくお酒を飲めるといいなーと思っていましたが、私は金輪際飲酒を諦めるべきなのでしょうか？
仕事が一段落して、50名ほどの関係者で、昼間にパーティをすることになりました。 新宿東口で、土曜日、立食パーティ用、50名程度のスペースという条件で探しています。 お金持ちではありませんが、ホドホドの軽食ランチ程度を望んでいます。 お心当たりの方、お知らせ頂けると幸いです。
お世話になります。 私、チェコのビールが好きなのですが、 残念ながら”Pilsner Urquell” ”Budějovický Budovar”以外は酒屋さんでも見かけません。 上記２つの銘柄以外でも、美味しいチェコビールはたくさんあると思うのですが・・・ （実際チェコで何種類か飲みました） 上の２つの銘柄以外のチェコビールを売ってるお店（関東で）、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
近々居酒屋に行くことになっています。はい。 居酒屋＝酒飲まされる でも酒飲みたくない（アルコール摂取したくない） しかし将来的にこの壁に立ち塞がれるので慣れとかないといけない。 そこで、お酒を飲んでも酔わない（体内に吸収されない）方法はありませんか？ 酒未経験者（未成年ではない）なので何かアドバイスがあったらお願いします。 知っている方法 ・牛乳、チーズを飲酒の３０分前に摂取しとく ・キャベツを食べる 生涯、酒とたばこはしたくないと思っているぐらいです。 せめて、酔わないようにする護身術を習得しておきたい。 なにとぞ、よろしくお願いします。
自分は大学生なのですが、酒の飲み方について質問です。酒がお好きな方、気を悪くされたら申し訳ありませんが、できれば回答していただきたいです。あと、すべての人が下に書くような飲み方をしているとは思っていません。 １、大学生の間だけなのかどうかわかりませんが、なぜ無理やりにでも人に酒を飲ませようとするのですか？ 気分が悪くなって吐いているにもかかわらずトイレから戻ってきてもどんどん勧めます。またそれを楽しんでます。人を「潰そう」と します。それも一人だけではありません。人が気分が悪くなって、はいて苦しんでいるのを楽しんでいます。そういう飲み方が好 きな人な ら勝手にやってもらって構いませんが、そうでない人がされているのを見ると可哀そうすぎます。胸糞悪くなって虫唾 が走ります。 やつらは何なんでしょうか？ひとが苦しむのを見るのを見て楽しんでいる悪魔にしか見えません。酒を飲んだら、飲み会だったら、 そういうことをやってもＯＫだと思っているのでしょうか？酒が入ったら何をやっても許されるのですか？酒に対する考え方として、 自分は間違っているのでしょうか？ ２、また、そういう奴を友達が全く注意せず飲み会のたびに繰り返されているのは、飲み会ではしょうがないというのがマナーなんで しょうか？
私は今大学生の女子です。 居酒屋はよく行くのですが、最近バーにとても興味があり、行ってみたいと思い、１人で近くのバーの前まで行ったのですが、常連さんのようなサラリーマンの男性２人とお店の人が楽しそうに話しているのを見たら入れませんでした。女１人初めてでも遠慮なく入っても大丈夫でしょうか？大学生でも大丈夫ですか？よかったら教えて下さい。
好きな女性と今度横浜スタジアムに行きます。 その後に、場合によっては軽く飲みたいと思っていますが、 少しだけオシャレな居酒屋、創作ダイニング等を探しています。 その女性との関係は、現時点では友達です。 あまり、雰囲気の良すぎるお店は、時期尚早の気がしますので、 少しだけ気のきいた感じの居酒屋、創作ダイニング等が理想です。 （創作ダイニングより、居酒屋の方がベターかも） 注文が多くて恐縮ですが、ご教授いただけたらありがたいです。
2011年７月１日～2011年８月１０日までのキャンペーン「スーパードライの「必ずもらえる！」キャンペーン」がございますが、対象の応募用シールが２０１０年のものと２００９年のものがございまして、２００９年のシールが含まれますと応募は無効になるらしいのですが、実際に応募が無効になられた方はいらっしゃいますか？ 私もシールを集めていて、ようやくシールがたまったのですが、一部２００９年のシールが混ざっていたため、応募しても大丈夫なのかなと不安になっています。 いろいろネットで調べたのですが、無効になったという事が書かれた情報が出てこなかったため、本当に無効になるのかが不明です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけませんでしょうか？ 初めての質問投稿のため、文面やルール・マナーがおかしな点がございましたら申し訳ございません。
日野駅周辺で女の子だけでも入りやすい居酒屋さん知りませんか？？？ できれば安くて落ち着けるところ、ないですかねぇ！？
お昼頃からお酒の飲める居酒屋さん知りませんか？
先日飲み屋で、有名なｃｈムートンのセカンドと言われるワインが販売されていました。 そのセカンドって意味は一体どういう事なのでしょうか？ 私が思うに、ムートンを作っている所が作ったムートンにはならない一つ格下のワインって事なのかな？ と思いました。 野球で言うと、1軍選手がムートンなら、セカンドワインとは2軍選手のような物なのでしょうか？ ワインに詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
近畿、四国、中国地方でワインセラーが安く買える業者を教えていただけませんでしょうか。 ６本入りくらいから探しています。
ワインのふたについているフォイルについて、友人が「金属製のカバー」と表現するのですが、フォイルは金属を薄く延ばした金属箔のことなので「金属製のカバー」でもあながち間違ってはいないと思いますが、どうも納得ができません。 一般的にワインをフォイルについて人に説明するとき、「金属製のカバー」と言って通用するものなのでしょうか？（私は最初何のことだか分かりませんでした） また最近ではプラスチックのものも見かけるように思いますが、友人のようにワインのフォイル＝金属（金属製のカバー）と言い切ってもいいのでしょうか？ ワインのフォイルの素材について調べたのですが、見つけられませんでした。 くだらない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ウイスキーボトルの口に付いている玉の役割を教えて下さい。
一度冷蔵庫に入れてお酒を冷やしたのですが、冷蔵庫のスペースをとっているので 外に出して保存したいのですが、やはり風味は落ちてしまうのでしょうか？ またそれは別に支障は無い程度なのですか？ちなみに未開封です。 それと開封したお酒は何日程で飲めば良いのでしょうか？ お酒はリキュールとワインです。よろしくお願いします。
200mlのウイスキーのボトルを開けたんですが、30度の室温でもいたまないですか？
飲み会の幹事をすることになったのですが、京阪三条近辺でいい飲み屋さん知りませんか？ メンツは大学4回生の男女、あと院生や社会人も少数ですがいます。8～10名程度です。 予算は3000円前後で落ち着いて食事とお酒を飲めるところを探しています。 よろしくお願いします。
観覧ありがとうございます、自分は21♂です。 近々厚意にして頂いてる30代女性のお誕生日で、日頃のお礼を兼ねて何か贈り物をしたいと思いました。 消えモノなら、と、彼女はお酒と甘いものが好きなので、日本酒と何かお菓子を贈りたいと考えたのですが 自分はアルコール解禁からまだ一年の若造ですので、味や銘柄なども詳しくなく…。 是非、オススメの日本酒とそのお酒に合う和菓子や洋菓子がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
カクテルの色付けに使うリキュールを教えて下さい。 赤、青、黄、緑、他にも様々な色があると思います。 同じ赤でも、鮮やかなものもあれば、そうでないものもあるでしょう。 皆様がご存知の、 カクテルの色付けに使うリキュールを教えて頂ければ助かります。 一番数多く教えて頂いた方にBAしようと思います。 宜しくお願い致します。
埼玉県東松山殿山町にある 居酒屋 「とのやま」 ってお店の電話番号とか定休日を知りたいのですが ネット検索してまったく ヒットせず困っています。 カウンターと小さいテーブル席がかなり狭い店です 安すぎるメニューでなんでも旨いとにかく安すぎて心配するくらいでも旨かった 吉田類に行ってもらいたいお店です(笑) どなたかおわかりの方いらしたら情報ください
７月中旬の此の時期に、山の木に赤い小さい実が順序良く集まって実を付けていました ニワトコの実と思い薬酒に焼酎漬けしようと、ネットで検索したところどうも違うみたい ヤブテマリのようです。 ネツト検索等では、ヤブテマリの実は果実酒には不明です。 教えてください。 ガマズミ酒は５年前より作っています。
新宿2丁目のバーで求人が出てまして、そちらに応募を考えています。 当方男で、全くのストレート、ゲイなど性的なマイノリティと言われる方々に一切興味はなく、ただ単純にバーで働きたい、新宿なのでアクセスがいいという理由で選んでいます。 情報にはゲイなどの要素の記述は全くなく、かなり落ち着いた真面目な雰囲気のミュージックバーという感じでした。 「新宿2丁目」という住所＝ゲイ向け という暗黙の了解があるものなのでしょうか？また、そういった地域でストレートの男が働くのにはどんなリスクが伴うものなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、是非お教えください。 宜しくお願い致します。
よく映画やテレビで部屋に置いてある透明なデキャンタ？ガラスの入れ物に入った茶色の液体はウイスキー？ブランデー？一般的にはどちらですか？
私は３３歳男性です。 梅酒、リキュール系、白ワイン、マッコリ、日本酒あたりは沢山飲めばふらふらしたりしますが 話をしながら普通に飲む分には１０杯以上５～６時間飲んでいても大丈夫なのですが ビール、焼酎、ウィスキー、ラム、カンパリ、ジンあたりは 定食屋のコップ１杯弱の量飲んだら２０分後くらいには顔が真っ赤になり激しい頭痛がして 次の日の１日くらいは頭痛が残ります。 ビールはいろんなところで飲めるし、いまだに乾杯はビールが勝手に配られるような事もありますので飲めるようになりたいのですが飲めばその場が苦痛でしかありません。 なんとなく頭痛がするお酒は味も苦手ですが、そういう問題なんでしょうか？ 全くアルコールを受け付けない人間ではないので克服する可能性はあるのでしょうか？
バーで注文できる、アルコール度数高め（25度以上）の甘いカクテルを教えてください。 いつも定番のものばかり注文してしまうので、たまには居酒屋のメニューであまり見かけない、あまり味わったことのないようなお酒にチャレンジしてみたいです。 25度以下のカクテルだと、何杯飲んでもほろ酔い気分にもなれないので強めのお酒を、それから、できれば見た目がきれいなカクテル希望です。 味の好みとしては、スクリュードライバーやカルアミルクなどが好きでよく飲みます。 ミントや紅茶系、炭酸が入っているものは苦手です。 よろしくお願いします。
写真のようなスパークリングワインを頂きました。 そんなにいいものではないと思うのですが、 日本円ではどのぐらいするかご存知ないでしょうか？ QUARTZ REEF CHAUVET VINTAGE 2002 CENTRAL OTAGO
宅飲みでは缶チュウハイ（3％）1杯で真っ赤になります。2杯で限界でそれ以上飲むと戻してしまうと思います。 酒好きな人と今度飲みに行きますが、その人が何杯も飲むのに私は1杯ではカッコ悪いです。 そこで、何杯か飲みたいのですが、居酒屋やバーでアルコール分（％）が低くて量が少ないメニューって何かありますか？ おかわりを何回かしてみたいのです！
ノンアルコールカクテルも、微量のアルコールが含まれているそうですが、 それはどの程度なのでしょうか？
ベーチェ式のワインセラーの場合、壁が近いといつの間にか庫内温度が22～25℃なんて事があります。ワインにもよりますが、劣化して飲めないものも、耐えてくれたものもありますが飲むまでわかりません。外側から見分ける方法はありませんか？
お酒の席での質問なのでこちらのカテに質問します いつも従業員の友達と言うことで安くしてもらっているパブに時々差し入れをしてます 毎回働いてる友達やママ、その場にいる常連さんに配ってみんなでたべています 店は基本乾き物しかないので既にカットされたチーズや手羽先、ハムの切り落としなどをもっていきましたが毎回チョイスに迷います どんなものが喜ばれますか？ 切り分けたり洗い物が増えたりとなるべくママの手を煩わせる事のないもの 安くて皆で分け合えるものでお願いします
毎年梅酒を漬けてます。今年は既に漬け終えて熟成中です。 市販品にもお世話になっているのですが、中でもペリーラと云う赤い梅酒が大好きです。 来年は私もペリーラのような赤い梅酒を作りたいと思っていますが、その作り方がわかりません。 紫蘇で赤くしているらしいのですが、市販の紫蘇を購入して、梅酒の仕込みの時に一緒に漬け込むだけで良いのでしょうか？ どなたか詳しいかた、又は赤い梅酒を作ったことのあるかた どうか教えて頂けませんか。 よろしくお願い致します
こんにちは。 楽天のショップでお酒（ウイスキーやブランデー）を購入しようかと考えています。 実店舗より安い、送料もまとめ買いなら無料、重い荷物を玄関まで持ってきてくれる・・・これらのメリットを考えているのですが、何かデメリットはあるでしょうか？ ネットでお酒を購入した経験者の方々、よろしくお願いいたします。
今度、父と一緒に父の元同僚のお家へ旅行がてら泊まりに行きます。 ともに60代です。 同僚は広島の方です。 夜の飲食時にとお酒を持参したいのですが何かお勧めがあれば教えてください。 好みなど父自身も全く分からないそうです （父と同僚は付き合いこそ数10年と長いのですが、転勤の多い職場でしたので7～8年に1度会うか会わないかのようです。さらに今でこそお酒はそこそこ飲むようですが、若いころはそれほど飲まなかったようです。） 出来れば東北のお酒で、予算はどの程度が良いのか分かりかねているのですが失礼にあたらない程度になればいいと思います。 何かお勧めがあれば教えてください お願いたします
昔、お酒のディスカウントストアで購入した2000円程（750ｍｌ程の大きさでした）の はちみつの味がする甘口のフランスワインをまた飲みたいと 思っているのですが、フランス産だったと言う事と、はちみつ風味だった と言うことと、白ワインだった（スパークリングではありません）という事しか 思い出せません。 名前を聞いたり、ラベルを見れば思い出せるかもしれませんが…。 これだけの情報で特定する事は難しいかも知れません（分かれば それに越した事はありませんが）ので、その場合は同じようなもので 探したいと思います。 そこで (1)はちみつ風味のフランスの白ワイン（甘口） (2)風味、赤白、産地問わず酸味の少ない甘口の飲みやすい オススメワイン（甘ければ甘いほど嬉しいです・笑） を教えて頂けないでしょうか？(1)(2)供に750ｍｌ辺りで 2000円以下（安ければ安いほど有り難いです）で、 探したいと思います。 どちらかのみの回答でも構いません。 ワインは余り詳しくない為、おかしな点が有りましたら 申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
っていう私と同じような方いませんか？ 奈良漬けとか好きです。 甘酒だけは嫌いだけど。 お酒のつまみ、大好物だし。
アメリカと言っても広いので人気は場所によって違うと思いますが なんのお酒をよく飲んだりするのでしょうか？
クラシックラガーと同系統のビールや発泡酒の名前を教えてください。
今日、アサヒ　アクアブルーをケース買いしようと スーパーに行きました所、 アクアブルーが一つもなく、 変わりに似た感じの「ブルーラベル」という物が 置いてありました。 糖質がアクアブルーは５０％オフだったのが、 ブルーラベルは０％になっていて、 価格も３５０ｍｌ２４本入りで５００円ほど安くなってました。 これは、アクアブルーが販売終了して これに変わったのでしょうか。 主人はアクアブルーを好んで飲んでいまして 他のは飲む気がしないそうです。。。 このブルーラベルを飲んだことある方いらっしゃいますか？？ アクアブルーと比べてどうですか？？
埼玉県 大宮駅近くで 暑気払いの出来るお店を探しています ８月の月曜日、予算は5000円以内　参加人数は12～13人です お勧めのお店を教えてください　よろしくお願いします。
有楽町、新橋周辺で飲み会の場所を探しています。お酒好きの年配の方がいらっしゃるので日本酒や焼酎のラインナップが多くて飲み放題可能なお店をご紹介いただけると幸いです。 私自身、お酒がまったく飲めないのでいいお店、悪いお店の判断ができなくて困っています。
初めまして！ 過去の質問も調べたのですが、同じようなものが見つからなかったため質問させて下さい(__) 今週新宿で飲み会があるのですが、最近の暑さですっかり海に行きたい病な私。 なので夏を感じられる居酒屋、またはダイニングバーを探しています。 具体的なキーワードは「南国系（ハワイアン等）」「エスニック系」「沖縄」などです。 お料理でも、お店の雰囲気でも大丈夫です。 出来れば新宿東口方面、予算は一人3500円くらいまでに収まると助かります。 お席は個室でもそうで無くても良いのですが、あまりに席や店内が狭い！と感じるような所ではないと嬉しいです。 メンバーは4人で男女どちらもおり、しっとり飲むというよりはわいわいな感じです。 ぐるなびやホットペッパーなどでもかなり探してはいるのですが、写真が限定的で なかなかお店の雰囲気がわからず・・・(T_T) 実際に行かれたことのあるご意見、クチコミをお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 もしお心あたりがありましたら、是非教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします！(^o^*)
テレビ番組で日本酒を一気のみしているシーンがあったのですが 日本酒は、５００ミリリットルぐらいであれば、割と一気に飲める物でしょうか？ 普通は、かなりちょびちょび飲むお酒ですか？ 私はビールしか飲めないのでよくわからないのですが、ビールならいけそうですが 気になったので投稿しました。
ザクロ味のマッコリがあるって聞きました。 美味しいですか？ 結構お酒に弱い方なんですがマッコリって飲まない方が良いんでしょうか？ 甘いけど意外と強いって聞きました。
ジャパニーズ、カナディアン、アメリカン後１つ分かる方教えて下さい。
行きつけのバーを作りたいんですが、新宿で一人でも入りやすい、お洒落バーを知りませんか？
白州に似ている味の酒って何がありますか？？ あの白州の森林のような味がたまらなく好きなので……
酔いやすさの目安はアルコール度数ですか？ それともアルコール度数が高くてもお酒によっては酔いにくかったりしますか？ 種類による酔いやすさがあるとしたら個人差がありますか？ 簡潔で申し訳ないです。　　
村祐というお酒を探してるんですが、普通の小売店では買えないのでしょうか？
テキーラを頼む際、一緒に出てくる水のことをなんていうんでしょう？　ちょっと気になって・・・
いつも答える側ですが今回はヘルプです。日本酒やビールって個人酒造とかってダメでしたよね。梅酒だけなんで良かったんでしたっけ？お酒の種類の分類とかだった様な…。わかる人いますか？
酒屋で買ったお酒やおつまみをその場（店内）で飲食できる酒屋ご存知ですか？ 立ち飲みでかまいません。以前浜松町にあったのは知っていますが、できれば池袋～鴬谷の間だと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
豊中市（近隣駅；阪急曽根駅）に引っ越してきました。ビールなどが安い量販店を教えてもらえませんか？ （車で行ける所でもよいです。）
先日，あるコンビニに行ったら，赤霧島が定価で売られていました。 購入して家でよく見ると，ラベル下に「1105101413」との表示がありました。 これは，2011年の５月に詰められたという意味ですよね。 赤霧島の今年の春の出荷は３月だったような……。 こういうことってあるのでしょうか？ それとも，３月以降も瓶詰め・出荷を しているということでしょうか？ どなたか，教えていただければ幸いです。どうか，よろしくお願いします。
実家に未開封、箱入りの１３年ものの森伊蔵があります。 うちは普通の芋焼酎が好きで、正直森伊蔵はそれほど好みではありません。 森伊蔵は元々寝かせた焼酎です。時間がたつほどにおいしくなる系統のお酒です。 そういうこともあいまって、寝かせておいたらいつの間にかこんなに経ってしまいました。 それを、今回親が「売ってみようか？」と言い出しました。 酒屋に持っていっても買い叩かれるのは必定です。 そこでネットオークションを検討しています。 果たしていくらくらいのものになるのでしょうか？ 皆さんはいくら位なら買いますか？
ドメーヌ•アンリ•クレール ピノ•ノワール ドメーヌ•アンリ•クレールって、どんな造り手なのでしょうか？ また、この造り手の2000年のピノ•ノワールを手に入れたのですが、そもそもピュリニーモンラッシェ自体ほとんどピノ•ノワールを作っていないようで。ピュリニーモンラッシェのピノ•ノワールって、どんな味わいと言われているのでしょうか？
私はビールが苦手です。 家には麒麟ビールがあるんですけど苦くて好きじゃありません。 ビールが苦手な人も飲みやすいビールとかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
お酒は程よく飲めるほうですが強くはありません。 付き合い程度にしか飲みないので 家ではまったく飲もうとは思いません。 でも最近なんとなしに休みの日に飲みたいな～と 思うときはあります。 そこでちょっと教えてほしいです。 美味しいお酒の飲み方を教えてください。 強いほうではないので、ソフト系で お勧めのものがあればぜひお願いします。
ビショップのレシピですが、 赤ワインベースのものと、ラム酒ベースのものがあります。 また、オレンジを入れる入れないがあります。 正式には、どっちが正解なのでしょうか？
昨日あけて、ラップかけて、冷蔵庫入れておいたビール アルコール分は残っていますか？
お酒を提供する店には色々な名称が付けられていますよね。　 スナック バー キャバレー クラブ キャバクラ サロン 思いついただけで、これだけあるのですが （まだあるかな？）、これらはどう違うのでしょうか？
氷をワインに入れて飲ませる居酒屋がありました。 もちろん個人の嗜好にとやかく言うつもりは毛頭ありませんが、聞きたいことがあります。 氷を入れると薄まる、冷え過ぎますよね。 冷え過ぎるとワインが開かず、味も素っ気もないワインになってしまわないのでしょうか？ もちろん白ワインにはいいのかもしれませんが、冷やし過ぎた赤ワインはワインの良さをほとんど殺しているように思う（ワインは香りを愉しむと思っている）のですが、かち割りワインをのまれる方は、何を目的にしているのでしょうか？？ 再度申し上げますが、批判しているわけではなく、好奇心からの質問です。
芋焼酎で 白玉の露 元老院 魔王 伊佐美 森伊蔵 宝山 などは知っていて飲んだ事があるります。 そこで質問で芋焼酎で飲みやすくて珍しい芋焼酎はあるのですか？ また、その焼酎は大体の価格はいくらですか？ 最後に珍しい焼酎とかある携帯サイトを教えて下さい。
お世話になります。 近所の酒屋チェーン店でも手軽に買えそうで安価なシャンパン、ワインのお奨めを教えて下さい。 スパークリングワインでも構いません。 何本か購入予定なので１本あたり１０００円未満だと助かります。 ２日後が妹の誕生日で皆と一緒に飲みたいと思っています。 酒は飲むタイプで、気を遣ってるのもあるんでしょうけど安い酒の方が好きだと言っていますね。 銘柄だとか気品高いこだわりは全くありません。 お奨めがありましたら宜しくお願い致します。
近々、居酒屋に行く予定です。 そこは、日本酒がとても美味しいのですが、前回行った時は、二合程度で胃が気持ち悪い感じになり、食べ物が食べれなくなりました。（途中までは美味しく食べてましたが） 吐くまではいかず、二日酔いもなかったのですが、できればもう少し多く日本酒を飲みたいと思っています（せめて、二合飲んでも気持ち良く酔う程度になりたいです） 何か酔い方法はないですか？ ちなみに、前回はウコンの力を飲みました。
洋画でよくウイスキーを飲むシーンでこんなのを見かけます。 ラベルの無いガラスボトルから注ぐ。 このボトルは何でしょうか？普通に売っているウイスキーとは違うのでしょうか？
１１月半ばに２０名～３０名ぐらいで沖縄の那覇市に団体旅行へ出かける予定でいます。 到着した夜に松山でコンパニオン付きの宴会をしたいのですが、コンパニオンを１０名前後プラスして約３０名～４０名ぐらいで宴会できるお店を知っている方、教えていただけないでしょうか。 宴会場は個室を希望で、できればコンパニオンを手配していただけるお店がよいのですが・・・。 宜しくお願い致します。
私はビールの苦味が苦手で今まであまり飲んでいませんでした。 先日、ゲッサーというビールを飲んだところ、 苦味が少なくさっぱりしていて、とてもおいしかったです。 同じように苦味が少ないビールってありますか？ 日本で入手できれば国は問いません。
アメリカンコーヒーのお湯割を作りたいのですがうまく作ることが出来ません。 何かコツなどがあるでしょうか。 お湯の目安やコーヒーの量など細かく教えて頂けると嬉しいです。 コーヒーカップで作りたいと思っています。 よろしくお願いします。
カクテルに使うお酒のおすすめはなんでしょうか？ 家にベルボワールフルーツファームズのラズベリーレモネードというのがあります。 ラズベリー、レモン、砂糖、炭酸が入っています。 お酒とカクテルにしたいのですが、何を使えばいいでしょうか？ 初心者なので割る配分も教えてもらえると助かります。
最近赤ワインを飲み始めました。 なんか、いまいち美味しくないです。 ワイン(赤)で安くて美味しいの、コンビニやスーパーで売ってないですか？ アルコールは少しきつめで、飲みやすいフルーティーなどを探しています。 ３０００円以下希望です。 どうぞよろしくお願いします (>_<)
初めて黒糖梅酒を造ってみたのですが、2週間程度で濁りだしてきました。これは失敗なのでしょうか？ 何かアドバイスお願いします。
伊豆で和ペンションを経営しています。 酒屋さんが相次いで廃業しています、びんビールの仕入れが 難しく 缶ビールの方が 種類も豊富 仕入れコストも 変わらなく なってきました 生ビールは 機械を置くスペースがないのと ３室の宿ゆえ 赤字販売になり 無理です。 おしゃれで 綺麗な ダイニング・・おいしい料理・・缶ビールだと しらけますか？ 皆様が 泊りに来て 夕食時を想像しての ご意見を お願いします。
家で、作ること可能ですか？ レシピ知りたいです！
私はいつも居酒屋で、焼酎水割りの濃い目が飲みたいのですが、どう頼めばいいのですか？ 普通に水割りで我慢すべきでしょうか？それとも、ロックで攻めるべきでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
発泡酒でこれが一番好きといった銘柄を教えてください～！ 特に女性の方！
以前東京の「ウェスティンホテル東京　日本料理　舞」というお店で「龍勢」を出してもらい、とても美味しかったので何とか手に入れられないかと考えています。藤井酒造さんのお酒って、どこにでも売ってますか？売っている場所などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 それから、ついでといってはなんですが、藤井酒造さんのお酒で何かおすすめのものや美味しかったものなど、ありましたら教えて欲しいです。 どうかよろしくお願いします。
今までビール／発泡酒派でしたが、安く，色んなもので割れる、悪酔いしづらいという理由で焼酎に目覚めました。 飲んだのは「いいちこ 20」「いいちこ25」「博多の華　そば」を飲みました。 この中ではいいちこ２５がおいしく、そば焼酎は向いていなかったようです。 そこで質問なのですが、値段がいいちこと同じくらいかそれ以下で、いいちこよりもうちょっと軽い感じの麦焼酎はありますか？？
とにかく安い酒を教えてください。 酔えれば味は一切気にしません。メチルアルコールなどでなく、分類上「酒」でお願いします。 安く飲めるなら多少体に悪くても、海外酒でも、事故米使用でも構いません。 現在１８L一万、２５度の焼酎を購入していますが、その半額以下が希望です。
ウィスキーの保存方法として、温度変化の激しいところや 直射日光を避けてくださいとあります。温度変化は理解できるのですが、 直射日光はなぜ駄目なのでしょうか？
開封後のウィスキー保存方法ですが、あるブログによると横に倒すよりも、 縦に置いたほうがいいと書いてありました。本当ですか？もしそうだとすると どなたか理由を教えていただけないでしょうか。 横に置くと何か良くないことが起こるのでしょうか？ ビンの置き方についてベストなものは何でしょうか？
これぞピノ•ノワールと言えるワインは？ これぞピノノワールと言えるワインで、予算が四千円までだと、何がありますか？ ご存知でしたら教えて下さい。
もらい物のレミーマルタンを使おうと思っていますが、量が700ml瓶１本なのですが、分量としては 梅１ｋｇに対して酒１．８Ｌ、というのが大体どのレシピにもありますが、この場合、梅の量を700mlの 酒に合わせて減らす以外に、甲類の焼酎を混ぜて１．８Ｌにすると味が落ちるとかありますか。
父がウィスキー好きなので、父の日にウィスキーとグラスをプレゼントしようと思っています。 そこで、私はウィスキーは全く分からないので、アドバイスいただきたいです！ 今の候補(1)は http://item.rakuten.co.jp/arai-saketen/10002252/ 候補(2)は http://store.shopping.yahoo.co.jp/kumagawa/6.html これなのですが、味とかがどうなのかさっぱり分かりません。 父は「マッカラン」というウィスキーを好んで飲んでいるようなのですが そこから大きく方向性は外れていないでしょうか？ 父の好みから大きく外れていなければよいと思っているのですが もしも「どうしてこれなんだよ・・・」というようなものでは、あげる方として残念なので 質問させていただきました。 自分が一切飲まないので、父の好みもどう説明すべきか分からず 情報不足かとは思うのですが、お力添え下さい。 お願いします。 ちなみに二つ目の「花と動物シリーズ」の方は近所の酒屋で見つけたのですが 倍ほどの値段でした… 今は製造していないから高い、とかの理由があるのでしょうか…？
こんにちは、福岡在住の者です。 日本酒なのに、シャンパンみたいな「すず音」というお酒があるんですが （あるらしいです。まだ私も飲んだことはないんです。） なかなか、近くに売っているところがありません。 取り扱いはあっても、人気なのか品切れ中とか・・・ 日本酒好きな父に、父の日プレゼントに送りたいと思っています。 どなたかご存じの方は、教えてください。 飲んだ事のある方は、味のレポも頂けたら幸いです。
明日（６月９日）の夜、浅草付近のホテルに宿泊するのですが、少ししゃれたショットバーがあれば教えて下さい。 夜景が楽しめると非常に良いですが、静かにお酒が楽しめればよいです。それと、禁煙席があればうれしいです。 宜しくお願いします。
もらったら嬉しい、日本酒と芋焼酎を教えてください。 値段は日本酒は５．６千円くらいでお願いします。 芋焼酎は安いけど美味しくてオススメの物を教えてください。
梅酒の中の梅は、食べる他に…どう?使ってますか?
掃除してたら、26年前製造（1985年）の「シャボーxo」（ホワイトグース、ブルーグース）が出てきました。初めて海外に旅行した時に、お土産で買った物ですが、当時は高額の物でした。 今更ですが、飲めるのでしょうか？　中身は捨てて置物にするしかないでしょうか？　宜しくお願いします。
酔鯨と開運が好みです いずれも、生酒です 原酒は好みません こんな私にオススメの銘柄を教えてください
モルトウイスキーのボトルの首の部分は、少し膨らんでいる物が多いですが、 この膨らみは何の為にあるのでしょうか。 またこのデザインの由来や名称、もし参考になる関連リンク等もあれば、 教えて頂けるとありがたいです。
祖父が生前飲まずに大事にとっておいたサントリーのウイスキーがあります。 昭和57年に上越新幹線ときが開通した記念に発売されたもので、ボトルのラベルに新幹線ととき（鳥）の絵が描いてあります。 これははたして価値（いくら位）があるものなのでしょうか？ 価値があるとしたらオークションにだしたいと思っています。 ネットでいろいろ調べてみたのですがまったく分からなかったのでどなたかお詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは。 ワインの勉強をしたいと思うのですが （飲食店で働く余裕はないのでソムリエは考えていません汗） おすすめの本を教えて下さい。 以前ここで質問された方もいたみたいですが、数年前の質問となっているので 一番新しい情報として質問させてください。 勿論、何年も前からあるけどいい本であればご紹介いただけると幸いです。 飲むのは好きなのですが、全く知識がないのでワインを購入する時に役立つ知識がつくようなものを希望しています。
バーに詳しい方がおられましたら、是非とも教えてください。 バーのお店を表現する時に『正統派のバー』と言うのを時々、耳にしますがどういう意味でしょうか？また正統派では無い（亜流？）バーとどんなものでしょうか？
母の誕生日に以前好きといっていた物を贈りたいと思いました。 それはお酒なのですが記憶があいまいであまり覚えていません・・・。 はっきりと覚えているのは 猫の絵がデザインされ、かつ青い色のビンだったということだけです・・・。 価格はたしか1000～2000円だったと思います。 酒の種類は・・・わかりません（汗　ただワインだとしたら辛口ではないとおもいます。 500～750mlの容器だった気がします。 以前あった店はもうつぶれてしまったので買えません・・・。 でもスーパーマーケットにあるような物でした。 もし少しでもこの条件にあるものを知っていましたら情報をいただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
最近カンチューハイでサントリーカロリ地中海グレープフルーツが何処にも売ってないのですがなぜですか？他のカロリは売っているのですが地中海グレープフルーツは無いんです。 理由をご存じの方は教えてください。また販売店等が有りましたら情報お願いします。
はじめまして。 結婚式で受付を友人2人（28歳）にお願いしているのですが、 受付をしてもらったお礼に、お酒をプレゼントしようかと考えていますが、 荷物があまり重くならないように、小さめのボトル(500mlくらい？)がいいかと思っています。 その2人はお酒好きなのですが、私は全くお酒は飲めず、詳しくないので、 小さめのボトルで売っているようなお酒で、オススメがあれば是非教えてください。 値段は3000円前後を考えています。 種類はあまり決めていませんが、日本酒や焼酎あたりが良さそうです。 すみませんが、ご回答いただけると助かります。
今日青梅をスーパーで買ってきたのですが、２，３日梅酒を作る時間が取れません。スーパーの袋にいれたまま、3日間置いて置いて大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
赤ワイン好きの彼にプレゼントしようと思っています。 予算は１万円までと考えています。 入手しやすくオススメのワインを教えて下さい。
「安光伝」の芋焼酎を実際に飲まれた方、 どのような味わいか教えて頂けないでしょうか？ また、この焼酎はオススメできますか？
なかなか手に入りにくいと言う事でネットで調べても２万円とか３万円とか言う値段がついていたりします。 本当の値段はいくらなんですか？ 何処に行けば普通の値段で買う事が出来るのですか？ 高額でも手に入れて飲む価値はありますか？ 芋焼酎が好きな人は一度は飲んでみたいと思いますか？ 教えて下さい。
こんにちは 昨日初めて梅酒をつけてみました。 家にあったのがたまたまてんさい糖で、ボサーっと入れてしまったのですが、 入れてからふと思えばてんさい糖はこのままでとけるのでしょうか？ とけるのであればどのくらいの期間かかりますかね、またとけるようにする工夫があれば教えて頂きたいのです。 ちなみにブランデーでつけています。 すいませんがアドバイスお願いします。
ご存知の方、おられましたら 回答お願いいたします。 清酒で「世界長」という日本酒なのですが、 なかなかスーパーで見ないものでして、、、 何とかして見つけ出したいので、 よろしくお願いいたします。
最近スーパーなどのお店でマッコリ酒のカクテルみたいな飲み物が出ているので飲んでみました。 ＣＭでも韓国のイケメンがバーテンダーに扮してやってますよね。 美味しいかなと思って飲んでみたらなんだか日本酒の濁り酒を薄くして炭酸が利いてる感じ。酒粕のような味もして…日本酒でも微炭酸の物がありますよね！？ マッコリ酒って日本のお酒とどう違うのでしょうか？ 私はそんなにおいしいと思わなかったのだけれど…身体に良いからですか？ 日本酒と同系の物ならば日本酒の方がおいしいと思いましたが… マッコリ酒についてどう思いますか？
ワイン好きの女性と飲み会をします。（10名ほど参加） 渋谷あたりで美味しいワインがたくさん飲めて、お洒落でお料理を含めて 一人5000円くらいのお店がありましたら教えてください。 渋谷でなくても、良さそうなお店が都内にあれば教えてください。 難しければすみません。 よろしくお願い致します。
国産ビールはどの銘柄にも特徴があり どれも嫌いではないのですが、年配の人…例えば、父も、義理の父も、 会社の上司も、（年配ではありませんが）妻も キリンラガーが大好きです。 今は色々なビールがあるし、飲み比べて鞍替えする人も 多いのではないかと思うのですが、私の周りでは少ないようです。 彼らは口を揃えて 「やっぱりキリンラガーじゃなくっちゃ」「他のはイマイチ」 と言います。 キリンラガービールには何か、ステータスと言うか 年配の人の中には「ラガーこそ本流！」みたいな 考えはあるのでしょうか？ たまたま私の周りの人間だけなのでしょうか？ 昔はキリンが強かったから、年配の人はキリンラガー好きだと言う話は よく聞くのですが、個人的には、押し付けがましい苦味が強くて 飲み辛いので、国産の銘柄の中では一番苦手です。 義理の父などは、外食の際にキリンが置いていないと お店の人に愚痴を言うほどなのですが、他のを薦めても 嫌がって飲まないんですよね…。 どのような事でもよいので書き込んで頂けると幸いです。
この夏は節電モードをロックの焼酎で乗り切ろうと考えています。 いろいろな本格焼酎を飲んできましたが、どちらかというとお湯割りの焼酎のほうが好きでロックはあまり飲んできませんでした。 そこでこの夏を乗り切るのにぴったりなロックでおいしい本格焼酎を教えてください！ 芋・麦・米・黒糖・そば・泡盛なんでもいけますので、種類にはこだわりは特にないです。 よろしくお願いします！
こんばんは。 タイトルどうりなのですが最近お酒を覚えたばかりで 教えて頂きたい事があります。 ストレートで飲める苦くなく甘くおいしいウイスキーを教えて頂ければと思います。 程よく酔える、安価である事が希望です。 ここ最近ニッカブラックという安いウイスキーで、とてもストレートで飲めるしろものではなく コーラで割って飲んでましたが・・ まぁ実験台的に安いやつを買ったのであります。 お酒通の方から見ればアホ質問かもしれませんが、 もし、お勧めがあれば教えて頂ければとお思います。 よろしくお願いいたします。
今まで安い居酒屋で飲む程度だったんですが、 お酒を楽しめるようになり、美味しいビールを飲みたいと思うようになりました。 最近行ったお店は、ニューミュンヘンというビアホールで、 雰囲気も良く、もちろんビールもおいしくてビールに合う料理の種類も多く揃っていました。 他にも、ビールを味合うにはピッタリのお店があれば教えていただけますでしょうか？ 場所は大阪駅周辺で、バー、居酒屋、種類は問いません。 よろしくお願いします。
横浜市磯子駅の磯子警察署の近くに韓国の居酒屋があると聞きましたが店名と場所を知ってたら教えて下さい。聞くところによれば親子で営業してるようで多少の韓国語も教えてもらえるとか・・・・・・
新宿、渋谷、池袋で女性が一人でも入れそうなバーってありますか？ 落ち着いた雰囲気のところがいいです。
ビールのことで質問です。 日本で地ビール（生ビール、発泡酒）を製造して売るのにはどのような許可もしくは免許？がいるのですか？
chapple de tutiacというワインを探しています。 以前は日本の酒屋で比較的簡単に手に入ったみたいですが 輸入業者が仕入れをやめてから、日本では手に入らなくなったそうです。 個人輸入のサイトを調べてみましたが、どの業者を信頼してよいのか全く見当がつかず 自分で判断し依頼するのは無理でした。 フランスに旅行する予定もないし、誰か知り合いに頼むこともできません。 思い出のあるワインなので手に入れたいと思っています。 日本にいながら手に入れる方法をご存じの方がいましたら御教示よろしくお願いします。
いくつかの銘柄を調査しているのですが、紹介して頂いた中の１つ「白州秘蔵モルト」はどこで購入できるか分かりませんでした もう販売していないのでしょうか？
お世話になります。 妻とふたりで今夜、中華を食べることになりました。 妻は飲まないので、私だけ　少し　紹興酒を飲みたいと思います。 質問(1)　手ごろな価格で　おいしい　紹興酒を教えて下さい 質問(2)　ホテル内の中華料理なんですが、グラスで注文できるものなのでしょうか？ 　　　　　　1本は、飲みきれないので・・ 質問(3)　紹興酒は、どのように飲むのがいいのでしょうか？ 　　　　　暖めて飲む？　常温？　冷たく？　　砂糖（ザラメ）を入れる？ 　　　　　正しい、おいしい飲み方を教えて下さい。 以上、お答えできるものだけでもいいので、ご教授御願いします。
今度定年をむかえる上司にウイスキーを贈りたいと思います 何がいいのか全く見当がつかないのでおすすめを 教えてください 私は女性で上司は男性です。 以前、樽の香りがするウイスキーを「これはおいしいな。」と言って飲んでいましたがお酒の銘柄などは覚えていません どちらかというと国産ウイスキーがいいのかなと思っています（海外の物でも構いません） 予算は5千―1万円で考えています よろしくお願いします
来月1週間ほど東京に遊びに行くことになりました。地元でよくバーに行くのでどうせならむこうでもバーに行きたいのですが、おすすめってありますか？ 滞在先は中目黒です。 あまり大箱ではなく、マスターさんがおもしろくてお客さん同士とも会話があるようなところだとうれしいです。 お酒はなんでも飲みますが、最近ワインウイスキーがブームな20代前半です。 いろいろ注文がついて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
　クラブ創設１０年のお祝いにオリジナル日本酒を贈ることを考えています。インターネット上でそういったサービスをしてくれるショップは見つけたのですが、大変お世話になっている方なのでそれだけでは申し訳なく思い、ビンをユニホームのカラー（青から白にグラデーションしていく）に合わせたいと思っています。 　ビンの作成から相談にのっていただけるようなオリジナル日本酒を作ってくれるショップをご存じでしたら是非教えてください。
ラフロイグの美味しい飲み方を教えてください。 よろしくお願いします。
島根県のお酒で美味しいお酒を探してます できれば日本酒がいいです 有名なお酒知ってるかたいらっしゃったら教えて下さい お願いします
神楽坂で、夜にお酒を飲みながら食事をするデートをしようと思っています。 あまり高すぎず(2人で1万円前後ぐらい？)、雰囲気の良いお店を探しています。 お酒はだいたい何でも飲めます。 食事もよほど珍しいものでなければ、大抵のものは大丈夫です。 良いお店をご存じの方、教えてください。
自分でお酒を作りたいのですが、基本として必要な道具を教えてください！！マドラーとシェイカーはあります。
こんばんは。 静かなＢＡＲなどでジャズが心地よく流れている事が多いですよね。自宅でもそのジャズを聴きたいと思うのですがジャズには全く無知です。 一概には言えないでしょうが、静かなＢＡＲで流れているジャズって何てジャンルのジャズでしょうか？お勧めのアーティストはあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。明日月曜日夜に、北千住駅周辺で参加者15名前後で飲み会をするのですが、飲み放題+コースで3000円以下のお店ご存じであれば教えて頂きたいです。
去年６月に作った梅酒を飲もうと、梅を取り出しました。固くてかりかりしています。酒は小瓶に少しづつ小出ししているので瓶にはまだたくさん酒が残っています．梅をもとの瓶に戻しておいても大丈夫でしょうか．梅は昨夜タッパーに入れて冷蔵庫に入れてあります． それから、梅は酒の中で長く置けば置くほどやわらかくなるのですか？ どうかよろしくおねがいします。
　ウイスキーにはランキングがあるのですか？一番高いウイスキーは？？
この前友達にすすめられてウィスキーのジャックダニエルを飲んだら思ったよりよかったです。 前までは蒸留酒はねっとりしてて苦いってイメージだったんですけど、言われたとおり冷やさないで飲んだら思ったより甘味を感じました。 調べてみるとウィスキーは穀物からで、ブランデーは主にブドウからできてると知ったのでブランデーもおいしそうだな～って思うんですが良く分からないのでみなさんのおすすめを教えてください。 できれば５０００円以内くらいで、今アメリカにいるので日本の物でないものを教えてください。 お願いします！
最近、自宅地下にある保存庫の中から、箱に入ったブランデーを発見したのですが、私自身は、アルコールが弱く、自分で買って飲む方ではないので、家族の誰かなのは確かなのですが、話してみた所、多分頂き物だろうと言う事で、記憶に無し。 ラベルを見ると、 『ROI des ROIS CORONATION COGNAC』とあり、ボトル中間にあるラベルには『NAPOLEON』とありました。 ネットで検索してみたのですが、中々、確かな情報にヒットせず（検索の仕方が悪いのかもです。）このコニャックの詳細が分かりません。 濃い目のとても綺麗な琥珀色をしています。 おかしな表現かもしれませんが、高価な物でなければ、料理やお菓子作りに使いたいと思いますし、それなりの物で有れば、お酒好きな友人に譲ろうと思います。 どなたか、ブランデーに詳しい方、このコニャックがどう云うものなのか教えて頂けませんでしょうか？ どうか、宜しくお願い致します。
母の誕生日が今年も近づいてまいりました。 以前から母が美味しいといっていたお店で祝おうかと思っています。 ワインがお得だそうです。 １本頼んでみようかと思っています。 下記のＵＲＬにてお勧めのワインがありましたらお教え下さい。 プレゼントとお料理を奮発するので……お安い物の方が実際助かります（笑） http://r.gnavi.co.jp/g748000/menu4.html （レストラン西洋堂） 本当は飲み安いスパークリングワインが良かったのですが… 母はお酒が強くはありません。 飲みやすいものでのお勧めお願いします。
昨年ネットオークションで焼酎の魔王を落札しました。 とっておきの日にと思ってとっておいたのですがとっておきの日が来ないもので本日開けて見ました。１５年前飲んだ衝撃はどこへ？？？ あのフルーティーだった口中に広がる味はせず、水っぽいちょっと苦い普通の焼酎です。 偽物なんでしょうか？オークションの出品者の評価は１００件以上の中で悪い評価は一度もない方です。 もし本物なら２度と買うことはないですがくやしいので蔵元に送って本物か確認したいほどです。 送料もかかるのでしませんが・・・。 最近飲まれた方味を教えてください。
　家の掃除をしていたら、自家製なのかなんなのか分かりませんが、昭和５４年などというラベルの貼られた梅酒（らしきもの）が入ったビンを発見しました。３０以上も前のものです。 　 　他にも、１５年くらい前のものとかも発見したのですが、これ等って飲めるものなんですかね？ 　 　どなたか、知恵をお貸しください。お願いいたします
梅酒やプラム酒に 入っている梅やプラムが とっても好きなんですが わざわざ梅酒を買っても 底に6～10個くらいしか 入っていないのが なんだかもどかしいです 使ったあとのプラムや梅酒 のみをネットなどで購入 することは出来ますか？
私は日本酒の味が好きで今迄～１番、美味しいと感じた日本酒は↓ 久保田の万寿です。。 越乃寒梅は飲んだ事がありません。 でも値段が高いので(泣) 今迄～自分が飲んだ日本酒ランキングは↓ (1)久保田の万寿 (2)久保田の千寿か八海山 (3)青森の松緑 でも 値段的にも安くて普段～飲んでて好きな酒は 浄善水のごとし。 菊水の辛口＆純米酒 千葉の任勇とか美味しいと思います(笑) 何か他にもお勧めの 日本酒があったら教えて下さい。 回答－宜しくお願いします <(_ _)>
こんにちは、私は大学生です。 私の大学は、部活やサークルの飲み会が激しいことで有名です。 最近、ウィスキーやパックの日本酒など、アルコール度数が高いお酒を飲む機会が多くなってきました。 そういうお酒を飲んだ後に、凄くイライラしてしまいます。 時には、飲みすぎでつぶれている人に対して、大声をあげてしまったり、顔をビンタしたことがあるみたいです。 しかしながら、私にはそういうことをしてしまった記憶がまったくありません。 いわゆる「お酒にのまれる」という状況だと思います。 お酒を飲みつつもイライラを解決する方法はありませんか？ またイライラが治らないならば、アルコール度数が高いお酒を飲む部活やサークルには参加しない方が賢明でしょうか？ 飲んでは吐き、飲んでは吐きを繰り返しているような状況です。 回答よろしくお願いします。
ウイスキーの旧ボトルに詳しい方に質問です。ワイルドターキー８年の旧ボトル（鳥がこっち向いてメンチ切ってるやつです）の８６．８proofを先日見つけました。３０００円だったら買いだと思われますか？ 調べたところ、ヨーロッパ、オセアニア向けの物のようです。並行品で裏には金色のラベルで、「４３度・(株)ドウシシャ」などが書かれています。箱はないです。 旧ボトルで買いだ!と思おったんですが、８６．８というところが気になりました。バーボンにあまり精通していないために、ご教授いただけると嬉しいです。
カクテル・中国酒・赤ワイン・冷酒・焼酎・生ビール の中で、アルコール度数の低い順に並べてほしいです。 カクテルや中国酒といっても種類がいろいろとあると思いますが、大体でいいのでお願いします。 飲み会で幹事をしなくてはいけなくなったので、もしかしたらはじめのドリンクも自分から選ばなくてはいけないかもしれません。 飲み会などでは初めのオーダーってどんな飲み物を頼みますか？ できるだけアルコール度数が少ない飲み物でいきたいです。 だからといって初めにカクテルってどうなのかなぁとも少し思いました。 ２０代前半の男です。よろしくお願いします。
先日通販で紅茶のリキュールを購入したところ、クール便で届きました。 友人にプレゼントしようと考えているのですが、さすがに冷蔵状態のまま持ち歩くわけにもいかず。 これは常温保存に切り替えたらまずいですよね・・・？
高校卒業して１０年・・・・・、いまだに酒やビールがおいしいと思えません。 タバコも吸えません。 中国に観光したときもガイドさんに酒もタバコも吸えないと会社の付き合いができないと 言われたり、会社でも飲み会に参加できず、友達の飲み会でも同じです。 高校生の頃、自分はアルコールを分解する能力がない〔皮膚にアルコールかなんかをつけて 赤くなるか見たテストかな〕と言われ、もちろん先生もべろんべろんに酔っ払うので飲まないほう がよいと言われました。ちなみに自分は料理酒でも酔います。 無理やり飲んだこともありますが、とても苦くておいしいと思えません。 お酒はどこがおいしいのでしょうか？ やはりアルコールが分解できない人間はお酒を飲まないほうがいいのでしょうか？ テレビではアルコールが分解できない人は発ガン物質が体に回ることもありましたので。 でも、肝臓って毒素を分解する機能があるのですよね？なぜ分解できないのでしょうか？ いろいろ教えていただけるとうれしいです。
大体でいいんですが 新宿駅前の飲み屋の閉店時間 教えて下さい おもに立ち飲み屋で お願いします！
数年前に購入した白ワインを飲むにあたりコルクを抜いたらコルクの裏に塩のような結晶がびっしりついていました。何なんでしょうか？害はないものですか？教えて下さい。
片付けをしていたら、押入れに15～25年くらい前のワイン・焼酎・ウィスキーが何本も出てきました。どれも封は切っていないのですが飲めるでしょうか？ 私はあまり飲めないので、飲める人にあげるか、失礼になるなら料理とかに使用するなど、利用法を教えてください。
安い焼酎に、なんか入れたら、おいしくならないでしょうかー？？味の素をいれてもダメでしたー。。
ワインに注ぐのはソムリエがやってくれますが、もし自分でつぐ場合、男性が女性につぐのがマナー。 ってことは男性が自分のグラスにつぐ時は自分でつけばいいんですか？
大変お世話になった方に贈りたいのですが、私自身が飲まないので分かりません。 酒好きの方が、貰って喜ぶのは一般的にどんな銘柄でしょうか。ウィスキー、日本酒、なんでも飲める人です。飲みたいけど買ってまでは・・・・・というような銘柄ウィスキー・日本酒それぞれでを教えて下さい。お金は少々高くてもいいですから。宜しくお願いします。
シャンパンが好きで、月に1本か2本ぐらいの割合でシャンパンを飲みます。 さすがに金額もある程度するので、ガヴァやスプマンテ、 スパークリングなどでおすすめのモノを教えていただけませんか？ ブリュットタイプがいいのですが、よろしくお願い致します。 週に何本か飲めるように千円～二千円をちょっと超えるぐらいだと うれしいのですが、種類が多すぎてどれがいいのかよくわかりません。
庭に生えているどくだみでお茶を作ろうと思うのですが、どのサイトを見ても葉を乾燥させる、と書いています。乾燥させないと何か不具合があるのですか？効能は変わりますか？ あと、オーブンで乾燥させても栄養はかわらないでしょうか？
ワインの開封前の保存方法、 開封後の保存方法と保存期間について教えてください。
普段からお酒はあまり飲む方ではなく、 飲む時でも缶チューハイ3本程度です。 先日、彼と数日旅行にでかけたのですが その際、初日の晩を外食し済ました後、居酒屋にて まったりお酒を飲みながら話をしていたのですが、 グラス2杯目を飲み始めたあたりから急に気分が悪くなり、 少し横になっていたのですが、中々良くならず、 見かねた彼が、一度ホテルへ戻ろうと、上体を起こしてくれた瞬間にリバース。 生まれて初めて、お酒で戻してしまいました。 それも、量が量で…前にたらふく食べていた分もあり、大惨事でした。 彼の手も服も汚してしまい、お店の方にも迷惑をかけてしまい心底申し訳なく…。 旅行先だったためもあり、ダメになった上着は次の日に現地で新しいものを調達…。 次の日の夜も泊まり先にて、少しだけ飲もう、と彼が言ったので 一缶ずつ缶チューハイを買ったのですが、怖くて中々進まず、 飲んでも美味しいと思う余裕もなく、結局一缶飲むことが出来ませんでした。 彼とは何度も飲みにいっているのですが、 いつもよりも全然少ない量だったにもかかわらず、 戻してしまったのは何かしら原因があるのでしょうか？ お酒を飲む前にお腹いっぱいにご飯を食べていたのがまずかったのでしょうか・・・。 彼はそれなりにお酒を飲むのが好きな人なので、 出来れば付き合ってあげたいと思っているのですが、 どうすればお酒に耐性のようなものがつくのでしょうか？ このような失態を繰り返さないためにも、 今後お酒は飲まないようしたほうが良いのでしょうか…。 切実です。 良いアドバイスなどあれば下さると嬉しいです。
酒造りの井戸水は、通常どのくらいの深さからくんでいる水ですか？
ネットで手作りビールのキットを買いました。 説明書によると1時間程度煮込む事になっていますが、別の業者さんの説明を見ると別に煮込まなくてもいいように書いてあります。 どちらが良いのでしょうか？　情報をお持ちの方、ご教授の程よろしくお願いいたします。 尚、モルト1缶はBlack Rock Brewing 社製ナッツブラウンエール1700gです。
5月1日の日曜日、連休の人出を見込んで日中に街頭で生ビールの販売を予定しています。 通常は「居酒屋」として営業している店先で販売をします。調理などは店内の設備を利用できますが今回の場合は店内に客は入れません。歩きながら生ビールを飲むときのおすすめつまみは何でしょう？
居酒屋の運営、接客をしているのですが 最近、ラーメン（中華そば）や焼きそばの売り上げが上がっているのは 自粛によりお客様があまり軒数行かないからでしょうか？ 私の勤める会社のお店は一軒目にご利用するお客様が多いのです。 いわゆる「あがりのラーメン」と言うようにうちの店で終わりにして帰ってしまう人 が増えてるからでしょうか？ 現在、妊娠中でお店のほうには行ってませんが データを見ると変わってきているのです。 この勢いで店長・副店長に発破かけてもっと伸ばそうと思います。
白木屋のオリジナルカクテルでジャパンドリームっていう緑色のカクテルがあるんですけど…リキュールとか何を使ってるのか、わかるかた教えてください。
賞味期限の切れたビールで、なにかいい使い道はありますか？ 回答、おねがいします！
現在大学生なんですが、大学に入ると一気にお酒を飲む機会が増えました。 しかしお酒は全く飲めません。 飲めても甘いジュースみたいなカクテルを一杯だけならなんとか我慢して飲めます。 ビールや焼酎日本酒などは口の中に含むだけでも嫌です。 とにかくアルコールの味が受けつけません。 みんながジュースみたいってゆうやつも自分にとっては苦いアルコールの味がします。 お酒を飲むと顔はすぐに真っ赤になり、心拍数が上がり、頭痛をもよおし、お酒を飲んで良いことなんて一つもありません。 酔っているとゆう感覚が全くわかりません。 テンションなんて上がりませんし逆に気持ち悪くて下がります。 自分はお酒が飲めない体質なんだとは自覚していますが、そんなことこれから社会人になりますし言ってられません。 お酒は飲むにつれて強くなっていくといいますし、努力はしているのですが、とにかくお酒がおいしくないので飲むのが辛いです。 お酒が飲めないのは人生を損してる気がします。 もうこれはこうゆう体質なんだと諦めるしかないんでしょうか。
１５０ｃｃの ワインを飲みました。 コップ一杯です
土の香りがする赤ワインの安いもの（4000円以下）って無いですか？ 「ジョバンニ・ケルキ・ルッツァーナ」というイタリアの赤ワインを試飲した時、そのなんとも言えない土の香りというかトリュフの香りというか・・・（トリュフなんてそんなに食べなれてないからイメージだけど）にやられてしまいました。（ちなみに年代は判りません） しかし、当時の店頭価格で約6千円という、私にとっては高額に恐れをなして購入は諦めてしまいました。しかし、・・・あの「土の香り」が忘れられません。 贅沢を言えば1000円台、それが無理なら3000円台ぐらいでこのワインに似た感じのワインは無いかな～、と探しているのですが、いかがでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/lebouchon/1480520/
私はとても酒がよわいです。 チューハイ、梅酒、日本酒、ビールも２～３口（50～100ｍｌほど）飲んだだけで 顔が赤くなり、ドキドキしたり、頭が痛くなったりと自他ともに認める程目に見えて酔ってしまいます。 しかし、この前の飲み会でお店で初めて“まっこり”を飲みました。 甘酒に似ていて美味しかったので、酔ってしまうかもと思いつつ、コップ一杯飲んだのですが、 全く酔いませんでした。 その時飲んだまっこりのアルコール度数は分かりませんが その後２回ほど、自分でスーパーで購入したまっこりはアルコール度が７％でしたが、 １瓶（７００ml）まるまる飲んでも、動悸も赤面もせず、全然酔いませんでした。 酒に強くなったかと思い、別の酒も飲んでみましたが、 まっこり以外の酒は相変わらず少量ですぐに酔って気分も悪くなってしまいます。 まっこりだけ（ある特定の酒だけ）に酔わないというこはあるのでしょうか？ 今までの弱さから信じられなくて気になってしまいます。 お酒に詳しい方、アルコールについて分かる方よろしくおねがいします。
ロマンチックなカクテル、さわやかな柑橘系カクテル、辛口カクテル、甘いカクテルなど、オススメがあれば名称と作り方と風味を詳しく教えてください。
最近ワインにはまってます。 いろんな人に謂われのあるようなワインを贈りたくて仕方なくなるのですが、そんなワインを教えてください。 私が現在知っているのは以下（神の雫に記載のあるもの）です。 ・シャトー シャス・スプリーン ・シャトー カロン・セギュール ・シャトー タルボ 他にも、謂われが書いてあるような本がありましたら、紹介していただきたいなと思います。
40代男性に上げる誕生日プレゼントで、焼酎のボトルを入れられるものがないか探しています。 ネットで調べても出てくるものはプレゼント用のバッグとかペットボトルを入れるようなものしか出てきません。（ふくろの口を絞るようなもの） あまりにも出てこないので、そもそもそのような商品あるのでしょうか？ 居酒屋のお客様でいつもボトルを入れてくださるので、その方のボトルとすぐに分かるようにプレゼントしようかと思ったのですがなにかいいものないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先日友達の家でワイン（赤）をいただきました！ 少し残ったので、明日料理いきだーって言ったらワインは開けても日にちが経てばおいいしいんだよといわれました！！だが。。。私は空けないものだけが熟成していい味になると言ったのですが 友達曰く、いや知り合いのソムリエが言ってたよといわれました！！ ワインで違うのでしょうか？ それとも開けても２日目くらいはいいのでしょうが・・・ 宜しくお願いします
現在３３歳、女性です。 薬用養命酒を小学生の頃毎日毎晩、付属のカップ１杯飲まされていました。 飲んだ後はドキドキして、体が熱くなり眠れませんでした。 高校生になり親に「お酒じゃないの？」と聞いたら「酒じゃないよ」と言われました。 今は飲んでいませんが、小１から中学を卒業するまで飲まされていました。 今「お酒だったんじゃない」と改めて聞くと「漢方だから安全だ」「酒の部類ではないから幼稚園児でも飲めるだろ」と父は言っています。 薬用養命酒って飲用するのに年齢は関係ないんですかね？
　アルコール初心者ですが、お酒を呑むと食欲が増すと聞きました。でもこれはもちろん普通の人が大食い並になったり、大食漢がフードファイター級へ格上げになる程じゃないですよね。
　お酒にあまり詳しくないのですが日本酒を同じ呑み方（熱燗とか）にしても、銘柄によって酔い易さに違いがある気がします。 　味はもちろん自らに合うかどうかなんで愚問ながら、一つには酔い易い方がお酒としての効果は高いとも言えるのでしょうか。
　飲み友達からちょっと先に進めたい女の子を連れて行けるようなバー（ダイニングバーや良い感じの居酒屋も）を探しています。キタ、ミナミなど問わず。 ・完全個室でなくてもちょっとしたプライベート空間を味わえる場所 ・できれば遅い時間（０時以降）もやっている場所 ・コストは一切問わず イメージとしては道頓堀の「ローラン」（http://r.gnavi.co.jp/c586800/　既に行ったことがある）的なところを探しているのですが、これがなかなか見つかりません。 ご協力よろしくお願いいたします。
こんばんは。 もうすぐ定年退職される方がいます。 その方が以前『失楽園で心中する時に飲んでいたワインが美味しいのよ！』と言っていたので、是非プレゼントしたいと思っています。 …しかし、ワインに詳しくなく、調べてみたのですが全く分かりません。 ※サプライズで渡したいので、本人に聞けないでいます。 詳しい方に是非ご回答いただきたいと思います。 (1)何と言うワインか (2)何年ものか (3)赤ワインか白ワインか (4)値段はいくら位するか 宜しくお願いします。
鴨料理に合う赤といえば？ 来週、鴨料理で有名なお店に行くことになりました。 いつも、私がワインを２～３本用意するのですが、 自分の好みがかなり加味されてしまうので、 皆様のおすすめがありましたら教えてください。 お料理は鴨鍋ではなく、焼き物などが多いです。 ただし、産地はフランスのボルドーもしくはブルゴーニュに 限らせてください。 宜しくお願いします。
映画「東京タワー」(出演：岡田准一、黒木瞳)の中で印象的なワインバーがありまして、ワイインセラーの中で食事をしているお店です。ご存じの方いますか？ 　または、映画に登場していなくても、ワインセラーの中で、食事とワインを楽しめるお店を、教えて下さい。
今回の震災に少しでも協力すべく岩手県・宮城県・福島県の日本酒を購入するつもりです。 この三県のお酒ならこれがおすすめだよ～っというものをぜひご紹介ください。 よろしくお願いします。
多分２０年くらいは経っていると思います。 大きい方は、開封して半分飲んだもの、小さい２本は未開封です。 私も家族も下戸ですので、未開封のものは、誰かにあげたいと思うのですが、非常識でしょうか？ 捨てるのも、もったいないような気がして、質問します。 教えてください。
漬物、味噌、梅干、チーズなどは、面倒な時には手軽というかお皿に出すだけでどんなお酒にも合うおつまみだと思うのですが、有りですか？無しですか？カトラリーもせいぜいデザートフォークでOK！だし・・・。 また、スルメなどの乾物や塩分たっぷりのナッツ類は苦手な人向きのスナック類やチョコ・ドライフルーツ以外のお手軽おつまみにおススメなものってありますか？ 塩も通な方はいけると仰いますが、それではちょっと物足りないというか・・・わがままですよねぇ・・・。 こんなわがままな要望に応えられる「おつまみ」ないでしょうか？
友達の誕生日で、赤ワインをプレゼントしようと思っています。 34歳の男性ですが、オススメありますか？ 値段は五千円～一万円で考えています。
お酒コーナーの白ワインで、シャブリACとシャブリPCが売っていました。 値段も1800円と2800円くらいで差がありますが、同じシャブリですが、何が違うのでしょうか？ ワインにくわしい方の解説をお待ちしています。 宜しくおねがいいたします。
渋谷・恵比寿・中目黒でデートに使えそうなお洒落なお店を探しています。 食事　→　飲み　 もしくは 食事も飲みもどっちもできるお店でもOKです！ ネットで探しているのですが、なかなか見つかりません。 好きな女性と行くので、オススメのお店あったら 教えてもらえると嬉しいです よろしくお願い致します。
好みの違いなどあるとは思いますが、下記のワインより絶対に美味しくて、それらより安い（思いますが、ンより絶対に美味しくて、それらより安い（できれば結構差をつけて安い）というフランスのワインを探しています。 ・トソ アルタ マルベック リザーブ ・プリズナー もしフランスでなければ、イタリアのワインでもお願いします。 他にも上記のワインの価格帯でお勧めのものがありましたらよろしくお願いします。 なお、上記のワインのヴィンテージは不明ですが、買ったのが最近だろうと思うので、わりと新しいものだと思います。
お酒というと焼酎以外は呑めなく、いつも『酎ライム』『～サワー』のような、柑橘系＋焼酎を炭酸割りしたようなものを気軽に呑んでいます。ところが先日ちょっと「高級」と言われるようなお店に行った時のことですが、メニューを見たときに、焼酎の銘柄以外は特に記載はなく・・・その場で呑み方を訊かれたのですが、とてもいつものように『～サワー』といえるような雰囲気でななかったので、「お湯割りで適当に柑橘系を入れて下さい」とオーダーしたところ、とても私には呑める味ではありませんでした。 また再度同じお店に行くことになったのですが、お酒はやはり美味しく呑みたいですし、ちょっと困っています。素直にお店の方に訪ねるのもひとつの方法ですが、少し気の張る方とご一緒なので訊きにくい雰囲気です。 そこで質問なのですが、いわゆる『酎ライム』のような飲み方は、カジュアルなお店でしか扱っていないものなのでしょうか？？？ 高級なお店で炭酸で割ってもらうのは失礼にあたるのでしょうか？ その場合、いつも呑んいるものに近いオーダーの仕方も併せて教えて頂けると有り難いです。 ちなみにお店は割烹、懐石のような部類のお店です。
知り合いのお世話になっている人に日本酒を贈ろうと思います。相手は３５歳のご夫婦です。 １５０００円以内で喜んでもらえるような銘柄がありましたら教えて下さい。 自分がお酒を全く飲めないため選ぶときに店員さんの意見しか参考にならないのは困るので、お願いします。またお酒を取り扱っているところでここは種類があり、店員さんの意見も参考になるといったところを御存知でしたらお願いします。 都内でデパートがいいです。
ウイスキーについて教えてください！ 最近ウイスキーにはまってしまっています。 まだまだウイスキー自体はまだまだ飲み始めで、何も知識がありません。 モルト、ドライの違いや、いろいろウイスキーについてわかるサイトや、お勧めの本などを教えていただけませんか？ また、自分はチークの利いた物が好きなようです。 お勧めのウイスキーなどもあればお伺いしたいです！ 宜しくお願いします！
台湾から友人が来るので、台湾ビールを用意したいと思ってます。 本日、家にてささやかながら歓迎会なんですが、大阪で購入可能な販売店をご存知の方、教えて下さい。
こんにちは。 ウイスキーブランデー等が好きな者です。 批判するつもりでは無いのですが、最近のメーカーや販売店の『何でもかんでもハイボールにちて飲もう！』的な宣伝と言うか販売に違和感を感じています。もう、無理やりと言うか強引と言うか『何としてでもハイボールにして飲ませたい！』って感じがします。 こう感じるのは私だけでしょうか？ またこれは何故なのでしょうか？ 例えば今はウイスキーブランデーが売れない時代で、お酒が弱い人でも手軽に飲める度数まで落として飲んでもらい、ウイスキーブランデーの売り上げを伸ばそうとしているとか。。。 みなさんのご意見をお待ちしております。
赤ワインは温めて飲むものなんですか？？冷たいままは変ですか？ また、単体で（料理とあわせずに）飲むのはおいしくないのですか？無知ですみません。
蒸留酒は、分留で作られると聞いたのですが、分留というのは、沸点（温度）の差を利用して、2種類以上物質から１つ１つわけていくと習いました。 原油の場合は、沸点により、軽油、灯油、ナフサ等に分かれる ことは知っていますが、蒸留酒は、どのようになっているのでしょうか？テキーラだと何℃とか、焼酎だと何℃とか決まっているのでしょうか？蒸留酒の種類は、どのような製法で区別されているのですか？
東京で、よいワインのお店があれば教えてください。 品質品ぞろえがよくて、できたら専門家のアドバイスを受けられるお店があれば。
ウィスキー・ブランデーなどが30年以上放置してあったのを見つけたのですが、飲めるものでしょうか？　よくこれらの酒類は何十年いや100年以上寝かせれば寝かせるほどうまくなるという話を聞きますが、それも特殊な種類のものに限られるのではありませんか？ 第一水分の新鮮さが長期間の間に失われるように思えるのですが・・・。 尚、ビール、日本酒、焼酎、ワインなど他の種類は長期間の保存は無理ですよね。 なぜウィスキーやブランデーだけＯＫなのでしょうか？
川崎駅周辺で割安で気さくに飲めるスナックを探しています。 以下のような条件のスナックがありませんでしょうか。 （希望条件） エリア： 　　(1)JR川崎駅および京急川崎駅周辺 　　(2)JR尻手駅またはJR矢向駅周辺 　　※　それぞれの駅から徒歩15分圏内 料金： 　　５０００円／人 その他： 　　・カラオケ可 　　・気さくな女性がお酒を注いでくれる。（常に席に付いてる必要はありません。） 　　・アットホームな雰囲気 　　・キャバクラ不可 　　・フィリピンパブ不可 少し欲張り過ぎでしょうか… よろしくお願いします。
素朴な疑問ですが 自分も普通のビールやノンアルコールビールが大好きですがビールは「にがい」飲み物なのに何故美味しく感じるのですか？ にがい物は普通は誰も嫌う筈なのですが… ビールのにがさの何が魅力なのでしょうか？
横浜・桜木町周辺で11時ぐらいからお酒が飲め、 少しお洒落店の情報を探しています。 過去の質問等は開店時間やお店の雰囲気が 合わなかったので、ここで質問させて頂きました。 もしご存知の方が居たら、教えてください。 宜しくおねがいします。
近々、友人少人数で飲み行く予定があり、新宿駅近辺の居酒屋をグルメ情報サイトで調べていました。そこで「月蔵」という居酒屋を見つけ、詳細情報を確認していたのですが、どうやら「月蔵」には「Japanese Modern Dining 月蔵」と「Asian Resort Dining & Villa 月蔵」という2つの異なる名称があるようです。しかし、「月蔵」のレビューを拝見すると、前者のJapanese~で呼称される場合は総じて高評価を受けているのに対し、後者のAsian~で呼称される場合は、詐欺まがいでひどいお店だとの酷評を受けています。 賛否両論があるのは当然のことですが、あまりにもはっきりと分かれていたため、「月蔵」に2つの名称があるのではなく、両者は全く違うお店ではないのかと思っておりました。事実、高評価を受けているJapanese~月蔵の紹介ページでは、「※当店の類似店に注意してください」との記述があります。 ところが、両者の店舗情報を見てみると、立地、問い合わせ電話番号、店内の写真等がどれも同じです。 「Japanese Modern Dining 月蔵」と「Asian Resort Dining & Villa 月蔵」は呼称が異なるだけの同じ店なのでしょうか？それとも全く別々のお店なのでしょうか？ あまりにも不可解なので、質問させていただいた次第です。 みなさんのご意見を聞かせてください。下記は参考URLです。 Japanese～月蔵： http://r.gnavi.co.jp/a070803/ http://www.hotpepper.jp/strJ000638283/report/ Asian~月蔵： http://r.gnavi.co.jp/a070803//menu2.htm http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/1311949 …
７％の３５０ｃｃは５％だと何ｃｃに換算されるのでしょうか？
15か16日にデートで飲みに行くのですが、二人で飲み放題のできる居酒屋があったら教えてください。 場所は一応大宮駅周辺という事になってますが別に大宮でなくてもかまいません。でも家が大宮と草加なのでせめてどちらかに近い、もしくは中間であると嬉しいです。近ければ都内でもかまいません。 出来れば個室でお願いします。雰囲気の良い、香屋みたいなのがあれば最高です。 あと、こんな事言うのもなんですが僕も彼女もまだ19歳なので、身分証が無いと絶対入れないとかは抜いてくれると助かります。 色々注文が多くて申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
海外在住で、和食店でバイトをしてます。 お客様はほとんど外国人です。 日本酒を頼まれることも多いのですがお客様も日本酒に詳しくない場合が多くて、よく「純米・吟醸・純米吟醸・大吟醸の違いは？」を聞かれます。 従業員に日本語で説明をされたものの、それを英語などに訳すのが難しいです。 なので、純米、吟醸、、、などなどを辛口・甘口で区別して説明することは可能ですか？
隠れた絶品おつまみ、お取り寄せできるやつで、ありましたら教えてください！ お酒は主にビール、ワインです。
都内（できれば神田～有楽町）で岩手の地酒を飲める居酒屋を教えてください。
同じお酒・材料を使ってるのに、ホテルなどのチャンとしたバーテンが作ったカクテルと、ガールズバーのアルバイトが作ったカクテルは、明らかにおいしさが違うのはなぜですか?　
秋田県に行く予定があるのですが、オススメの日本酒は何でしょうか？ 辛めが良いです。
今度クライアントと岡山に出張するのですが、クライアントがガールズバー好きなので、岡山駅前近辺で、安心して飲めるガールズバーを探しています。情報があれば教えて下さい。
自分にとって これが一番うまい！一番好き！ という酒を挙げるとしたら何ですか？ ちなみに私はそんなに高い酒は知らないんですが、 日本酒の久保田の万寿が好きです。
アルコール９％の缶チューハイ500ml１本を飲んだだけでちょっとフラフラしました。これは酒に弱いということなのでしょうか？
お酒に関して無知なのでここに質問させていただきます。 ３年前にドンペリ（酒屋で１万２千円）を買ったのですが、 いまも飲まずに部屋にそのまま置いてあります。 特に夏など自分の部屋にはエアコンがないので温度管理などは出来ていません。 お酒を３年も常温でほったらかしにしていたら、やはり品質は変わってしまっているでしょうか。 もし味等に支障がなければ人にあげたいと思っています。
バーに行ったことがありません。カクテルの名前もどんなカクテルがあるのかも知りません。どんなカクテルが美味しいですか？２０代女性が注文しても違和感のないカクテルの名前を教えてください。どこのバーにもありそうなカクテルがいいです。
すっかり家呑みがクセになりつつあります。 ビール：スーパードライ・エビス（黒も好きです）・キリンラガー ワイン：赤はイタリア、白はドイツ辺りが好みです。スパークリングは特に無いのですが、選ぶのはフランス・イタリアかアメリカが多いようです。 焼酎・泡盛も呑みます。その時の気分なので特にこれが好きというのが思いつきませんが、水割りかロックです。 ほとんど呑まないのですが、シーバス・リーガル（12？18？）年、山崎も美味しいと思います。やっぱり、ロックか水割りで。 普段は上記のような好みで店呑みです。 最近、家呑みが増え、手軽さでビールかワインがメインですが酔いが浅いというか・・・飽きてきたというか・・・。 難しいとは思いますが、上記から推察いただいて、好みに合いそうなロックか水割りで呑めるお酒を教えてください。 日本酒はなぜか悪酔いしてしまうのであまり呑まないのですが、開拓したい気持ちもあります。 よろしくお願いします。
海外の酒好きな友達に日本のウイスキーをお土産に持って行く予定なのですが何がおすすめでしょうか？ 価格的に妥当なので山崎の12年（シングルモルトウイスキー）にしようかと思ったのですが・・・。 普段はジョニーウォーカーのブラックラベル（ブレンデッドウイスキー）を好んで飲んでるようです。
最近は、淡麗辛口の日本酒ばかりもて流行されていますが、昔ながらのフルボディ、重厚でドロっとしたくらいの日本酒もたまには飲みたいのですが、何かお勧めはないでしょうか？ ３０年近く前、学生コンパで飲んだ山形の初孫が、当時はそうだったのですが、最近は辛口の吟醸酒に力を入れているようです。
お酒を呑める全ての方に尋ねます。 「このために生きてる！」 って思えるほど風呂上がりのビールってうまいもんですか？ 僕は未成年なので今はまだ実感することはできないのですが いつしか理解できる日はくるでしょうか？
赤穂の居酒屋情報がほしいです。 最近赤穂に引っ越してきました。 赤穂はホットペッパーもなく、食べログ等にもお店の詳細情報がほとんど掲載されていません。 インターネットで検索すると、お店は出てくるのですが、どんなお店かまったくわかりません。 播州赤穂駅周辺で、どこかよいお店があれば教えてください。 いっぱい飲むので飲み放題とかあるとうれしいです。 よろしくお願いします。
自分はお酒を飲むとすぐに顔が赤くなってしまうのですが いくら飲んでもふらふらしたり記憶がなくなったりすることはないんです(*_*) お酒に強いか弱いかということと顔が赤くなるかならないかということは関係ないのでしょうか??
父の誕生日プレゼントに、バーボンウイスキーを贈りたいと思っています。 EarlyTimesのイエローラベルを愛飲する父にオススメの、傾向の近い他の銘柄を教えていただけないでしょうか。 予算は２～３千円ほどを考えております。 また、ささやかな贈り物として、出来ればポケットサイズの物が良いと思っています。 それではご解答お待ちしてます。よろしくお願いいたします。
今度私が通ってる合宿型職業訓練でお酒克服会がありましてお酒初心者向けのお酒教えてほしいです 個人的にビール苦味が嫌いなので除外して日本酒、ワイン、ウィスキー、スコッチでコンビニもしくはスーパーなどで買えて初心者向けのお酒を教えてください 飲み方や量なども教えてください
私はお酒が好きな30代女性です。 Barでカクテル飲みたいなって思ってもなかなか一人では敷居が高くて… できれば、錦糸町or新宿付近のお店だとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
仕込みといって初添い、仲添い、留添いいますが、 留め添いの時間は非吟醸と吟醸で異なり、吟醸だと30日以上を要すると記載されています。 ここで質問なのですが、「さて、終了だ！」と号令をかけてろ過に移行する基準は何なのでしょうか？ 「もうじきだ」と感じたら、日本酒度を測り始めて、目標値に達したら〆るのでしょうか？ はたまた、杜氏が「ここだ！」という納得の味のところで〆るのでしょうか？ それとも、酵母が発酵を終えるまでの時間なのでしょうか？ おわかりの方、宜しくお願い致します。
最近カクテルに興味を持ちました。ジン・トニックやモスコー・ミュール、ライチソーダなんかが簡単そうなので自分で作って飲んでみたいと思ったのですが、どのジンやウォッカを使ったらいいのか迷ってます。 ビーフィーターやスカイ、ギルビーとかパライソ、DITAの銘柄の違いなんかも主観で構わないので教えてくれると嬉しいです。 あと上記以外にも簡単に作れるカクテルがあるなら教えて欲しいです。
お酒の作り方を独学で学びたいのですが、 どうしたら要領がいいでしょうか？ 会社員をしているので、バーでバイトしたりは現実的に厳しいです。 日本酒を原料から造ったりするのではなく、バーテンのように カクテルを作ったりできるようになりたいです。 シンプルに本やネットで調べて道具を買って、自分で経験していくのが 普通の学び方であり、１番の近道でしょうか？
今月、２週間ほど赤ワインをこたつの上に置きっぱなしにしてしまいました。 こたつは夜のみつけてますが、熱劣化してしまってるでしょうか・・？ 一概には言えないと思いますが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 病気のカテとここのカテと迷いましたが、こちらで質問させていただきます。 通風や肝臓病など『アルコールが原因となる病気』を経験された方々、病気になるまでのアルコール摂取の習慣はどんな感じだったでしょうか？また何でもいいので参考になる事も追記していただければ助かります。 例えば… ・通風を経験 ・毎晩ビール350mlを６本 ・週末は日本酒を一升 ・飲むときもがっつり食べる ・太ってる ・γ-GTPは１００ といった感じで教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
えーっと、質問は初です。 酒好きの方、どうぞよろしくお願いします。 このたび友人からの贈り物で「義侠」というお酒をプレゼントされたのですが、 「ビンの周りの紙が汚れたから取って包装しちゃったんだ、ごめんねー」 と、いうように、周りの紙（お酒の情報とか書いてあるところ）がはがされた状態でリボンが巻いてありました。 中身の品質は問題無いそうです。 色はかなり黄みがかった色で、清酒だと言われたので驚きました。 が、それ以上に試し飲みした味が独特で、どのような肴を合わせれば美味しいか悩んでしまっています。 誰か美味しい義侠の飲み方を御存知の方、またこの酒にはこういう肴が合うよというのを知っている方、 是非いろいろ教えて欲しいです。
緊急なんですが うまいもん酒場えこひいき という居酒屋に 今日食べに行くんですが 私はお酒がのめません(/_;) それで、１人だけ お酒飲み放題を頼まないことって できますか？ また、 車を運転するので、 と言ったら 免許をみしてください って言われますかね？ 回答お願いします<(_ _)>
料理酒1.8リットルはグラムにすると何グラムになるのでしょうか？ 教えてください。
缶ビールをコップに注いだ時に、必ず注ぎ切れずに数ml程度、残ってしまいます。 どれだけ勢いをつけようが、缶をひっくり返そうが、缶の形状にもよるのか、注ぎ切れません。 流し台でひっくり返して振り回すと、ジャバジャバって程は出てきます。 もったいないもありますが、残っていると空き缶入れ内でこぼれたり、匂いの元になってしまいます。 捨てる時は、必ず水で洗っていますが、この水もやっぱり残ってしまいます。もぉーって感じです。 きれいにすっきり注ぎ切れる方法やコツがあれば、教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。 先日、知人から台湾のおみやげとしてお酒をいただきましたが、適切な飲み方がわからなくて困ってます。お酒のラベルには、「祐」に似てますがつくりが「右」ではなく「古」と表示されている文字が大きくあり、その下に「台湾高山色種　茶酒」と記載されています。「３６°」とも記載されてますので、どうも強いお酒のようです。ウイスキーのような色をしてまして、おいしそうなのですがちょっと怖くて開けておりません。 このお酒について、飲み方・味などご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
今週末彼氏が誕生日なんですが、何か料理を作ろうかと♪そこに美味しいお酒をって考えています(^O^)手頃で美味しいおすすめのお酒はありませんか？☆
２５歳男です。 最近ドラマのように、渋いマスターでおしゃれなインテリアのバーに行きたいと思っています。 家の近くに何軒かあるのですが、１人なのでなかなか踏み込めません、、、 店内を覗くとやはり２人以上で来ているので、入りずらいです。 １人で呑みに来ている客はいるのでしょうか？ いい大人が何を恥ずかしがっているんだ！と思うでしょうが、ちょっとアドバイスをいただけませんか？
こんにちわ すき焼きに合うワインを教えて下さい。 白、赤どちらでも構いません。 具体的な風味や愛称などと一緒に銘柄から産地まで詳しい方お願いします。
家庭の水道水の硬度って、どれくらいなのでしょう？ ウイスキーを飲むため、チェイサーにディーサイドを買おうと思ったんですけれど、意外と高いので普通の浄水器をつけた水道水で代用できないかなと思いました。 ほかにもっと安いミネラルウォーターでウイスキーのチェイサーに合うものがあればぜひ教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
コスモポリタンというカクテルを作りたく、100％クランベリージュースにウォッカ、コアントローを１：１：１ぐらいで入れたところジェル状になってしまいました。なぜなんでしょうか？ 子供のときから、牛乳にレモンを入れると同じような凝固をすることは知っていましたが、コアントローは柑橘系かもしれませんが、上記の３つの素材にたんぱく質とか入っていないと思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
「女王」あるいはそれに類似した名前（形容ではなく、「名前」）の、ワイン、スパークリングワイン、シャンパンがあったら教えてください。 赤白、産国は問いません。 お酒に詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします。(*・ω・)*_ _))
お仕事の関係でずいぶんお世話になった人にお礼としてワインを贈りたいと考えています。 予算は3～5万円です。 ワインに詳しい方で赤ワインが好きです。とくにフランス産の この予算でどの程度のものが買えるのかわかりませんし、デリケートなものだと思うのでネットで買って直接業者さんに送ってもらおうと考えています。 五大シャトーのセカンドラベル？とかも考えたのですが、普段カクテルとビールくらいしか飲まないので味が分からなくて、ぜひ詳しい方に教えていただきたいです。
東大宮でオススメの居酒屋ありますか？ 東大宮は飲み屋結構多いけど僕は「がしみ屋」ってお店が最近のお気に入りです。 店内はとても綺麗でまだオープンしてそれほど経ってないと思います。 特徴として全体的に安い上に料理がおいしくて特にチャーハンがオススメです！ 一応場所は以下ですので興味あったら言ってみて感想聞かせてください！ 埼玉県さいたま市見沼区東大宮4-18-1 2F 048-782-7629 他にもオススメの店あれば是非教えて下さい！
精米歩合50％とか書かれていますが、麹については精米されたものを使っているのでしょうか？ ご存じの方、お願いいたします。
梅酒のソーダ割りに合うおつまみを教えて下さい！
薄い青色のガラス瓶に入っていて 量は300mlで『純米吟醸　清酒』『よく冷やしてお召し上がりください』と 書いてあります。、 昨年４月にもらったもので、製造年月から１年位たっていますが、 飲んでも大丈夫でしょうか？ いつ頃までなら飲んでも大丈夫でしょうか？ 『よく冷やしてお召し上がりください』と書いてありますが、 煮物などに日本酒や料理酒の代わりに料理に使うこともできるのでしょうか？ 原材料名：米・米麹 精米歩合：55％ アルコール分：15度 製造年月：2010年3月 よろしくお願いします。
梅田・心斎橋・難波近辺で探してます。 250人程度の参加人数です。 予算：３０００～４０００円程度 飲み放題（食事つきであればありがたいです。）つきを希望します。 時間は、２０時から２３時くらいです。 よろしくお願いします。 日時は、5月8日（日）です。
お酒初心者の20代男性です。私は社会人なのですが付き合いなどで たま～に飲みに参加しても、ビールジョッキ一杯で顔が真っ赤になり、 すぐに眠たくなってしまいます。身内だけの飲みなら問題ないかもしれませんが これからは取引先と飲む機会も増えるので「少しくらいは酒を覚えなさい」と上司からも 言われております。私としても、少しくらいは酒に慣れ、美味しく酒を飲む事が出来れば 今までとは違った楽しみや出会いもあると思うので、少しずつ練習していきたいと考えております。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、こんな私に最適な初心者用（？）のお酒、何かありませんか？ また、ご自身の練習の経験なども教えて頂きたいです。ご回答よろしくお願い致します。
質問です。 両親が結婚３０周年ですので、１９８１年のワインをグラス等とセットで贈りたいと思っています。 <候補> ポチネ・アンポー　 ヴォルネー　クロ・デ・シェーヌ '81 マウロ・グリノン 1981年 シャトー・カロンヌ・サント・ジェム 1981年 ヴォルネイ・プルミエ・クリュ・クロ・デ・シェーヌ / ポチネ・アンポー 1981年 リヴザルト/ミッシェル・シャプティエ 1981年 上記の中やそのほかでもお勧めがあれば教えてください。予算はワインだけで１００００円程です。 父はしっかりしたワイン、母は甘めの飲みやすいものが好みなので悩んでいます。 よろしくお願い致します。
大宮駅付近で５～６人で飲みたいのですが、転勤で埼玉に来たばかりでわかりません。 とにかく安く歓迎会を開きたいのですが、安く飲めるお店・安い飲み方(？)を教えて下さい。 場違いな質問かとは思いますが、聞ける人がいないので、宜しくお願いします。
海外のお土産に、吟醸純米酒でも持っていこうかと思います。日本酒は不案内なのですが、皆さんはどの銘柄がお勧めでしょうか？
（純）吟、（純）大吟を飲んでいます。 購入は、４合瓶で冷暗保管された物。購入後も冷暗所に保管しつつ４合を２週間程度に渡って愛飲しています。 さて、 よくあるのですが、 購入後　開栓して味わった時の印象と、開栓してから１週間（２合くらい空けた）の味・香りの印象が 全く違うことがあります。 例えば、開栓した時は　「糠臭があって吟醸香が乏しく、やや辛口、渋みもやや強い」という印象だった純米吟醸が、 上述のように１週間経った頃　「吟醸香が適度にあって辛さも甘みもあり、渋みもいいアクセント」。 表現表記が違うだけじゃないか！と言われればそのとうりです。 当方が言わんとしていることは、 最初に感じた糠臭がなくなったり、乏しかった吟醸香が豊かになったり、、、、ってことが １～２週間・冷暗所保管で起こるものでしょうか？ ２０００円台以下の比較的買い易い物、第一印象のイマイチ良くない物で顕著に感じます。（全てがそうだというのではありません。） ３～４０００円台で第一印象の良くない物は、何週間経っても印象は良くなりません。 長くなってしまいましたが、 心理的なものでしょうか？、、、＝気のせい？ 食品化学、心理分析が得意な方に答えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
今月末にお世話になった方へお酒を贈ろうと思っておりまして、その方はウィスキーの「ロングモーン」という銘柄のお酒が好きだということを他の人から聞きました。 そこで、ロングモーンについて調べてみると、種類がとても多く、どれがいいのか分からず困っております。その方はくせの強いお酒が好きなので、ロングモーンの中でくせの強いのはどれなのでしょうか？ ちなみに予算は２万円以内で考えています。 おそらく、どの種類を贈っても喜ばれるでしょうがせっかくなので、できる限りのことをさせていただこうと思っております。よろしくお願いします。
この前、イタリアンを食べに行った時に飲んだワインが美味しくって、お店の人に名前を聞いてネットで購入しようと思ったのですが、販売中止とのこと・・・それで、同じような味のワインがあったら教えてください。よろしくおねがいします。 銘柄は『ALBANA DI ROMAGNA DOLCE』です。
実家の部屋を整理していたら、古いお酒が3点出てきました。 ネットでお酒の名前で検索したのですが、ほぼ情報が出てこないため質問させて頂きたいと思います。 1点目は「HANKEY BANNISTER YEAR 12 OLD」 ・ウィスキー特級表示(6706番)　・容量750M　・度数43度 2点目は「Dolphin LIQUEUR　TRIPLE SEC CURACAO」 ・雑酒　第一級表示（138番）　・容量700M 　・度数40度、エキス分（？）32度以上 3点目は「CREME DE THE VERT MORRZOFF」（GREEN TEA LIQUEUR) ・リキュール第一級表示（6398番）　・容量550M 玉露リキュール　・度数25度　エキス分50度 すべて画像も添付いたしますので、もしお分かりになった方がいらしたら 情報を頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
vinitaryのパスの入手方法を教えてください。 20114.7～4.11にヴェローナで開かれる国際見本市ヴィニタリーに行きたいと思っています。 ちょうどその時期にイタリアにいるのですが、入場パスの入手方法がわからず、困っています。 お分かりの方がおられましたらぜひ御教唆おねがいします
神奈川県鶴見駅周辺で、一人で気軽の飲みにいけるお店はありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ちょっと諸事情がありまして、ジャックダニエルと似た味のウイスキーを探しておりますが、私はお酒には疎いので困っています。 値段はジャックダニエルと同じかそれ以下で、国産や外国産は問いません。 ご存知の方がおられましたら、教えて下さいませ。
今度飲み会をやることになったんですが オススメの居酒屋を教えて下さい。 東京駅に集合して、男女4人でやる予定です。 なので、東京駅周辺、或いは1駅以内ぐらいの範囲で お願いしたいです。 宜しくお願いします
どこで見かけたか覚えてないんですが、某お笑いワインライターＨ氏の本か何かと記憶してますが 「・・・たまに勘違いして、リープフラウミルヒを寝かして保存してる人がいるが（以下失念）」 みたいな意味合いの文章が記憶にのこってます。意味がわかりません。 浅い知識ではありますがワインはコルクが乾燥しないよう保存する際は寝かしておくとのことで それを実践してはいますが、この文章が気になってはいますが。 ドイツワインのQBAだからでしょうか？ 甘口だから？白だから？ そもそも、「リープフラウミルヒは寝かしてはけない」みたいなことってあるんでしょうか？ あるとしたら、カビネット以上のものは寝かしても問題ないんでしょうか？
徳利の売っている場所で最も一般的なところってどこでしょうか？ いざ欲しくなったらどこで買えばよいかわかりません。 よろしくおねがいします。
お酒について お酒に弱い者です。 缶のカクテルとかは３パーセントのものを１缶ぐらいで 赤くなってしまいます。 お店とかのカクテルって何パーセントぐらいなんですか？ 私に飲めるカクテルってなんでしょう？
焼酎が好きで毎日飲みます。北海道在住女性です。先日、居酒屋で「甲類って最近飲んでる？」っていう話があがりました。私は学生時代に「ビッグマン」を愛飲していましたが、そういえば最近飲むことが少なくなっています。「体に悪そう」「安いだけ」というマイナスイメージが突出するようですが、好きな方もたくさんいてると思います。そこで、みなさんの「甲類のここがスキ」なことを教えて下さい。ちなみに私は「リーズナブル」なところがスキです。
以前日本酒で「夢吟醸」という東北山形のとてもフルーティーなお酒がありました。今はどこを探してもみつかりません。 今どうなっているのか分からない状況ですので知識のある方是非おしえてください
茨城に今週末に出かけるのですが、おすすめの地酒の銘柄を教えてください。 吟醸はちょっと苦手なので、純米酒か本醸造でお願いします。
女性のみなさんは一人で割烹のお店に行きますか？ 私の寮の近くに美味しいお店があるんですけど 二人以上では何回か行ったことがあるのですが なぜか一人で入りづらいです。 カウンターもあって一人の男性客は多くいますが女性はあまり見たことがありません。 そのお店で冷えたビールにお刺身や揚げたての天婦羅を食べたいのですが・・・
打ち上げするための居酒屋を探しています。 条件は以下の通りです。 人数３０～４０人。 予算２０００円前後。出来るだけ安い方がいいです。 飲み放題つき。 自分全然居酒屋行かないので、 まったくもってわかりません・・・泣 どなたか居酒屋詳しい方いらっしゃいませんか？
芋焼酎で香りがよく、口当たりが甘いものがあれば教えていただけますか
スターバックスのコーヒーリキュールって、もう販売してないんでしょうか！？ どなたか、オークション以外で購入出来るサイト等、知っていたら教えて下さい。 お願いします m(_ _)m
