オタマートで出品をしてみたいと思っているのですが、オタマートの出品から購入までの説明を見たのですが、いまいちよくわかりませんでした。 そこで質問です。 ・出品してからご購入者様が決まってからの発送からお金のやり取りの方法がよくわかりません。 ・出品したものを購入していただいた際代金は直接銀行口座？に振り込まれるのでしょうか？ その場合、ご購入者様に当方の口座番号をお教えするのでしょうか？ ・口座に振り込まれた際、いくら振り込まれたかの確認や振り込まれたお金を引き出した際通帳にオタマートでの振り込みなどが記載されるのでしょうか？ ・出品した商品を発送する際に当方の住所も必ずご購入者様にお教えするのでしょうか？ ・缶バッチやアクリルキーホルダーなど比較てき平らなものではなくマスコットやおまんじゅうなどの様な立体的なものを送る際はどのようにして送ればよいのでしょうか？ ・旬が少し過ぎてしまったり、売りに来る数が多いためグッズ買取を行ってくれるお店で買い取ってくれない商品も売れるのでしょうか？ 沢山の質問を一度にすみません。もし、現在利用している方などでわかる方がいましたらどの質問でもよろしいので教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
の購入方法を教えてください
ネットプリントの予約番号ってなんですか？
海外のショッピングサイト、size？は日本からでも購入できますか？？ また送料はどのくらいでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
アマゾンで偽トロの購入を検討してるのですが、「価格：￥～～」の下に「OFF：￥～～(～～％)」とあります。これは何の値段のことで、どうやって決まっているのでしょうか？
よろしくお願いします。ネット上で次のようなことが起こります。＜私がAという書店サイトで一冊の商品（本）をちらっと眺めたとします（購入はしていない）。すると後日、まったく別のサイトを見ているときに、その本を「買いませんか」という広告が出る＞。こういう経験ってありませんか。どういう仕組みなのでしょうか。教えて下さい。
楽天学割の6カ月無料のやつを登録したのですが、学校名や学生証を貼らないといけませんでした。 学校に電話とかされますかね？ 心配です
楽天市場の商品を表示しようとすると、 HTTP正しくない要求 「Web ページが見つかりません 　可能性のある原因: 　•アドレスに入力ミスがある。 　•リンクをクリックした場合には、リンクが古い場合があります。 　対処方法: アドレスを再入力する。 前のページに戻る。 メインのサイトに移動して必要な情報を探す。 」 となってしまい、商品を表示することができません。 その他の、Yahoo!やAmazonなどのサイトではそのようなことはありません。 原因と直し方を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アップデート後　フリーズして開けない。
イギリスブランドの商品が気に入り、日本では既に完売しているものだったので個人輸入を検討しています。 あるイギリスの百貨店の公式ネット通販でその商品を見つけましたが、価格が非常に安く、戸惑っています。 日本の正規店では2万円くらいのものが、そのサイトでは75ポンド（約1万円）からさらにセール価格になっており、現在は37ポンド（約5千円）で売られています。 日本でその値段で売られていたら偽物臭いので100パーセント買わないのですが、ブランド品は本拠地では大抵日本価格よりとても安く売っていますよね。 これって本物だと思いますか？海外でもさすがに安すぎ？？
メルカリについて メルカリで、購入と同時にお金を入金しました。 でも、取引相手が「発送のまえに入金がされていません」とのメッセージを送ってきました。 私は、 「入金は、私に商品が到着してからそちらに入金されます。 この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。 お金は、私→メルカリ→（取引相手）さんの口座、の順で払われます。」 との返信と、入金確認メールのコピペを送信しました。 返信はまだ返ってきてません。 ①私が入金したことは、相手に通知がいかないのですか？ ②「この取引画面が表示されるのは私がメルカリ側に5000円を入金したからです。」と送ってしまったのは、私の間違いですよね？ 謝罪文を送った方がいいですか？ 入金してなくても取引画面って表示されますよね？
例えばネットでアメリカ発送の商品を日本で買って輸入したとしたら 買い付け地はアメリカということでよろしいのでしょうか？
メルカリでタンブラーを見つけて買おうとしたのですが1ヶ月前にいろいろなひとが購入希望ですと書いていて16日前に出品者の方がどなたでも購入して大丈夫ですと書いてあったので私が購入したのですが他の人は私より前にコメントしてるのに購入するとかだめなのかなと思いとても不安になってます。 キャンセルしたほうがいいのでしょうか？
amazonのスクレイピングは利用規約違反であり、通常のスクレイピングでは情報は取得できません。 時々取れたり、取れなかったり。なぜ取れないのか？不思議です。 例えば、欲しい情報の部分だけ空白になっています。 よく動的な情報は取得できない記事を見ますが、一応javasciptを停止しても見られるデータなので取得は可能です。（確かに時々取得できます） このamazonアクセス制限とは、どういった原理なのでしょうか？ 解決策というよりも、プログラムという決まった処理なのに、出来る時と出来ない時があるのが不思議です。この疑問に対するご意見を聞きたいと思います。よろしくお願いします。 あてずっぽでもいいです。いろいろなご意見をお聞かせください。
メルカリで初めて普通評価をつけられました。先日ある商品に対して値下げ交渉をされたので、お気持ち程度で40円の値下げをしました。相手も納得されたので、画面で値段を変更しようとした矢先にその購入者が商品を購入&支払いをしてしまいました。 すると、購入者から｢誤って値段変更前に購入してしまいました、どうすればいいですか？」とメッセージが。購入前に値段を確認して欲しかった...。この時点で面倒くさいことに。大幅な値引きでもないし、相手のミスなので、このままの値段で買ってくれないかと内心思いましたが、私も値引きをした以上、責任があるので、事務局に取引キャンセル依頼をしました。その旨購入者に伝えたところ、｢なんだか面倒なので差額を商品と一緒に同封してもらえますか？｣と言われ結局取引続行。むしろ現金を同封するのはトラブルのもとで事務局からもそれは出来るだけ控えるよう言われたのですが、相手が現金で返してとの要求と合意のもと現金でお返ししました。 取引は無事に終了したものの、なぜか私の評価は「普通」。なんだか納得いきません。理由も不明です。失礼な態度はとったつもりもないし、対応もそれなりに精一杯したので残念です。 このような理由で相手をブロックするのは失礼でしょうか？
久しぶりにアメリカamazon.comでMP3を購入しようとしたら、クレジットカードの登録を要求されました。しかし、登録が拒否されました。複数のカードで何度も試しましたので、記入ミスはないと思います。原因として何が考えられるでしょうか？
ニッセンのように、無料で返品可能で (1000～3000円)ぐらいのネット通販 はありませんか(´・ω・`)?⁉
メルカリで普通郵便に指定して出品したものを、らくらくメルカリ便匿名配送に変更して発送したいのですが、何か方法はありますか？ 相手の住所は解っています。が、匿名での発送がいいようで、どうにからくらくメルカリ便匿名発送したいのですが・・。 サイズは小～中型サイズの　宅急便コンパクトで発送予定です！ よろしくお願いします！
お小遣いをもらったのでずっと欲しかった二重癖付けの｢ナイトアイボーテ｣という商品を購入しました。 あとからお届け予定日のメールみたいなものが届くのですが、そこに、｢定期コースのご注文が確定しました｣みたいな内容でした。 今回はお小遣いをもらえて特別に買えるものであって、毎月毎月払えないです。 キャンセルはできるでしょうか。
この商品は、輸入代行で購入できますか？ なんか関税とかいろいろあるみたいでよく分かりません。 回答の程よろしくお願いします。 商品説明欄を和訳していただけるとありがたいです。 http://www.haleystrategic.com/equipment/chestrig …
質問お願いします。 楽天へのショッピングサイトへ出店を計画しています。 その際に、ドロップシッピング（無在庫販売）を行って良いかわかりません。 ご存知の方、経験された方、販売されている方、いらっしゃいましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
初めてこんかい売ろうと思うのですが、出品したとき送料についてがよく分かりません できれば購入者の負担を減らしたいので自分で送料を支払おうと 思っているのですが、発送するときに支払うのか、それとも 自分が出品した利益からひかれるのでしょうか？ ほんにずうずうしいのですが後もうひとつ質問です 今回、ウォークマンのFシリーズを出品して売値は1万ぐらいで売ろうと 思っています。らくらくメルカリ便で売ろうと思っているのですが どのタイプで配送したらいいか分かりません…。(ネコポス、はこボーン 売値で送料にかかるお金は違うのでしょうか？ 包装は専用でなくても自分なりにしていいのでしょうか？
タイで働いていた時給料が振り込みだったので会社が作ったタイの銀行のクレジット機能が付いた銀行のカードがあります。 会社は退社してタイは出ました。現在インドにいますがインドでそのカードを使って飛行機のチケットを買おうとしましたが（マリンドエア）購入できないので質問があります。 １、チケットを購入する際、入力する住所はカードを発行した時のタイの住所ですか？それとも日本の住所ですか？ ２、チケット購入の際に最後の段階で「OTPパスワードを携帯番号に送りましたのでその番号をこちらに入力して完了です。」となりますが私はインドで携帯を持っておらず、インドの知り合いの携帯番号を入れても、タイの夕人の携帯番号を入れてもその携帯にはOTP番号は送られてきません。携帯がないとチケットは買えないのでしょうか？ 知っている方いましたらよろしくお願いします。
メルカリを利用しているのですが 商品を購入して発送通知が来ているのに 2週間以上届きません。 取引メッセージも返ってきません。 発送通知が来てるのでキャンセルもできないのですがどうすべきでしょうか？
よくばりキレイの生酵素というサプリメントの初回価格の安さにひかれて、購入しました。 すると、翌月以降も届いたのですが、これって断ることってできるのでしょうか？
私は先日Yahoo!ショッピングで黒マスクを買いました。支払いは後払いで商品もちゃんと届きましたが支払いのメールが英語で書かれていて読めません。このままだとお金を払うこともできませんちなみに買った店は百円雑貨＆日用品-BABABAという店です
DMMでレビューをたくさん書いている人がいますが、何かポイントをもらえるのでしょうか？ DMMの公式サイトを見ても、特にそのような説明はありませんでした。
メルカリについての質問です。 購入する際に売上金で買うとコンビニなどの手数料は、一切かかりませんか？ また、コンビニなどで支払う場合は手数料が生じますか？ よくわからないので教えてください。
こんにちは。nanakoギフトカードをセブンイレブンさんで購入しようと思っています。nanakoギフトカードの直接決済は、インターネットサイト以外の通常の店舗で利用できるのでしょうか？たとえば、セブンイレブンさんでお買いものできるのでしょうか？　教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
ネットショッピングを活用しようと思います。 この商品はネットで買うのがおススメというものがあったら教えてください。
水筒のコップがなくてそのまま魔法瓶から飲むやってなんていいますか？ 近場でないのでアマゾンで安いのを買いたいのですがお薦めありますか？またいい検索方法あったら教えて下さい。
5%2c000円 247%2c000円 など、数字の中にcを入れ、その前に％をつけた円での価格表示があったのですが、これはいくらですか？計算の仕方はありますか？ いくら検索してもひっかからないのですがこの表記にはどういった意味があるのでしょうか？
会員登録をする方法 アマゾンの会員登録をする方法を、簡単にわかりやすく教えてください。
香港の通販ショップで初めて買い物をしました。支払いはこれも初めてPayPalを利用しました。 いろいろとドキドキな面はあるのですが、どうも理解できないのがPayPalの手数料です。 すでに購入手続きを完了し、PayPalから明細のメールが来たんですが、ショップが提示している購入代金と送料の合計金額しか書かれていません。 事前に調べたところでは、海外取引では香港の場合は為替手数料が4%かかると情報を得ていたので、商品が35000円ほどなので約1400円ほどかかると思っていたのに、結局手数料はかからなかった？という理解で良いのでしょうか？ もしくは別途に後日カードから引かれるのでしょうか？ PayPalのサイトの説明を見ると“為替手数料等が別途かかる場合があります”と書かれており、海外取引のヘルプページにはそれに関する説明があるのですが、どうもわかりにくいです。 https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/ua/useragr … 香港との取引なので、商品代金の4.0%＋2.5%＝6.5%の手数料がかかる？？？ うう～ん、よくわかりません。 ネットでPayPalを利用した人のブログ等を見ても、「購入者は全く手数料はかからない」とか、「4%かかった」、「4%の往復で8%かかった」（？）とかまちまちで、どの情報が正しいのかわかりません。 もちろん日によって為替レートが違うので、基本的に固定しているものではないのでしょうが、上記のリンク先の説明では香港は4%と2.5%を加算となっています。 まあ多少かかっても、トラブル時の補償などもあるし少々の金額が嵩むこと自体はとくにもったいないとは思わないのですが、実際のところ手数料はかかるのでしょうか？かかるとしたらいくらなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますか。よろしくお願いします。
転送会社を通してアメリカAmazonから購入したものを返品する際の返送料の請求はできますか？ 以下は経緯になります。 販売者にとっては国内のつもりだったのが、なぜか国外に配送されてしかも損傷されたものが私のもとに届いたという流れのことがありました。 従って販売者はこれは配送会社による問題のものだと主張し、私はMyUSの保険のない配送方法で転送したので問うこともできずも、これは明らかに配送による損傷ではなく元々の損傷だと顕著なものでした。 結局、販売者の主張が通ったのかAtoZ補償も閉じられました。 そして販売者は返送してもらって届いたら購入料金は払戻すといいましたので私は、小形包装物SALの書き留めで返送しました。通常2週間で届くと思いますが、一ヶ月経って問合せてみると販売者は届いていないと主張しました。30数回はこの方法で返送していましたがこの時に限ってこの販売者に限って、届かないと言っているので、愕然としました。なにせ3万はしましたから。 小形包装物は追跡も保険もない書き留めでしたから、またもやアカウントスペシャリストによってAtoZ補償は閉じられました。 それでも私は納得できなかったので一度既に送っていた領収書の画像を販売者宛のメッセージ(お問い合わせ)に添付し、さらに何割かでも払い戻すことはできないかを問合せましたが、届いていないので対応できないの一点張り。 あまりしつこくすると自分の購入アカウントに影響するのではと懸念もあったので、諦めるしかないと渋々思うしかなかったのと、今度からは少し高めですが書き留めではなく保険付きで配送したいと思っています。 くどくど長文になりましたが、 つまり、この販売者さんは実際は届いていると思うのですが(すでに同じ商品を出品していましたので)、返送料まで返す意志は元々なかったのではと思います。 この場合、販売者は届いていると言えば返送料まで返す義務はありましたか？ 実際届いているのに追跡番号がないので届いていないと言えば払戻す必要もない、というのがアカウントスペシャリストにも認められているというのがどうも理解しがたいです。
海外代行サービスの 局留め対応可能について 質問したいのですが、 ネットショッピング等で 局留め受け取り・コンビニ受け取り をするのと同じで、 オークションや海外輸入での 局留め受け取りを希望してます。 自分でネットで調べたのですが、 どれも薬品の輸入での 局留めのサービスしか 検索結果が出るので、 どなたかオークションや海外輸入 での局留めに対応してる サービスをご存知の方 いましたら教えて下さい！ お願いします！
タグホイヤーを正規店外で購入すれば価格がだいぶやすいのですが品質面など問題があるのでしょうか？または偽物とかという可能性はありますか？
DS改造ツール M3を買いました。 とても小さいものですが、発送方法の指定はハコBOONとミニレター、普通郵便、クリックポスト200円までのどれがいいでしょうか？
家のタオルを一斉に取り替えようと思っています。 ムーミンの、子どもっぽくないデザインのものがほしいのですが、ベルメゾンは全体が絵になっているものしかなく、アマゾンは発送元がそれぞれ違うためにいちいち送料がかかる状態で、また素材感も書いていませんでした。（糸がループになっているものを探しており、マイクロファイバーが苦手です） 神奈川県中央部在住で、平塚ラスカ、しまむら、パシオスは行ってみましたがめぼしいものがありませんでした。 どこか一か所でたくさん売っているところはないでしょうか。 店舗でも、ネット上でも構いません。
ECショップから覚えの無い受注メールがありました。 無視してよいですか？
ＤＣＭＸからdカードへ切り替えました。 以前からあったのですが、どうしたらアマゾンやＹショッピングで何かを購入して、 ｄカードのポイントが２倍等になるのか分かりません。 ｄカードのサイトを経由とのことですが、ログインしていればいいのですか？ ログイン後、別の窓でアマゾンを開いて買い物をすればいいのですか？ また、ポイントが２倍とか３倍になったのはどこかで確認できるものなのですか？
友達が、今日「昨日家電量販店の共用のパソコンを使っていて、amazonにアクセスするとそのパソコンのメールアドレスでアカウントが作られていた。」 みたいな感じの事を話していました。 そこまでならいいんですけど、その友達は今スマホが取り上げられてネットが使えないのに困っていて、返される見込みが無いみたいなのでそのアカウントを使って何かを買おうとしているみたいです。 その話を聞いて他の友達も「やめといた方がいいよ」みたいに言ったのですが全く聞く耳を持たないので呆れて「○○の中の常識って何なの～？」みたいな感じに言ったら、「じゃあそういう○○の中の常識って何？平均身長がうんたらかんたら」とか屁理屈を大声でまくしたててきたり、「そんな事言うならamazonアカウント作った誰かさんに言ってよ～今度行って住所メモって来るから手紙でも出したら？」などと言って来るので相手するのも嫌になって会話を切りました。 そのamazonアカウントを作った誰かさんもどういう訳か普通に自分の住所を設定しているみたいです。 友達は住所入力しても後から消せるから大丈夫だしちゃんとログアウトするからみたいな事を言っているのですがそういう問題じゃないと思うんです。マナーっていうかすごく言い表しにくいんですけど何かしたらいけないかと。 多分注文履歴が残るとか言ってもさっき言ったみたいに屁理屈を言って言うことを聞かないと思います・・・。 前にも自分で勝手に光ネットの契約をしたり(すぐに電話をして契約を無しにしましたが)と色々変なことをやらかしてきたのでまた変なことになるんじゃないかと頭が痛いです。 それとも考えすぎなのでしょうか？ あと、カテゴリがよく分からないので変な所に質問してしまっていたらごめんなさい。
上記ネットショップで昨日(6月30日）園芸用品を購入したのですが、知り合いの人から上記ネットショップは 詐欺サイトだといわれました。本当でしょうか、教えてください。(購入代金は支払っていません。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
とあるサイトで、オーダーでハンドメイド商品を販売しています。 注文をいただき、支払いいただいてから製作しています。 注文が入り、6月30日必着でお願いしたいと言われ、その時点で6月23日だったのでお受けしました。 本業が別でありますが、製作は2日あればできます。 6月24日に、オーダー内容を記載し、支払いいただける状態にしてましたが、なかなか支払いされず。 25,26日になって、オーダー内容の変更やら色々コメントがきました。 6月30日必着とすれば、少なくとも関東であれば、6月29日の昼に発送すれば間に合うので6月28日までに完成させられれば、と私の中で考えていました。 ただ、6月26日に、 『今日中に最終決定していただかないと間に合わなくなります』ということ、『お住まいはどちらですか？北海道九州沖縄などは一日で着かないので早急に返信ください。北海道九州沖縄などの場合は今日から製作しないといけないので。』とコメントしましたが27日になっても返信なし。 27日夜に、またこちらから催促。そのまま就寝したので、翌朝28日に確認すると、『お忙しい中無理を言ってすみません。その内容でお願いします。』とだけ返信があり、支払いはされていない。 ※支払いがされないと住所がわからないのですが、昼になり支払いが完了となりました。 すると、まさかの北海道。逆算しても、たぶん間に合いません。 そこで昼休みに会社最寄りのヤマト運輸営業所と郵便局に出向き、29日差し出しで30日必着で送りたいと伝えたところ、どの方法でも不可との回答。 ただし、29日の10時までに郵便局(本局)へ差し出せば速達で可能とのこと。 ですが、郵便局本局へ10時までに行くことができません。 9時から仕事があるからです。24時間営業の本局なので朝早く行くという手もありますが、うちから会社最寄りのこの郵便局まで1時間かかります。うちの近くには24時間営業の郵便局はありません。 会社に行くのも(私の感覚では)遠くて大変なので、その人のためにもっと早く家を出て郵便局に持ち込むのも、、なぜそこまでしなくてはならない？！ それとも、受けた以上はそこまでするべき？！ などと考えております。 急ぎのオーダーをしたのに内容の変更があった、間に合わなくなるとコメントしても返信がなかった、何県かを聞いても最後まで返信がなかった、支払いも遅くて製作にもとりかかれていない。 このような状況ですが、私はできる限り対応しようとしましたがどうにもなりません。 どのようにこの後対応するのがベストでしょうか？(><)
ネットで中古のテレビを15,000で買いました。 その方とは個人取引で直接メールを交換し、相手の口座に15,000を振り込みました。しかし、待てど暮らせど商品を発送してくれず挙げ句の果てには勝手に注文キャンセルされてしまいました。 その後、すぐに返金する様何度も連絡を取ったのですがのらりくらり交わされて結局1ヶ月後やっと振り込みましたのメールが。 先ほど通帳確認したところ、3,000だけ振り込まれていました。 振り込みの意思されあれば詐欺にならないと思っている様で残りの12,000を返金してくれません。 相手の名前と口座しか分かりませんし、あまり強く言って連絡を断ち切られたら困るのでどうすればいいかわかりません。 この場合、どうしたらいいでしょうか？
メルカリについて PSPを箱付きで売ろうと考えているのですがらくらくメルカリ便の宅配便で送れますでしょうか？ それもとゆうパックの方がいいでしょうか？ 60,80とかがよく分からず… 以内だったら大丈夫なのでしょうか？ なるべくお値段が安い方にしたいです。 1度らくらくメルカリ便のネコポスでサイズミスがあり出直したことがあるのでどなたかお願いします(＞＜)
メルカリのLINEpay払いとはどういうことですか？
ヤフーショッピングに出店予定です。 Dreameaverで作成したHTMLをどこに入力したら良いのかわかりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
メルカリで商品を購入しました。始めたばかりでよく分からず、即買ってしまいました。 購入してから、他の人のコメントを見たら、もう買おうと決めてた人がいたらしく、申し訳ないことをしたなと思いました。 誰が買ったか調べられて、家まで押しかけてくることはあるでしょうか。。考え過ぎだとは思いますが、少し怖くて笑
ネットショッピングのときによく使うのはどこですか？
知恵袋でネットストーカーにあっているのですが このストーカーが実際私の目の前に現れないか不安で仕方ありません 実際ネットストーカーが現れたという話を聞いたことがありますのでどうすれば良いかを 教えてください。
困っています。 ダイエットスムージーを3袋購入しました。1袋あけて飲んだら、湿疹が出てきてしまって、私にはあわない商品でした。 残りの2袋は開けていないので、返品しようと電話をしましたが、いっこうにつながらず、サイトには繋がりにくくなっているので、メールで問い合わせしてください。と書いてありました。なので、サイトから直接問い合わせサイトにおくりました。これも、返信がないので、同じ方法で2回。携帯メールから3回送っています。返品期間は7日以内になっていたのですが、連絡がとれないので、すぎてしまいました。使わなくてもお金を払ってしまわないといけないのか、連絡が来るまでお金は払わないか。どうしたら良いでしょうか
メルカリで商品を売って手元にお金が入るまでの流れを教えて欲しいです
バッテリーとバッテリーを並列に繋ぐには画でみたいです。
先ほどの深夜2時頃に24時間の利用制限をかけられてしまいました｡ 私が悪いので(開封済みのペットのエサを出品しました)反省し、以後ないようにしますがその24時間の間に不安なことがありまして…… 私は購入が主なので、 いくつも購入しているものがありまして、 すべて支払い済みなのであとは発送手続きや到着を待つだけのものがたくさんあります。 今日も朝から何かしら届くと思うのですが ①利用制限中でも受け取り評価はできるのでしょうか？ また、今日も何かしら発送して頂けると思うのですが、発送しました、というメッセージにはいつも返信しているのですが ②利用制限中でも取引メッセージは送れるのでしょうか？ そして出品もしていて、5日間のお取り置きを希望されている方がいるのですが、 今日が期限なので約束通りであればコメントや購入手続きをして頂けると思うのですが、 ③私の出品物に購入手続きや商品にコメントはできるのでしょうか？ もちろんお取り置きがメルカリ上違反ということは知っています。なのでその方にお支払いはいつでも大丈夫ですので購入だけしておいて下さいと送っています、都合が悪いのか返信はありません。 以前時間制の利用制限にかかったことがあり、すべて経験済みの方おりましたらよろしくお願いします｡ 毒づく方や上から目線、タメ口でしかお話ができない方、質問をしているのに関係の無い質問で返すような方は回答をご遠慮ください｡
メルカリでドコモキャリア決済ができました。他にドコモキャリア決済が出来るアプリ教えて下さい。(._.)
メルカリで欲しい商品が出ても すぐに売り切れるんですが どうやったら早く買えるんでしょうか？ 新しい商品が更新されてから すぐに売り切れます。 売り切れるのは、決まって安い商品です。 何らかのツールを使用しているんでしょうか？
メルカリで無期限の利用が停止されたのですがもーどーしよーもできませんかね？ 1度やめてアプリ入れ直したんですけどもー会員登録すらできません(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) お問い合わせで誤ってもダメでしたw
メルカリアッテっていうアプリでユーキャンのテキストとCDセットを3,000円で売ると載せました すぐに購入希望者から連絡がきてやり取りをするうちに購入希望者と私の住んでる所がとても離れていて購入希望者から振り込み後の着払いでは無理か？って聞かれました メルカリアッテっていうのが直接手渡しするのが魅力の一つなのですが相手に遠い所からわざわざ来てもらうのも悪いと思い 「引き取りに来るのが大変なら振り込みの方がいいですね」って文章を送ってから連絡が取れなくなりました 振り込みにしろ直接引き取りにくるにしろ連絡が無いのでどうしたら良いか分かりません このまま連絡が無いままなら取引についての交渉を打ち切ってもいいでしょうか？
アマゾンでのコンビニ支払の手順はどのようにやるんでしょうか？
大手ネットショッピングサイトでばかり買い物をすると後々何が問題となるでしょうか。 本屋さんは困っているとよく報道されていますよね。
民放テレビ局オンラインショップの送料と梱包形態 先日、あるテレビ局で商品を購入しました。 注文したものはCD１枚、送料は700円でした。正直『CD１枚で送料が700円?』と思い、購入するのを考えましたが、最寄りのCDショップに行っても『取り寄せ』になること、CDショップに行く機会が少ないことを考え購入することにしました。 昨日、その商品が届いてビックリ!! 宅配業者さんが持っていたのは、80サイズのダンボール箱でした。箱を開けてみると完全に緩衝材に埋もれているCDが…。 このサイズなら送料も納得でした。 ダンボール箱も緩衝材も再利用することもあまりないので、リサイクルに出すにしても勿体ない気がしてしまいます。 以前も別のテレビ局のオンラインショップでDVDを購入した時も60サイズのダンボール箱でした。 そこで、オンラインショップで働いている方、働いていた方、理由が分かる方にお聞きしたいのです。箱を大きくしなければいけない理由があるのでしょうか? 私には過剰梱包にしか思えないのです…。 送料は地域別に計算する手間を省くために全国一律にしたと言われたら納得します。
メルカリってお互いの住所をかくして取引できるってＣＭで言っているので調べたら、ファミマでメルカリ便で送るみたいなんですが、そうなると、一度手元に商品をもってから、ファミマで発送しないといけないと思うのですが・・・ そうだとしたら、アマゾンで直接おくることは出来ないんじゃないでしょうか？
ラクマでアマゾンカードを出品しました。 はじめてだったので禁止だとはしりませんでした。 出品してすぐその商品を購入され入金していました。 そして発送通知をして24時間後にコードを送るつもりでしたが、20時間後に商品を消去されてしまいました。取引画面はでてきません。 どうしたらいいでしょうか？
何がしたいの? 買い物の場合、代引きがなかったりしますか? 金だけとって商品送らないとか?
中古ゲームをTwitterでの取引で購入する際に注意するべきことは 中古ゲームの購入を考え、通販やメルカリを使おうと思ったのですが、あまりに高く、SNS(Twitter)での取引で購入することにしました。 その際に最低限、詐欺に合わないように注意するべきことはなんですか？ 一応自分では考えられることをしました。 いますぐに商品の写真をすぐ送ることが出来るか、その写真は転載ものではないか(画像検索で調べました)、動作の確認、着払いができるかなど。
フリルというフリマで購入して頂き ゆうメールで漫画を2冊送ったのですがまだ評価が来ません。 5月24日の朝9時30分ごろに郵便局で手続きをしました。もちろん購入者にも発送済みの連絡をしてあります。 こちら千葉県で相手方も千葉県です。 郵便局のサイトで調べると翌日には届くようですがある程度の遅れはあると思い、 待っていますが3日たった今も受け取りの評価が来ません。 まだ届きませんでしょうか？ ともう連絡してもいいころでしょうか？ まだ早いですかね？ 最低4日は待たないと悪い印象持たれますか？ 相手は評価がまだ０の方です。 購入者様も忙しい方かもしれないですが このまま評価をしてくれないのではないかと少し不安です。
日本語で表示する方法はありますか？
以下の似たような機材を輸入したいのですが、 片方は輸入出来て、 http://www.amazon.com/Mind-Spa-Personal-Developm … もう片方は輸入出来ません。 http://www.amazon.com/MindSpa-Personal-Developme … この２つにどのような違いがあるのでしょうか？ どちらもAmazonからの発送です。 転送サービスを使えば輸入出来るのは知っていますが、 輸入出来るものと出来ないものの差を知りたいので、 なぜなのか分かる方教えて下さい。
楽天でクリスタルガイザーを購入直前、48本X3箱=4290円 →購入へすすみ、最終金額を確認し、 あと1クリックでクレジットカード決済完了の直前でした。 決済画面で、利用できるクーポンは0枚とあり。 たしかメールで4000円以上で10%割引のクーポンがあったのを思い出し、 メールを開いて10%割り引きクーポンを獲得、 買い物かごに戻ってみると、ナント、商品は48本X3箱=4770円 利用できるクーポンは1枚。 10%割り引きクーポン適応で、4290円になっていました。 このクーポンとはいったい何なのか、、、、
fangamerというサイトで買い物がしたいのですが、ペイパルがあれば支払できるのでしょうか？ また、詳しい手続きのしかたも教えていただきたいです… どうかよろしくお願いします！ fangamer http://www.fangamer.com/
詐欺の通販サイトhttp://www.nicinicodouga.top/で注文し、銀行で支払いまでしてしまいました。出来れば警察に被害届けを出したくはないのですが、送金元の銀行に事情を話したりしても、やはりお金を取り戻す事は無理でしょうか？
メルカリで、取り引きメッセージ(購入した後のコメント)で、発送しましたとだけ言って、 発送通知をしてくれません。メッセージで『発送通知をしてください、してくれないと、受け取り評価できません』と言いました。そのまま商品が届きました。受け取り評価ができないままです。数日が経ち、取り引きキャンセルの項目まで出てきました。メルカリ運営に質問しても、ずっと対応してくれませんでした。どうすればよろしいでしょうか？
僕は今日（5/20）、初めてお急ぎ便でamazonで商品を注文しました。 お急ぎ便になるとお届け日は5/22になると言われました。これは5/22日になった瞬間につくのか5/22日の間のどこかで着くのかわかりません。できるだけ早く着いて欲しいのですがこれからどうなるんでしょうか？ちなみにお届け先はコンビニです。
オメガ３が注目されているのでチアシードを試してみたいと思っています。 輸入品で安いのを見つけたのですが、これって買っても大丈夫ですか？
アマゾンスペシャリストの批判をブログや質問箱で行っただけでアカウント閉鎖になりますか？ 批判にもレベルがあると思いますが、明らかな営業妨害的なものから、注意喚起を促すだけの内容があると思います。また、アマゾンスペシャリストはブログなどの内容を調査しこのお客さんだと特定しアカウント閉鎖すること(事例等)があるのでしょうか？
メルカリというアプリで商品を購入して、昨日の9時に商品を送りましたとメッセージがきたのですが、何時ぐらいに届くのでしょうか？
後払い決済を使って買い物をしましたが、うっかり支払いを忘れてしまいニッセンの後払い決済サービスから督促状が届きました。今月25日に支払いたいとメールをすると「購入後2か月近く経っているので早急に支払ってください。このまま長期にわたり入金頂けない場合は弁護士へ回収委任、法的手続きの申し立てへ移らざるを得ない意向」と言う返事が返ってきました。このままにして25日に支払えば大丈夫でしょうか？どうしても25日前には支払えないのです。振り込み期限は4月9日でした
楽天ブックスは何買ってもクロネコなの? 例えば、卓上カレンダーとか小さなものも
メルカリを使うのが初めてでコンビニ払いにしたいのですがどーすればいいのでしょうか コンビニでお金を払うところまでわかります。そこから家に商品が来てレシートを渡して商品を自分のものにできるのでしょうか回答お願いします。
メルカリを使うのが初めてでコンビニ払いにしたいのですがどーすればいいのでしょうか コンビニでお金を払うところまでわかります。そこから家に商品が来てレシートを渡して商品を自分のものにできるのでしょうか回答お願いします。
購入入金から時間が経ちすぎて、出品者に対する不信感も少なくなく、正直キャンセルをしたくなっています。 1週間をすぎて「明日送る」のメッセージがありました。（それまでは何も連絡なく） 皆さんならどうしますか？ 1.キャンセルする 2.もっと気長に待って受け取り評価を普通にする 3.もっと気長に待って受け取り評価を悪いにする また質問ですが、 1の場合、お互いが納得しなければキャンセルってできないのですか？ボタンひとつではできないものなのでしょうか。また、キャンセルすればその時点で取引画面に表示されている購入者の住所は消去されますか？ 評価によって嫌がらせされないかどうかも不安です　..
フリマサイトでの質問です。 私は出品者側の立場です。昨日購入された購入者の方は本日中に払います！と おっしゃっていたのですが23時になっても払われていないので大丈夫でしょうか？と確認したところ24事前後には払えますということでした。 ですが今朝確認しても入金がされていませんでした。これはなにかメッセージを送った方が良いのでしょうか？ 支払い期日は明日の24時まで 購入者側の方は良い評価50程度普通評価10以上悪い評価も10以上の方です。
ネットショッピングなどで、購入履歴を元にお勧めの品を表示させる機能はなんという機能ですか？ リマインダーとは違うようですし・・・。よろしくお願いいたします。
商品が発送されてから1週間経っても届きません。 出品者は四国からの発送で私は東北です。 届かないので郵便局に問い合わせました、追跡番号がないとわからないと言われました。 それで出品者に追跡番号を聞いたら、追跡番号わからないそうです…。ちなみにらくらく便で発送されたそうです。商品が届かないなんて初めてです(；＿；) もうどうしたらいいですか…。メルカリに問い合わせもしても返信はまだです。 それに受取評価を早くしないと事務局から出品者に依頼できるとかよくわからない警告？出ていて軽くパニックです。 お金とかどうなるのでしょうか？不安です……。こんなことほんとに初めてで、友達も親にも聞いてもメルカリに詳しくなくて、助けて下さい(；＿；)
半月前に、amazonのマーケットプレイスで買い物をして代金も払いました。しかしまだ商品が届きません。カスタマーセンターにメールしても出品者でないからわかりませんしか言わないし、出品者からはなんも返答もない。確かにお届け予定まであと1週間はありますが初めてのケースで困っています。 あり得る話なんでしょうか？
楽天でchanelの口紅を買おうとしてるのですが、その場合どういった包装で届くのでしょうか？？ダンボールの中に口紅だけが入っている状態でしょうか？それともchanelの紙袋に口紅が入ってダンボールに入れられてるのでしょうか？？ 教えてくださいm(__)m
メルカリで詐欺に遭いました。 コーチ長財布1万円新品を購入しました。 au簡単決算で支払いも済みました。 取り引き画面で、相手に宜しくお願いしますと伝えたら、この画面は明日にはキャンセルします。別のアカウントから再度 購入手続きをお願いしますと言われました。 そうすると、私は二重支払いになりますので、無理ですと相手に言っても、お願いしますの一点張り。 事務局にキャンセルをお願いしましたが、どう対応してくれるか分かりません。 私が支払ったお金は戻って来ないのでしょうか？凄く不安です。 詳しい方 お返事下さい。
カメラ転売　 中古のカメラを購入して、ネットで売る転売ですが、その転売ではたして生計はたてられるものなんですか？詳しい方教えてください。
ntt-westのポイント商品交換って当たった方とかいますか。自分の応募口数が少なかったのかわかりませんがipadを応募していたのですがゴールドとシルバーだったかわかりませんが3口ずつ応募して4月中旬に発送ということで未だに届かないのでどうなのかなと思いまして。 応募が外れでもお知らせもしませんということなのでたまらなくなって質問させていただきました。 今までなんとなくポイントをためていて8000?くらいあり3000くらいは期限が切れるというので応募しました。3口ずつで6口全部をipadに使ったわけではありませんが、あとは適当に使いました。
メルカリで出品したものが売れたんですけどそのお金でメルカリの商品買うことってできるんですか？？
近々引っ越しのため、いらないもののセールを行うことになりました。数がたくさんあるので、ショッピングカートのように自動で管理するようなシステムがあれば便利だと思います。無料のショッピングカートを見てみたのですが、決済がクレジットカードであったり、なかなか思うようなカートが見当たりません。 友人知人を対象に行うセールなので、わざわざショップを構える必要は無いのですが、そうなるとプログラミングで構築でしょうか。商品の写真や値段、購入者の記録、決済は代引きという程度の構築なのですが、何かいい策はないでしょうか。
私はよくネットショッピングでクレジット払いを選択するので、色んなサイトでカード情報を登録しています。 なので、注文する前にその金額分だけを引き落とし用の口座に別の口座から振り込んで、引き落とししてもらうようにしています。 今回、定期コースでクレジット払いしていた商品が、 事前の連絡もなにもなしに代引きで送られてきました。 その定期コースは、３回目までが必ず頼まなければいけないもので、私は今回５回目の発送でした。 必ず頼まなければいけない３回目の発送とかなら理解できるのですが、 自由に定期コースを解約できる回数だったので納得がいきません。 普通なら、「クレジット払いができないようなので確認して頂けますか？」 などのメールをしませんか？ 私は連絡もなにもなしに勝手に代引きで送られてきたことが納得できず、 返金して頂きたいと思っています。 (定期コースで必ず払わなければいけない分の金額はすでに支払っていて、いつでも解約できる状態です) 法律などあまり詳しくないので助言して下さると助かります。 お願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002SQL … この商品は＋ドライバーでしょうか＋１とは書いてありますが
商品を発送したんですが、住所を書き忘れていました。 購入者の方にもすごく迷惑がかかっています。 その商品は私の手元に返送されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
セブン-イレブンで支払う お支払い番号お知らせメールに記載されている最初のURLをクリックし、店頭レジボタンをクリックします。 次にセブン-イレブンでのお支払いをクリックすると、13けたの払込票番号が表示されます。 表示された画面を印刷した用紙、または払込票番号をメモした用紙を店頭にご持参ください。 お支払いの際は、必要な情報を印刷した用紙をコンビニにご持参いただくことをおすすめします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ とありますが、一番下の「お支払いの際は、必要な情報を印刷した用紙」とは13けたの払込番号のみですか？ それ以外に何か必要なのはありますか？ 例えば自分のメールアドレスとか？ コンビニ支払いは初めてなので教えてください。よろしくお願いします。
iphoneからメルカリアプリで利用しています。 初めて出品をし、メルカリらくらく便を使ってクロネコヤマトから発送しようと思っているのですが、購入者の支払い手続きが終わり、操作画面で「クロネコに持ち込み」か「ファミリーマートから発送」を選ぶことができたので「クロネコに持ち込み」を選び二次元バーコードを作成しました。 しかし、クロネコ営業所がなかなか遠いところにあり、ファミリーマートの方が近いことに気付いたのでファミリーマートからの発送へ変更しようと思ったのですが、できません。 いったんキャンセルなどせずに変更する方法はあるのでしょうか？ できない場合、作成される二次元バーコードというのはクロネコ持込用とファミマ発送用で異なるのでしょうか。同じであれば、そのままファミマへ行ってみようと思うのですが… 詳しい方、お教え願います。
ネットショッピングで買い物し銀行振込なのですが、バンクステージでネットで振り込みしようとし、最後にワンタイムパスワード（ ） セキュリティコード (半角数字 6桁) とでるので、VIP Accessや Y!OTPで出るパスワードをコピペしますが、なんどやっても ワンタイムパスワード/セキュリティコードが誤っています。正しく入力してください。(OPZ300) となります。なぜでしょうか？ また、なにか不備があるとか登録してないとかあるのでしょうか？？
メルカリで注文したけど 何時頃届くかわかりますか？
発注もしてしてないのに、amzonn plaime fee￥３９００−の請求か届いていました、すぐ解約しました。なぜ発注しないのに（私にはあまり利点がない）発注したことになってしまうんですか？
メルカリの発送方法についてです。 全長30cmほどのぬいぐるみを２つ発送しようとしてるのですが、 らくらくメルカリ便か定形外で迷っています。 安くすむのはどちらでしょうか？ おすすめはどちらでしょうか？ こちら一度調べましたが、あまり理解できませんでした(-_-) 詳しい方、お願いします！
最近テレビで放送した 簡単にｽﾏﾎでﾌﾘﾏを見ました 簡単なようですが アプリは無料ですか 代金の支払いは 品物を送る方法等 ｽﾏﾎは古くアイホンの4sです メリット、デメリットを教えてください
これさamazonギフトカード払いの郵便局届けにするにはどうしたらよろしいの？
コンビニ支払いでコンビニ受け取りににしたいのですがこの写真にはなんて記入したら良いのですか？教えてください
メルカリで購入者様から 手書きでいいので領収書をくれと 言われました このようなことってよくありますか？ 私は初めてでしたので驚きました まだ私は売り上げを受け取っていないのに 領収書って…と思ってお断りしました その方は領収書なしで発送 ということを了解してくれました その方は評価も300くらいありました いい評価ばかりだったので 怪しい方ではないのかな？と思いましたが 領収書がなぜ必要だったのか疑問です どう思いますか？ ちなみに売ったのは1000円の帽子です
閲覧ありがとうございます。 画像のワンピースがどうしても欲しくて、安全に購入できるところを探しています。 検索をかけたところ「doresuwe」というサイトを発見したのですが、ここは詐欺性が高くお金を振り込んだのに商品が届かない人も多いとのことで、どうにかこのサイト以外で安全に、確実に商品が購入できないものかと考えております。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
よく楽天ブックスで本を買います。ときどきこのサイト大丈夫?と思うことがあります。 楽天ブックスで買い物、大丈夫なのでしょうか?
今回初めてAli expressを利用して買い物をしました。購入したのは日本円で700円程度のiPhoneケースで、発送は中国からです。 トラッキングを見たところ、倉庫からは発送されているようなのですが、そこからまったく届きません。今回が初めてですし、詐欺もあるそうなので高価なものは購入しませんでしたが…届くまでは本当に届くのか⁈と不安です。 利用したことのある方、届かなかった…なんてことありましたか？また、通常発送されてから届くまでに何日もかかるものですか？
あらかじめ言っておきますが、私は代行した側でもキャンセルした側でもありません。 今人気のおそ松さん。都内中心にコラボが多発してます。 わざわざ代行頼むのも面倒だし…と思い「持て余していたら譲ってください」というスタンスでグッズ買い取りの募集をTwitterでかけました。 そこで問い合わせが来たのがタイトルの内容でした。 「代行をキャンセルされたので是非引き取って欲しい」との事。それだけなら良かったのですが、提示された値段が「定価+送料+代行費(500円)」です。 これ、どう思いますか？ 実際にお金が発生していない代行費…私が代行を頼んだ訳でもないのに？ もし自分が代行キャンセルされたら…皆さんは代行費、どうしますか？
ネットで買い物をしたいのですが、ドルで払わないといけません。 カード支払い以外の方法を教えてください。
アマゾンプライムをお試しで一年間、使って、年会費の請求があったので解約。返金されました。ですが、そのまま、プライム会員にはならず、解約した状況にもかかわらず、半年後にまた、年会費の請求がありました。解約以降は、気をつけてプライムは使ってなかったですので、さいど、会員にはなってないと思います。 カスタマーセンターにといあわせましたが、カード番号を入力させられ、詐欺ではないかと疑っています。不安です。
海外のサイトで買い物をしたいのですが、このzipというところは何を書けばいいのでしょうか。 教えてほしいです！
Amazonのレビューに、自動車用の補修パテが硬すぎて模型用には向かないなどと低い点数を付けている人がいました。 用途外に使えるといって高い評価をつけるならまだしも、用途外で低い評価をつけるなんてクレーマーもいいとこだと思うのですが。おかしくないですか？
アマゾンが発送する商品です。 以前は、もっと早かったような。 午前中に注文すると、次の日は届いていました。 送料無料で感謝してるので・・・。 発送オプションがいろいろありますよね。 それを指定しない、通常発送はわざと遅らせてるような気もします。 案内には、1週間以内にお届けしますと書いていますので・・・。 送料無料だし・・・。 以前は、発送オプションを選ばなくても、次の日に届いていたと思いますが、私の思いすぎでしょうか？商品には発送方法は書いてないので、メール便のサイズなら時間かかるなとは思っています。 皆さんが、遅くなったと思うなら、急ぎの時は、発送オプションを選ぼうと思うのです。 商品によるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フリマアプリで物を売りたいんですけど、送料などの計算の仕方がまっったくわかりません。。 送料を計算するサイトや、計算の仕方など教えてもらえると嬉しいです。 あと、基本的なフリマアプリのルールも聞きたいです。
メルカリでマンガを売りたいのですが 発送方法は何がいいか教えてください ちなみに送りたいのは全部で17巻です
ＤＩＹで、歯車、ベアリングなどを使いたいのですが http://jp.misumi-ec.com/ http://www.monotaro.com/ のようなサイトは事業者向けとなっています 商品数が、これらのサイトのように多く、 個人向けのサイトを知っている方、教えてください よろしく、お願いします これとは別に、個人で、歯車、ベアリングなどを入手できる方法 があれば教えてください ホームセンターでは商品数が少なすぎて、入手できません
３月２日に購入しました！ 奈良県に住んでるんですけど、どのぐらいで着くと思いますか？？
お試し後、購入的な販売方法は見え透いててバカらしくないですか？ 通販で満足しなかったら全額返金‼なんて世の風潮バカらしくないですか？ で、買う方もラッキーなんて❗ 皆さんは幸せなんでしょうか。
自分のパソコンでps3をやろうと思いパソコンの周りを見たらhdmiのさせるところがなく、変換ケーブルを買いusb接続しようと思ったのですが。そういった商品はあるのでしょうか？あったらアマゾンで買う予定ですのでそのリンクも貼っていただけたら大変嬉しいです！宜しくお願いします！
メルカリやってるんですけど、たくさん売れるコツとかありますかね？あったら、回答よろしくお願いします！気軽に回答ください！
セブンイレブンのインターネット代金収納代行サービスを利用したいんですが、年齢制限はありますか？ または、13歳（今年14）でも利用できますか？ 回答お待ちしています。
メルカリで起こった事です。 僕がメルカリで出品して、その時に 即購入❌って書いたんですけど 即購入して、支払いされて 今他にも欲しいって言ってる人がいるんですけど、その即購入した人がその人に喧嘩を売るようなコメントをして、可哀想なので、キャンセルをしたいのですが、もう支払いをされたのでできません。そうしたらどうやって 運営に伝えればいいですか？誰か文を作ってくれたら嬉しいです！
メルカリで起こった事です。 僕がメルカリで出品して、その時に 即購入❌って書いたんですけど 即購入して、支払いされて 今他にも欲しいって言ってる人がいるんですけど、その即購入した人がその人に喧嘩を売るようなコメントをして、可哀想なので、キャンセルをしたいのですが、もう支払いをされたのでできません。どうしたらいいですか？
ネットでハンドメイドの作品を製作、販売されている方に製作を依頼しようとメッセージを送りました。 返信があり費用を確認後、お願いしたいと伝えました。 フルオーダーが可能なようだったので細かいデザインの希望をメッセージでやり取りしていたのですが、その途中で返信がなくなりました。その後2週間以上待ちましたが返信は来ませんでした。私としては楽しみにしていたのでとてもショックでした。 返信がなくなる前から、文面から少し面倒臭がられているのかな？と感じていましたので「私のオーダーは受けたくないという事なのか」とその方に良くない印象を受けたので購入意欲はなくなりました。（高めのお値段だったので私もこだわってしまいたくさんメッセージをやり取りしましたが、失礼はなかったと思います。） しかし2週間以上経って「多忙により遅くなりました」と返信が来ました。お金の絡むことでいい加減な対応をされる方（忙しくて返信できないなら一言「忙しいから返信が遅れるが必ずします」など欲しかった）とは取引したくないと思い、お断りする旨メッセージを送りました。 しかし向こうからは「もう材料を買ってしまった」と来たのです。デザインが確定していないのに材料を買うのもよくわからないし、材料を買いに行く暇があるなら1日も早く返信するのが普通ではないかと思ってしまいました。 この場合私は商品を買わなければいけないのでしょうか？ 個人情報は何も伝えていないので無視してしまえばそれで済むのですが、常識的にはどうなんでしょうか。
ヤフーショッピングで見つけたhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/marks-music/st …・・安いので目についたのですが、レビューもないしなんか怖いんですけど、大丈夫ですか ね？ ちなみにサウンドハウスでは本体のみで10000で マイクやケーブルを付けると最安で15000程でした。 安ければ安いほうがいいけど、どうなんでしょうね？？やっぱりサウンドハウスの方がいいでしょうか？ ぶっちゃけマイクとか自分が選んだものでいいのか（一応調べて選びました）わからないのでもう、セットを買った方が安全かなぁ？とも思ってます。 マイクはBEHRINGER ( ベリンガー ) / Ultravoice XM8500 というのを考えてます。（サウンドハウス）
メルカリで購入したのですが、写真とは全く違う商品が送られてきました。 その人が出品している別の商品でした。 送られてくるまで1週間待たされようやく届いたのが間違っていたんです。 正しい商品を送って欲しいというと送りますとコメントが戻りました。 間違った商品は初めは着払いで送りたいと伝えたのですが、もともとの代金が安かったこともあり、すぐに正しい商品を送ってくれれば私が送料を払って送るということになりました。 それからさらに4日経ちましたが何の連絡もありません。 受け取り評価もしていないのに、クレジット決済で行ったためか、クレジット会社の利用明細に記載されています。受け取り評価をしなければ購入したことにはならないと思っていました。 メルカリに問い合わせるとクレジット会社に問い合わせ下さいとだけありました。 質問ですが、この場合取引をキャンセルすることは可能なのでしょうか。 どのような手続きをすればよいのか教えて下さい。
函館市のアルタチケット　という金券ショップは ８２円切手はいくらで販売されていますか？
この度、メルカリで初めて購入しました。 キッチン用品でプラスチック製のプレートのようなものです。 購入前にはコメントのやりとりが数回あったのですが、大変感じ良く、対応も丁寧な出品者でした。 本日レターパックライトで商品が届きました。 開封すると商品は裸のままで「ポンッ！」と入っていました。 OPP袋に入れるでもなく、緩衝材でくるむでもなくです。 プチプチでくるんでも厚みは3cm以内の商品です。 ヤフオクをメイン利用している者としては「信じられない」という思いです。 メルカリって、こんな梱包がまかり通っているのでしょうか？ それとも、この出品者の経験が浅く、これでヨシとしているのでしょうかね？ 多くの取引をされている方、その辺りの様子を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在メルカリにてお取引中です。長くなりますがこのようなことは初めてなので対処に困っています。 　ある商品を購入。発送したらご連絡しますと取引メッセージ 　　　↓ 　期限を過ぎても発送通知も取引メッセージでも遅れる等のご連絡なし。改めてプロフィールを確認すると発送期限の2日後に発送予定日と追加されている 　　　↓ 　プロフィール記載の日程を過ぎても取引メッセージどころか発送通知すら来ない 　　　↓ 　こちらが取引メッセージを送る。その日、メッセージ、発送通知がないまま商品と思われるものが届く(開けていません) 　　　↓ 　再度取引メッセージで連絡(ご連絡いただけない場合運営に問い合わせる旨を記載) 　　　↓　 　現在もご連絡なし 　発送通知がされていないのに届いたため、受け取り評価もできません。それどころか取引メッセージで一切連絡が取れなくなりました。しかし発送はしていただけたようです。 　他にもお取引されている方がいらっしゃったので失礼を承知でうかがってみましたが返信がないので手詰まりです。 　本当かどうかは分かりませんが、運営にトラブルのような問い合わせをおこなうと目をつけられるとネット等で見掛けたことがあります。今まで地道に築いてきた評価数を無駄にしたくないため、大事にしたくない思いもあります。 皆様はこのような経験ございますか？ また、どのように対処するのがよいのでしょうか？ 是非知恵をお借りしたいです。
この度、自分のヤフーＩＤが、ヤフオクの出品制限、ヤフーショッピングでのクレジット決済不可となってしまいました。 ヤフーからの事前のメール連絡もなく、決済の際に気づきました。 ヤフー問い合わせたところ、以下の返答でした。 --------------------------------------------------------------- ご連絡いただいたYahoo! JAPAN IDにつきましては、ご利用状況などにおいて、 トラブルに発展する可能性が確認されております。 そのため、利用規約に照らし、ヤフオク!およびYahoo!ショッピングの ご利用を制限いたしました。 ◇Yahoo! JAPAN利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 … こちらの措置は、今後解除されることはございませんので、何卒ご了承ください。 なお、利用制限に至った判断経緯等につきましては、個別のお問い合わせに 応じた開示は行っておりません。 このたびの措置について再度ご連絡いただきましても、今回と同様の返答と なりますので、これ以上の返答はいたしかねる場合がございます。 以上、よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------- 納得がいかないですが、ヤフー側はこれ以上対応しないとの事。 全く身に覚えのない事であり、あまりに上から目線の対応に呆れております。 ヤフオクでは、過去の落札の評価は全て「非常に良い」で、出品はしたことがありません。 ショッピング利用は過去数回ですが、トラブルもありません。クレジットカードについても他サイト、店舗では問題なく利用できます。 こうした場合、具体的に何がいけなかったということなのでしょうか？ ＩＤの乗っ取り等で、不正に利用されていたのでしょうか？ 今後の事もあるため、お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。
これ売ってるサイトしてますか？
楽天銀行からの引き落としお知らせをショッピングと思っていましたが、購入した覚えのない月にもメールが届いたので、調べてみますと一昨年の途中から同じ金額（２３００円強）が毎月引き落とされていました。 リボにもしていないし、キャッシングした覚えもありません。　まさか月会費ではないですよね？ 問い合わせようとも思いますが、05で始まる番号の通話料はいくらでしょうか？ こちらは関西です。　時間を掛けて調べている間待つとなると通話料も気になります。
ヤフーショッピングの事でお尋ねします。 サイトを見ると赤い帯に白抜きで「１．８億商品が全員まいにちポイント５倍」 と書いてあります。 これまで５日、１５日、２５日と５のつく日はポイント五倍と理解しています。 因みにこのキャンペーンは今も続いています。 個々の例ですと ５の付かない日でも「期間固定ポイント」が付くようです。 つまり普段は１．８億商品に限ってポイントが５倍になるが ５の付く日は全て（１．８億商品に限らず）にポイント５倍になると理解して良いということでしょう か？ つまり５の付かない日でも「期間固定ポイント」が付く商品は５の日に買わなくても同じということですか？
メルカリで初めて出品をしました。 そこのコメント欄に、私が以前他の方から購入したものを譲って欲しいというコメントが来ました。 このコメントされた方に譲る(販売する)ことはメルカリの違反などにはならないのでしょうか？？ ちなみにセットのものを購入したのですが、そのうちの1つなら譲ってもいいかなぁと思っています。
ご存じの方(できれば詳しい方)教えてください。 ネット通販の商品が届いたのですが、外の段ボール梱包を突き破りボッコリ穴が開いていました。中身外箱は穴が開いておらず０.１、２ミリのへこみで何とかすみました。 しかも箱の底面側だったので受け取ってから開ける今まで気がつかず、これが上側だったらその場で穴に対して質問ができたのにと後悔しております。 以前佐川に勤めていた人に『商品をボンボン投げて積んでいる』や『ドライバーのいきなりバックレ率が高い』と言うのは聞いたことがあり個人的に信用できないのと、また、別の商品で外装段ボールの角に明らかに落とした跡がありダメージが中までいっていて交換した事がありましたので自分では利用していないのですが、配送業者の指定ができないネット通販の時に困ってしまいます。 佐川急便の配送は通常の商品が通常の状態で届かないのは何か理由があるのでしょうか？ 仕分けの時に北斗の拳に出てくるチンピラのイガイガジャケットを着ているか、わざと一定確率で固いものにぶつけてキズを付けているか、無理矢理そういった理由付けをしないと超弩級のクソ過ぎて理解不能です。
家事代行や家政婦を考えています。既に利用されている方のご意見を聞かせてください。 良い面、嫌な面などできれば具体的にお願いします。 共働きで休日に家事だけと言うのに疲れてきています。 以前は他人に家事を任せるなんて…と抵抗があったのですが、少しゆっくり過ごしたいと考えるようになりました。 依頼する際、注意することなども助言いただけると助かります。
パソコンでショッピングしようとすると通貨が全てユーロで表示されてしまいます！ パソコン自体の国も通貨も日本で設定しているのに治りません。 どうすれば円表示にできるのでしょうか？ 賢い人、賢くない人にわかるように教えてもらえれば幸いです。
教科書や副教材が買えるネットショッピングやアプリを教えて下さい。
ジモティに投稿して物品をやり取りしています。 問い合わせをいただき、投稿内容の確認と一度会って取引をするか決めたいと書いて返信をしました。 すると返信内容に全く触れず、とりあえずLINEを教えてくださいとだけ返ってきました。 そもそも最初の1通目のメッセージも、その商品いいですねと一言コメントしただけで後半は簡単なプロフィールを記載が添えられていました。 2通目でいきなりLINEなので少し警戒しています。 あれ？出品した商品の傷の場所や引き渡し方法とか気になんないの？ 相手は男性ですし、もしかして出品した物には興味がない？ なんてもんもんと考えています。 この人と取引を続けるためにホイホイLINEを教えるべきな悩んでいます・・・。 なにかアドバイスをお願いします。
福山運輸から荷物が届く予定ですが、なかなか荷物が受け取れないため営業所に取りに行こうと考えています。 営業所の営業時間を知りたいのですがホームページ等に記載がありませんでした。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。 よろしくお願いします。
メルカリで取引をしてまだ１０件も評価をいただいていない初心者です。（購入専） 私が出品者の方から７００円のポーチを夕方に購入しました。 私が購入翌日の朝８時に入金してから、出品されるまでに４日ほどかかり、商品到着も時間がかかりました。 （発送から到着までの時間は、北海道→東京なので仕方がないと思っています） ですが、ほかの出品者の方と比べて発送が遅いと感じたのは事実でした。 また、振り込みましたと取引メッセージを送信し、「なるべく早く発送するようにします」と返事が来たのは１日経ってからでした。 終始不安なお取引でしたし、私はこの時点で普通評価しかつけるつもりはありませんでした。 そして、商品が届いて開封してみると、商品説明にはない黒いシミがありました。 私は「商品の説明はきちんとしていただきたいです」と入力し、悪い評価をつけました。 ７００円は勉強代だと思ってあきらめるつもりでいました。 すると、出品者の方から取引メッセージで「どこに黒いシミがあったのかおしえてください」とだけ連絡が来ました。 私はメルカリの通知をオフにしていたので、メッセージに気づいたのは丸１日後でした。 その間、出品者のプロフィールには「悪い評価はいやがらせです。」と明記されていました。 メッセージに気づき、商品の状態を説明しました。すると出品者の方からページを作成し、商品を見せろと言われました。 私は「それは構いませんが、仕事ですので帰宅してからとなります。 遅れると嫌がらせ呼ばわりされるようですので。しかし、あまりにも一方的ではありませんか？ ページを作って何になるのでしょうか？商品に不備があったことを謝りもせず、返金等の対応をさせていただきますと言うわけでもなく、何がしたいのでしょう？事務局に連絡し評価の変更ですか？ 元から商品の発送に時間がかかっているので良い評価を付けるつもりは最初からありませんでした。 今回の代金は勉強代としてお支払したつもりです」と言いました。 そこから出品者から連絡はありません。 ヤクオフなどで取引はしていたので、似たようなものだろうと思っていたのですが、 こういう人もいることに驚いています。 返金は望んでいませんので、（欲しかったポーチですし、手間がかかる） 少なくとも、相手方にはプロフィールの嫌がらせ呼ばわりを消していただき、非を認めてもらいたい気持ちが強いです。 私はページを作り商品を掲載したほうがよいのでしょうか？
今回メルカリにて初めてスマホを出品しました。本当に使っていただける方にと思って、説明も詳しく書き、お値段もお安めにしておりました。 いつもはメルカリルールに従い、購入された方優先で、誠意をもってお取引させていただいておりました。ですが今回だけ、携帯電話でしたので慎重にお取引がしたいと思い、購入前に一言コメントをいただけたらとしておりました。もちろん他サイトに出品しているとかそういった理由ではありません。 出品してすぐに購入希望の方が、質問含めコメンくださいました。ですが、すぐに別の方が即購入(お支払い)されました。 私はえっ？っと思いましたが、でもメルカリルールでは正しいので、その方とお取引をしようと思いましたが、挨拶もなし、ぞんざいな物言いをされる方でした。 今回出品したスマホはあきらかな女性向けデザインのスマホでした。ですが購入された方は男の方。そこにも少し不審をいだき、評価を見ると案の定普通・悪いが多い方でした。また安く出品しているスマホを買い漁っているようでした。 やはりこれは転売目的なんでしょうか？ お支払いいただいている以上、私が発送しなければいけないのは重々承知です。ですがお取引に不審、不安が募るばかりです。 メルカリをされている皆様はこういった状況でしたら、どのように対応されていますか？このまま発送しなければメルカリの強制終了？になりますか？(不安なままお取引するぐらいなら、今後の利用もやめる選択肢はあります。) 長々と書いてしまいましたが、もんもんと悩んでいますので、他の方の意見が聞きたいと思い、投稿しました。出品者としてこちらが勝手を言っているのは承知しておりますので、批判的な意見はご遠慮いただけたら嬉しいです。
あるサイトで、クレジットカードを使って決済をしようと思いました。 セキュアを認証された画面は出ませんでしたが、元のサイトにて、このクレジットカードは利用できませんと表示されました。 この場合、カードから金額は引かれてはいないのでしょうか。 (ちなみに、認証で失敗すると画面は元のサイトに切り替わりません)
自分はアマゾンで凄く買い物を良くするのですが リアル友達がアマゾンギフト買って言って来て 20000円を18000円で買ってよって言ってきたので 自分も2000円もお得と思って買いました。 これは違法行為になりますか？ もし違法行為になるならもう買ってしまったし使ってしまったで自首しようと思います。 良ければ教えてください
振込み申請をして振込み完了と出たのですがATMで確認してもお金が増えていません 振込み先内容は合っているのですが その内容で書いた支店でしか入金確認できないのでしょうか 振込みの入金確認の仕方を教えてください
先日ヤフーショッピングでカード決済の買い物をしました。1日経ってもストアからの注文確認メールが来なかったのでストアにメールをしましたが返信がない為、電話をしてみましたが全くつながりません。もちろん営業時間内です。 もし商品に問題があっても返品する為にはストアに連絡を取ってから返品すると記載があり、ストアと連絡が取れない以上取引するのが不安になりキャンセルのメールをしました。キャンセルメールをした1時間後に注文確認メールのみ送られてきてキャンセルメールへの返信は全くありませんでした。もちろん電話も全くつながりません。何度かキャンセルメールを送りましたがストアとは全くコンタクトは取れない状況で荷物が送られてきました。 もちろん発送完了メールなどもありません。 この場合キャンセルは出来ずに商品を受け取らないといけないのでしょうか？ 商品受け取り拒否しても代金は返金されないのでしょうか？
eBayで販売後paypalを確認したところ、paypalの入金履歴がCompleted - Funds not yet availableとなっています。これはどういう事なのでしょうか？ 「支払いは完了しているが、利用できるのは21日後から」といった解釈でよろしいですか？ また、ebayから差し引かれた手数料はどこで確認するのですか？ 質問が多くてすみませんが、回答を宜しくお願いします。
ネット上での売り買いについて。 Minneやメルカリで物を売ったとして、誰かがそれを買った、そしたら、お金はどうやって私の手元に来るのでしょう？ 振り込まれるのですか？ その際専用の通帳を作るべきですか？ 私はATMなどのカードは一切持ってなくて、お金をおろすという経験をしたことがないです(--;) ちょっとした病気を抱えてることからバイトなどは難しそうなので、お小遣い稼ぎにメルカリなどを利用したいと思ってるのですが、そこら辺がよく分からなくて…… 誰か教えてください！
購入した　商品）障害あり返品したく　メールで数回問い合わすが　まともな返事なし 売っておいて　メーカーに問い合わせとか　普通は返品　販売者が受けるものと思っていました メールでラチあかないので　電話でと　電話は購入後はダメなようです 皆様の中に　ソースネクストへ返品出来た方おられますか
１月２日に　Amazonで「コミック」を注文しました。 「1月13日までにお届け予定 」となり 現在も「1月13日までにお届け予定 」です。 　しかし、未発送となっているのですが 「1月13日までにお届け予定 」て来年の事なのでしょうか？
メルカリの送料について質問です。 こちらが送料着払いの設定で出品しました。 購入して下さった方が、送料は1番安い定形外で。送料は銀行振込したいから番号を教えて。とメッセージが来たのですが、これって禁止行為に該当しますよね…？
こんにちわ。 先日通販アプリでいくつかの商品を購入したのですが、出品者様がお荷物発送されてから何気に自分の登録住所を見たら愛媛県が高知県となっていました。都道府県以外は、すべて合っています。 このお荷物は、あたしに届きますでしょうか？ 1日それの事が気になって仕方ありません。 回答お願い致します。
こんにちわ。 先日通販アプリでいくつかの商品を購入したのですが、出品者様がお荷物発送されてから何気に自分の登録住所を見たら愛媛県が高知県となっていました。都道府県以外は、すべて合っています。 このお荷物は、あたしに届きますでしょうか？ 1日それの事が気になって仕方ありません。 回答お願い致します。
フリマアプリのメルカリについて質問です。 欲しかった商品が見つかったのですが、すでに交渉されている方がいてその方が「専用ページを作ってください」と書かれて出品者の方がその後専用ページを作られていました。 残念だなと思いつつ他のサイトを探して数日経ってもその商品が売れていません。 おかしいなと思ってページをのぞいてみたら、出品者の方が「専用ページをお作りしました。購入してください。」と相手の方にメッセージをしたまま放置されていました。 なのでダメ元で「専用ページにコメントして申し訳ありませんが、もしキャンセルになりましたらお譲りいただけませんか？」とコメントしてしまいました…。 この場合、購入ボタンを勝手に押した訳ではないのですが横取りになるのでしょうか？
メルカリでUGGを購入したんですが、並行正規品なのでシリアルカットされてるとのことです。 どういうことですか？ 偽物ということでしょうか？
質問いたします。 メルカリを数か月前より始め、楽しくお取引してきました。 昨日、以前から探していた物が出品されており、コメントで別の方と値段交渉されていましたが出品者のプロフィール欄は空欄で専用出品ではなかったため、そのまま表示価格で購入、即時決済を行いました。取引メッセージでご挨拶とお礼を済ませ、そのまま就寝しました。 ところが、今朝出品者よりきたメッセージにはキャンセルさせてほしい。理由は他と交渉中だったからとの事でした。また「メルカリルールではあなたに優先権がある。だから、ほしいと言うならあなたにお売りしますが。個人的には先にコメントをくれた人に譲りたい」とも。 当方は気持ちのいいお取引をしたいと思っていますし、実際それを心がけて良評価１００％できています。探していた物なのでほしい気持ちはありますが、ここで悪い評価をもらうリスクは取りたくないとも思っているので、キャンセルに応じるか、また何と言って返信するべきか悩んでいます。 メルカリ経験者の方にお聞きします。 このような場合どうすればいいでしょう？ ぜひ、お知恵を拝借願います。
こんばんは。 携帯電波を遮断する機械を購入しようと思っています。 店名：防犯監視カメラ・携帯電話ジャマー・電波遮断装置の専門店「goo-buy」というサイトで販売していたのですが、どうも中国の会社のようで、解説も直訳なのか分かりづらいです。 ただ、他ではなかなか販売してないようなので、購入を検討せざるを得ません。 どなたか商品を購入した事がある方や信用があるかどうかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ アドレスはhttp://www.goo-buy.com/ 振込先はゆうちょのリョウ エンギョクとなっていました。 この名前で検索したら、レーザーポインターの詐欺というのは出てきたのですが、携帯電波遮断機と同じかどうかは不明です。 ちなみに、当方はいたずら等の不正な理由で購入するわけではなく、まっとうな理由で使用します。 よろしくお願い致します。
アマゾンで３この商品を購入したんですがすべて同じ箱に入って届くのでしょうか？ それとも別々の箱に入って届くのでしょうか？
私は出品者Aです。送料込みのコスメが購入されました。プチプチで巻き、箱に入れ、その上からビニールで梱包し定形外で発送したら、購入者Bから蓋にヒビがはいっていたと言われました。 しっかり配慮した梱包をしたが、その様なことになった事は申し訳ないとお詫びし、その一方で 『出品前、梱包前、しっかり検品しましたがヒビはありませんでした。配送中のトラブルは責任は負えません』と伝えると B→『それは関係ない』と言う返答。 Bも【発送中のトラブルは一切責任とりません。紛失しても受け取り評価してもらいます】とプロフに記入してる様な人のに… A→『【送料込みの場合は定形外になる。発送後の事故は責任取れない。不安なら料金上乗せして保証ありに対応することも可能。】と記入し出品していたので、納得して購入しているはずです。』 B→『これで評価もらって嬉しいですか？返品返金に応じるのが販売している側の誠意では？』 という感じです。 とりあえず、写真を見せてもらおうと思って A→『写真を確認したいので写真を送ってもらう事は可能ですか？』 とコメントスしてから丸一日返信がありません。 このまま放置されたら出品者側はどう対応をすればいいでしょうか？ 再度【事実確認がしたいから写真を出品にアップして見せて欲しい事、このまま放置するなら商品は既に受け取ってるので受け取り評価して欲しい】と伝ようと思うのですが、これはダメでしょうか？ また、それでも無視された続けたら事務局に言えば評価してもらえるものでしょうか？ 逆に商品も戻らずBは返金してもらえるとかありますか？
１５日に楽天市場のとあるショップで注文し１６日に支払いしました。１８日の夜にショップから不足金の連絡の留守電が入ってました、 サイトを確認してみると、商品の広告や商品ページの冒頭に送料無料と大々的に表記されてますが、長い説明文の下の方に一部地域別途送料かかりますとなってました、広告の送料無料の表記につられてよく確認せず注文した自分が悪いですが、振込みした翌日に1000円も値下げして販売されてる事に納得いかず、キャンセルの内容のメールをショップに送りました。 サイトには返品や返金の事が書いてあるのでキャンセルは出来ると思いますが、注文して２～３日後に1000円以上値下げというのはよくある事なのでしょうか?
メルカリでワンピースを出品しました 寸法も、メジャーで図ってわかるかぎり載せました サイズはタグにSとあったのでその写真も載せ、サイズ欄にもSを選んであります 『サイズはMぐらいですか？』 と馬鹿な質問が来ました こんな馬鹿に、あなたが出品者ならどのように回答しますか？
昔、上野に「丸星電機」と言う家電品の超激安店がありましたが、今、同様なお店がどこかにありましたら教えて下さい。その頃、恐ろしいほどの価格（割引率）で、いろんなものを購入させていただきました。・・よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 先日下記のショップで子供のクリスマスプレゼントを注文しました。 http://rao.braskem.com/Hot/Hot20151203g-2-3165.h … 注文した際のメールは来ましたが、ホームページ上の問い合わせで問い合わせしてもメールが返ってきません。(営業日なのに) 注文時の住所の書きかたに違和感がありましたが、大丈夫だろうと注文し妻が郵便局で代金の振込みをしました。 通常であれば、会社名宛に振込むと思うのですが、指定されたのが個人名で、しかも中国人ぽい名前だったようです。 チャオ クン ホームページはまだ出てきますが、会社名や住所を検索しても出てきません。 詐欺にあったような気がしてなりません。 このような場合どこへ相談すればよいでしょうか？ ネットでの購入等はリスクのある事は理解しておりますが、何年もこのような事が無かったので相談させていただきました。 よろしくお願いします。
某フリマアプリで財布を購入したのですが いつまで待っても財布が届きません。 取引相手に問い合わせたところ送る住所が間違っていたということで送り直して貰ったのですが一向に商品が届きません。 普通郵便で送ったと言われたので郵便局に問い合わせたいのですが相手が住所等必要な情報を開示してくれません。 発送詐欺？なのか本当に郵便事故なのか定かではありませんが そういった場合の落とし所を知りたいです。 お金払ったのに商品届かないまま到着通知をして相手にお金が入るのは釈然としないし。 相手はお金が入るだけなので何の痛手にもならないし。 フリマアプリに問い合わせても相手と話して決めて。と丸投げです(´・ω・`) こういった事が初めてなので不安です。 よろしくお願いします。
昨日注文ミスで原価600もしない手のひらサイズの本を購入しました。私が悪いんですけど、勝手にものと値段で送料込だと判断して購入しました。あとから着払いだとしりキャンセルをお願いしてるんですけど返事が全くなくて、クロネコヤマト使うって説明であったので大体700円の送料です。 売り手がこのまま返事がないまま商品を送られてきたら嫌だなと思ったので、もしそうなった場合受け取り拒否してもよろしいでしょうか。その場合売り上げ金が没収されたりしますか？
地方銀行のネットバンキングの利用登録をパソコンでしたのですが、そこで自分が決めたパスワードというのはスマホでも有効なのでしょうか？一からスマホで違ったパスワードで登録しなくてはいけないのですか？そもそも同じ企業相手のスマホとパソコンのIDの使い分け方の概念が解りません。 パソコン初心者です。どうぞよろしくお願いします。
今回フリマアプリからナイキのスニーカーを購入しました。正規品ですとの記載と、国内から発送と書いてあり、わたしはそれを信用して買って、昨日届き、今日それを履きました。 履いて、家を出てからフリマアプリの出品者の評価を見て偽物ということがわかりました。（ちなみに買った時は評価が１つもなかったです）そして箱をよく見たら中国から来てました。 完全に偽物とわかり、アプリの会社に連絡したところ、出品者から連絡させますとのことで、しばらくしたら出品者から返品可能ですと言われました。もちろんわたしは返品して返金してほしいです。しかし今日1日履いてしまい、外側はほとんど新品なのですが中のナイキのロゴがもう剥がれてしまってました。この場合返品ってだめでしょうか‥。 常識的に、法律的にどうでしょうか？ わたしは騙された側だし、偽物なのに値段も8000円以上取られて、強気で出たいところなのですが、わたしが間違ってますかね‥。
半年ほど前にこちらの時計をいただきました。こちらの時計はいくらくらいなんでしょう。フェラガモの時計です。ご存知の方教えてください。画像は検索さしていただいたものです。
メルカリ内で分割払いをされる方はいるのでしょうか？ プロフィールより評価を見ると、 同じ方からの評価が立て続けに2件ついている場合があります。 あれは、分割払いのために1商品を2ページに分けて出品、購入、入金されたということでしょうか？ また、メルカリではクレジット決済でも分割払いは出来ないようですが、利用規約的に違反にあたる行為にはなりますか？ 先日私の出品物を、 入金期日を決めた上で取り置きした方がいたのですが、今日になって分割払いにしてくれと要求され少し困っています。どなたか回答よろしくお願いしますm(__)m
http://www.foudevous.net/ 欲しいコートがあるのですが怪しいでしょうか？
セブンイレブン系列のネットショッピングが「オムニ７」とか いってグランドオープンしたそうなのですが、 これって韓国系列が関係してるのですか？見たところ そんな感じはしなかったのですが。 それにしてもネーミングセンスが悪すぎですね。
いつもお世話になっております。 某モニターサイトの利用について、困ったことがありご相談します(ここではモニターサイトをC社とします)。 モニター内容としては「A社のBというサプリメント」を、「C社のモニターサイトを経由して」購入した場合、「購入金額に相当するポイントの謝礼を付与する」というものでした。 条件通り「C社のモニターサイトを経由して」購入したのでポイントの付与を待っていたのですが、先日C社から[サイトを経由したことが確認できなかったためポイントは付与できない]との連絡がありました。 たしかに経由をしているはずなので再度調べてほしい旨を伝えたのですが、C社の言い分としては「A社から経由が確認出来ないと言われている。こちらではこれ以上調べることが出来ない。よってポイントの付与は出来ない」との返答でした。 私も人間なので、「C社のモニターサイトを経由した」つもりで出来ていないという可能性もありますが、今回の対応についてどうも納得がいきません。 せめて「システム上このような履歴となっているので、サイトを経由していないことが証明できる」というように伝えてもらえれば納得も出来るのですが、今回は先方からの「出来ていません」とのコメントだけ… 「ポイント付与」を掲げて商品を購入させるための詐欺だったのではとさえ思えてしまいます。 私の希望としては、条件通り「購入金額に相当するポイントの謝礼を付与」してもらうか、もし本当に経由が出来ていないのであればそれを証明してもらいたいのですが、何か私でとれる処置はありませんでしょうか？ アドバイスいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ※モニターサイトは詐欺ですよ、利用しなきゃいいのに…等の回答は質問の趣旨から離れますのでお控えいただければと思います。
品物を購入して、一向に送られてこない、セラーと連絡がつかない、オープンケースにした・・・。 これで、ダメだったらもう泣き寝入りなんでしょうか。 eBayだったらシステム上での返金などの補償もあるのに、 Esty はあくまで個人間の話し合いで完結させるみたいで。 でもいくらコンタクトしても、セラーがうんともすんとも言って来なくて、どうしようもありません・・・。 ご存知の方、いますでしょうか。
LOUIS VUITTONやPRADAなどの海外ブランドのキーリングをプレゼントに買いたいのですが、近くにショップがないのと、産まれたばかりの赤ちゃんが居る為、買いに行けません。 LOUIS VUITTONは、公式HPで購入出来るようで品数もそれなりにはあったのですが、PRADAは品数が全くなくて… buyumaは偽物などもあるとの事ですし、良く分からないので利用したくありません。 楽天も見てみましたが、新品の物は好みの物がなく、質屋さんが出している中古だったり… オークションも中古だし… 新品で海外ブランドの物が買えるサイトはありませんか？
Ｋｉｎｄｌｅでダウンロード購入しましたが、 ＰＣのリカバリ（ＥａｓｅＴｏＤｏ６．５）～システムの回復～ を実行したら、ダウンロード購入したもの、アイコンだけの表示で、 開けません。 アイコンを消して、再ダウンロードと出ます。 再購入するんでしょうか。 それとも、無料で再ダウンロード可能でしょうか。 購入画面しか出ないんですが・・・ ＰＣ、Ｗｉｎ７、Ｄｅｌｌ-７５５-ＳＦＦ　です。
Amazonプライムに入会しました。 家族でプライム・ビデオを利用したいと思います。 視聴するには当然Amazonにログインする必要があると思いますが、 このとき、契約者（=私）のIDとPWを入力しなければなりません。 そうすると、家族にアマゾンでの購入履歴やカートの中身が見られてしまいます。 別にアヤシイ買い物があるわけではないのですが、 しがない小遣制の身の上でコツコツためたへそくりの存在と用途がバレると痛い...。 例えば、出張で私が不在の時に、家族がプライム・ビデオを見たい場合、 私のIDとPWを使わない方法ってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
すいません。中国から商品を購入して、一向に商品届かないので、問い合わせた所、税関に引っかかり、没収されたと返信きまして、今、同じ商品また送るように問い合わせしました。これは、待つべきでしょうか？
国家公務員総合職・教養区分の2次試験対策をしています。 独学なので質の高い模擬面接をしてもらえる所を探しています。 http://koumuinmensetu.com/が最有力候補です。 ただ、実績を謳う割に、HPや関連サイトを除き、口コミが皆無です。 講師の名前で検索しても他所ではヒットしません。 しかも問い合わせた知人によれば、料金は事前振込みらしいです。 東京商工会議所には入会しているようですが、本当に信頼できる業者なのでしょうか？ どう思われますか？
警察サーバーについて 偽物の商品を何も知らずにフリマアプリで出品してしまいとあるユーザの方から＂偽物なので警察サーバーに通報した＂とコメントがありました。 すぐに出品を取り下げたのですがこの場合どうなるのでしょうか？
警察サーバーについて 偽物の商品を何も知らずに気軽にフリマアプリで出品してしまい、とあるユーザの方からコメントで＂偽物なので警察サーバーに通報した＂と言われました。 商品はただちに取り下げたのですが、この場合どうなるのでしょうか？
この頃フリマアプリで取引が多々行われてますが、イヤホンとかでよく新品に近いというものがあり、動作確認もできていて梱包もしっかりしているような商品があったとします。 しかし、商品が相手方に届いて相手が音が出ないと言い出したら返品することになるのでしょうか？ 例えば商品が気に入らないから断線とかさせて使えないって言いだしたらもう出品者は何も言えないですよね？ そういうひとがでてきたら素直に返品するしかないんですかね？ またそういう経験された方いますか？ フリマアプリって結構欠陥があると思い質問しました。 詳しい方よろしくお願いします
を考えています
本を売りたいと思っていてアマゾンでの出品を考えています。 しかしいまいちその手順がわかりません。 大口出品と小口出品の内容もよくわかりません。 手数料や送料などかなりお金を取られるようだけれども実際にどれくらいお金が手元に入ってくるのでしょうか？ 最初は半額くらいで売りたいと思っていたけれど色々な経費を考えるとそんな安く売ることもできないのではと思っています。 経験のある方教えてください。 お願いします。
Vプリカをつかってクレジット払いをしたサイトがありました。 1ヵ月あとに自動課金をされていたみたいで、残高不足で不成立しました。とメールが来ていました。 使ったカードに入金して引き落としできると思ったのに、また不成立のメールが来ました。 原因はプリカのクレジット番号が変更されていたからでした。 もうその番号はもとにもどせません。 でも請求は以前の番号にずっとくるとおもうのでどうにもなりません。 これではずっと返済できません。 信用情報にも関係するかもしれないからはやく解決したいです。 どうしたらよいですか？
不正サイトと思われるところで商品を購入してしまいました。 暗号化されていないことに気づかず、個人情報をそのまま送ってしまいました。 クレジットカードは使用を停止したので問題ないのですが、パスワードや住所などが漏れていないか心配です。 送信は一回だけですが、そういった暗号化されていない状態で送信したデータはインターネット上に残ってしまうのでしょうか？ それとも、送信時にそれらのデータをキャッチしなければ、その後はその個人情報を手に入れることはできないものなのでしょうか？ インターネット上に私の個人情報が残っているのではないかととても不安です。 詳しい方、教えてください。
フリマアプリでの質問です。 私がカードとスリーブをセットで売りだし、売れたのですが、その売買の前々日につけると言っていたスリーブが出品していた別のフリマアプリで売れていて発送してしまっていました。その結果スリーブが送れなくなり、またその別サイトでソールドアウトになっているとこをセットで購入された方が見てしまい、腹を立てて名前も住所もわかっているからとりあえず警察署と裁判所にいくといっています。私は捕まってしまうのでしょうか。 値段は7000円ちょっとの送料込みです。 お金は振り込まれていましたがまだ商品を送っていないためキャンセルでお金がもどる状態です ちなみにそのスリーブはまた買い直して送るといいました それでもダメでお詫びの品を送れとのことです どうすればよいのでしょうか。教えてください もうキャンセルしちゃってもいいのでしょうか？ あと、これで被害届を出されることはありますか？ 少額提訴をおこされますか？
メルカリで昨日ポイントでゲームを購入したんですが、コメントが全く帰ってこないのですが・・・ お金の支払いは終えて後は発送待ちなんですが・・・ もしも送ってこなかった場合返金等はされるのでしょうか？
ある情報商材を購入したのですが、 その情報商材には、アフェリエイターの購入特典がついてました。 その情報商材を購入後、 イ○フォ○ップで情報商材の 購入特典を取得しようと ダウンロードしたPDFファイルに記載されたURLに アクセスしたのですが、 「荳&#8364;譎ゅΓ繝ウ繝&#65533;リ繝ウ繧ケ荳ュ縺ァ縺吶&#8364;&#65533;」 と、表示されたページが表示されるだけで、 購入者特典を取得出来ません。 このアフェリエイターのブログがあったので、 問い合わせをしたのですが、 返事をもらえません。 どの様にしたら良いか、 アドバイスを頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
質問失礼いたします。 Amazon　商品数：150点 楽天　商品数：200点 自社ECサイト　商品数：200点 以上の既に登録されている商品の【商品価格】の変更を 業者に代行した場合どのくらいの金額が妥当でしょうか。 自社ECサイトはCSVによるインポート・エクスポート可能。 但し、商品ページに表示される金額は別途編集ページから 1ページずつ入力して変更する必要があります。 20K～30K程度で可能でしょうか。 お詳しいかた、ぜひご教授のほどお願い申し上げます。
AmazonでSanDiskのiXpand フラッシュドライブ 64GBを購入しました。 JANコードを調べたいのですが、パッケージについているバーコードは以下の3つです。 ①ZTGTTX ②9760032739668 ③sn051243674 どれも一般のJANコードじゃないような気がするのですが、JANコードがないってことはありえるのですか？それとも②がJANコードなんですか？まがいものなんでしょうか？
メルカリで購入手続き後、取引キャンセルについての対応方法を教えていただきたいです。 取引をキャンセルすることは原則として禁止されていることは理解しております。 以下の場合において、どう対応したら良いか教えて頂けたらと思います。 ●購入者が支払いを完了→商品に不備が見つかる→取引キャンセル 購入された商品を発送前に改めて検品しておりますが、万が一、出品時には気付かなかった傷や汚れなどがあり、そのことを購入者に取引メッセージから伝え、購入者が取引をキャンセルしたいと言ってきた場合の取引キャンセルは可能ですか？ また「ポイント」「売上金」「コンビニ/銀行支払い」「クレジットカード支払」など、一度支払われた代金はどのようにして返金されるのですか？ ●購入者が支払いを済ませる前→商品に不備が見つかる→取引キャンセル 上記と同じ状況の場合、取引キャンセルは可能ですか？ 対応策をご存知の方、同じような経験のある方、ご回答よろしくお願い致します。
Yahoo!ブックストアで電子書籍を購入しました。 支払いの際に Tポイントで支払いたかったのですが、 なぜかTポイントが0円と表示され、 Tポイントは支払いに充分のポイント数があるのですが 手続きを進めると お支払い方法が Yahoo!ウォレットになりました。 Tポイントで支払いするには どんな設定をすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先週、自転車で走行中、車にぶつかりそうになって急ブレーキをかけて転倒してしまいまい相手が前方不注意で100% 悪い状態。相手の保険で病院代も自転車の修理代も全て保険で支払うとの事。医者代は後日保険屋が払うので保留。自転車は修理の見積もり取ってもらった所、アシストなので、バッテリーの破損、カゴ、その他モロモロで67000円でした。保険会社には見積もりは取ってもらってる最中とは話していますが、まだあまり突っ込んでは聞いてきません。明日、自転車の写真を取りに来るのですがその時に聞いてくるかもしれませんが…。 そこで、質問なのですが、セコイやり方とは思うのですが、親は医者は痛さなんて分からないんだから痛くなくても『痛い』と言って通えるだけ医者に通った方が慰謝料？は医者にかかった日数分もらえるから通った方がいい。って言うのですがどうなんですかね？私は今湿布薬で治ってきてて医者からは『あと2回来てください』って言われてるからそれで、医者通いは終わらせたいのですが。 あと、自転車の事なのですが67000円修理代がかかるのなら、少し手出ししてもうふるいので、この際新しい自転車に買い換えたいとは思うのですが、買い換える事は可能なんでしょうか？今乗ってる自転車の写真を撮りに来るぐらいだからチャント修理をした方がいいのでしょうか？ もちろん、保険の種類によってやり方は違うと思うのですが、わかる敗因で構いませんのでご回答の方を宜しくお願いします。
あるライブに友人が行けなくなってしまい、チケットを譲る相手を探しており、ネットの掲示板の利用を検討しているのですが、自分のスマホのEメールアドレスを掲載すると、悪用されないか心配なのですが、そう思う場合は利用しない方が良いでしょうか？
調理器具で通常高価なものなのですが、以上に安価なサイトがあり、カートに入れてしまいました。 何となく、不安になりここで終了して、メールアドレスなどは入力してはいないのですが、何か問題がないか不安です。何もわからずに行ったことを後悔しています。どなたか、教えてください。
人生ゲームがメルカリで売れたのですが どのように包んで発送すれば良いのか 教えてください！
ネットで、スリムオーガニックを定期購入してしまいました。自分が悪いのはわかっていますが、効果もないし、高いお金も払えません。 定期購入を今すぐ停止したいのですがまだ1回しか購入していません。 解約しようとしても、電話がつながりませんでした。 メールの返信もきません。 どうすればいいですか？ 2回目からは、絶対お金を払いたくありません。
最近、誤って悪質サイトに登録してしまいました。 気持ちが焦っていて登録解除要請みたいなのがあったので、メールを送ってしまいました。 反応がなく ほんとに泣きそうだったので その後電話をかけてしまって… 年齢や名前を聞かれ、怪しく思ったので とりあえず偽りの年齢を答え、名前は教えませんでした。 ですが 携帯番号を相手に知られてしまっているので住所特定を特定されないか、など、とても不安です。一応 着信拒否にしています。友達に聞いたところ 特定される と言っているのですが ほんとに特定されますか？ 親に迷惑がかかるのがとても嫌なのですが、警察に相談した方がいいのでしょうか？ 自業自得だし、本当に馬鹿なことをしました… 答えてくださると嬉しいです。
バイブを購入したのですが、電池を入れても動かず不良品だったので返品しようと思います。 届いた時のおまけにローションやバイブ用コンドームもついてきたのですが、それも返品しなくてはならないのでしょうか？
インターネットショップで購入した商品が不良品でした。 届いた日に動作確認した所、使えない機能がありました。 ショップに問い合わせると、メーカーに代替品(旧製品)を送らせるので、原因を調べさせて欲しいとのこと。 代替品が届いたら、手元にある商品を運送業者に渡すよう指示されそのようにしました。 ３週間経っても連絡が来ないので、メールで尋ねた所、メーカーで原因を調査中なので今しばらく待って欲しいとのこと。修理が終わったらすぐに発送しますと連絡がありました。 発売したばかりの新製品を購入しました。 初期不良なので新品が発送されてくると思っていました。 今まで不良品が届いたことがないのでよくわからないのですが このような場合は修理品を受け取らなければならないのでしょうか。 商品の価格は１０万円超です。 なんだか腑に落ちないです。
髪の毛を留める入れ物は何て呼ぶのですか？通販で買いたいときに名前を入れて調べたいのでなんて呼ぶのか知りたいです
通販するならどこが好きですか？ 理由も教えて下さい。 当方、アマゾン。 一番安いので。 次いでヤフー。 楽天は高い。 しかし、アマゾンは 本社が日本でないのが ちょっと引っかかります。 景気的に。
出品者です。 新品未使用の洋服を購入いただきました。 購入の前に質問はなかったです。 届いたようなのですが、初めてメッセージにてクレームが。 「新品未使用とのことですが、パッと見ただけで10箇所のシミがあります。 また、タグが薄くて読めない箇所があります。家族にも見せましたが酷すぎるとのことです。 事務局に相談したところ、取引メッセージで交渉して双方納得したら返金手続きしますと回答いただいているので着払いで返品します。」 私は素人なので絶対とは言い切れませんが、新品未使用で出品前に写真撮影のために開封して念のためチェックしましたがパッと見てわかるほどの多数のシミはありませんでした。 家族にも見せましたとのことですが(誰が見てもシミが酷いということを伝えたいのだと思われる)、そんなにすぐにわかるシミなら見落とさないのに・・・ 長年オークションやフリマサイトを利用しており、商品の検品はしっかりしているつもりです。 少しでも難があるものはアップで写真を取り、説明を載せます。 私が購入したときからシミがついていたのか、保管の過程でついたのか、、、、 私が検品した際(購入者が仰る”パッと見”ではなく、しっかり広げて近くで見てるのですが…)何もシミはないと判断しましたが(タグも写真撮りましたし見ましたがちゃんと読めました)、人によって、本当に感じ方って違うのですね。 もし私の立場でしたら、どのように対応しますか？ ここで返品を断ったら売上が入ったとしても悪い評価を付けられるのは目に見えてます。 主観ではありますが、クレーマーと思ってしまいました。 別の方から購入した他の商品と間違えているのでは？と思うほど、私にとっては有り得ない展開で… 評価みたところ良いのみでしたが。
楽天市場で商品を注文しました。 楽天のお店側の条件で、「クロネコメール便での発送」となっています。 「発送完了しました」のメールが届いてから、1週間たちました。 メール便は遅いとかは聞いてたのですが、1週間も過ぎるとなると不安です。 ちなみに、クロネコヤマトの荷物お問い合わせシステムで調べてみると、 「8/4発送　お品物をお預かりいたしました。」で止まっています。 あとどれくらい様子見するのが適切でしょうか。 それでもなかなか来ない場合は、連絡するのはクロネコヤマト側で合っていますか？楽天のお店に電話ではなく。 それともどちらも電話しといたほうが良いとか、あるのでしょうか？ メール便は配送途中で紛失とかしても、お金も商品も返ってこないのですよね？ 「紛失したかも～」と言われたら、そこで終了、、、ってことで合っていますか？ 宜しくお願いします。
二週間ほど前にYahooショッピングの中にあるショップさんで商品を注文しました。 入金方法は前払い(銀行振込)を選んだのですが、注文受付メールは来たもののどこどこへ入金して下さいのメールが何日待っても届きませんでした。 その商品は発売日が2ヶ月くらい先の商品だったのですが、他の店でも発売日がまだ先の商品を注文していまして、そちらのお店は入荷が確定し次第入金のお知らせを送りますと書かれていたので、てっきり同じだと思ってしまって、問い合わせをしませんでした。 そして、注文してから一週間後、ショップさんから入金が無かったためキャンセルになりましたとのメールが来ました。 慌ててメールボックス(ゴミ箱)を確認したところ、どうやら私がお店の名前を勘違いしていて、迷惑メールに紛れ込んで捨ててしまっていました。 ショップさんの問い合わせのメールフォームに事情を説明し再注文出来ないか問い合わせ中ですが返信が来ません。 注文のキャンセルのメールが先週の金曜日に来て、同日中に問い合わせを送ったのですが、土曜〜月曜まで三連休でしたので、その影響で返信が遅れているのかなと思っているのですが、今回返信を焦っている理由は以下です。 発売日が2ヶ月ほど先の商品ですが、もうどこのお店も受付を終了してしまっていて、残っているのがそこのお店だけなのです。 そこのお店の商品ページを確認したところまだ受付ているようですが、お店からの返信を待っている間に終了してしまったら、もう注文できる場所がありません。 だったら、返信を待たずに新規で注文しようかとも思ったのですが、一度入金をしなかったことにより、私の名前がそのお店のブラックリストとまではいかないまでも、要注意人物に入っていたらどうしようとか、仮に注文できたとしても、そのあと問い合わせメールが受理されてそのまま再注文と言う形になった場合、二重に注文された事になるのでそれも困るので、困っています。 今日返信が来ないようであれば、電話で問い合わせることも考えています。 このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ 電話番号も記載されてません・・・
BUYMAで商品を注文しましたが、 入金前だとキャンセルできると 書いてあったのですが、画面上部に 取引をキャンセルするというボタンが あるとかいてあったのですが、そのボタンは どこにありますか？ 見当たらないです。
質問お願いします。 現在、ネットショッピングサイトを立ち上げて、ebayから商品を購入して、それを購入者へ直接送る形を取ろうとしています。（送料を節約する為です。） しかし、ふと考えたときに、ebayから直接商品が送られると購入者のところに、納品書が同封される形になります。加えてebayで購入したこともバレる？ので無いかと思います。 上記の事を避けてうまく、直接発送する方法は無いかと考えています。 どなたか、知恵をお貸し頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分がデザインしたTシャツや、iPhoneケースなどをネットで販売したいのですがどうしたらいいでしょうか？そういうアプリがあるのでしょうか？
http://www.akpvbo.com/このネット販売業者は信用できますか。
ヤフーショッピングのコンビニ決算は メールが届かなくても 注文履歴から見る支払い番号がわかれば コンビニ決算できますか？
今 ヤフーショッピングで買い物をしました。 コンビニ決算にしたのですが、 メール登録はいつも使ってるアドレスではなく @のあとにyahooとついてるアドレスにしました。 私はもともと 迷惑メール対策で家族以外 メールが来ないように設定していました。 今 ドコモショップに電話して ヤフーショッピングだけ受信できるようにしました。 ですがその手続きをしている間に メールが届いてたとおもいます。勘ですけど… もう1回メールを送ってもらうことは できないのでしょうか？ どーしていいのかわからず 困っています(;_;) その商品が届いても メールがなければ コンビニ決算できませんよね？？(;_;) コンビニ決算初めてです… どーしていいのかわかりません。泣
67歳の母と二人暮らしです。 母は片付けられない人です。 私は綺麗好きなので、自分の部屋はすっきりしています。 母の部屋は、布団が敷きっぱなしで、その布団の上だけが足場なほど、物に溢れていて散らかっています。 リビングにも、部屋に置ききれない母の物が置いてあり、とても困っています。 片付けるから、と言って棚やカラーボックスをたくさん買います。 その棚には収納せず、棚の前に者を置くので棚は機能せず、部屋がどんどん狭くなります。 何度言っても改善せず、勝手に捨てると怒られます。 そんな状況で、私と母の関係はあまり良くありません。 前置きが長くなりましたが、そんな母、通販でたくさん洗剤類を購入します。 食器洗いの洗剤 お風呂、トイレ掃除用の洗剤 台所、鍋洗い用の洗剤 狭いアパートなのにフローリング用の大きなモップ 洗濯用の洗剤 ファブリーズ系のスプレー類 etc あと、掃除機が4台ありますが1台しか使ってません。 (しかもほとんど使うのは私) 次から次へと、使い切る前に、通販で新たに"楽して綺麗になる"が謳い文句の洗剤が紹介されると買っています。 買う時は私がいない時や部屋にこもってる時です。 先日、私の服にシミがついていたので、洗濯機の隣にあった市販のシミ取りを使って洗濯したのですが落ちず、母が部屋から衣類の漂白剤(海外製で母はあまり使い方を把握していない)をもってきて使いました。 結果強力すぎて、色落ちしてしまい台無しに。 すると2,3日後、宅配便が届きました。 私『また何か買ったの･･･？(´д｀)』 母『この前シミが取れなかったから色落ちしない漂白剤買ってあげたから。アンタ必要でしょ。ここに置いとくから使いなさい。』 私が欲していたから私のために買ったということになっていました。 また海外製。頼んでないし、使う予定無いのに・・・・ (冷静に書いてますが内心本当にイライラしています) 日本のアタックなどの市販の洗剤よりもはるかに大きい・・・・。 そしてさきほどまた宅配便が・・・・。 バレバレですが私に隠れるように受け取っていました。 母が居なくなってから見てみたら・・・・なにやらバターのような入れ物に入っていてまた海外製なので全て英語表記なのでパッと見食品なのか？と思ったけど 日本語のラベルをよく見たら・・・・ 【石けん】でした・・・・・・・・商品名をぐぐったら、台所の油汚れ用らしい。 もう、何個目なんでしょうか・・・・ 最大の問題点は、使い切る前に買うという事以前に、 使わない のです。買って満足。もしくは、買ったことで、私に"掃除をする気があるアピール"だと思われます。 友達の家にいた時に、テレビで通販番組をやっていて、友達が『これ欲しい！』と、母が買ったものを欲しがったので、 この謳い文句ですぐ欲しいと思うのか？と、母のことを話したら、 『私は掃除ができないから(片付けられない女だから)簡単に綺麗になるのなら欲しいと思ってしまう。でも、買ったところで元々片付けや掃除が苦手だから、それをつかってやる という行為にたどり着かない』とのこと。 とても納得してしまいました。。。。。 これ(買うこと)を辞めさせるには、どうすればいいのでしょうか？ 家も狭いし無駄な物が多すぎて私がおかしくなりそうです。
Please find our invoice attached. You can pay by credit card (see enclosure) こうメールが来たのですが、インボイスにクレジットカードでの支払い方法が書いてあるんですか？ 今まではAmazonみたいにカードを登録してそこから支払ったり、eBayでPayPalでの支払いをしていましたが、今回はカード登録などは無いです。 ちなみにインボイスって家に届くんですか？
今度ヒスパニのライブに行こうと思いライブ情報を調べてそのままチケットペイで2500円のチケットを二枚申し込み、あとはファミマで発券して料金を払うだけです。 それで安心して参戦するのはどんな人かとTwitterで調べてたらその行こうとしてたチケットは結構前に売り切れだと言われてたそうです。 おかしいなと思い 日付、バンド名や会場等を調べても間違った面はありませんでした。 そこで疑問に思ったのは、 売り切れなのにチケット販売サイトではこのように申し込める事はあるのだろうか。 はたまた申し込んで発券コード等は出すがそのまま発行して購入するのは発行するその日までの在庫によるというシステムなのか。 という事が知りたいです。 初めて自分で申し込んでライブに行くのでいまいち何が何だかわかってません。 よろしくお願いします。
夜中にYahooプレミアム登録を行いネットショッピングを行っているみたいで朝、携帯のYahooメールが届いていたために確認してびっくりしました。てっきり娘が夜中に自宅のPCから行ったものだと思い自宅のPC確認するも閲覧履歴にも残っていません。狐につままれているようで怖いです。一応、YahooのシークレットIDに変更したり、Yahooプレミアム停止手続きは行いました（クレジット登録していたために）自宅はwi-Fiをつないでいるからですか？以前、主人のPCでYahooに登録しており（現在は転勤とともにPCも持っていきました。その後私が再登録を行っています）そのせいですか？なぜこのようなことが起きたのか…無知で申し訳ないです。誰か教えてください。
プライム会員で、発送先住所を贈り先にして注文しかけて、はたと気が付きました。 このまま送ったら、注文書等そのまま、本人宛のとおりに同封されるのでしょうか。 贈答用として送る、という選択肢がないように思うのですが。（贈答用の品物はたくさんありますが、注文を試しに途中までしましたが、基本自分に送るみたいです。） これは、一旦自分あてに発送してもらって、自分が改めて送りなおすしかないんでしょうか。 それとも、贈答用のオプションってありますか。 宜しくお願いします。
工場勤務で、頭にタオルを巻いてからヘルメットを被って業務を行ってます。熱中症対策に『カズ公認冷感スポーツタオル クールコア』というものを買いましたが、ヘルメットの下だと、このタオルは期待した効果(冷感機能)を発揮するのでしょうか？http://cool-core.net/?gclid=CNHux8r38MYCFQFwvAod …
Vプリカで有料ネットサービスを利用し、有料ネットサービスの自動継続によってVプリカ残高以上の請求が発生したとき、Vプリカ残高はマイナスとなって負債を負うことになりますか。 有料ネットサービスの中には自動継続の解除が出来ないものがあります。 このような場合の対処方法を教えて下さい。 このような事態が発生したときVプリカは相談にのってくれますか。
先日、楽天の某ショップでダブルベッドをクレジット一括で購入したのですが、カードを作りたてで、講座登録の期限が過ぎていたので、支払えないと判断してしまい、コンビニ払いで再度注文し直しました。 後日、ショップからクレジット支払い分の発送準備完了のメールが届いたので、キャンセルしたい旨を連絡したのですが、クレジット支払いの確認が取れているとの回答でした。 その翌日にベッドが2台届いてしまいショップに問い合わせたところ、到着後の返品やキャンセルは出来ないとのことで、かなり交渉はしたのですが、出来ないと言われてしまい、注文し直す前に、クレジット分をキャンセルし忘れていたこちらの落ち度もあったので諦めていました。 それから一週間くらい経った日に、楽天の自動配信メールで、何故かコンビニ払い分のキャンセル完了メールが届いたのですが、これは一体どういうことなのでしょうか。 キャンセルは出来ないと言われたのに、楽天からキャンセル完了メールが届きました。商品は未開封のまま自宅の倉庫にありますし、もちろん返金なんてされていません。どういう対応を取ればいいのか教えていただきたいです。よろしくお願いします！
マレーシアに在住の親戚が日本に遊びに来た時に、母が旅行先のイギリスで買ったカバンを随分気に入ったようで、通販でも手に入れられるそのカバンを買って送ってあげることにしました。 ですがマレーシアに限らず海外に物を送るとなると関税やら高額な送料がかかってしまうということで、マレーシアの通販サイトで商品を買って送ろうということになったのですが、ほかに良い手段があったら教えていただきたいです。また、マレーシアの通販サイトで良いところがあれば教えていただきたいです。英語はそれなりに読めるので大丈夫かと思います。
メルカリで売ろうと思っているのですが売るとしたら何円ぐらいが良いと思いますか？ 雑誌の付録などもあるのでそれは雑誌の値段として考えると総額5万2,000円ぐらいになります。 また、売るのがもったいない気がするんですが皆さんならどうしますか？
PCで検索するとすかさず広告が入るので恐ろしくなりました。　昨夜、毛筆で手書きをしたいので　　名刺用の和紙を探すと、翌日には名刺印刷の広告が出てきます。別に印刷屋さんを探していたわけではないのに。つまりPCで何かを検索すると常に見張られているわけですね。 何か常に監視されているみたいで気持ちが悪いのです。これからはPCで買い物はしないようにしなければと思いました。こんなことをいうのは老人の証拠でしょうか。
楽天では画像で商品を捜索する機能がありますか。こんなネックレスを楽天で探したいですが、お願いします！
「ネット・ショッピングでクレジット・カードを使うのは危険」というのは、入力したクレジット番号を入手すれば、他人でも簡単にショッピングなどが出来てしまうからですよね？ それでは、実際のお店でクレジット・カードを使う場合、その情報はインターネット上を流れているのでしょうか？　それとも、専用の回線があったりして、他人に盗まれたりすることはないのでしょうか？
フリマアプリで商品が売れたのですが、落札者からクレームがきてしまいました。 返金することになったのですが、落札者が「忙しいから返品はできない」と言ってきました。 この場合も返金した方が良いのでしょうか… 事務局に問い合わせたところ、相談して決めてほしいとしか返事がなく、少し不安になりました。 こちらにて相談させてください。
注文したのは6月9日なのですが、注文した時に 一時的に在庫切れ[入荷未定]となっていたと思います。 でもまた数日後仕入れられるかもと思い、注文も可能だったので注文しました。9000円くらいでした。 ちなみに販売:Amazon.com Int'l Sales, Inc. 注文してから現時点では お届け予定日: お届け予定日をお知らせするにはもう少し時間がかかります。お届け予定日が分かり次第、Eメールでお知らせいたします。 となっています。 商品ページを見ると1点在庫あり。とはなってますが、 この商品は○○ショップが販売し、Amazon.co.jp が発送します。 という感じで自分が注文した時の価格より4000円以上は高い値段になってます。 注文してから10日になりますが、これはかなり時間かかりそうですかね。 注文した時よりも値上がっている事、他販売3店舗も13000円以上な事から運良く9000円で注文 できましたが無理なのかなと思ってますがどうなんでしょう。 こういう場合結局キャンセルになるパターンなんでしょうか。
不要な物を譲ってもらえるサイトがありますが おすすめがあったら教えてください。 私が欲しい物は使わなくなった 衣装ケースやステンレスの棚みたいな物です 趣味で使いたいのですが 新品わ買うほどではと思い やすく手に入ればと思っています。
セブンネットショッピングでCDを購入しようと考えています。 1-ヤフーかんたん決済の支払いはポイント付きますか？ 2-店頭でnanaco支払いをした時にnanacoにポイントつきますか？ 3-nanacoでインターネット決済は可能でしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
お世話になります しばらく前になりますが過去質問にもあるように 主人は赤子にも怒鳴り散らすモラハラ夫です。 私は在宅で稼ごうと妊娠中からウェブクリエーターの専門学校に通うもまだまだ起業できるレベルではなく子供はもうすぐ２才です。 日々主人のご機嫌をとって生活することにつかれました。 子供との時間を大切にしつつ稼げると聞くアフィリエイトはじめたいです。(トレンドアフィリエイトかなーと。もしくはモラハラ夫対応スキルのメルマガやブログ) いろいろな成功者のメルマガやブログをみると 私のように子供が寝付いてからの数時間しか時間がとれない人間には、指南書(通信制の塾)を極めるほうがいいのではないかと思いました。 そこで質問です 企業で働いていただくお給料と同じくらい稼ぐアフィリエイターさんたちが学んだツールをおしえてください。 ただ、もう使えるお金がそんなにありません 20万とか高額なものは無理です。 月に子供のオモチャ代を含む8000円しか私に自由になるお金がありません。 (専門学校もあと３ヶ月分しか月謝代のこってない) ですが無料で得た情報を論理的にまとめあげてお金にしていく自信も時間もありません。 子供との幸せのために私に「この人のサイトがいいよ」「この本は？」「この講座は？」などありましたらおしえてください！！ よろしくお願いいたします。 駄文失礼しました
アマゾンの書籍にて読者からの評価文が星５つとか表示されてますが、これの星５つ以外が見えないのですが、どういうことですか。
iPodがあるので、パソコンからiTunesで曲を買いたいです。 ネットから曲を調べたところ、4つ、同じ曲のバージョン違いが出てきました。 一つはその曲まんまの名前、もう一つは着信音なんですが。あとの２つはtv sizeと書いてあるのとinstrumentalと書いてあるのでした。 その曲はアニメで使われているので、tv sizeはそれかなと見当はついているのですが、着信音以外の3つの違いが分かりません。 もしtv sizeがアニメで使われている長さだった場合、アニメでの映像は出てきますか？ また、iPhoneを持っているのですがパソコンからその曲をiPhoneにも入れることは可能でしょうか？ 聞きたいことをまとめると、 ・３つの曲の違い ・tv sizeとはどういうものなのか。長さ、映像が流れるかなど ・買った曲をiPodに入れるのと同時に、iPhoneにも入れられるのか です… グダグダな文章ですみません。 検索しても、どうしても出てこなかったので… 回答、よろしくお願いします。
メルカリでスマートホンを購入しました。 商品説明には 「状態はやや傷やヨゴレありになってますが使用感はあるという範囲で解釈して下さい。実際大きなキズなどございません。」 と書かれていたのに 届いた品は相当使い込まれた品で 何とUSB端子の横の枠が割れていました。 塗装剥がれや傷は我慢するにしても、外装が割れているのは余りにも酷いと思い 出品者に返品や交換など対応をお願いできないかと相談したのですが 「オークションは基本的に返品はナシだと解釈している」 「不満があるなら事務局へ言ってくれ」 の一点張りで応じて頂けません。 仕方なく事務局へ事情を説明したところ予想通り 「出品者と相談して下さい」という定型文が届いて終わりでした。 それでは困るので踏み込んだ対応をして欲しいと 現在もう一度お願いしている所なのですが 尚もダメなら消費者センターに相談して センターの方からメルカリ事務局へお願いして貰おうかとも考えています。 今回の件、私に落ち度はあるのでしょうか？ 外装の割れは「使用感がある」という表現の範囲内と解釈すべきなのでしょうか？ 代金はメルカリ事務局が預かっている保留状態です。 出品者が返品に応じて下さり 返送した品物が出品者の元へ届いたという報告を得た上で 事務局にキャンセルの申し出をすれば代金が返ってくるのですが 出品者が返品に応じないと言っているので 私の力だけでそこまで持って行くのは困難なように思います。 皆様ならこのような場合、どうなさいますか？ 外装の割れも使用感のうちと納得し諦めるべきか やれる限りの事（＝消費者センターまでが限界かな）をして それでもやっぱり諦める事になるのか・・・ 何だかとても悔しいというか悲しい気持ちです。 アドバイスやご指摘などございましたらぜひ宜しくお願い致します。
ゲーム機（本体と付属品とソフト）をメルカリにて出品予定です。 着払いにしてしまうと、購入者の方が商品のお金を払った後、商品が届いた際に別途送料を払う、というのは面倒だったり、なかにはメルカリのポイントで商品代も送料も全て一気に払いたいという方もいると思ったのですが、 「送料込み（出品者が負担）」で出品をし、 購入希望があった場合、コメントにて希望される発送方法とお住まいを聞き、料金を調べ、 商品代金と送料を足した金額を販売価格として専用ページを用意して購入をしてもらう、という出品方法は可能でしょうか？
楽天市場 期間限定ポイントについて。 期間限定2000p 通常5000p 保有 5月30日に期間限定2000p使って買い物しました。 31日に同じ店で3000p使って買い物し、30日の 買い物をキャン セル依頼しました。 お店でのキャンセル処理は、6月1日になると 思いますが、期間限定pは、失効されて、残2000pに なってしまうのでしょうか？
質問タイトル通りの高さがあって折り畳み式のテーブルを探しています。 折り畳み式のはあっても高さや奥行がどれも、あともう少しあれば…というものしか見つけることができません。 どこかネットで買えるとこないでしょうか。 こういう感じのものです。ちなみにこの画像のものはサイズが幅61cm 奥行41cm 高さ35cmです。 http://img.ponparemall.net/imgmgr/97/00109697/01 … サイズはだいたい横幅60cm　奥行50cm　高さ45cm(内寸) くらいのを探してます。
シリアルコードなど形のないものを売れるサイトやアプリ(ヤフオク以外で)ご存知の方いましたら教えて下さい。
ネットフリマで ・ゲーム（ドリームキャスト本体セット＋ソフト1枚） ・コスプレ衣装（忍者の衣装） ・野球ユニフォーム上下、帽子 を出品しようと思っているのですが、この3つの配送方法と商品の梱包の仕方をどうしたら良いか、どの方法がベストなのか、分からないので、全部ではなく分かるものだけでもかまいませんので答えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
amazonのサイトにいくと、ブラウザの戻るボタンダブルクリックしないと 前のページに戻れないのはなんで？ 仕様？どういう意図があるんでしょうか？
ヤフーのかんたん決済なるものを利用したら入会もしていないプレミアム会費(？)なるものを毎月引き落としされました。違うメールアドレスの分とかで二重引き落としされました。解約の手続きが複雑にしてある。これって詐欺ではないですか？
父が猫を抱っこすることが多く、ジャージが穴だらけで非常にみすぼらしいのです 先々週から、まずヤフーオークションで頑張って購入しようとしているのですが 　どれも入札が大きくはいってしまい、どうしても落札できません・・・ 大手公式ページのアウトレットはどれもサイズがなくて（Ｌサイズ） 　それと、値段があまり値引きされておらず割高となっています；； 　　　　　　　　　　　　　　　　　（予算は4000円ほどしかありません） 地道にヤフーオークションで妥協していくしかありませんでしょうか・・ どこかネット上のスポーツ用品店さんでクリアランス・アウトレットなどで 　　安く買えるお店はないでしょうか？ どなたか　良い案がありましたら教えてください＞＜　宜しくお願い致します
ネットで買える面白いものはありませんか？ 又は貴重な経験ができる。 回答お願いします。
メルカリについて…。 今日の朝、気になったスカートを見つけたので 「丈を教えて下さい」とコメントしたのですが 出品者さんから「膝より少し上くらい」と言われました… いや、あなたの身長も足の長さも知らないし…と思い「すみません、お手数ですが着丈を測っていただけないでしょうか？」とまたコメントしたのですが 私にだけコメントが返って来ません。 これはもう諦めるべきなのでしょうか？ とても気分が悪いです。 このまま買う気でいるコメントをしているのも嫌なので、最後になにかコメントをしようと思うのですが どうコメントしたらいいと思いますか？
価格コムなどで格安で各種メーカーのタイヤなどの部品が売られていますよね。 車の部品などは修理工場で修理の際に使って貰うことができますよね。 (工賃は別途発生するため、断らないケースがありますよね) ところが、タイヤについては大体タイヤ屋が販売、取付などをしていますよね。 だから、持ち込みのタイヤを取り付けるなんてことはなかなかしてもらえそうにありませんよね。 ということは、タイヤをネット通販などで格安で購入出来ても、ホイールに取り付ける機材をもっているショップの協力が無い場合は車に取り付けることは困難です。 タイヤをネットで買われた経験のある方は、どのようにしてタイヤを取り付けていらっしゃるのでしょうか？ (もちろん、自営や友人が修理工場やガソリンスタンドなどにお勤めの場合は、融通をきかせることができるのでしょうけど。)
よろしくお願いします。 今、楽天ポイントをedyに交換できるとのことで、交換しようとしています。 私はana card のクレジットカードに楽天edyがついているので、そこに交換したいと思っています。 交換しようとすると、「Edyと楽天会員アカウントを紐付けてから再度行ってください。」 というメッセージがでるのですが、これのやり方がいまいちよくわかりません。 下の方に 「楽天カードの紐付け手順 Edy付き楽天カードが必要です。」 と書いてあるのですが、これはana card のクレジットカードの楽天edy、には交換できないということでしょうか？楽天カードを作らないとだめということでしょうか。それともanaカードでもいけますか。 よろしくお願いいたします。
メルカリで品物を発送してもらえず困っています。 かなり長文になりますがみなさんならどうされるかご意見お聞かせ下さい。 子どもの為におもちゃのお金を4月4日に購入しました。売上金 を使ったので即支払いしています。それから8日後の12日に発送通知あり。急ぎでもなく、出品者は学生で発送に時間を要するとのことだったのでここは特に気にしていませんでした。 しかし17日になっても品物が届かないため出品者に確認してみると、12日に郵便局で発送したとのことでした。大分→長野間、普通郵便なので翌々日の到着、12日は日曜なので13日扱いになったとしても15日には届くはずと思ったので、住所間違いなどないか確認してもらったところ、切手料金不足で返送されてきていたとのことでした。郵便局で発送したのに切手料金不足？この時点で申し訳ないですが疑わしく思っていました。 すぐに再発送しますとのことでお願いしたのですが、体調を崩したとかで21日に発送したと連絡がありました。きょうで6日経ちますがまだ届きません。この間、他の方への配送は行っているようです(評価にて確認済) どちらにせよあと数日は待ちます。しかし一度疑ってしまっているため、今回また届かないようなことがあればどうしたらいいかと思っています。 受け取り評価も長い間できないままでいます。 今月いっぱい待ってみて届かないようであれば何かしらアクションを起こそうと思いますが、また嘘をつかれると思うと正直メッセージのやりとりもしたくない気持ちはあります。 みなさんならどうされますか？ おもちゃのお金なので大した金額ではない(400円いかないくらい)ため、勉強になったとして評価をつけ、取引終了しますか？その際受け取り評価は悪いをつけますか？再発送をお願いした際に、このまま無事に届けば評価｢良い｣にします、と出品者に伝えてありますが、届かなければさすがに良いをつけたくはありません。かと言って自分より年下の若い女の子に｢悪い｣をつけてズラズラと文句を書くのも大人気ないかと…。 決済も済んでおり、住所も一方的に知られている状況で不愉快です。みなさんならどうされるか、ご意見お聞かせ願えればと思います。よろしくお願いします。
初めてAmazon.com（usa）で注文をしましたが、 発送の連絡メールが来た３日後に、 注文を受ける事ができないというような内容のメールがAmazonから届きました。 取消となった理由が知りたいのですが、 翻訳機能を使って読んでみても取消しされた理由がわかりませんでした。 メール本文は下記の通りになりますが、理由について表記がありますでしょうか？ ありましたらその部分の翻訳をお願いしたいです。 もし理由が書かれていない場合ですが、どういった理由が考えられるでしょうか？ どなたかお教えいただきたく、どうぞ宜しくお願いします。 ●注文したもの：バターを入れる容器を5つ（陶器だとおもいます） ●支払い方法：JCBクレジットカード ●送り先はもちろんですが日本（本島）です。 ●①4/22に届いたメール本文（一部） Your Amazon.com order of "Butter Bell Crock, Golden..." and 5 more items has shipped! ●②4/25に届いたメール本文（一部） We're contacting you about order #107-4722390-1319401. Unfortunately, we're unable to deliver your order. We're sorry for any inconvenience this causes. When something like this happens, we normally send out a replacement order. In this case, though, a replacement wasn't possible, so we've requested a full refund for your order. You'll see the refund apply to your original payment method within the next few days. ●③4/25に届いた２通目のメール本文（一部） We're contacting you about order #107-4722390-1319401. Unfortunately, we're unable to deliver your order. We're sorry for any inconvenience this causes. When something like this happens, we normally send out a replacement order. In this case, though, a replacement wasn't possible, so we've requested a full refund for your order. You'll see the refund apply to your original payment method within the next few days. 又、Amazonアカウント画面「YourＯrders」では、 Replacement requested We are expecting your return. We are processing your replacement order. というステータスになっていました。 この画面をみて更によくわからなくなりました。 お手数をおかけしますが宜しくお願いいたします。
今、メルカリというアプリで私の商品が購入されました。ゆうパックなら送ったことがあるのですが、メール便はどうやっておくるのですか？最近は忙しいので郵便局にはいけないのでコンビニで出すことは可能ですか？その二つを質問したいです！どうかお願い致します！
私は21歳の専門学校生です。ＰＣの分割払いでの購入目的でクレジットカードを作成したいのですが、親に知られたくありません。親の判子やサインなど、親が関わらなくても作れるクレジットカードはありますか？収入はアルバイトで月に５万円ほどです。
アマゾンで購入した本が出品者の手違いで酷い状態のが送られて来たため、出品者から返本不要、お金は全額返金処理しましたとメールで謝罪の連絡がありました。この時もたしかコンビニ決済だったと思うのですが、このような場合、返金されたお金はどのような形で受け取れるのでしょうか？メールには何の説明もありませんし、初めてのケースなのでどうしたものか困っているので、教えてください。
amazonからではなく、一般の出品者の方から商品を購入した際低い評価をしたのですが、 その後出品者様からメールを頂き、その評価に関してはこちらの勘違いである事がわかりました。 そのため、その評価を削除して欲しいという事だったのですが、消し方が分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
楽天ポイントで「あと～ポイント獲得」で楽天会員ランクが上がると言う状況で、楽天Edyから必要ポイントを楽天ポイントに移行させた場合、ポイント獲得でランクアップと言う条件に適うのでしょうか。 それとも、純粋に買い物やアンケートなどでポイントを稼がないとダメなのでしょうか。
アンドロイドのスマホにモバイルナナコのアプリを入れ、コンビニでの支払をしたいのですが、どうやっても登録（クレジットチャージ）ができません。最初は、クレジットカードの本人認証サービスを登録してないとできないことを知らずに、やってしまい、その後本人認証サービスを登録したのですが、やはり最後にサーバーエラー　クレジットカードの内容をよく確認してみたいなメッセージが表示され、できません。カードはJCBです。そのほかの登録内容もきちんと行っています。問い合わせ先が不明なのでこちらで詳しい方からアドバイスをお願い致します。
今日、郵便受けにe-価格comという差出人から、クッション封筒に入ったゆうメールが入っていた。出してみると破かれていて、中身が入っていなかった。e-価格comという所から買った覚えがないのと、、消印がないのと、差出人の電話番号がデタラメでした。なんか怖くて仕方ありません。何かの詐欺でしょうか？
オンラインレンタルの延滞料について。 オンラインレンタル会社と、延滞金について少々トラブルのようになっています。 3/17にTSUTAYA DISCASから延滞料の支払いを求めるメールが来ました。 今回の延滞に関して、時系列的には以下の通りです。 今後どのように対応していくべきかご教授願いたいため、長くなり申し訳ありませんが詳細に記載させて頂きます。 ---------------------------------- 3/14 　・DVD/CD発送のお知らせのメール受信 　・レンタル8の無料期間終了 3/15 　・有料サービス開始のお知らせメール受信 　・3/14発送分のCD到着 3/16 　・ローソン内のポストに11:00の集荷に間に合うように返却投函 　・サービス停止完了のお知らせメール受信。レンタル中の商品2枚を3/26までに返却するように表記あり。 　　→特に停止手続きはしておらず、なぜ停止となったかは不明。無料期間終了直後のため、無料期間終了に伴う停止と判断し、特に気にしていませんでした。 3/27 　・レンタル商品未返却と違約金のお知らせメール受信。DVD/CD0枚、コミック0冊が、昨日までの返却期限内に返却確認できなかったとのこと。 　 　・DVD/CD、コミックともにゼロの表記であったため、返却済みの認識で良いか問合せ。 　　→回答。商品の返却期日が【3/26】であったが期日内にて返却が確認できなかったとのこと。また、違約金同意の旨を記入の上、メールへ返信するようにとのこと。 　・3/16に投函した旨を含め、返却商品が未達か、入れ忘れがあったのか、再度問合せ。 　　→回答。商品の返却については、ポストに投函したタイミングではなく、TSUTAYA DISCASに到着し、商品の返却処理が行われたら、返却完了となる。今回3/14に発送された商品は、3/27に返却が完了した。とのこと（質問の回答になっていない・・・）。また、違約金同意の旨を記入の上、メールへ返信するようにとのこと。 　・「3/27に返却が完了」について、①休会等のタイミングと重なり商品が届いていたにも関わらず返却手続きが遅れた、②今回の連絡のやり取りで商品が届いていることに気付き3/27に返却処理した、③そもそも郵便が届いていなかった、のどの状況であるのか、①②であるなら違約金を払うのはおかしいのではないか、③であるなら消印の受付局および日時を教えて欲しい旨を再度問合せ。 →回答待ち ---------------------------------- 返却日の前日とかならともかく、11日前に投函しておりますので、 できれば延滞金は支払いたくないと考えております。 ただ、投函してから26日までの間に、「返却完了のお知らせ」が届いていないことを気付かなかった点については、一部責任があるかとも感じいます。 3/16に投函した郵便物が送付先誤り等で届かないならともかく、11日もかかって配達されることなんてあるのでしょうか。あまり考えられないことだと思いますし、返却日が期限翌日でありこちらから問合せをした3/27と言われていることから、どうしてもTSUTAYA DISCAS側の処理が何らかの原因によって滞ったのではないかと感じてしまいます。あるいは、3/27の最初のメール（おそらくシステムから自動送信されたメールと思われます）で「DVD/CD0枚、コミック0冊」の表記があるため、システム上返却処理が完了して貸出がゼロとなっているにも関わらず、延滞扱いにされてしまっているのでは、とも感じてしまいます。 もし本当に発送に11日もかかったのだとしたら、郵便局側に延滞金分の補償を求めることはできますでしょうか。 また、今後の対応としてどこか関係機関（消費者センター？）に問い合わせるべきでしょうか。 長くなり、また質問事項が重なり申し訳ありませんが、ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
メルカリの取引で質問です。 iPhone5cをヤフオクで何一つとして不具合がないとの事で譲ってもらったのですが、生活費が足りないため出品し購入相手に送られてきた包装のままゆうパックで発送しま した。 その後iPhoneのマイクが聞こえないと購入者から言われその人は郵便局への調査もしましたが郵送事故の可能性は低いと言われたそうです、 その後しばらく経ってアプリを開いたら、こちらに数日前に修理代金か返金を求められていて、たった今消費者センターに相談し内容通知書を送ると言われました、 どうしたら解決できるでしょうか？ 私は今生活費だけで精一杯でお金が返金や修理代金を払えるほどないですし、ゆうパックの事故の可能性もゼロとは言い切れないし、相手の過失の可能性も考えられます。 また、このまま解決できなければ少額訴訟を起こすと脅され怖いです。 実は一人暮らしで未成年の高校生なのですがどうしたらいいのでしょうか？
以前こちらでお世話になりましたhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/8940610.html ↑の続きなのですが… 再度謝罪し、とりあえず返金でお問い合わせしますと連絡を入れました 私はてっきりその返事をいただけるものだと思っていましたが… 「事務局から問い合わせの連絡が来ない！出品者からなにも連絡がない！事務所が取引のキャンセルで返金しないならあなたが私の口座に直接振り込め！早くしろ！」などなど10件程メッセージが来ていました その中に紛れてフリルから取引に関してのメッセージもありました 私が悪いのは重々承知なのですが… フリルのお問い合わせの注意書きには返事に何日かいただきますと書いてありますし、口座に直接振り込めもおかしいと思うんです(私の発送通知が押されないのでフリルに払ったお金は多分購入者に戻る。購入者が倍にお金を得ることになる) フリルには双方の同意が得られたので取引のキャンセルで返金お願いしますと返信しました もう購入者様に返信するのが恐ろしくて。 何を言っても聞き入れてもらえなそうですもう少し冷静になっていただきたいのですが… 返信したほうが良いのでしょうか？このままフリルに任せた方が良いのでしょうか？
今現在カップルや夫婦でおられる方々に質問です。 僕はアラフォー独身の男ですが、これまで彼女の一人も居た事がありません。 理由は『自分の稼いだお金は、自分の欲しいモノを買うのに使いたい』からで、いわゆる『カップル』という状態には一度もなった事がありません。 そこで質問ですが、僕なんかだと自動車、家電、着る物なんていつでも好きな時に、気まぐれでをおこしたように、いくらでも買う事が出来ますが、実際のカップルや夫婦の方々の場合、『自分の欲しい物』または『自分だけが使う物』なんかは、買う事が出来るのですか？ デート代や生活費の捻出だけでも結構大変だろうと思ったので、質問してみました。
フリルで目立った汚れなし。と服を売りました しかし梱包中に誤って服に汚れを付けてしまいました… すぐ購入者様に謝罪し「お急ぎでなければお時間をいただいてクリーニングしてから発送したいと思います。または、お取り引きキャンセルで返金いたします。」と連絡しました 購入者様から「着たい日が来週で服に合わせる靴など買ってしまった。入金してから何も連絡がなく、事前に質問したのに服に難があるなど信用できない。事務局に連絡させていただきます。」と連絡がありました こんなこと初めててどうしたらいいのか困っています（ ; ; ） この後私は購入者様にどう対応したらいいんでしょうか…
Amazonにて或る商品を買いました。 一度、試しに使っただけで、本日実際に使用しようとしたら全く動きません（電源を入れても表示灯が点灯せず）。 それにもかかわらず、Amazonショップ「＊＊＊」店長 小林 という方から、 -------------------------------------- この度は、当店をご利用頂き誠にありがとうございました。 この度は、当店をご利用頂き誠にありがとうございました。 商品は無事お手元に届きましたでしょうか？ そして、お気に入り頂けましたでしょうか？ ※メール便の場合は、まだ商品が到着していない場合もございます。 これからも、皆様にご満足いただけますよう、 サービス、商品充実に努めて参ります。 ＜万が一問題がありましたら責任をもってご対応いたします＞ もしお買い上げいただきました商品がお手元に届かない場合や 商品到着後お買い上げの商品になにか不具合があった場合 はアマゾンカスタマーサービスと当店が誠意をもって 対応させていただきます。 特に問題なくお手元に届きましたら その旨を大変お手数をおかけしますがアマゾンの評価欄から お知らせ頂ければ幸いです。 なお、3の評価は文字の色も変わりアマゾンではマイナス評価になります。 万一問題が発生した際には1もしくは2、3のご評価をいただく前に 当店が誠意をもちまして問題解決に取り組みますので お手数おかけして申し訳ありませんが 必ず当店まで連絡をいただけるよう宜しくお願い致します。 もし特に問題がない場合は「評価５」を入れていただけると大変嬉しいです。 この度は誠にありがとうございました。 今後ともよろしくお願い申し上げます KIYO SHOP [EメールアドレスはAmazon.co.jpにより非表示にされました] 小林　京介 -------------------------------------- というメールが来ました。 私は返品もしくは新品と交換して欲しいです。 メールアドレスが「Amazon.co.jpにより非表示にされました」と書かれてありますが、どうやって要求できるのでしょうか。
2月26日の午後6時に郵便局にゆうメールの 荷物を出したのですが、大体どれくらいで相手のところに着くでしょうか？ ちなみに兵庫から大阪です
はじめまして、質問失礼致します。 タオバオ中国輸入をしているのですが、今は春節のせいかスムーズにチャットでのやり取りが行かず、ちょっと言葉の壁に困っています。 今回返信をいただいた中国語が理解できなかったので、判る方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。 タオバオでカートに商品を入れた時に、日本までのEMS送料が加算されなかったので以下の様な文章を翻訳ソフトを使って送ってみました。 「你好，我是日本現在，讓我們用翻譯軟件，謝謝你的中國標準、我要你的货发送到日本大阪、你确定你要多少运费？」 こんにちは、私は日本人で翻訳ソフトを使っていますので、標準中国語でお願いします。日本の大阪まであなたの商品を送りたいので、送料を教えて下さい。 すると、返信でいただいたのは 「亲 您好 你有中国海关的快递吗」 中国の税関の事を言っているのでしょうか？2日ほど待ってみましたがカートの金額に送料が足されて修正がされてもいません。春節のせいでしょうか？正しい金額が理解できないので決済も出来ないので、返信の対応の仕方を私も困っていますので、宜しくお願い致します。
できれば本自体安いショップがいいです。
お世話になります。 ドイツのショッピングサイトで買い物をしたいのですが、住所登録ページの項目の意味が分かりません。 順番に E-Mail Handy Name Nachname Firma Geburtsdatum (30/01/1990) Adresse Ort PLZ Regione Land とあります。 自分なりに翻訳サイトで調べて、 E-Mail : E-メール Handy : 携帯電話番号 Name : 下の名前 Nachname : 苗字 Firma : 会社名 Geburtsdatum (30/01/1990) : 生年月日 PLZ : 郵便番号 Land : 国名 までは分かりましたが、 Adresse Ort Regione　 に何を入れればいいのか分かりません。 例えば、 東京都○○○区△△△町1-2-3 ※※※マンション555号 というように入れたいのです。 お分かりの方、よろしくお願いします。
中古で買ったPS3をメルカリで売りたいと思っています。使用期間は一年位で今のところは全く故障していません。しかし、いつ壊れるかわかりません。購入者側にPS3が渡ってから2～3カ月で壊れた場合、幾らか返金した方がよいのでしょうか？ 説明下手で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
アマゾンのコンビニ支払いは料金を払ったら荷物を直接くれるのでしょうか？ それとも、登録した住所に送ってくれるのでしょうか? それと、未成年でも出来るでしょうか？
釣りが趣味なので中国Webショッピングサイト”タオバオ”でＤＡＩＷＡ・ＳＨＩＭＯＮＯのロッド・リールを検索したところ、日本ではあり得ない安さだったので購入したいと考えています。 タオバオというサイト自体は違法性はないらしい＆代行依頼を考えているので お金を払ったのに商品が届かないという事態はないと思っていますが、 購入先がコピー大国の中国、コピー品ではないかというのを疑っています。 バッグや貴金属とかでなくてもブランド品の購入は控えた方が良いのでしょうか？ 後、おすすめの代行業者があれば教えて頂ければと思います。
いまクチュリエで毎月2500円ほどのコースを注文しており、 3000円未満なので送料を払っているのですが、 クチュリエ以外のカタログの商品を合算することはできるのでしょうか？ 「クラソ」などの雑貨をみると、かなりプチプラなものもあるので、 無駄にならなそうなものを注文してもいいかなとふと思ったのですが。。 送料がかからないように上手にお買い物されてる方、いらっしゃいますか？ なかなか難しいものでしょうか。
Amazonマーケットプレイスで新品購入した商品が壊れたのですが保証書に販売店の捺印がなく納品書しかありません。 この場合メーカー保証は受けられるでしょうか？
Amazonに登録してましたが、スマホを機種変更してしまいEメールアドレスが変わったので、Amazonにログインできません。この場合、新しく登録するしかないのでしょうか。
アメリカのアマゾンで買い物をしたいのですが、希望の商品が米国内の発送のみとなっておりました。 これを日本に配達してもらうにはどうしたらいいですか？ いろいろ調べた所、転送をしてくれる代行の会社があるみたいなのですが こちらを利用した場合どれくらいの手数料がかかるのもなのでしょう？ 商品は　鳥かご$69.28 　　　　商品の寸法： 16 ×25× 34インチ。 1ポンド 　　　　　配送重量： 16.4ポンド です。できるだけ詳しく教えていただけると助かります。 税金など、全くわからなくてお恥ずかしいですが教えてください
ebayで出品者の評価はわかるのですが その商品を何個も出してて　その商品の評価をしるにはどうしたら良いか アマゾンのレビューみたいのですね　その商品についてみたいな
アマゾンで中古ゲームを買おうと思っているのですが その際、アマゾンギフト券での購入を考えています。 アマゾンギフト券ではアマゾンが出品している商品以外も購入出来るのでしょうか。 また、アマゾンで売っている商品は全てギフト券で買えるのでしょうか。 回答お願いします。
アメリカのディズニーストアで子供のおもちゃを500ドルほど注文し、なかなか届かず、UPSから追跡は送られてきましたが、何故かアメリカから出国すらしておらず、返品になっています。 ストアにメールにて確認をお願いしたところ、以下文が送られてきました。 We appreciate your interest in DisneyStore.com. Upon review, our records indicate per UPS website, you stated that didn't place the order and refused the items.  Your items were shipped back to us because you refused them. Please do not hesitate to contact us if you have further questions. We look forward to future opportunities to be of service to you. Sincerely, 前回のディズニーからのメールにて、商品が日本にさえ届いていないのにも関わらず、110ドルの送料を払うように言われています。 泣き寝入りしかありませんでしょうか。 また、解りやすく訳していただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。
タオバオに日本人が出品することはできるのでしょうか？教えてください。
今年の1月上旬にヨドバシのポイントが少し余っていたので、ネットから本を一冊だけ注文しました。 在庫はなしになっていましたが、それほど急いで読みたい本でもないし、どこでも売ってるような本なので少し待てば届くだろうと気楽に考えてました。 しかし、在庫の確認にまず一週間。届いたメールには、メーカーにも在庫がないからもう少し待って欲しい。次の入荷予定は2月 2日と書かれていました。 そのメールを見て、まぁ2月上旬に届くなら気長に待つかと思い今日まで楽しみに待っていましたが、2月2日にヨドバシから届いたメールには、まだ入荷出来てないからまだ待って。次の入荷予定日は3月2日。と書かれており、この調子では次回もまた入荷出来なくて一ヶ月待たされるのではないか？と思ってしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、ヨドバシで在庫なしの商品を注文した場合、実際に家まで届くのにどのくらいかかるものですか？ もちろん物にもよるとは思いますが、目安として注文した事のある方にお伺いしたいです。
アマゾンではちょくちょく物の値段が細かく高下しますが、商品の数からして全て人間がやっているとは思えません。 自動だとは思いますが、どういう規則で動いているのでしょうね？ 経験則では単位時間あたりに売れた個数がその商品において定められた一定の範囲の数を超えると値段が上がる感じですが・・
【先着3000名】Amazonギフト券が当たる！教えて！gooリニューアルキャンペーン実施中！ ってありますが 当たると思いますか？
アマゾンギフト券とクレジットの併用はできますか？
ラクマという楽天のフリマアプリがありますが、それは他のアプリとは異なりいっさい手数料がとられません。 クレジットカードを使って決済出来たり、売上金も無料で振込してくれるなど、おそらく利益は出ていないと思いますが、それでもあえてサービスを提供する意味とは何なのでしょうか。
私はセール情報を見るのが好きなのですが、そういった情報を掲載しているサイトを知っていたら教えてください。 カテゴリにはこだわりませんので、宜しくお願いします。
1月頭にiPhoneカバーを頼みました。1月の中頃になっても商品が届かずショップに電話しましたが出ません何度もかけましたが出ずメールにて日程を訪ねましたが返信がなく1/20の時点で再度電話でキャンセルを申し出にしましたが出ませんでしたのでメールにてキャンセルを求めました。 そして本日不在届けが入っていました。 しかも一つの注文←2000円弱なのに5千円の請求で来ていました。再度電話で尋ねるも出ない状態です。ちなみに代引きです。 この時は受け取り拒否をしても良いのでしょうか？ 楽天のショップ内ではキャンセルボタンがないショップさんでした…ややこしいことに後々なりたくないので今回は受け取るべきなんでしょうか？ 長々と申し訳ありません。 ちなみに今は郵便局で預かって頂いてる状態です2月の6日までが保管期間です
Amazonギフト券が簡単にもらえるキャンペーンを教えて下さい。
ネットショップ開設のためのカート機能をもつFC2とおちゃのこネット。料金以外の点でいちばん大きな特徴の違いはどんなところにあるのでしょうか？
当たると思いますか？
500円分ですが、どうしましょう？
アマゾンで欲しいゲームソフトがあったので、クリックして現在支払番号の連絡待ちです。 1月17（土）のクリックしたときの記載に「通常4-5日以内に発送」とあったので、7日間経った今でも連絡がありません。 販売元はAmazon.com Int'l Sales, Incで、価格は 2,273 円。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0034792EQ?ps … アマゾン何回か購入してますが、こんなに待つとは思ってなくて・・。 これをキャンセルして、アマゾンの別の販売元を探してもここまで安いのはないので少し考えています。 もう2,3日大人しく待っていれば、ちゃんと払い込み番号は送られてきますか？ それとも来ないものだとあきらめて800円位値段上げて、別の所を狙った方がいいでしょうか？よろしくお願いします。
サイト広告などに詳しい方にお聞きしたいです 過去に一度ヤフオクや楽天などで見た「ネットショッピングの商品画像」 ほかのサイトを見ている途中でも広告画像として上がってきますが この広告はどのような名前で なおかつどのような仕組みになってるのでしょうか まったく別ページにもかかわらずその商品紹介ページが現れます よろしくおねがいします
今月突然クレジット会社からYahoo!ジャパンの請求がきました。 金額は４１０円ですが、記憶にありません。 Yahoo!IDはありましたが、先ほど削除しました。 ４１０円の請求が気になって仕方ありません。 来月も請求書が来たらと思うとこわいです。 考えられる請求の内訳は何でしょうか？ また、IDを削除したのでYahoo!ジャパンからの請求はなくなりますでしょうか？
　eBay出品説明に 　　　　　画像は　長辺が500px を超えるものを用意してください。 　とあります。 　「500px」とはなんのことでしょうか？私自身イロハのイの字も分かっていません。 　申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ガガミラノの時計を探していて【BLUEK】というショップに辿り着きました。 正規の値段の約半額くらいで売っているので本物なのか不安です。 海外正規品を買い付けて並行輸入で売っているとの謳い文句なのですが。。 色々調べると、良い評価と悪い評価が真っ二つに分かれていて 購入したい気持ちはあるのですが、すこし戸惑っています。 とはいえ・・yahooショッピングや楽天市場で店舗を掲げているので 偽物を売るはずが無いと思うのですが。。 購入した方いらっしゃいますか？？ BLUEKは安心なショップなのでしょうか？
You　Tubeで「せどり」のやり方説明ビデオを見ました。 私は全くせどりについては詳しくありません。 ただ、興味があったので見ました。 それは、ある商品があるネットショップサイトで品切れであることを調べて、 ある仕入れサイトでその商品を仕入れ（有名サイトです）、その品切れショップに 載せて、差額を利益にするという手順を紹介しているビデオでした。 確かに、2000円ちょっとの利益が出る様でした（売れたらの話ですが） そこで、疑問が湧きました。 その商品を買う立場としてですが、それなら、You　Tubeで仕入れサイトを 調べて、直接、その仕入れサイトから購入すればよいではないかとの疑問 です。 なにせ、私はせどりについて詳しいことはわかりませんので、その辺の事情を 説明してくださる方がいらっしゃれば幸いです。
久々にiTunesを開きました。過去に購入した記憶のないU2のアルバム「Songs of innocence」がなぜか入っていました。理由は何が考えられますか。 金銭は引かれていません。
今アジアに住んでおり、半年前から雑貨をメインとした商品で オークションに参加しております。普通の主婦です。 雑貨がもともと好きで自分の選んだ商品を買ってくださるお客様、リピーターがつく中、 考えが甘いと思いながらも今ネットショップの立ち上げを考えております。 とりあえずは何も知らない初心者なのでお金をかけずBASEを使用して、 始めはヤフオクと平行してお客様に新しいお店の告知もしつつ開業にと思っているのですが、ふと疑問がわいてきました。 私が選ぶ商品はマスキングテープがメインで、 どれもこれもデザイナーや会社名がついてきます。 全て現地の商品といえどもこれは何か違反ではと思ってきました。 調べるにもこの種の話は言葉の壁が高すぎます。 もし何か違反で罰金等があればもともこもないので、 どなたかご存知の方教えてくださいませんでしょうか。 是非よろしくお願いいたします。
今日はコンサートチケットの申し込みしたばっかりなんですが、チケットの受け取り方法は前と違って、今回は「ヤマトクロネコセキュリティパッケージ」としてアパートに届くって知りました. コンサートの二週間前に届くんですが、その届く日に僕は海外にいる予定になってます. 一人暮らしだから受け取る人は居ないと思います. どうすればいいのですか？みんなよろしくお願いします＼(^o^)／
楽天スーパーセールという期間は 平常時と何が違うのでしょうか？ 楽天で売ってる商品の量が多いのでしょうか？ ポイントの倍率が違うのでしょうか？ ちなみに私は楽天のクレジットカードを持っています。
質問お願い致します。 現在、ヤフーさんより毎月400円ほどの請求を現在ほぼ使っていないクレジットカードより受けています。 この詳細がわからなく困っております。 希望としては現在請求を受けているクレジットカード番号よりアカウントを知りたいということです。 請求内容は〈ヤフージャパン〉のみとなっております。 現在、ヤフオク等を使うためにYahooプレミアム会員を使っております。 こちらがだいたい月400です。Yahooウォレットの情報から〈お支払い情報〉のカード情報と請求を受けているカード情報に差異があるように感じております。 yahooウォレットに登録してあるカードよりは請求されていないような気もしております。 （この後確認します。） もしかしたら、既に使っていないアカウントにて登録解除をし忘れ、毎月請求されているか不安になっております。 使っていないアカウントを調べ済みですが、とくに請求されている状況は感じられません。 Yahooウォレットにプレミアム会員として、請求されている額は登録している〈お支払い情報〉のカードとは限らない場合はございますでしょうか？ その場合yahooウォレットに登録してあるカード情報から請求してもらいたいと考えております。
いつもお世話になっております。 メルカリというアプリを利用し始めて一ヶ月程度経とうとしているのですが、昨日、ポロ・ラルフローレンのニット帽を1500円という破格で大量出品している方を発見しました。 自分自身欲しかったので購入するか迷ったのですが、冷静に考えてそんな値段で大量に売れるなんてありえないですよね？ また、タグも「polo」という文字が書かれているだけでいつものタグではありませんでした。 こういう価格でも売り出すことができる方法があるのか、はたまたこれは偽物なのか、どなたか教えてくださったら幸いです。 （メルカリで「ラルフローレン」のブランド検索をかけてくだされば見つかると思います）
楽天ポイントの期間限定ポイントをＥｄｙに交換できますか？ 交換した時に期間限定ポイントから使ってくれるかな？
DVDを返却したのに、画面上、返却済みにならないのはなぜか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
楽天ポイント利用の仕方がわからない・・・表示もない。
時計を購入したいのですが このサイトが安すぎて信用していいのかわかりません。 だれか教えてもらえないでしょうか？ http://www.pescorner.net
先日、楽天で買い物をし１０倍の日だったので３０００円もポイントがつきました。 買い物直後はポイントは仮で確定しておりません。 その後、２～３日後、商品が色んな理由で返品となりました。 それから数日後、ポイントは確定となり３０００円ついたままになっています。 これ、知らずに使ってしまった場合　どうなりますか？
２枚組のCDのうち１枚を返却するのを忘れました。どうやって返せば良いのでしょう。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
定額プランでは新作の利用がお試し期間内は不可能となっていますが、どうしても新作をレンタルしたい場合の時はどうすれば良いのでしょうか？？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
フリマアプリのフリルを最近使い始めたのですが、困ったことがあります。 出品した商品に対して、何人かの方がコメント、購入申請してくださっているのですが、どの方に売ればいいのかわかりません。 通常であれば、一番初めにコメントくれた方や、購入申請してくれた方に販売すべきなのでしょうが、一番初めにコメントくださった方（Aさんとします）は、値下げ交渉で、値下げして売る気は無かったのでお断りしました。 私がそのお断りのコメントをしている間に、別の方（Bさんとします）より、いまの値段で買います、とコメントそして初めての購入申請がありました。 そしてそのあとすぐにAさんより、値下げできないのであれば、このままの値で買いますと購入申請を頂きました。 さらに、別の方（Cさんとします）より『ずっと探していた商品なのでどうしても欲しいです』と、わたしの設定した元の値段より高値をコメントして来ました。（購入申請はまだ。おそらく私が設定金額を変えたら申請してくると思います） その後も何人かの方より購入申請いただいています。 整理すると、 ・一番初めにコメントくださったのはAさん ・一番初めに購入申請いただいたのはBさん ・一番高値で買っていただけるのはCさん メルカリでは、自分の設定した金額より高値で売りつけるオークション行為は禁止となっているみたいなのですが、フリルはどうなんでしょうか。 （禁止行為の欄には特に記載が無かったのですが） 出来れば、少しでも高値で買っていただける方に売りたいのですが。。 長々とすみません。 御回答よろしくお願いいたします。
タオバオで買い物をしたい中国在住者です。 中国銀行で口座開設は済ませました。 支付宝のチャージをしたいのですが、 　『您填写的身份信息未通过公安网公民身份信息校验』と出てしまいます。 その回答として、 『招行、浦发、交行、中行储蓄卡快捷签约时，身份证号码均需过公安网。公安网通过后只要用户填写的卡信息与银行一致，即可遵循现有签约校验规则进行保存，若不能通过，则无法签约； 其他银行不需要公安网校验。』 ということなのですが、これはどういうことなのでしょうか？ 私の中国語能力ではイマイチ理解出来ません。 わかる方、どうかよろしくお願いいたします。
本日、定額レンタルした「フリーソウル・オリジナルラブ90S」の２枚組のうちディスク２を入れ忘れてしまいました。どうやって返却すればいいでしょうか ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ゆうメールで配達済みになっているが、配達されていないので最終郵便局に問い合わせたが確認のしようがないのでわかりませんと言われた。ゆうメールとは、そういうものです。といわれたがどうなっているのか？信用のおけない郵便配達には、どこに確認連絡をすればよいのか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
いつも思うのですが、テレビの通販番組のお掃除用品。 ジェットで油汚れも落とすというぶん・・・・ あの換気扇とかガスレンジとかの汚れって偽物だとしか思えません。 絵の具か何かで似せて作ってるように思えます。 騙されて実際に買ったら全然落ちないし。 みなさんはどう思いますか？
今日全く身に覚えのない請求メールが届きました。 myinfo@rakuten.co.jp　というアドレスからでしたが、私は楽天に登録していませんし、楽天で買い物をしたことは一度もありません。 請求書はメール本文ではなくワードのファイルで届きましたが、開けていません。 このメールは無視していて大丈夫でしょうか？ 画像は届いたメールのスクリーンショットです。
出品の仕方を教えてください。 ペイパルには銀行口座の開設をしてあるのですが、 ebayカスタマーセンターから、まずは口座開設してください、と 返答が来たので躊躇してます。口座の登録は数年前からしてあるので その後どうしたらいいでしょうか。とりあえずぺイパルからも口座開設の 確認メールみたいなのは来てました。ebay返答＞ 1. Hover your mouse over the Profile link in the upper right-hand side. 2.Click on Update Bank from the drop-down menu. 3.Click the link for Confirm next to the account you are confirming. 4. Enter the amounts in the appropriate places. Click the button for Confirm. Paypal個人設定から銀行登録してくださいということですよね？ また、ぺイパルの、オークションツールのランからは、ウェブペイメント スタンダードの登録は未処理です。こちらを登録しないと売ることはできませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします。　
楽天のあす楽で商品を買ったのですが、最近引越しして前の住所で登録してしまいました 気づいて変更しようと直接その会社に連絡をしました。 その後返信がなく、、しばらくしてから発送完了のメー ルが届いてしまったので、もう一度連絡をしました。 しばらくして数時間にやっと連絡が来て、一度キャンセルをして、その送料を負担でまた購入してもらうしかないと言われました。 購入してすぐ変更のメールをした場合でも送料は負担しなければならないんでしょうか？ 発送完了があったあとなら負担はわかるのですが… 長々とすみません。 気になったのでお願いします
タイトルの通りです。 利用料金の支払いをクレジットから携帯料金合算支払いに変更したいのですが、どうすればよいのかわかりません。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
現在、私が運営しているネットショップ（小物メイン）があります。 そこに知人（複数人）の商品も一緒に販売したいと考えております。 と、言いますのは、知人達はそれぞれ商材はあるものの、諸々の事情でネットショップの運営が難しい状態です。 そこで、私のショップで、ということです。 私が担うのは、基本的にはネットショップに商品をUPするところから、商品発送までです。 そこで、この場合の代行手数料をどの程度頂けば良いのか考えているところです。 商品の上代単価は1,000円～10,000円程度の予定です。 一応、そういう企業のHP等に目を通してはいるのですが、探し方が悪いのか、同じ内容の代行業者 がヒットしず、検討が付きません。 相場もしくは、参考になるHPをご存じの方、いらっしゃいましたら教えてくださいませ。 情報が足りないようでしたら、補足致しますので、何卒宜しくお願い致します。
セラーさんから購入後、 同じセラーさんから同じ品で別セットが安く出されていました。 そのセットの方が複数購入すると前回より合計額は高くつきますが、 1点の単価は安くなります。 ebay 決済手続き後の話ですが、変更していただけると思いますか？ また、セラーさんが発送前で可能な場合は、ebay上手続きは どうやったらできますか。 詳しい方、よろしくお願いします。 一先ずセラーさんにはコンタクト中です。
このポカホンタスのミーコとパーシー のぬいぐるみのセットを売ろうとして るのですが、 相場がわかりません ネットで調べたのですが、右のぬいぐるみと同じものが、ヤフオクでは開始価格3000円で16の入札がありましたが、プレミアム会員で ないと見られないらしく、落札価格がわかりませんでした 大きさは、ペットボトルより少し高いくらい で、自宅保管、目立つ傷や汚れはないと思いますが、別に新品ではありません 昔のおもちゃ、ぬいぐるみの相場がわかるかた教えてください
無料会員に申し込みたいのですが、説明ばかり出てきて、申し込み画面が何処にあるのかどうしてもわかりません。助けて下さい。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
モバイル学習ツール　PW-GX500やPW-GX300の純正又は互換バッテリーパックをネットで購入したいのですが、購入先についてご存じでしたら教えていただけないでしょうか。ちなみにこのバッテリーパックの純正品の型番EA-BL37でネット検索してもヒットしません。EA-BL37の仕様は、3.7V　1520mAh 大きさ　57mm×45mm×5.3mm　接点は短辺右下に接触端子が写真のとおり３つあります。
ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 先日iPhoneにしたばかりで、支払いはクレジットにしました。 昨日の夜、ラインのスタンプ400円分を、クレジット支払い指定で購入したところ、すぐに確認メールのようなものが届いたのですが、それが確認メールだとすれば(確認メールかどうかも初心者でわかりません)購入したとされる時間が、まだ購入していなかった昼間の時間としてメールに記載されているのです。 内容は下記の通りです。 「11月22日 午後12:27分(GMT)に、お客様のApple ID(メールアドレス記載)に、次の変更が加えられました。 発送先住所 および、または 請求先住所 クレジットカード」 このような内容のメールが届いたのですが、この日のこの時間に、iPhoneのクレジットで買い物はしていません。 (ちなみに、他にカードは持ってませんし、昨日買い物は全くしていません。) このメールが届いたのが、ラインのスタンプをクレジットで購入した、夜の21時半なので、どう考えてもこのラインのスタンプ購入のことだと思うのですが、時間が違いますし、全く何のことなのかわかりません。 このメールの意味と、クレジットを利用した際、その購入時間差などがあるのかについて、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 メールの内容がわからなくて主人に聞いたところ、「昼間にクレジットで何か購入したのだろう！」と主人に勘違いされて、昨夜大喧嘩になりました。 身に覚えがないので本当に困っています、どうかよろしくお願いいたします。
商品点数が常時１０点程度の手作り品（少し特殊なもの）のネットショップの立上げを検討しています。サイト制作は素人です。気軽に始めるために費用はできるだけ抑えたいのですが、一方で商品のイメージを伝えることにこだわりたいため、モールへの出店やオークションは考えておらず、独自のサイトを作りたいと考えています。 探したところ、GMOのMake Shop のフリーショップタイプ http://www.makeshop.jp/main/plan/ がイメージに近いのですが、一商品につき５－６枚の詳細写真を載せたいため、「商品の複数画像登録」機能はどうしても外せません。その機能をつけると月額１万かかるので予算オーバーです。また、制作過程の写真も載せたいです。 これらの対応が可能でもっと安いテンプレートがもし他にあれば教えて頂けないでしょうか。
メルカリでの取引にトラブルがありました。 4日前メルカリにてブルガリの時計を購入しました。 正規品とあり、シリアル記載もあったことから購入しました。ただ電池切れだということで格安でした。 出品者さんも迅速に対応してくださったので安心してお取引ができました。 電池切れでしたので届いてすぐに宝石店に持って行き電池交換していただこうとした瞬間イミテーションですね。これどこで買いましたか？と一言目に言われました。 頭が真っ白になりました。 わたしはその時計について知識もなかったものですから、無事に受け取りできましたので、メルカリのシステムでもある受け取り評価をいたしました。 偽物とわかり、すぐに出品者に連絡をとり、受け取り評価してしまったので、取引完了の評価はしないでくださいといいましたが、見てなかったのか評価をされてしまい、取引完了してしまいました。 その後出品者と連絡は取れましたがまだ返金についてトラブってます。 まずメルカリは取引完了してる以上何もできないため返金などの取引は個々でやれと。 で、出品者はその偽物の商品を自分が買うから架空で出品をして偽物の時計が届き次第受け取り評価をするとややこしいことを言ってきました。 仮にも送って相手側が受け取り評価しない限り私の元にはお金が戻ってこないですし、私は被害者なのにリスクが高いということから直接口座へ振り込みをお願いしてます。 今回のことでメルカリのシステムに大変落胆しました。 このような場合わたしはどのように対処すればよいでしょうか？ 実際ネットでのトラブルが初めてなので不安でなりません。 ご助言お願いいたします！！
価格ドットコムの事務局に問い合わせても、回答を頂けないので、 こちらに質問させて頂きます。 お恥ずかしい話ですが、クチコミで他人と揉め事になってしまいました。 相手の方が事務局に私の書き込みを止めるようにお願いされたのか、 クチコミへの書き込みができなくなってしまいました。 価格コムの今までのIDを捨てて、出直そうと思うのですが、クチコミに 書き込もうとすると 「一部の方の入室を制限しています」 との制限が掛かって書き込みできません。 それならば、メールをYahoo!やgooで新規に作って価格コムでIDを新たに 取得したのですが、やはり同じように制限が掛かってしまいます。 私と同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか。 それと、クチコミに書き込みできるようにするには、どうすればよろしいのでしょうか。 メールアドレスを変えて新規のIDを取得しても、書き込めないということは 私のPCのIPなどの情報を拾って「同じ奴が性懲りもなくやって来たな？」という風に 監視されているのでしょうか。 せっかく、クチコミで楽しい仲間とやり取り出来ていただけに、一度の揉め事で （一度も二度も関係ないでしょうが、軽率な行為だったと反省しています） 楽しみが減ったことがとても残念です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
具体的な店名を出しても大丈夫でしょうか？
http://jmty.jp/osaka/sale-boo/article-qdbg どうしたもんでしょうか？ 「ヤフオク、楽天、スマホ」オークションとジモティどっちが好きですか？ あるいはフリマ？
インターネット上ででビジネスができないか考えているところですが、口座振込などでネット上で本名を晒すのに抵抗があります。 日本では本人名義以外での口座を作ることができないようですが、もし他に代金受取に本名を知られずにペンネームなどで済む方法がありましたら、教えていただけると幸いです、宜しくお願いします。
オンラインapple storeでギフトカードを注文してコンビ二支払いにしたのですがやり方がわかりません。調べるととネット上でやってくださいと出てきますが、決済ステーションのHPを開いてもいまいちよくわかりませんでした。
退会、もしくは休会したいが電話で処理したい。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ＤＩＳＣＡＳの会員ですが、最近ヤフーと提携するしないのメッセージが出ますが、ＤＩＳＣＡＳの会員なので、ツタヤカードが無いのですが、ツタヤＩＤはツタヤでカードを作らないと発行されないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
先日アマゾンで注文したのですが中国からYanwenで発送したと言うメールをもらったのですが追跡番号はつくのですか
先日アマゾンで注文をしましたが 20日にyanwenで発送しましたというメールをもらいましたが yanwenはどこの業者なのでしょうか
先日アマゾンで海外発送の商品を注文したのですが関税などはかかりますか 支払った代金は2品で1500円ぐらいです 中国から発送されました
楽天ポイントを１０００Ｐほど貯めたいのですが、いい方法はないでしょうか？ 楽天のサイトで資料請求やアンケートなどをいろいろ試しているのですが、項目が多くイマイチわかりません
不審なサイトで個人情報を入力、住民基本台帳カードの写真を送ってしまいました。 海外の通販サイトで商品を購入したのですが、確認のためにと身分証明書の写真を送るようにと書かれたメールが帰ってきました。 確認のために必要なものは自分の顔写真と購入の際に必要な住所で、他の情報は黒塗りで送っていいと言われました。発送に必要なのでフォームから注文したときに住所は入力済みです。 そのメールが届いた時点で一度不審に思い、検索をかけてみると、同じような事例が質問で挙がっていて、かつ、特に問題もなく商品が購入できていたようなので安心して一部を黒塗りにした住民基本台帳カードの写真を送ってしまいました。 それから返答がない状態です。 そのショップを見てみるとやや割高ですが、生産数が少なく手に入りにくい品物などが豊富にあり（そのせいで飛びついてしまったのですが……）他の同じようなショップを見ても、少しおかしいぐらいの在庫状態でした。 支払いはデビットカードで行っており（既に決済は完了しているようです）　オートチャージはされないように設定してありますので、既に支払った分以上に高額な請求が来ることはないと思います。 住基カードも部分的に黒塗りしてから送信したので偽装などに使うことは難しいかな……と思います。 しかし悪用される場合は私たちの考えつかないような抜け道を通ってくるだろうと思います。住所を渡してしまった事、うかつに手を出してしまったこと、反省しております……。 既に支払われた分は授業料だと思って割り切れますが、やはり心配です。 自分で取れる対策としてはデビットカードと住基カードの停止もしくは破棄程度しか思いつきません。 まだ直接的な被害が出たわけではないのでどうすればいいかわかりません。他に行っておくべきことなどありますでしょうか。 どうかお力添えの程、お願いします。
うたプリのシャイニングストアの通信販売についてです シャイニングストアの通信販売でサマーブレスレットとプロデュースTシャツを買おうと思っています。 実際に注文してみようと思ったらブレスレットとTシャツが別々に注文され発送も別ということで送料が2倍かかりました。 こういうものなのですか？それとも注文の仕方が悪かったのですか？教えてください
利用者IDを忘れた ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
auショッピングで、ルイヴィトンのキーケース購入しましたが、彼女に見せたところ偽物っぽいと言われ、不安になり質屋2店舗で鑑定してもらったら、買取不可能と言われました。 そして大黒屋のオンラインで写メで査定してもらったところ、8千円という値段がつきました。 マカサーミュルティクレ6、M60165、6連キーケースです。 評価の高いショップだったので偽物じゃないと信じたいですが、ネットショッピングでも偽物を販売している事ってありますか？ ちなみに25000円で購入しました。 ネットで偽物と本物の区別を調べたら、ホックが丸ければ偽物で、尖っていたら本物だと書かれてました。 自分のは尖ってましたので本物だと信じたいです。
８月に休会したのに２ヶ月も請求されている。 どうなっているんだ!! １回は２，３３９円　２回目は２，０１４円 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ネットショッピングをした事がない私が、アマゾンのギフト券をもらいました。 携帯でアマゾンを調べて見ているのですが、特に買いたいものはなく…。特別に安い物も見つけられなく…。 そこで、みなさんはどういう買い物をしているのか知りたいと思いました。 人によって買いたい物が違うのは承知での質問です。 よろしくお願いします。
初めてのeBay出品に挑戦しています。御指導お願い致します。 　PCに取り込んだアイテムの写真を 　add a photo (FREE) にアップロードしようとしました。すると 　　Add a photo 　　Add a photo 　　 To upload a photo, click Browse to find the image you want to use on your computer, then click 　　Upload. Pictures should be in digital photo format: JPEG (.jpg), GIF (.gif) or PNG (.png). 　　Picture Services only supports JPEG, GIF, PNG, BMP, and TIFF image formats. Try again using 　　　a version of your picture saved in one of those formats. (error code: FF002) 　　Uploading photo... 　の表示が出ます。英語の意味が分からず、私自身、何が分からず、何が出来ていないのか分かっ　　ていません。整理できていない質問をお許し下さい。よろしくお願い致します。
2週間ほど前にamazonのゲーム買取サービスで買い取ってもらったゲームソフトを、買取キャンセルまたは買い戻すことは不可能でしょうか？ 3DSのソフトで、ソフトカードの中のデータが再び必要になりました。 なので自分が売却したソフトを、再度購入という形でもいいので手元に戻したいです。 ほとんど諦めていますが、同じようなケースを経験されたことがある方などいたら教えてください。
今日、LAWSON100に行ったらVISAのプリペイドカードがありました。 チラッと見ただけですが、３０００円 ・５０００円などがあったようです。 このプリカは、Windowsアプリなどの購入にも使えるのですか？ 教えて下さい。
現在、海外のアップローダーのプレミアム登録を検討しています。 支払い方法はpaypalを利用する予定です。（これが初めての利用） ただ少し不安なことがあるのでここに質問させていただきました。 それは、アップローダーによっては自動課金がされることで、今回はそれを防ぐ方法を教えていただきたいのです。 paypalなら可能と聞いたのですが・・・ それと、プレミアム登録にあたってのアドバイスを何かいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
かつて、仮想売買空間などと呼ばれてセカンドライフという仮想の店を出す空間がありましたが、 これで儲けた人はどのくらいいるのでしょうか？ インターネットの中に街があり、そこに実際に出店などして、インターネット内でビジネスが繰り広げられるもので、トヨタなど大手も出していたとのこと。 その後、どうなっていったのでしょうか？
プレミアム会員費などの遅延支払を、振込用紙からではなく、銀行からの振り込みで行いたいと思いますが、Yahoo！ウォレットへの振込先がわかりませんので、ご存知の方、教えてください。
個人売買で詐欺にあったかもしれません・・・ 相手先の口座に料金を振り込んでから2週間たっても商品が発送されてこなくて、連絡をしたところ「明日には発送します。」と返信が来ました。 ですがそのメールから1週間たった今、発送完了のメールも商品も届いてません。 こういうことは初めてでどう対応したらいいのか全くわかりません・・・ 金額は多くはないですが、やはりこれは詐欺なんでしょうか？ アドバイスお願いします。
新作はいつから旧作に変わりますか。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ここ数日、ユニクロのホームページだけが見れません。 途中まで出ても、見たいページは「表示しました」と下部にあり、灰色のままです。 また、時々はエラーという表示になります。 フラッシュやジャバ等を最新のものにしましたが、変わりません。 ほかのページはだいたい大丈夫です（ダメなページもありますが） なにが悪いのか？ ウインドウズは７です。 よろしくお願いします。
楽天Edyについて色々と知りたいことがあります。 １．カードの機能について 　　　これはSuicaのようにチャージ→使用→無くなったらチャージ→・・・ 　　　のように、電子マネーとしてのみ使用することが出来ますか？ 　　　ポイントとか書いてあったりするので、月額いくらのような機能がないか不安です。 ２．購入場所 　　　今度秋葉原に行く用事があるので、そこで購入したいのですが・・・ 　　　普通に店舗に売っているものなのでしょうか？ 　　　もし、売っている店舗を知っていたら教えて下さい。 　　　家がど田舎なもので電気屋とか無いんです＾＾； ３．残金が無くなったら 　　　もしも残金がなくなった状態で購入をしてしまった場合、普通に買えないだけなのでしょうか？ 　　　残金がマイナスになり、借金状態とかにはならないでしょうか？ 以上の三点について教えて下さい。 ちなみに、クレジットカードと併用でないものが欲しいです。 その他に留意点などがあればアドバイスいただけると嬉しいです。
楽天市場でマスターCardで分割払いしたいのですが、支払い方法の欄が一括払いかリボ払いしか選択できません。 色々調べるとその他にして、回数指定のボタンを押せば回数指定がてきるとありま したが、その回数指定のボタンがありません。 どうしたら分割払いできますか？ これなその購入するショップが分割払い不可ということなのでしょうか？ 品物を購入したいので、大変困っています…。
どうも １０月にあるライブのチケットを２枚購入したのですが、私と友人が仕事の都合で行けなくなりました。 そこで、チケットをネットで売りたいのですが、恥ずかしながらイマイチ方法が分かりません。 購入した額よりも若干安く売るつもりなのですが、どのように相手を見つけどのように取引をすればよいのでしょうか？ 私自信、口座というのがゆうちょ銀行のやつしかなく、振込などのことも一切わからない状態です。 取引の仕方、チケットの送り方などもしよければ回答いただけないでしょうか？ 読みにくい文章ですみません。回答よろしくお願いします。
はじめて質問させて頂きます。 フリマアプリのメルカリにて出品していた商品に購入したいとのコメントが入りました。購入希望の方の値下げ交渉の後、たくさんいいねやコメントがあったので他の方に購入されないように専用ページに変更しました。 早速発送し、無事購入された方のご自宅に到着したとの連絡があったのですが、商品が思っていたものと違うという理由で返品しますと言われ評価をしてくれません。 さらに、詐欺だから警察に訴えるとまで… こちらとしましては商品の説明に不備は無かったという認識なので相手の方が説明をよく読んでいなかっただけだと思います。 商品ページは専用のページに変更してしまったので、メルカリ事務局も判断がつけられないそうです。 購入者の方の希望は、こちらで送料を負担し商品を返品したのちこの取り引きを無効にして代金をメルカリに返還してもらうことです。 しかしながら商品は大型、さらに遠方ということで送料は往復一万円を越えてしまいます。 この状態で取り引きを無効にすることは、こちらとしましては受け入れがたいですのですが… 今後購入者の方に対しどの様に対応すれば良いか教えて頂きたいです。 宜しくお願いしますm(__)m 乱文失礼しました。
はじめまして。 フリマアプリでの商品売買における購入者とのトラブルについての質問です。 商品は大型の家具、とだけ書かせて頂きますが、それ以外の点については今後の対応の参考にしたいので、嘘偽り無く記載します。 先日出品した商品を購入された方に「実物が写真(全商品写真四枚のうち一枚)と違うので訴えます」と言われました。 その写真は、商品がダンボール箱に入ったままの新品未開封の状態なので使用時のイメージをお伝えする為に追加したものです。 同じ型番ですが仕様が少し異なるので、私は誤解を招かぬよう本文にて「※○枚目の写真は使用時のイメージです。実物は○枚目の写真の商品ですと。」と説明を記載しました。 上の文章を本文の頭に記載したのでイメージ写真の家具にあって実物の家具に無い部分に関しては一つ一つ説明していませんが、「出品する家具の全付属品は、これこれとこれとこれです」という説明も本文に記載しました。お届けする家具の付属品については全て説明したのです。 しかしながら、「写真に写っている部位(部品？)がついていない！これはれっきとした詐欺だから、全額返金して下さい！開封しましたがそれはそちらのミスのせいなのでご理解頂けますよね？さもなくば訴えますよ！」とのメッセージがきました。 最初はただお気に召さなかったという意味かと思い、仕方なく商品代金の一部返金なども提案しましたがその方は何が何でも商品を返品したいようでした。 もちろん私は商品を購入する方を騙そうとも思っていないですし、購入者の値引きのお願いにも対応し価格も値下げしました。 今まではどなたとも平和にお取り引きしていましたし、これからもそのつもりでいました。出来れば嫌な思いはしたくないし、させたくもないです。 しかし今回は購入した方が一方的な要求をしてくるので話し合いも出来ません。 今だけ頭に血が上ってしまっているのかもしれませんが… 商品自体には欠陥は無いそうです。 しかし新品未開封だった商品は一度開封、さらに組み立てまでされています。 この状況でこちらが送料を負担した上で全額返金という対応は、私としては躊躇してしまいます。 まず、購入者が商品を受け取った後に評価をしていないので商品の代金はアプリにあります。 私の元には1円も入っていないので、この時点で詐欺と言われても困ってしまいます。 こちらには商品も代金も無いので… アプリの運営には問い合わせましたが、この様な場合は原則当事者間でお話し合い下さいとの定型文のようなメッセージが返ってきました。 ついに、話にならないから電話で直接話をしようともちかけられました。 アプリにおいては直接のやりとりが禁止されているので、とりあえずは返事を保留にしています。 こちらとしては、購入者の方に事実をコメントした上で悪い評価をつけて頂いても構わないので早く評価をしてもらいたいです。 私は商品を返品され代金を全額支払わなければいけないのでしょうか。 相手の方は私が返品を受け入れない場合は訴えるとの意思を表示していますし、文章がとても威圧的です。 この方とお話し合いをしていくのが不安です。 今後どの様に対応すれば良いのか、ご教授頂きたいです。 宜しくお願いします。 乱文失礼しました。
Windows用のアプリをガイドに従ってDownloadしましたが、起動しません。どういう理由が考えられますでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ドライブレコーダースレで、２ちゃんねるで「栗鼠で買った」なん「リスに売ってる」なんて レスを見たことが有るのですが、栗鼠とはどこかの通販サイトですか？
お世話になります。 キングクリームソーダの曲をiTunesで買いたいのですが方法がわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
amazonに返品されたCD等は廃棄されるのでしょうか、それともリサイクル（中古ショップ）に行くのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Tポイントでオンラインで本を購入できるサイトはありますか？ 電子書籍でも通販でも構いません。
ヤフー、楽天、アマゾン、その他、ＮＥＴで多数の買い物をしていますが、使用したものには出来るだけ商品のレビューを書きこむ様にしています。 その中で、ヤフーだけが、時々下記の様な表示が出て、購入しているにも関わらずレビューが書けません。 ＜現在、このストアでは商品を購入していない方のレビュー投稿ができません。＞ と、出てきてレビューが書けません。 およそ、４０品の買い物の内、２品に対してのみ、この様になります。 ヤフーには、お問合せの窓口が見つかりません。 どうすれば、良いかお解りの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ネットで、車を地方の方に売却したのですが、二ヶ月経つのですが未だに名義変更がなされていないんです。警察に相談した方がいいのでしょうか？ ネットで商談成立⇒電話で直接会うことになり⇒しかし、来た人は別人が来ました。(本人の代理人との事でした） ⇒その場で現金を受け取り⇒名義変更は忙しいので後日、必ず行うという事だったので、その場を離れました。⇒2ヵ月後、陸運局に問合せてみると名義変更はされていませんでした。 とても不安です。私は何をするべきでしょうか？ アドバイスお願い致します。
借りていないDVDが届いた。全く興味がない映画なので観る事もなく返そうと思う。tutayaしっかり仕事しろよ。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
定額レンタル8を利用しているのですが、8枚の制限いっぱいまで借りました。そのあとは旧作DVD借り放題、旧作CD借り放題なんですよね？それが送られてきません。 私が何か勘違いしているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
20歳年下の子とお付き合いしている40代男性です。 真剣に付き合っていて2年ほどたちます。 ただ、私は既婚者（相手はバツイチ・子持ち）です。 一般的に見れば不倫ですが、私も相手も遊びではありません。 恋愛をしています。 何度も罪悪感にかられ、それを乗り越えて恋愛をしています。 ひやかしや、既婚者の恋愛に対する反感・意見はいりません。 温泉で一泊旅行に行きたいと思っていますが、 同じような境遇で恋愛されている方、家族に分からないように 旅行に行くにはどのようにされていますか？ 純粋に、年に1回くらいは旅行に連れて行ってあげたいだけなんです。 皆さんの経験やお知恵をお貸しください。
ＡＳＵＫＡ２８、R-Lab.CS 上記２作品をＰＣで見たいのですが、何処を探しても見つかりません。 どこか見れるサイトはありますか？ 有料無料問いません。 宜しくお願いします。
あの今商品を頼んだんですけど代引きでは、無くて困っていて代引きじゃなくても玄関で支払いって出来ますか？
とあるブログサイトの有料会員になるためにペイパルに登録して支払いをしました。 ブログサイトに登録してあるアドレスでペイパルにも登録しなくてはならなかったので、スマホのアドレスでペイパルに登録しました。 でも、スマホは迷惑メールの拒否をしているので、ペイパルからのメールが届きません。 ペイパルのメールを受け取れるようにしたいのですが、ペイパルのアドレスがわかりません。 ドメイン解除をしたいのですが、アドレスを教えてください。 ペイパルからのメールを受け取りたいです。
返却日とはポストに投函した日でしょうか？それともツタヤに到着した日？ １６枚もレンタルした場合、延滞料が一日違っただけでも結構な金額になりますね。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
アバクロ公式サイトで、ジーンズを購入し、商品が自宅に届き確認をしたところ、裏地のタグにこのようなボールペンでなにか記入されていました。 アバクロに問い合わせたところ、品質には問題がない。よって交換の場合送料は購入者の負担になると回答がありました。 アバクロの規約に、サイトでの商品と異なった商品が届いた場合、アバクロ側が送料負担するという規約があります。サイト上にこのようなタグに記載があるとは書いてありませんでした。 あくまで私の推測ですか、工場で出荷の際にわかりやすくするために、作業員が記入したのではないかと思います。 そこで質問です。 1・このような落書きアバクロにはよくあることでしょうか？ 2・アバクロ側が送料負担するのは難しいのでしょうか？ 3・最終的にアバクロと話が折り合わない場合、皆さんはどのような形で解決をしたのか教えて下さい。
アマゾンで輸入版ＣＤを注文しました。 （販売者は、出品者ではなくアマゾンです） 新品のお品です。 しかし、送られてきたＣＤは、フィルムで包装されていない状態でした。 中古品かと思い、（フィルム包装されていないことを記載して）返品交換対応を依頼しました。 すぐに交換の品が送られてきましたが、当初送られてきたお品と同様、フィルム包装されていませんでした。（中のブックレットなどは新品らしかったですが、裸のままで封筒に入れられてきたので、ケースに擦れがありました。） 私はこれまで何回か、新品の輸入ＣＤを業者（アマゾンではない）から買ったことがありますが、（日本で販売されている形態と同様に）フィルム包装されていない新品のＣＤは見たことがありません。 このようなこともあるのでしょうか？ 販売者がアマゾンで、新品の輸入ＣＤを購入したことのある方で、このような体験をされたことのある方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。 （ちなみに、今回購入したＣＤのアーティストは、世界的に有名な方です）
年に何回か日本の代行業者を通じて中国のタオバオでの買い物を楽しんでます。 先日購入した商品ですが、この状況から変化がありません。 2014/08/07 20:16 引受 200888 CHINA 2014/08/07 23:39 国際交換局から発送 SHANGHAI D CHINA 過去の経験上は「引受」から土日関係なく２、３日で国内の通関手続き、 ４～５日で自宅に届いています。 しかし今回は通関どころか、日本の交換局にさえ届いていません。 これはどのようなことが考えられますか？中国のＥＭＳサイトで調べても同じです。 荷物はどこへ行ってどこで滞っているのでしょう？？ もしかしてデータ入力がされておらずいきなり自宅に届くなんてことありますか？ 事情に詳しい方、経験者様、教えてください。
Amazonで買い物をしたいのですがコンビニ受け取りますにしたいと考えているのですがそれは店員がその商品を見るてことですよね？それって買った商品の中身も分かってしまうのでしょうか？教えてください
すみませんが、 何度やっても分からないので どなたかアドバイスを是非お願い致します。 ゾゾタウンで支払を銀行振り込みにしたく、 yahooウォレットを選択しました。 ですが先に進んでいくと、 yahooウォレットの支払がクレジットのみになってしまいます。 （クレジットの「変更」と言う所はクリックできません） yahooでのyahooウォレットの支払いを調べましたら、 通常のお支払は銀行振り込みになっています。 入金先も銀行振り込みなので、 どちらにしてもクレジットは登録してません。 どちらの銀行の残高も大丈夫です。 ゾゾタウンのIDで入ると、 当然ですがyahooウォレットは選択肢にありません。 分かり難い文章で大変すみません。 全く勘違いかもしれません。 すぐに購入したかったのですが、分からず 是非アドバイスを頂けると大変有難いです。
フリマアプリ、メルカリを使用しています。Amazonギフト券を売りたいのですが、メルカリではできません。出品しても一分程度で商品削除されてしまいます。運営側の検索に引っかからないようにするにはどのようにしたら良いのでしょうか。 「Amazonギフト券」とそのままいれるとダメでした。その次に、間にスペースを入れてて検索に引っかからないようにしたのに削除されてしまいました。 よろしくお願いします！
はじめまして。 メルカリと言うアプリを利用しておりまして、今回スレンダートーンシステムプラスを購入致しました。届いたその日に動作確認の為に使用し、その時は使えましたが、次の日使おうと思ったら既に壊れておりました。（スレンダートーン、スレンダートーンエボリューションを持っておりまして使用方法等は間違いございません） 出品者に一度使用出来のに二回目は壊れていたとメッセージをした所、以下の回答が来ました。 ↓↓↓以下は全て出品者本人と私のやり取りそそのままコピーした物になります。 (1)私(2)出品者になります。 (1)こんにちは。 本日二回目わ使おうとしたらもう 壊れているのですが、こちらは正 規品、未使用品との事で購入させ い頂いたのですが(/_; 右側が全く通電しません。 どうしたら宜しいでしょうか？ (2)えぇ～m(__)mすいません。 私も新品未使用でしたので、動く のが当たり前だと思い動く確認ま ではしていませんでした。 一回目ゎ動いたんですかね？ 宜しかったらまたレターパックで 送り返して貰ったり出来ますか？ m(__)m お手数かけてすいません。 送料上乗せして書き止めで現金 送って良いですか？ (1)丁寧なご提案ありがとうございま す。 一度目は動いたのですが、二回目 はピーピーピーと音が鳴りっぱな しで、ビックリマークがついて、 右側が通電しない症状です(/_;)/~~ そうしましたら、レターパックに て送り返させて頂きますので、お 送り先、お名前、宜しくお願い致 します。 書き留めでお願い致します。 (2)届き次第現金送らせていただきま す。 お手数おかけして申し訳ございま せん。 (2)すいません。 エラー表示が出る=パットに問題 があるみたいなんですが、パット はきちんと正しくついた状態で動 かないんですよね？m(__)m (1)遅くなりましてすみません(>_<) はい！スレンダートーンエボ リューションを持っていまして、 使い方等は分かっていますし、一 応一通りは把握しているのですが (/_;) 私もパットの付け方やパット事態 に問題があるのかと思いまして新 しいパットもおろしてやり直した りもしました。 (2)そぉなんですねぇm(__)m そこまでしてもらったのにすいま せん。 (2)色んな方に相談した所一回目は動 いたのなら責任は取る必要ないと 言われたので、一応運営側に相談 させてください。 自分も新品未使用で送ってますの で。。。 手間かけてすいません。 (1)本日、送る用のレターパック500 を購入し、梱包までしました。 言って事に納得出来ませんし、そ ちらから提案して頂いて今更その 様な話はおかしいと思うのです が。 こちらも運営者側にこのやり取り 等含めて連絡しますが、非常に困 ります。 (2)一応新品未使用であたしも一度も 使用はしていません。 初めから壊れていたなら理解は出 来ますが、初めは正常通り動いて いたんであれば、それもどうかと 思います。今運営側に連絡しまし た。 (1)スレンダートーン、スレンダー トーンエボリューションを持って いて、使っていましたが、新品、 未使用で2回で壊れるなんて、全 く納得出来ません。 今までその様な事も有りませんで したし。 一度返金すると言って、今更覆す とは随分と横柄な対応ですね。 一日で壊れて納得出来ると思いま すか？ 私も運営者側に連絡しましたが、 最初に言った事に責任を持って頂 かないと困ります。 (2)機械なんていつ壊れるか分かりま せん。 それだったら保証付きの物とかを 購入すれば良かったんじゃないで すか？ 逆に最初に動いていたのだから壊 れた物を返されても困ります。 (1)いきなり言っている事を変えると はどうゆう事ですか？ そちらから提案した事です。 (2)一度提案しましたが良く考えると おかしな話しだと思います。 保証付けた覚えもありません。 レターパック代はこちらで負担し ますので。 あとは運営側の回答を待ちます。 メルカリさんは中身.動作確認後評 価するように書いてますし、評価 完了後キャンセル返金等出来ない と書いてあるはずです。 自分自身のプロフでも返品キャン セル不可と書いてあるのに自分が 不の時は文句を言ってくるのおか しな話しだと思います。 大体初め動いたのだからこちらは 責任取りません。 (1)運営者側の回答を待つとおっ しゃっていましたが、また考えを 変えられたのですか？ まず、私が「こんにちは。 本日二 回目わ使おうとしたらもう 壊れて いるのですが、こちらは正 規品、 未使用品との事で購入させ い頂い たのですが(/_; 右側が全く通電し ません。 どうしたら宜しいでしょ うか？」 とメッセージをしました。文句で も何でもなく初期不良だと思いま したので、どうしたら宜しいで しょうか？とご相談した所、ご回 答が 「えぇ～m(__)mすいません。 私 も新品未使用でしたので、動く の が当たり前だと思い動く確認ま で はしていませんでした。 一回目ゎ 動いたんですかね？ 宜しかったら またレターパックで 送り返して 貰ったり出来ますか？ m(__)m お 手数かけてすいません。 送料上乗 せして書き止めで現金 送って良い ですか？」 との事です。 私がメッセージを送った時点でメ ルカリさんは中身.動作確認後評 価するように書いてますし、評価 完了後キャンセル返金等出来ない と書いてあるはずです。とのご回 答でしたらそのまま事務局に相 談、購入場所を教えて頂き、そな 会社に初期不良として相談等出来 ると思いますが、昨日のやり取り が嘘の様に、いかなり返金はやっ ぱりしません。機械なんていつ壊 れるかわからない等と言われ、納 得出来る筈がありません。こちら はわざわざ郵便局まで行ってレ ターパックを購入し、梱包し、準 備まで終わっていたのですから。 私のプロフィールに書いてあるか らと今度は揚げ足を取っています が、こちらに過失がある時は返 品、返金していますので、事務局 に確認して頂いて結構です。 (2)私は保証付きとは書いていませ ん。 保証があれば保証付きと書きま す。それを承認した上で購入され たんですよね？ 私も一度も使ってないのですから 壊れたと言わ れても困るんですが。しかも一度 使った壊れた物を返されても困り ます。 (1)私が何度も言っていますのは、そ ちらから返金すると言っておい て、今更、こちらが文句を言って いるだの、機械なんていつ壊れる かわからないだの、言っている事 がおかしいと申しているのです が。 私がメッセージをした時点で、私 は保証付きとは書いていませ ん。 保証があれば保証付きと書きま す。それを承認した上で購入され たんですよね？ 私も一度も使って ないのですから 壊れたと言わ れ ても困るんですが。しかも一度 使った壊れた物を返されても困り ます。 とのご回答ならまだわかります が、一度返金と言う形で話が纏 まっていますよね？ 覚えがなければメッセージを見直 して下さい。 (2)返金したとしても壊したのはあな たなんですからの4000円しか返金 はしません。送料は自分で負担し てください。 (1)私は落としたり、雑に扱う様な事 も一切しておりません。 先程から言ってる事が変わりすぎ て、大変戸惑いますが、このやり 取りをしているのは昨日と同じ方 ですか？ 最初から読み返して下さい。 (2)言葉だけではなんでも言えますよ ね。 実際見てないんですから。 大体メッセージを下さった時点で 保証がないこと言っていれば諦め ついたんでしょ？ それまでじゃないですか。 最初の言葉は色々調べてキャンセ ル返品出来ないことが分かったの で取り下げてもらいます。 (1)随分と一方的なご回答ですね。 私は取り下げる事もしませんし、 明日このメッセージを含め対応を 考えさせて頂きます。 事務局の方にもこの全てのメッ セージをコピーして送りますが、 商品の購入場所を教えて頂けます か？ (2)色々調べても事務局ゎ、話しあっ てくださいと言うだけで何にも解 決方法になりませんよ。と言う回 答が多いですが、明日どうなりま すかね。私も引き下がりませんの で。 友人から譲り受けた物なんでしり ません。 (2)Amazonで購入したらしいです。 (2)8500円送料込みで購入していただ きました。 送料に510円かかっていますの で、それと、現金書留に80円プラ ス430円かかります。その額引い た7480円でしたらお返しします。 返品分の送料代は負担してくださ い。 なんか言い合うのも面倒になりま した。 ご検討下さい。 とのやり取りがありました。 この様な場合でも送料等はこちらが負担するべきでしょうか？ 一方的にこちらが文句の様な事も言われ、出品者ご自身から送料含めて返金すると言って来た事、その後の対応等考えると、とても不愉快です。 アドバイス、ご意見宜しくお願い致します。
パソコンで電子書籍を読むにはなにかめんどくさいものをインストールすると聞きました。 私はクレジットカードをもっていませんのでiPadとか買えないんでしょうか？電子書籍もクレカで買うものなんでしょうか。 これから電子書籍は流行って、端末を持っていないと困る時代が来るのでしょうか？ スマホなどを買う予定はありません。（料金高そうなので） 電子書籍はこれから来る！と、ある漫画で読んだのですがほんとうに来るのでしょうか。まだ何年か様子見をしていたほうがいいのでしょうか。私としては、よけいなアプリをインストールせずパソコンで電子書籍が読めるのならいいなと思っています。
ハンドメイド商品ですので　商品への思いをショップ内で綴ってましたら　そのままコピられ　ご自分の思いのように　文章の下に名前まで書かれているのを見つけました。 呆れて　ボー然としています。 同業者です。　許されるのですか 指摘のメールを入れると　私の文章とメールはすぐさま　削除されていました。 はーっ！と首を傾げたい気持ちです。
クレジット決済の際に、カード番号、名前、有効期限を入力して、裏に書いてあるセキュリティーコードを入れてから、決済する画面で、全て入力後に、請求金額を見たら、べらぼうに高かったので、キャンセルしました。キャンセルというか、決済ボタンを押さずに、画面から離れました。 これって、もうカードの情報が、相手に伝わってて、悪用されうるのでしょうか？ もう、セキュリティーコード番号も、相手に行ってるのでしょうか？
アマゾンの出品用アカウントが「削除されたアカウントと関連がある」として閉鎖されてしまいました。 全く身に覚えがなくて非常に困っているのですが、これに加え私はアマゾンで購入もできなくなるのではないかと心配しています。 アマゾンに問い合わせたところ現時点では購入はできるが未来のことは分からないと言われました。 私はともかく同居している家族にも迷惑をかけてしまうのではないかと非常に心配しています。 （関連があると同様に閉鎖されるのではないか） 出品用アカウントが閉鎖されるとそれに伴い購入用アカウントも止められてしまうのでしょうか。 どなたか知っている方いませんか？できればお力をお貸しください。
氷室京介、布袋寅泰のあの伝説のバンド BOOY でも、ボウイでも、検索出来ません！ /の入ってるO はXPERIAの辞書には載ってません (ノд｀) どうやったら検索できるか教えて下さいm(__)m ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
自作の商品をネット上で販売したいと思っています。 昔、趣味でレンタルホームページでHTMLを使って ホームページの運営をしていたので、 HTMLの知識はある程度あるのですが、 特にパソコンを勉強した事がある訳でもないので 行き詰まってしまっています。 作成方法は ・完全自作（SIRIUSが良いかなと思ってます） ・作成依頼 ・レンタル（有料バージョン） の３択かな？と思っています。 付けたい機能としては ・会員専用ページ ・カート機能 ・paypal対応だと尚良し この機能をどうやってつければいいか さっぱりなので、自作は厳しいかなー と思っているのですが 出来るだけ安く済ませたいのです。 要は、デザインやHTMLを使用した 編集などは出来るのですが、 この機能がネックでどうすればいいか 悩んでいるのです。 作成依頼は大体10万前後 レンタルだと月額2000円前後 SIRIUSは24000円程度でしょうか。 いや、そもそもSIRIUSで これらの機能をつける事ができるのかどうかも 分からないのですが・・・ ちょっと勉強すれば私でも可能そうなら SIRIUSも手かな、と思っていて・・・。 素人が調べて分かっていることで 考えているので、そもそもから こういうのは無理だよとか、 もしくはこれも手だよとか、 詳しい方ご指導・アドバイス よろしくお願いします。；＿；
登録完了のメールがくるのですか？本当に借りられたか不安です。返事ください。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
タイトル通りの内容です。 知り合いにサプライズのつもりでamazonウィッシュリストからものを送ったところ、知り合いの現住所でないところ（実家）に発送されてしまいました。 すでに未発送の状態から移行して発送されてしまったんですが、知り合いの手元に届かせるにはどうしたらいいでしょうか？ 間抜けでお恥ずかしい限りですが、ご回答いただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
よく雑貨屋さんや 古着屋さんへ行くと 例えばガラスのショーケースにアクセサリーなどが 売られており、その商品を照らす照明器具なんですが、 かなり細めの直管蛍光灯？がついていました。 しかし電気屋さんなどには置いていません。 照明器具のメーカーを見てみると 【鸿金王照明ＡＨＪ】と書いていました。 きっと中国とかのメーカーだとおもうのですが どうやって購入できるか 分かる方おられますか？ 教えてください。
かなり複雑な状況なのですが、昔このサイトの無料お試しに登録して以来放置しており、最近になって毎月2000円引かれていることが分かりました。なので退会しようとしたのですが、何分1年以上も前のことなのでIDもパスワードも分からない状態です。どうすれば退会できるでしょうか？明晰な方教えていただけると幸いです。本当にお願いします。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
現在一戸建てに住んでおり、eo光でインターネット、電話、ケーブルＴＶの３つをセットで契約しています。来月引っ越しをしますが、引っ越し先では引き込みができず、やむを得ず解約しなければなりません。 引っ越し先のマンションには、ベイコムとＮＴＴの２社は室内まで線が来ています。 ３つともベイコムにすると、インターネットにしてもＴＶにしても、電話にしても簡単な接続で済むとのことですが、ＮＴＴにするとケーブルＴＶの配線が室内を這って不細工なことになる（eoの工事担当）とのことでした。そうなると、私は映画が好きなので、ベイコムですべてお願いしたいところですが、実は引っ越しに伴い、冷蔵庫とパソコンを買い替えます。ネットで見てますと、冷蔵庫もパソコンもＮＴＴのフレッツを契約すると、非常に低価格で購入できるサイトがありますね。 そこで教えていただきたいのですが、 　選択肢として、（1）.インターネットと電話をＮＴＴにして、ケーブルＴＶだけをベイコムにする。（2）.冷蔵庫とパソコンの割引を無視して３つともどちらかに統一したほうが、基本料金等の無駄もないから統一すべき。（3）インターネットの速さからいうとＮＴＴにすべき。などなどお教え願います。 あと、すみませんがネットで冷蔵庫とパソコンの両方の割引が受けられるかどうか、受けられるとしたらどうすればいいか、お教え願います。 あれこれ、申し訳ございませんが、なにとぞよろしくお願いいたします。
スニーカー 通販 saniajp というサイトで商品を注文しようと思ってるのですが悪質なサイトかどうか心配です。 このサイトで注文したことのある方や悪質なサイトに詳しい方、回答お願いします！！
チケット流通にて、チケットを売りたいと思い本人確認コードの申請をしました。 ３日前にしたのですがそれから音信はありません。 だいたい平均的にチケ流から申請が取れたとの返事がくるのはどのくらいなのでしょうか。 また、コードを申請はしましたが、申請が取れたら今すぐに必ず利用しなくてはならないものなのですか？ 至急アドバイスいただけましたら幸いです。
最近デル社のパソコンを購入致しましたがプレミアムサポートで困って居ます。 パソコンは私の妻が使用するのですが来日して五年目で日本語が不十分です。 パソコンの設定を中国語に変更しました。サポートもプレミアムサポートで申し込み致しました。 妻が使用方法が不明でサポートへ電話しましたが日本語のみのサポートで中国語だ駄目と断られました。私はデル社のパソコンは６台目で以前にもサポートの電話致しましたが中国人の方が日本語で対応してました。中国語でも質問出来ますか？と聞きましたら大丈夫との事でした。この件を話した処以前は分かりません現在は駄目ですの一辺倒です。 製品の組み立てや注意書は数カ国語で記入されて居ます。 何故中国人へのサポートが出来ないのでしょうか？ 私はXPパソコンで新パソコンを購入したいのですが？この様な状況ではデル社以外のパソコンと考えて居ます。今回購入したパソコンは便利に使用出来なければ・・・・・処分（返品）か？ この事を解決する方法はありますか？
3週間ほど前にこのサイトで商品をたのみました。一週間ほど経って届かないのでメールをしてみると2.3通は返信が来ました。しかしそれから2週間経っても荷物が来ません。だまされたのでしょうか？もしだまされた場合どうすればいいのでしょうか？ http://www.skidel.net/?from=alliancecreditunion. …
初めまして。海外通販で下記によるメールが来たものの、どうすれば良いのかわかりません。どなたか教えていただけませんか。待っていれば品が届くのでしょうか。 Der Status Ihrer Bestellung wurde geändert. Neuer Status: Übergabe an Versandabteilung Bei Fragen zu Ihrer Bestellung antworten Sie bitte auf diese eMail. Widerrufsrecht Sie kÃ¶nnen Ihre VertragserklÃ€rung innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von GrÃŒnden in Textform (z. B. Brief, Fax, E-Mail) oder â wenn Ihnen die Sache vor Fristablauf ÃŒberlassen wird â auch durch RÃŒcksendung der Sache widerrufen. Die Frist beginnt nach Erhalt dieser Belehrung in Textform, jedoch nicht vor Eingang der Ware beim EmpfÃ€nger (bei der wiederkehrenden Lieferung gleichartiger Waren nicht vor Eingang der ersten Teillieferung) und auch nicht vor ErfÃŒllung unserer Informationspflichten gemÃ€Ã Artikel 246 Â§ 2 in Verbindung mit Â§ 1 Absatz. 1 und 2 EGBGB sowie unserer Pflichten gemÃ€Ã Â§ 312g Absatz. 1 Satz 1 BGB in Verbindung mit Artikel 246 Â§ 3 EGBGB. Zur Wahrung der Widerrufsfrist genÃŒgt die rechtzeitige Absendung des Widerrufs oder der Sache. Der Widerruf ist zu richten an: Wiederrufsfolgen Im Falle eines wirksamen Widerrufs sind die beiderseits empfangenen Leistungen zurÃŒckzugewÃ€hren und ggf. gezogene Nutzungen (z. B. Zinsen) herauszugeben. KÃ¶nnen Sie uns die empfangene Leistung sowie Nutzungen (z.B. Gebrauchsvorteile) nicht oder teilweise nicht oder nur in verschlechtertem Zustand zurÃŒckgewÃ€hren beziehungsweise herausgeben, mÃŒssen Sie uns insoweit Wertersatz leisten. FÃŒr die Verschlechterung der Sache und fÃŒr gezogene Nutzungen mÃŒssen Sie Wertersatz nur leisten, soweit die Nutzungen oder die Verschlechterung auf einen Umgang mit der Sache zurÃŒckzufÃŒhren ist, der ÃŒber die PrÃŒfung der Eigenschaften und der Funktionsweise hinausgeht. Unter "PrÃŒfung der Eigenschaften und der Funktionsweise" versteht man das Testen und Ausprobieren der jeweiligen Ware, wie es etwa im LadengeschÃ€ft mÃ¶glich und ÃŒblich ist. PaketversandfÃ€hige Sachen sind auf unsere Gefahr zurÃŒckzusenden. Sie haben die regelmÃ€Ãigen Kosten der RÃŒckse ndung zu tragen, wenn die gelieferte Ware der bestellten entspricht und wenn der Preis der zurÃŒckzusendenden Sache einen Betrag von 40 Euro nicht ÃŒbersteigt oder wenn Sie bei einem hÃ¶heren Preis der Sache zum Zeitpunkt des Widerrufs noch nicht die Gegenleistung oder eine vertraglich vereinbarte Teilzahlung erbracht haben. Anderenfalls ist die RÃŒcksendung fÃŒr Sie kostenfrei. Nicht PaketversandfÃ€hige Sachen werden bei Ihnen abgeholt. Verpflichtungen zur Erstattung von Zahlungen mÃŒssen innerhalb von 30 Tagen erfÃŒllt werden. Die Frist beginnt fÃŒr Sie mit der Absendung Ihrer WiderrufserklÃ€rung oder der Sache, fÃŒr uns mit deren Empfang. Ende der Widerrufsbelehrung RÃŒcksendungen & Reklamationen Bitte nehmen Sie vor einer RÃŒcklieferung schriftlich (Email, Fax, Brief) Kontakt mit uns auf und geben Sie Ihre Bestellnummer an. Benutzen Sie dazu einfach unser Kontaktformular auf der Hauptseite des Onlineshops oder senden Sie einfach eine Email an shop@bmw-kirsch.de . Legen Sie auch unser RÃŒcksendeformular ausgefÃŒllt der Ware bei, damit wir Ihr Paket schnell bearbeiten kÃ¶nnen. Falls Sie kein RÃŒcksendeformular erhalten haben, kÃ¶nnen Sie es hier (http://www.bmw-kirsch.de/onlineshop/shop_content …) downloaden. Sollte Ihnen ein Artikel nicht gefallen, dann lesen Sie dazu bitte auch unsere Widerrufsbelehrung. Einen Paketschein erhalten Sie gegebenenfalls per Email. Bitte senden Sie keine Ware unfrei zurÃŒck, da in diesem Fall hohe Portokosten entstehen. Was tun bei TransportschÃ€den ? Ihre Artikel werden von uns geprÃŒft und sorgfÃ€ltig verpackt. Bei bereits Ã€uÃerlich erkennbaren SchÃ€
動画配信セレクトプランにはいりました。 映画をレンタルしようとしたら、500円くらいかかると表示されます。 月決まった枚数まで定額なのではないのですか？ 料金形態がわからず、怖くて借りられません(^^;; どなたか教えてください！ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
昔は通信販売で物買うと、払い込み書が入っているので、届いてから 入金すればよかったのですけど、近年は利用者が増えた影響もあるの か先払いが多いようです、どのような支払い方法がお得ですか コンビニ払いでは手数料は金額によって、どこの業者でも一律なの でしょうか、サイトみても手数料まではたどりつけづ、不明確なサイト もあるのですけど、これはどこかに書いてあるのかもしれませんけど どのようにして知ることできますか 宜しくお願いします。
５月３日に無料お試しレンタルに入会して、５月２５日の夜１０時に退会しました。朝１０時に返却が完了してました。　 ６月３日、７月分としてsp決済、2014円と、料金が発生、何でですか教えてください。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
2月ほどに後払いで商品を買いました うっかり代金を払うのをわすれていて 今日弁護士から手紙が来ていました 手紙の内容は お金の回収 今後のご相談で電話番号がのっています きちんと事情を話あと二週間まってほしいってことを伝えたら まってくれると思いますか？ バカバカしい質問で申し訳ないです
質問します。 1ASIN1梱包というのがAmazonの説明に載っていたのですが ASINは書籍以外のということですよね？ 例えば下記のような梱包は成立しますでしょうか。 (1)時計と本を同時に梱包した。 (2)複数の本を（バラバラでの出品）1つの箱に梱包した。 お手数ですが、ご回答お願い致します。
皆さんスーパーヒーロー呼んでますか？
書かなくても無料ってことですよね？ 先に支払いを済ませる時は書きようがないし、実質、口約束ってことですよね？ どうなんでしょう？どなたか教えて下さい。
DLmarketでTAB譜を購入しようと思うのですが、振り込むのに三井住友のネットバンキングは使用できますか。
当方楽天でよく買い物をするときに支払いのスタイルが スマホにチャージ→楽天Edyで決済という方法が非常に便利で使っております この方法は 楽天edyの支払いURLが送られてきてそこをクリックするだけで 支払えるものだったので 当方の浅はかなことが災いし それが当然だと思っていました そして あるサイトに edyでの支払いができるところがあったので さっそく数万円をチャージし 支払いまで進んだところ リーダー（ライター？）のように 読み取る機械がないと できない模様。 そこで この読みとるものを購入するしかないようなので 調べたところ 「楽天edyカード」と書かれています 私は そのカード状態のものをもっているわけではなく スマホにチャージしてしまったので あくまでも今回の支払いは スマホをかざすなり URLなりそうするしかないと 考えていますが、 この読み取るものを 購入しても スマホをかざせばいいのですか？ だめだとしたら そもそも そのedyカードというものを また新たに購入し あらたチャージするのでしょうか？
先日、Yahoo! JCBカードを申請しまして 無事審査完了し、初回登録してください！なメールが届き説明通りに登録も済ませて 引き落とし口座番号登録の為の書類を郵送し一週間以上はたち yahooウォレットにカード情報を登録しました。 暫くしてヤフオクで落札したので、 早速Yahoo! JCBカードを使おうとかんたん決済の手続きに進んだのですが、 金額の合計の欄の隣に「Yahoo! JCBカードを使うとこんな金額になりますよ！」というのが表示されてしまいます。 私が支払う金額も、Yahoo! JCBカードを使うとされるはずの値引きみたいなのも反映されていませんでした。 どうすればかんたん決済手続き時にYahoo! JCBカードを使う設定に出来るでしょうか…？ 口座番号登録の為の郵送をしたら、「口座情報登録完了しました」などのメールが届くのでしょうか？それが届いたらそこで初めてYahoo! JCBカードをきちんと使えるのでしょうか？ 今までは楽天のJCBカードを、かんたん決済の手続きに使っていました。 それを、yahooウォレットの支払カードのメインにYahoo! JCBカードを変更させたのですが…。 反映されていないようなので、どうすればいいのか分からなくて。 すみませんが教えてください…。
ヤマダモールの送料は、どんなに買い物しても無料にはならないのでしょうか？ http://ymall.jp/event/newprice/ に書いてないということは、合計がいくらになっても　全国一律540円(税込)かかるのでしょうか？
http://www.netsea.jp/ このサイトは安いですか？ 値段は会員にならないと見れないようですが、 安めのサイトでしょうか？ 金額が見たいがために会員になるのはちょっと嫌です。
ダイソーなどの１００均のものってネットで買い物はできないのでしょうか？ 結構物が大きいので、ネットで買って家まで運んできてくれれば楽です。
楽天で自分の住所を変更したいのですが どこから変更すればいいのでしょうか？ とりあえずログインしたのですが、場所がわかりません。
定額８を利用していますが、郵便局は届けたというのに、実際に届いていません。 tutayadiscasへは、問い合わせのページが、固まってます。 どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
itunes storeとかamazonmp3 storeって米企業なので日本人愛国者向けの似たようなものを探してます。 ご存知の方教えていただけると嬉しいです。
同じお店で 発送可能時期:1-5日(通常) の商品と 発送可能時期:1週間-10日(通常) の商品をまとめて買った場合、 全て、1週間-10日の発送時期で来るのでしょうか？ それともバラバラにくるのでしょうか？
楽天で商品の数を変更しようとしたら、１が二つあるのですが。
こんはんは、 カテゴリが良く判らなかったのですが、 ログインIDが多すぎて困っています。 楽天・携帯・グーグル・Gmail・アマゾン・edy・ETC・その他多数 一応エクセルに記入して管理していますが、PCのセキュリティの関係で不安があります。 皆さんはどういった形で対応していますか？各契約につきIDとパスは違うものにしているので覚えきれないし、最近ではスマホで外出先でもログインの必要が出てくるので困っています。 IDとパスの管理を皆さんがどうやっているのか教えていただければ幸いです。
楽天の商品の検索結果の表示で、青い部分と白い部分は何が違うのでしょうか？
Amazonにまだ掲載されていない商品を出品したいのですが、その方法について教えてください。 amazonの出品サービスは大口出品（月額4900円／３ヶ月無料）と小口出品（１点につき100円＋販売手数料）の２種類ありますが、新規の商品登録をするには、まず大口出品者としての登録をしなくてはいけないのでしょうか？ また、以下のようなことは可能でしょうか。 大口出品者として登録→新規の商品情報を登録→大口出品者登録を解除→小口出品者として新たに登録→以前に登録した商品情報を使って、小口販売者として販売 どうぞよろしくお願いいたします。
この表示は、既に楽天会員でも、買い物かごに商品を入れたら、常に表示されるのでしょうか？
yahooからゲーム（ドラクエX）をダウンロードver1とver2を購入した請求が来ました 購入した覚えはないのですが、カード番号も。パスワードも入れた覚えはないのに ご連絡のYahoo! JAPAN IDを確認させていただいたところ、4月 15日付で 「ドラゴンクエストX　Yahoo!ゲーム版ver1」と 「ドラゴンクエストX　Yahoo!ゲーム版ver2」の 購入が完了しておりました。 恐れ入りますが、いま一度お客様ご自身や、お客様の情報を知りえる ご家族様含めまして、該当のYahoo! JAPAN IDおよび上記有料サービスの 購入手続きを行われたお心当たりがないかご確認をお願いいたします。 なお、有料サービスのご利用料金はすべてYahoo!ウォレットにご登録 いただいているお支払い方法へ請求される仕組みとなっております。 登録されているお支払い方法など、Yahoo!ウォレットの登録情報は インターネット上でご覧いただけます。 みたいな、これってだめでしょうか？方法はないでしょうか。
amazonの商品の画像拡大でウィンドウで表示されるのありますがあれはほぞんできないのでしょうか？
Amazonで購入したいものがコンビニ払い・代引き出来なくなってしまって困っています。 クレカを使わずに（コンビニ払い等で）買い物が出来る方法を教えてください。 ギフト券で購入しようかとも思ったのですが、ギフト券の購入もクレカを使わなければいけないらしくて…。なにか方法があったら教えてください。
楽天カードは年会費永久無料とかＣＭやってて、作ろうかと 思うのですが、簡単に言うと二重構造になっているような事 はないですか？ 楽天は年会費無料だけど、ＪＣＢやVISAなどの維持費は毎月 、年間などで幾らか口座から引かれているような事はありませ んか？ 楽天カードはメールでの問い合わせも無いようですし、電話で の問い合わせはカード紛失時などの番号しか記載されてなく 、何処へ聞いたら良いかわからず、ネットでも調べきれません でしたので、詳しい方宜しくお願いします。 とにかく買い物手数料以外は楽天カードの維持費はＪＣＢや VISAも含め、二重引き落としされるかどうかを知りたいです。 楽天銀行カードなら手数料も無料で誰でも作れますが、クレ ジットカードではないので、私が使いたいタイムズカーシェアで のカーレンタルが出来ないので、いわゆるクレジットカードが 必要なのです。
こんにちは。私は生まれてから一度もネットショッピングをしたことがないのですが、akb４８の生写真がセブンネットで購入できることを知り、購入するっか迷っているのですが、そこで質問です ネットで商品を購入したら代金を払うのは近くのセブンイレブンに行って商品を受け取る時ですか？ また、支払いは現金でも可能ですか？
とくとくBBでWiMAX端末を買ったのですが、買って一週間後に紛失してしまいました。 解約料も高いのでどうしようかと悩んでいました。 サイトにも紛失した場合は有償で新しい契約と書かれていたのですが、いくら調べてもそれがいくらなのか書いていません。 どなたかこ存じないでしょうか… ちなみに紛失した端末はmobileslimです。
期間固定Ｔポイントを使う条件は 期間固定ポイントは現金および他のポイントへの交換や、Yahoo! JAPAN、LOHACO、GyaO!ストア以外のサービス、およびコンビニやファミリーレストランなどの実店舗でのご利用ができません。 とありますが、 ヤフーショップで買い物をして、コンビニで受け取る。その際にT-POINTカードで支払うとしたら、T-POINTの期間固定ポイントは使えますか？
クレジットカードを使用した後、楽天e-Naviで残高の確認にて表示される残高にはいつの段階で反映されるのでしょうか？ カード利用通知の速報情報の段階では、店など詳細な情報はまだ表示されないと書いてあります。 しかしもう速報の時点で反映はしているのでしょうか？ それとも、売上情報が利用通知で来るまで反映されていないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
毎月、ヤフージャパンから\399の引落としがあるのですが、これが何の請求かわからずに困っています。 登録情報を確認してみても、Yahoo!ウォレット・.Yahoo!プレミアム会員共に登録しておらず、また利用中の有料サービスもありません。 お心当たりのある方、宜しければ対応方法を教えて下さい。
前から登録はしてあり、1か月ぶりにコミックレンタルをしようとしている状態です。 パスワードを忘れてしまったため新しいパスワードを登録→ログインすると「月額プランの選択」のページに移り定額プランのどれかを選択しないと進めない状態。 利用はコミックなので定額プランは必要ないのですが… ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
楽天で洗濯機を買おうと思うのですが、 最短でいつ届くのかの表記がわかりません。 ------------------------- 配送日時指定 指定なし ※3日後から指定が可能です ------------------------- と書いてあるのですが、日にちを指定しなければ、遅くても３日後には届くと思っていいのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/jism/4513663585563-21- … この商品を買おうと思っています。
ネットショッピングで商品を購入しました。 注文前にトップページ下にあった支払方法や配送方法等のよくある 枠組みされた内容を見て、代引きが可能だったので購入手続きをとったの ですが、注文手続き完了画面で、代引きの場合は商品額の50％を前金として 支払うように書いてあったので、直後に商品のキャンセルをしたいとメールをしました。 その後、店側より自己都合によるキャンセルは不可との返信がありました。 このことはトップページの枠組みに記載がありました。 店のHPをよく見てみると、会社概要のページの下のほうに前金の記載がありました。 今のところ、注文（私）→直後にキャンセルメール（私）→1時間後に注文受付メール（店） →キャンセル不可の返事（店）→再度キャンセル申し入れ で止まっています。前金の支払方法は通知されていません。 メールの内容からみて日本語がおかしなところが見受けられるので、 海外のサイトが運営しているようです。 前金を支払った挙句、商品が届かないといった被害を受ける可能性があるので この後は無視したいところはやまやまですが、もしもこの後前金の請求等が来たときは どうしたらいいでしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
落札した商品がレターパック500での発送で、落札金額2500円、送料500円、計3000を入金しました。 しかし後日 「レターパックに入らないので定形外郵便で発送したい」というメールがあり、数日後、商品が届きました。 貼ってある郵便料金証紙の星印のところに記されている金額には★120とありました。 しかし出品者からのメールで「定型外郵便５２０円で発送をしました。２０円分はこちらの負担とさせていただきます」 とありました。 どういうことだかよく分からないのですが… 送料が安くなってしまったとき、「手間がかかるので頂いた送料分の切手を貼って出してしまう」という方はいらっしゃいますが、 今回、その他にはどこにも切手は貼っていません。 520円分払って、郵便料金証紙120円ということはありえるのでしょうか？ 出品者さんは嘘をついているのでしょうか？ またこういう場合、取引ナビでなんと切り出せばいいですか？ 嘘を言っているなら許せないです…
こんにちは。 海外通販で困っています。 イギリスのお店から、通販で筋トレ用のサプリや、器具を注文しました。 もう注文から、二ヶ月近くなりますが、届きません。 以前過去に2度ほどこのお店で通販しましたが、一週間くらいで届いています。 今回、トラッキングナンバーを聞いていなく、これは、私のミスですが、、。 お店に、連絡しても、メールは、返ってきません。お店を検索したところ、ネット、2ちゃんねるなどでは、優良店と言われています。 二ヶ月近くなるので、商品を返品、返金してもらいたいです。ちなみに、カードの請求は、きっちりきています。わたしが、カードの請求を支払う前に解決したいです。 どうか、力を貸してください。 カード決済は、 sage payというところでしました。 あまり、わたし、聞いた事がなく、検索しましたが、あまり情報がありませんでした。 PayPalなどなら、抗議、支払い中断、返金があるみたいですが、 sagepayの場合、クレームや、対処は、どうすればいいですか？ sagepayなどに詳しい方お願いします。 お店は、まったくメールを返してくれません。 わたしの勉強不足で、こうなりました。 重々反省しています。 どうか解決方法、アドバイスお願いします。 自分勝手な質問、申し訳ございません。
ネットで古本を売りたいです。 ヤフオクとアマゾンと、それぞれのメリット、デメリットを整理して教えていただければ有り難いです。 また、本の種類・ジャンルによってどちらが向いているというのはありますでしょうか？ アドバイスお願い致します。
海外にガラスのコップを発送したんですが、その発送先から、外箱が壊れて中身が割れていたとクレームが来ました。どうやら発送業者が投げたり、重いものを載せたりして、乱暴な取扱いをされたらしいです。 ダンボール箱に商品を緩衝材で包んで入れて、「われもの注意」「取り扱い注意」のシールを貼ったんですが、それでも中身が破損してしまいました。 それで、思ったんですが、投げまくっても、重いものを乗っけても、踏んづけても、中身が壊れないような梱包の仕方ってありますか？ 　　　　　
宜しくお願いします アマゾンに2回問い合わせましたが 2回とも　的外れな回答しか得られませんでしたので こちらで質問させて頂きます アマゾンマーケティングプレイスへの出品を検討しています １） 始めは小口出品で登録しようと思っています 取扱商品が増え始めたら　大口出品に変更したいと 考えています その場合　大口出品の特典「月額4900円→3か月無料 は適用されますか？ ２） 数年前までは　最初に小口出品をし　後に大口出品に変更した場合 金額的なデメリットがあった様ですが 今はどうですか？ 途中から大口出品に切り替えた場合　その後は 始めから大口出品を選択するのと変わらない待遇でしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
【 意味の分からない回答を付けるくらいなら、無理に回答しないで下さい。迷惑なので。 】 私自身が撮りためてきた写真を素材集として販売したいと考えホームページを作成したいと考えました。 サイトは、スマートフォンでも閲覧出来（ガラケーで閲覧出来なくても可）るようなサイト作りをしたいと考えます。 参考にしたいwebサイトのurlです http://www.photolibrary.jp/img160/95364_845292.h … サンプル写真には文字を入れ、無断持ち出しされない様にしたいです。 ネットに溢れる無断持ち出しは、撮影者からすると悲しいものです。 購入者には、カード決済（ペイパル含む）をして欲しいです
お名前.comで自分の取得したものを検索すると以下の様になります http://＊＊＊＊＊＊.com これ取得したのは良いのですが、これからホームページを作成しようとする場合は何をどうしたらホムページが作れるのでしょうか。 お名前.comでレンタルサーバーと言うのは申し込みました。 それとも単純に携帯サイト（Ameba Blog）のようなものを作るのが素人には向いているのでしょうか。 1, http://＊＊＊＊＊＊.comを取得 2, ここでつまづいているので、、、、
先日、ガラスのマグカップを発送したら、お客さんがクレームが来て、「中身を見たら全て割れていた」 ということです。それで、運送業者に聞いてみたところ、乱暴に配達されてたらしく、緩衝材などで梱包したり、こわれものシールなどでの警告しても、投げる人は投げるし自動ラインに流してしまうということです。 一般に安全と思われている業者でもどうしたらこうなるのって言うほどに箱がダメージを受けて届いたことも過去にありました。 どこの業者も同じだということなので、乱暴な取扱いを想定して破損しないように梱包しようと思うんですが、どのように梱包すれば、乱暴な取扱いをしても、破損を防ぐことはできますか？
FC2の有料動画を見たいです。 現在2000ポイントあります。 無料会員の身です。 この2000ポイントで無料会員ですが、有料動画の観覧はできるのでしょうか？ もしできるのであれば、やり方を教えて下さい。
電子マネーでコンビニで購入して、プリペイド番号を入力して、2000ポイントの残高があります。 なのに換金できません、これはどうしてでしょうか？ 換金できる方法を教えて下さい。
amazonのレビューを書くと、レビューのページに表示される自分の名前から 過去に買った商品でレビューを書いた商品がすべて表示されてしまうので とてもレビューしにくいのですが…仕方がないのでしょうか？ 生活用品や化粧品、食品、など決まったカテゴリならいいのですが、 私の買い物の中身はオタク系の趣味から生活雑貨まで バラバラなジャンルが多く、これレビューしたいなーと思っても してしまうと他の方に見られる、同じ趣味で交流している方もアマゾンを よく利用されているのでレビューからバレて、他の買い物でレビューしたものを 見られる可能性もあるのでとてもレビューを書きにくいです。 匿名で書く方法、履歴を外に見せないようにする設定などは ないのでしょうか…？わかるかた回答お願い致します。 楽天はプロフィールを非公開にするか公開にするか選べるので 気軽にレビュー出来るのですが…。
あとりえ舞衣*pinkrose*さんのネットショップのアドレス教えてください。 犬服専門？のネットショップを開いているそうですが、検索してみてもヒットしませんでした。 あとりえ舞衣*pinkrose*さんのネットショップのアドレス教えてください。
こんにちは。 今回、はじめてアメリカのネットショップでスニーカーを購入しました。 DHLで、現在、通関中（２日目）なのですが、 追跡サービスを利用していると DHL needs to contact the Receiver but contact details provided are inaccurate or insufficient to make contact If you are the recipient, please contact DHL Customer Service with further details とのメッセージがありました。 「連絡がとれないから連絡をしてほしい。そうしたら、今後のことをお伝えします」 これは、どういったことなのでしょうか？ 関税がかかるということなのでしょうか？ その場合は、配達時にお支払するものだと思っていたのですが・・・。 フランスからネットショップで買い物をしたときは、こんなにトラブルはありませんでした。 ほとほと疲れてきました。
よろしくお願いいたします。 最近、楽天市場を利用し始めました。そこで疑問に思う事が出てきました。 同じ商品でも送料を考えても値段の差がかなりありますが、何が違うのでしょうか？別にネットに限らず値段の差があるのは実店舗でも同じでしょうか、ネットだと違いがあるでしょうか？ 値段が高くてもレビューが多く評価が高いショップはそれなりの理由があるのでしょうか？
クレジットカードの明細に「セブンアンドアイ フ-ドシステムズ」とあるのですが これはデニーズの事ですよね？ デニーズ以外で、セブンアンドアイ フ-ドシステムズと表示されるお店ってありますか？
私は、ア○ゾンや楽○でネットショッピングをするのですが、その時に気になることがあります。 よく、曜日指定ができますが、それが、出来る時と出来ない時があるんです。同じものを買っても、だめなんです。ア○ゾンが時間指定だめだったから、楽天で買おうと思っても、楽○でもだめなんです。それ以外のY○hooなどで買おうとしてもダメです。だけど次の日になると、ア○ゾンでも楽○でもどこでも、曜日指定が出来るんです。 なぜだと思いますか？一応、iPhoneを使ってやってますが、Wi-Fiに繋がってるかどうかは関係ないですよね？
先日、カード会社の明細を確認したところAmazon.comより会員登録もしていないのにAmazonPrimeの架空請求がありましたのでクレームを出し即座に会員登録解除また返金手続きをしてくださるという事でした。 そこで、お尋ねいたしますが会員登録が無事解除されているか確認したい為、確認方法を詳しくお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
windows7　ｈｐ　のパソコンですがウイルスバスターのセキュウリティが強い為か、支払い等のサイトに入れません。安全も欲しいし、利便性も欲しいので困っています、解決策はないですか？
フィリピンで運営しているインフォオフという情報商材交換サイトについて、 yahoo知恵袋で、 こういった違法サイトで購入すると、 名前、住所、電話番号などをヤミの名簿業者に販売され、 詐欺業者からしつこく電話勧誘などあったり、 クレジットカード情報などを悪用されたり、 何が起こるかわかりませんので利用するのは危険すぎますね。 とおそらく業者の人が回答していると思われるものしかありませんが、 10か月以上サイト運営してるみたいで最近会員になったばっかりですが、住所や電話番号なども登録する必要もなく、質問しても回答ももらえましたし、SSLサーバ証明書によるクレジットカード決済なので、そこの心配はないと思うのですが、 法律について気になる部分があります。 実際のとこ、フィリピンって著作権には緩い国なんでしょうか？ 例えば、 無修正アダルト動画については、 アメリカから配信されているのであれば、アメリカの法律が適用されるので、 日本でアメリカのサイトを見ても法に触れることはありませんよね？ だから日本で、無修正動画を見ても大丈夫なのだと思います。 実際にフィリピンに行ったときに海賊版のDVDなどが平気で販売されているのを目撃しました。 ダウンロードによる逮捕者は現状誰もいないし、極めて難しいことまでは、理解出来ましたが、 ダウンロードに関する法律について、絶対大丈夫です.。 などと回答するのは難しいと思いますが、本当に法律について安心なのか回答もらえると助かります。 サイト利用に関しては、上記にも記載している通り自己責任で承知しているので回答の必要はありません。 よろしくお願いします。
中学2年生です。 私はニコ動のプレミアム会員に登録していて、1万円課金(？)しました。 Webマネーで1万入れて登録したのですが、90日間観れると書いてありました。 90日間で約1700円かかるそうなのですが、1700円を1万円課金したうちから引かれるという認識でいいのでしょうか？ それとも、残りのポイントは無効になってしまうのでしょうか？ また、Webマネーを買いニコ動に足さないといけないのでしょうか？ (分からないことだらけなので、至らない点がありましたら言ってください。)
大学入学の際に、購入を斡旋しているパソコンがありますが、何か高い気がします。（十数万円...） 同レベルでもっと安価品を探しています。 core i5以上、メモリは4GB、重量は2kG以内、13.3～14インチ、ロングバッテリー（具体的な数値はない）、office ソフトは不要で可（学校で配布ありとか） 自分では、錯誤の中、thinkpad E440に辿りつきました。( core i5 、4GBを重視で..）\63千円。 こんなところが限度ですかね？ 視野の広い方、良いオススメがあればshop情報や対象機種名など、ご教示お願いします。
　御教示を仰ぎます。eBayとPaypalの登録、認証が完了しています。売買は全く未着手です。理由は外国からの買い物が不安で躊躇しているだけの小心者です。もう一つ、Paypalに登録して、認証を得たクレジットカードと銀行口座が「このカードと口座は、生活資金に充当していて利用勝手として適当でない。したがって別のカードと口座を登録、認証を受けるべきだった。」と、あとで後悔したのです。 　この状況で「カードと銀行口座の変更と認証」は出来るのでしょうか？またこの場合、カードと銀行口座の登録、認証は１個に限るのでしょうか？ 　Paypalの「クレジットカード」画面の「個人設定」に「クレジットカードの登録または編集」「銀行口座の登録または編集」の項目があり、ここから、既に登録、認証されているカードと口座を削除して新たに希望するのカード、口座を登録し、認証を受け直す。ということになるのでしょうか？ 　稚拙な表現しか出来なくて申し訳ありません。よろしくお願い致します。
お世話になります。 ebayでショッピングしたところ、売り主の方が Do you need a full value invoice for the customs? と聞いてきました。 これが税関を通過する際の書類だということは、前回の質問で回答してくださった方々のおかげでわかったのですが、 この "full value invoice" はeBayのような個人輸入の場合でもあったほうが（売り主さんにつけてもらった方が）良いのでしょうか？
お世話になります。 ebayでショッピングしたところ、売り主の方が Do you need a full value invoice for the customs? と聞いてきました。これがどういう意味か分かる方、至急おしえてください。 よろしくお願いします。
マインクラフトのドコモ口座での購入について質問です。 今回マイクラの製品版をドコモ口座のVISAで購入しようと思いアカウント登録を済ませ、購入しようと口座番号などの必要事項を間違いなく記入し購入しようと試みたのですが、何回やっても「Unable to complete transaction, make sure credit card details are correct and try again. If problem persists please come back and try later.」と出て購入できます。 記載事項に漏れも誤りもなく、口座残高もちゃんと購入分以上あるのですが毎回エラーが出てきて購入できません。 検索しても解決できず、当方大変困っております。 お詳しい方、どうかお助けください。
１ヶ月間無料ということで、定額レンタル8プランを申し込んでみました。 当初、旧作のCD、DVDは借り放題と思っていたのですが「最大可能レンタル枚数」と 書かれている説明文を見つけました。 定額レンタル8の場合は「１６枚/月」となっていますが一ヶ月に最大16枚までしか借りられないということでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
クレジットカード無いのですかどうすれはよいですか？キャッシングはブラックです。
コンビニでT-カードを取得しました。ツタヤでDVDを借りる時に使いました。今回ログインするためにメールアドレスとパスワードを打っても「間違いがある」として入力できません。解決する方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
iPhone5cを使っているのですが、App Storeの有料アプリをダウンロードするには何のカードが必要なんでしょうか？ クレジットカードは持っていません
ＴＳＵＴＡＹＡディスカスの往復封筒にて１３日早朝にポストに投函しましたが、今だ届いてない感じです。 私の家は茨城県で送り住所が、川越西支店でした。 今までは一日あれば先方に届いてすぐに更新、返却確認のメールが来てたのですが、今だ確認のメールが来ません。 少し不安になり郵便局に問い合わせた所、私の宛名が書いてないので調べられませんとの事でした。 雪なので遅れてるんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
なるべく早急にPCパーツ購入の必要に迫られているのですが パーツ型番検索したところ国内での扱いがありません 海外サイト（とりあえず US eBay)にはあったのですが 残念なことに国外発送に対応していませんし海外の知人というのも存在していません 更に海外サイトでのオンラインショッピングなどの経験もありません ちょっと調べたところ買い物代行サービスか転送サービスを使えば 何とか手に入れることはできるということがわかってきたのですが来たのですが パーツ部品は2000円前後で購入でき湯ものなので なるべくその他の手数料も安く上げたいと思っています 　　　とは言っても品代よりその他の料金の方が高くなる気がしてきています 今までそういったサービスを使ったことがある人にお聞きしたいのですが ・買い物代行サービス（要はすべて代行してもらう） ・転送サービス どちらがおすすめなのでしょうか 普通に考えて転送サービスだけの方が安くは上がると思うのですが eBayでの購入手続きなどはそれほど難しくもないのでしょうか？ 国内のオンラインショップ（Amazone その他）程度と同じイメージであれば 調べれば何とかできるのかなとは思っていますが一抹の不安が残るのも確かです また実際に使ったサービス・サイト（URL)を教えていただけると助かります その他の方法含めて現在とにかく情報を求めています あと 日本とUSのeBayアカウントは別物ですよね？ （IDとか共通で使えますか？） 意味のない登録も極力したくありません
Amazonやその他ネット通販で買い物をする場合に、いったんカートに商品を入れて そのまま買うかどうかを考える為に数時間ないし数日放置することがあります。 そういった場合に商品がカートに入ると、それが店側のデータに反映されて 後の価格設定や在庫数の調整などに利用したりすることがあるのでしょうか？ なんとなく気になるので教えて下さい。
先日、ネットショッピングを利用した際にgoogle認証ショップという文字とともに、１０年補償が必要かどうかみたいな画面がでてきて、思わず…「いいえ」のボタンを押してしまいました。そして、注文確認メールが届いたとき、【SPAM】の文字がついていたので、なんだか不安になり、そのショップ名の評判を検索したところ、ごく最近にカード情報等の流出があったショップでした。 今回、はじめてクレジットカードを利用したので不安になり、ショップにこういった画面がでたけど、それは正規のものなのか…メールで問い合わせましたが、返信はありませんでした。 パソコンは、ZAQ加入のウイルスソフト…McAfeeを使っていて、スキャンしても何も検出されませんでしたが、どうにもこうにも不安でなりません。 とりあえず、カード会社に連絡して、違う番号での再発行をお願いしましたが、パソコンを使うのが怖いです。 そこでパソコンに詳しい方にお聞きしたいのですが、google認証ショップでは必ず、１０年補償云々の画面がでてくるものなのでしょぅか…?? あと、確認メールの頭に【SPAM】の文字があることについては、どのようなことが考えられるのでしょぅか…? ちなみに、商品出荷のメールのときには【SPAM】の文字はありませんでした。 パソコンに関しては、ネットを見たりショッピングしたりすることぐらいしか知識はありませんので、宜しくお願いいたします。
受取人の名前と性別を架空のものにして、振込人名義を自分の名前、実際に受け取るのは自分、とするのは大丈夫ですか？
英語はあまりわかりませんが、外国人の方に家電を無料でお譲りしたいのです。 まずはCL >地域>for sale / wanted >free stuff でいいのでしょうか？ サイトを見てもさっぱりわかりません。 上記以降のやり方も詳しく教えてくれる方どうかお願いいたします。
個人輸入で女性用商品を男性名義で購入した場合、税関で認められない場合があると聞きました。 同居人に女性はおらず、変わりに買ってもらうことは出来ません。 名前や性別を偽るのは大丈夫でしょうか？ 嘘を書いた場合受け取ることが出来なかったり、逮捕されることはありますか？ また、その商品は成人でなければ買うことができず、我が家には成人は一人しか居ません。 外からわからない梱包で届くようなので、父に受け取ってもらうこともできますが、その場合税関で認められない可能性もあるし、可能なら一人でいる時間に受け取りたいです。 父名義で購入した商品を私が受け取ったり、架空の成人女性の名義で買い、受け取ることは出来るでしょうか？
再度同じDVDを借りる事はできないのですか？ 以前ご利用した事があります。 というようなメッセージが出て定額リストに追加出来ません。 他の宅配レンタルサービスでも同様ですか？
休会すると、定額プランの繰越分も、次回利用時まで有効ですか？ 例 月に8枚ですが4枚繰越で12枚 ヘルプを読んだのですが、休会から再登録したその月の繰越しは出来ないが翌月からは出来る。 という旨は解釈したのですが、休会前に繰越していた分は再登録後には有効ですか？
日用品激安に詳しい方!! ティッシュを5箱入りを大量購入したいと考えています。色々調べたら1パック178円が一番安かったですが それ以上に安く購入できるお店やサイトありませんでしょうか？ よろしくお願い致します！
質問させて頂きます。 海外のショッピングサイトに登録する際，以下の情報を聞かれました ----------------- Address 1* Zip Code* City* State* ----------------- 転送業者から頂いた住所は ----------------- 1111 SW Arctic Drive Unit# 22222 Beaverton, OREGON 33333 ----------------- このようになっています。 ----------------- Address 1* Zip Code* City* Beaverton State*　OR ----------------- ここまでは分かったのですが残りの情報を埋められません。 どうぞご教授のほど宜しくお願い致します。
インターネットフリマにて傘を購入しました。 商品詳細が何も書かれておらず ただ発送方法が、○○県から、ゆうパック着払いとの事でした。 そこでサイズをお聞きした所70サイズです！自分で調べて下さい！ との事で10cm多く見積もり自分で調べましたが 購入した際に最終確認として 着払い料金をお教え頂けるかと確認したところ 集荷なので！との事で追跡番号すら教えて頂けませんでした。 そして、いざ商品が到着し着払い料金を払おうとしたら 見積もってた金額より300円ですが高かったので その情報の少なさと何も教えて頂けなかったむねを評価致しましたら あなたが勝手に買ったんでしょ そんなに小さな事を気にするようでしたら購入しなければ… 他の方はもっと詳しく聞いてきます！ 等言われました。 私は争いごとは避けたいのでただ此方の勝手な判断とあやまってますが まだ此方は評価してもらえずグジグジ言われてます… 上記の内容を見て皆さんはどう思われるか質問させて頂きましたm(_ _)m
食品の取り扱い数は、 amazonより楽天の方が多いですか？ アマゾンで検索してもなくて楽天ならある場合が多いのですが 気のせいではなく実際にそうなのでしょうか？
近々ネット決済でクレジットカードを使わないといけません。（指定がクレカ支払いのみなんです）クレジットカードは一つしか持っていません。もし流出やパソコン自体にキーロガーが入っていたら（ウイルススキャンはしていますが）と思うと怖くて、憂鬱です。 クレジットカードをネットで使うことに何か対策はありますか？ クレカには保障がついているのはわかりますが、もし流出した場合いつ不正使用されるかわかりませんから、しばらく不安になりますし保障も手続きやカード番号の変更などリスクがあると思います。 対策をしている方がいればアドバイスお願いします。
準新作は新作にはいるの？
利用を考えていますが、郵送料はどうなっているのでしょうか。またポストに入れるときの梱包は？
いつも使っていたＰａｙｐａｌのサイトにアクセスしようとしたら、突然「このページは開きません」とのメッセージで出てきて、全くアクセスできなくなりました。iPhoneのＰａｙｐａｌからも、eBayのmy accountのPaypalからもアクセス出来なくなりました。どなたか対応方法をご存知でしたら、教えて下さい。
今定額4ですが、残り枚数が2枚となっていますが、登録も2枚ですが最後の1枚が”単品リスト”になってしまいます。これは無視していればいいのですか？それとも定額の九八〇円の他”単品リスト”の金額も払うのですか？誰か教えてください。
Vera Bradlyのさせが、日本をカバーしてないし、他のサイトを通そうとしても、shippingの問題があるから、veraのサイトに聞けとなります。happy snailsのメトロポリタンがほしいのですが、日本では手に入りません。どなたか、教えてください。お願いいたします。
楽天はamazonと張り合っているけど やっぱり品ぞろえが多いのはamazonでしょうか？
qoo10というサイトで1／20にEMSでiPhoneケースを頼みました。支払いもこの日に済ませてあります。1／22に発送したとメールが届きました。中国からの発送なのですが通常なら一週間程度で届くみたいです。しかし今中国は旧正月中です。通常通り届くのでしょうか？それとも旧正月明けになるのでしょうか？追跡番号はあるのですが追跡できないと表示されるので、すこし気になり質問させていただきました。ご回答いただければ幸いです。m(__)m
有料会員になれば、一度の貸し出しで何枚まで借りられますか？お試しと同じで、二枚が上限でしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
　ジューサーの事です。 　クビンスというメーカーのサイレントジューサー（品番NS-998PSS）の購入を考えてます。 　楽天市場　yahooショッピング　価格.com　アマゾンなどなど・・最安値を探してていたところ 　楽天市場で　在庫処分と題し　17800円（送料無料）ででているショップがありました 　他はだいたい　25000円～39000円ででてます。　ジャパネット高田でも　26800円です。 　 　そこのショップに質問して品番確認もしましたが　間違ってなく、もちろん新品です 　どこを探しても　こんな安いのは　ここのお店だけです。 　高額で販売しているショップ（一番　レビューが多いお店）には『正規代理店です』と記載がありますが　こちらのショップにはそういった記載ないです。 　　クビンスのジューサーに偽物なんてあるのでしょうか？ 　また　こんなに金額に差があるのって普通でしょか？？確かにこの商品後に新型がでましたが　こんなに安くできるものでしょうか？ 　ちなみに　この最安値のこの商品に対するレビューは　17件あり　悪いことを書いている方はいません。ショップに対してのレビューもとても良いです。問題なければ　今すぐにでも欲しいのですが　安すぎて逆に不安です。 　信用して購入しても良いものでしょうか？　ショップに購入前に確認すべきことってありますか？ 　よろしくお願い致します 　　　　
ebayの代行サイトを使うとき、郵便局留めで注文することってできますか？ ぼくは、海外の出品者と取引をするのが今まで一度もありません。 なのであまり、自分の住所を出品者に教えたくないのですが・・・ 匿名取引ができる代行サイトってあるのでしょうか？
アマゾンでは、複数の商品を注文する場合、「商品をまとめてから発送」か「準備ができた商品から順に発送」を選べるのですが、セブンネットショッピングではそういう指定はできないんですか？ 例えば、セブンネットショッピングで、在庫状況がバラバラの複数の商品を注文したとしたら、商品をまとめてから発送するのではなく、準備ができた商品から順に発送されてしまうんですか？ 教えて下さい。お願いしますm(._.)m
楽天はポイントが付きますが、アマゾンにはそういう制度はないのでしょうか？
amazonってサイト上表示されているお届け日より、早く着く可能性ってありますか？
ルイヴィトンなどを買い取ってくれる BLOBAL ベストライフ というお店は安心でしょうか？ 郵送査定などされたことがある方いらっしゃいませんか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヤスマーケットという中国のサイトについて質問です。 このサイトで商品を注文された方いますか？ ちゃんと届くのか不安で。。
　以下のようなメールが来てしまったのですが、なぜＤＩＳＣＡＳサービスですでに使用されているクレジットカードを変更しなければならないのでしょうか？まだ有効なクレジットカードなのですが。よろしくご教授くださいませ。 「 お客様が入力されましたクレジットカードは、DISCASサービスで既にご利用登録されています。 つきましては、今月末日までに有効なクレジットカードへの変更をお願いいたします。 　なお、本日以降、クレジットカードをご変更いただくまでの間は、DVD/CDの出荷がストップいたします。 また、もしもご登録クレジットカードを、ご変更いただけないまま月末時を経過してしまった場合は、 大変不本意ながら「利用規約」に基づきまして、「休会」とさせていただきますので、何卒ご了承下さいませ。」
差出人: 楽天株式会社 <ad-B-campaign@mail.rakuten.com> 件名: 今から2月末まで実質無料視聴♪【WOWOW大感謝祭】実施中！ 日時: 2014年1月1日 17:02:10JST 上記メールに於いて ・メールの配信停止をご希望の方は、ここから手続きを行ってください。の「ここから」にさわってしまったら、即、確認事項もなく「 登録解除を完了いたしました。 」 ちょっとおかしいですよね。
　ITUNEのアカウントを完全に削除したいので、方法を調べたところご質問・ご依頼フォームからメールでお願いすることができるとネットで調べた結果判明したのですが、その肝心なご質問・ご依頼フォームがまったく見当たりません。 　一体どこにあるのかご存知の方お願いします
こんばんは。昨日利用を始めた初心者です。質問ですがレンタル版DVDはセル版にあるような特典映像はついてますか?
ある商品を個人輸入で購入を考えています。 商品のCheckoutまで進んだとき、以下のような支払明細が出ました。 ---------------------------- Items Subtotal:JPY 13,934.00 Shipping:JPY 3,575.00 Duties & Taxes:JPY 6,512.00 Order Total:JPY 24,021.00 ---------------------------- 「Duties & Taxes」には関税が含まれているのでしょうか？ ショップのサイトで「Duties & Taxes」について以下のように書かれています。 ----------------------------- Your order total is guaranteed at the exchange rate set when your order is placed. International taxes, tariffs and value-added tax (VAT) will be calculated into your final order total during Checkout and can be viewed under Duties & Taxes. ---------------------------- 上記を解読すると、商品のCheckout時の「final order total」に関税も含まれた金額で計算されて表示されるとのことのようです。 関税の金額は税関を通るときに計算されるものと認識していますので、購入時に関税が加算されていることが今一つ理解できません。
アマゾンMP3ダウンロードの料金の支払い方が分かりません誰か教えてください クレジットカードは持ってません 説明を見たが分からなかった ＰＣにダウンロードしたいです
KickStarterへの送金登録のため、AmazonePaymentsに登録したいと思っています。 SignUpを進めていくと「Contact Information」を登録するページになります。 でもCountryがUnited statesで変更できません。それだけなら無視すればいいのかもしれませんが、Stateはどうすればいいのでしょう？ZipCodeは、Phone Numberは？Social Security Numberは？・・・ と言う事で困っています。どうしたらよいでしょう？ ひょっとしてgmail.comで登録したので米国固定になってしまったのでしょうか？ もしそうなら、co.jpで再登録したいのですが、削除方法がわかりません。 わからないことだらけで困っています。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 これまで数回、海外通販をしてきましたが、今回初めてのトラブルで困っています。 靴を注文したのですが、頼んだ商品とは別の商品が送られてきました。 翻訳サイトや例文サイトを見て、送られてきた商品が間違っていること。正しい商品を 送ってほしい。手元にある商品は返送するので、返送料を負担してほしい旨のメールを 送りました。その返信として以下の文章が送られてきました。 We can provide store credit for the return postage up to $29.99 USD. Just include a copy of the postal receipt. 郵送の領収書コピーを同封すれば$29.99 USDまではstore creditできますという意味でしょうか？ store creditについて調べると次回の注文で利用できるポイントのようなものらしいのですが、そう度々買い物する予定もないので、結局使わない気がします。 一度最初の注文をキャンセルして返金してもらったあとに、再度注文して返送料を差し引いた金額で支払いといった風にできないかと思っていますが、そのようなことが可能なのか、またお店側に英語でどう伝えればいいかわかりません。 英語が堪能な方、どうか助けてください。よろしくお願いいたします。
今月の10日に福袋をZOZOTOWNで予約しました。 その時にクレジットで２回払いを選択したのですが、訳あって変更して一括の支払いに変更したいんです。 ヘルプを読んで注文履歴を確認したのですが、支払いの変更のボタンが見当たらなくて困っています(汗) まだ発送準備中なので、出てないだけかもしれないですが、ご存じでしたら、教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
定額レンタルプランの月額料金も、Tポイントに加算されますか？？
一部Amazonギフト券を使用した買い物でamazonポイント対象商品を購入した場合ポイントは付与されますか。
１２月２５日午後にヤフーショッピングで注文しました。 が、その時連絡のメールアドレスを携帯のだったのですが此方の設定ミスで受信が出来ない状態だったので自動確認メールがまだ届いてません。 クレジットカード決済なので支払いに関してはメールがなくても大丈夫だと思うのですが、やはりメールが来ないのが不安で不安で・・・ その日の夜にそのHPで問い合わせ項目があって、他のアドレス変更お願いしますと書いたのですが、よくよく見るとそこの問い合わせは買い物に関してとか・・・今回の内容に適するのではないのかなと思い、メールアドレスがあったので直接メール問い合わせすることにしました。 でも、その時は２６日で営業時間外で送ってしまい、土日はお休みなのでメールの返事は来ません。 在庫ありと書いてあったのですが、九州から東北じゃ時間かかりますよね？ それにこの時期だと余計かかりますよね、月曜日メールの返事が来れば安心するのですが、こちらのミスでこんな状態になってしまいとても不安です。 メールアドレスミスでもちゃんと発送してくれますか？
しばらく使わなくなっていたYahooオークション等の解約をしようと思いましたが、IDがわからず、メールアドレスも転居で変わってしまいわからず、Yahooに確認しようとしましたがメールしかないんですね。 それも、メールでは忙しいのか、むなかなか連絡が来ません。 顧客の問い合わせ窓口対応がわかりづらく、とても不親切です。 クレジットカード会社から会費が毎月請求されるので、早くどうにかしたいのですが、方法はありませんか?
先ほど急ぎのためにdmm.com　から、ダウンロードで「はがきソフト」を購入したのですが、 ダウンロードを初めてビックリ！　転送速度54KB/秒、完了まで２時間余！ こんなもんでしょうかこの速度？　先方のサーバー機能が限度なのか、別の目的が有ってのことか判断に迷います。 （私の知識不足だったのか？・・・としたら、非常に恥ずかしい質問になりますが・・・） 光回線化してからは、ダウンロードであまりストレスを感じたことなかったのですが 今回が初めての利用です、もしもこれが動画などだったら、皆さんどうされていますか？ ちなみに、回線のスピードテスト値は、約６０MBPS、（７～８MB／ｓ）　と表示されます。 今後のために、とるべき手段ががありましたらご教授お願いします。
みんながいま欲しい物リストを公開しているサイトってどこがあるか教えてください。
先日、楽天ダウンロードで年賀状ソフトを購入しようとしました。。 操作がわかりづらかったため、もう一度やり直したら、なんと同じソフトを２回購入することになってしまいました。。 片方をそのままで、ダブった分をキャンセルの旨をメールで問い合わせしたところ、 「楽天ダウンロードでは、ダウンロード製品の特性上、製品に不具合などの 問題がある場合を除き、重複してご購入された場合においてもキャンセルを お受けすることができません。・・」 との回答でした・・・。 (1)違ったソフト等間違ってクリックして購入してしまった場合はやむなしだと思いますが、全く同じソフトであり、もちろん重複分は一切なにも操作してません・・。同一商品重複の場合は商売倫理からしても対応していただけないものなのでしょうか。。 (2)商品購入の際のチェック画面があまりなく、あまりにも簡単に購入が完了しすぎると思います。。もう少し確認画面等があれば、防げたかもしれません・・。 この場合、どうすることもできないのでしょうか・・。 数千円とはいえ、心情的にも整理がつきにくいです・・。 ぜひアドバイスをお願いいたします。。
定額レンタル８ 旧作DVD借り放題　を利用しております。 旧作のCDを優先順位１、２にしているのですが発送されません。 お届け率は100%です。 優先順位を１，２にしているのにもかかわらず優先度10番目ほどの旧作DVDが先に発送されてきます。 1月中旬には確実に必要なCDですので早く手に入れたいのですが・・・なぜだか原因わかる方いらっしゃいますでしょうか？
無料会員です。TEDをレンタル希望リストに入れていたところ、アラートで☆になったと何度かメールが来るのですが、レンタル不可のままです。どういう事でしょうか？
私は、お正月にpsvitaをネットで注文しようと思っています。 理由は安いし早いからです。 でも目に商品が見えないから心配な面もあります。 本当に注文して大丈夫なのでしょうか？
ebay usでよくpaypalを介してクレジットカードを使って購入します。 paypalにも、クレジットカードにも為替手数料があるようですが、 少しわかりません。２重に手数料がとられるのかな、、、。 paypalは3.5%の為替手数料がかかりますよね。クレジットカードも海外で購入した場合、 為替手数料と事務手数料がかかります。 クレジットカードってドルか円で払えますよね。ドルで払えば、、クレジットカードの為替手数料がかからず。円で払えば、paypalの為替手数料がかかるといった感じですか？
会社から毎年20000円分のカフェポイントと言うポイントをもらえるようになりました。 このポイントはベネフィット　ステイションと言うサイトからログインしてホテルの宿泊などに 使えるそうですが、使い方が全くわかりません。 下記サイトからログインして利用できるそうです。（ログインしてもさっぱりです） https://bs.benefit-one.co.jp/bs/pages/bs/top/top … 我が家は子供も大きくなり、家族そろっての旅行もしなくなったので、このポイントで 商品を購入できたらと考えています。 娘がアイポッドが欲しいと言っていますので、購入の足しにできないものでしょうか？ だめなら他のどのような商品が購入できるのでしょうか？ このままだと使わずじまいで20000円分のポイントが無効になってしまいます。 会社の他の同僚も使い方がわからないで困っております。 どうか良きアドバイスのほど、お願いいたします。
支店が3つあり3支店ともconeco.netに出店した場合 月額の基本料金は3支店まとめて1社と考え1社の月額基本料金1万円なのか、 3支店は別料金と考え3支分の月額基本料金3万円を払うのかどちらなのでしょうか？
Ｇ２ＰＬＡＹというサイトでＶプリカでゲームを購入したいのですが、購入手順がいまいちわかりません。 紹介しているサイトなどありましたら教えてください。（ちなみに買おうとしているゲームはＣＯＤ：ＢＯ２です。）
GooglePlayの書籍で、「あなたへのおすすめ」が有りますが、 いつの間にか、ここがエロ本だらけになりました。 興味本位で何度か無料サンプルを見たせいだと思います。 しかし、購入したいほどの興味は無いし、必要もないのに、 ずっとすすめられています。 人前や、電車などでPlayブックスを開くと恥ずかしいので、 なんとか消したいんですが、方法が見当たりません。 履歴やキャッシュは消したんですが、変わらないところを 見ると、サーバー側に情報を持ってるんだと思います。 真面目な本をクリックしたり、サンプルを見たり、 ライブラリに登録したりいろいろしたんですが効果なしです。 消す方法をご存知の方、お教え願えないでしょうか？
こんにちわ、質問させて頂きます。 他の質問等を参考にすると、まず信用出来ないと回答が返ってくると思いますが・・・ http://occidentgoodsvip.com/login.html このサイトで釣竿やリール等を買いたいのですが（他より１０％ぐらいやすい） 会社も載ってないようですし、支払も銀行振り込みのみですし、やはり怪しいですよね？ 試しに１００円ぐらいの物買ってみようかと思ってるんですが・・・
緑色の単品レンタルへ追加のバーをタップしているのですがリストへ反映されません。 数日前に追加した9つだけで止まっています。どのようなことが考えられるのでしょうか？ TSUTAYA側へも問い合わせはしているのですが… 経験された方はいませんでしょうか
DVDの発送がされません。 定額レンタル８に入っていて、 ここ２か月ほど９枚目からの旧作DVDが発送されません。 リストには１０枚以上の旧作DVDがリストに追加されていて、１００％発送可能の状態です。 上位に新作が追加されていますがウエイト機能をオンにしていません。 今までは、新作がリストの上位に入っていても ９枚目以降は下位に入っている旧作が発送されていました。
価格.comのクチコミは信用出来ますか？ 常に常駐し、お金で書き込みしている業者がいると聞いた事があります。 また、書き込みしている人は複数のハンドルネームを使い、自ら[ いいね！]を投票しているらしく、点数の高いコメントは、サクラと聞いた事があります。 また、誹謗中傷を繰り返している主がいても、管理人との利害関係があり、管理人は見て見ぬ振りしているらしいと聞いたことがあります。 誹謗中傷を繰り返している主に反論すると逆に削除されるらしいと聞いた事があります。 価格.comのクチコミを、消費者が参考にし購入してしまった後で、常駐している主のコメントが嘘だったと気づいて、ご指摘できましたか？ その後、どうされましたか？ 告発した場合、管理上適切な運用がされていましたか？ 捏造された情報を書き込みする主がいても、管理人との利害関係があり、管理人は見て見ぬ振りし、見かねて間違いを正す情報を書き込みすると、逆に削除されるらしいと聞いた事があります。 ショップとの利害関係を優先し情報が捏造されているなど、信憑性が低いのではないかとも聞いたことがあります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15054200/ 誹謗中傷ユーザーをブロックできませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 価格.comのクチコミではナゼ喧嘩口調が多いのですか？ http://questionbox.jp.msn.com/qa8287007.html 価格.comの運営する掲示板について （ご利用者からの質問を追記） ショップとの利害関係を優先して情報が捏造とは？ （回答） 実際に利用した人が商品が届かない事があったそうですが、それを書き込みしたら、削除されたと聞きました。 それ以外にも、インターネットの書き込みを見ていたところ、同様にショップに不利になる書き込みをしたら削除されたとあります。 事実を書き込みすると削除されるらしい書き込みも見かけました。 ショップ情報を見ると、あまり利用されていない名前で、多数の評価があります。 [食べログ]は、価格.comと関連ありませんか？ 一時期業者による書き込みが問題になっていませんでしたか？ マスメディアが[食べログ]だけは、ご指摘されていましたが、その後、書き込み業者がテレビ局のモザイク入りのインタビューで幅広くやっているとおっしゃていたのをみたことがあります。 クチコミ欄での喧嘩が多いのは、管理人が管理しないのが原因と聞きました。 食の偽装も、信用出来る組織のトップ、企業のトップは事実を調査し謝罪しています。 しかし、価格.comの[食べログ]に関する会見では、被害者の様に会見していませんでしたか？ 食肉偽装や、尖閣諸島の中国船事件も、警察内部の不祥事を告発した人も、一部を除き、告発者側が不当な扱いを受け、首を切られ口封じされ、組織は、被害を受けた側として、会見している事が多く無いですか？
海外からのサプリメントを通販で注文したら送料800円でした。 なぜこんなに安いのでしょうか？海外からなのに800円なのがむしろ謎です。 なぜここまで送料を安く出来るのかご存知ですか？
「筆ぐるめ」を購入予定ですが、家族で所有している３台のPCそれぞれで使いたい場合、ダウンロード版を購入しても３台に入れることはできないのでしょうか？パッケージ版を購入すれば、３台に入れることができますか？
私、ネットでお買い物したことあるんですけど、 今したい買い物は銀行振込になるんです ちょっと不安、大丈夫なのでしょうか？ あんまりきいた事ないショップだし、 VipshoppingtideJp って言うんですけど、 大丈夫かなぁ？ 買い物したことある人いますか？ ちょっと高い物を買うので、少し怖いです 誰か助けて下さい
リストに追加した後、いつ届くのか確認する方法はありますか？
比較サイトのconeco.netの価格などの商品情報は各お店の人がconeco.netの登録画面で商品を登録するのでしょうか、それとも提携しているお店のサイトにconeco.netのシステムがアクセスして取得しているのでしょうか？
ふと気になったのですが、価格.comはどのようにして価格情報を手に入れているのでしょうか？ 価格.comに参加している企業やお店が自分たちで価格を入力しているのでしょうか？ それともITの力で自動検索していたりするのでしょうか？ もし、お時間ありましたら教えていただけると幸いです。
二日前にAmazonでスマートフォンのクリアケースを購入したんですが 届いでみたらケースに大きく深い傷がついてて 交換してもらいたいのですが この場合どうすればいいのですか？
某劇団のチケットを、その劇団のHPを通じて購入し、チケット自体はすぐに 印刷し、入手できました。 ここで質問があります。 　　パソコンの機能では、私の入力したクレジットカードの番号が 　　正しいかどうか、認識できるのでしょうか？ 　　お店でならそれクレジットカード専用の機械があり、心配ないのですが。 　　もしも私がカード番号を打ち間違ったら、今回、チケットの購入はできていないわけですよね？ 　　毎回、何かの番号を打ち込んだあと、再々々確認をしたくなるのですが、 　　今回は、私の打ち込んだ番号の確認はできませんでした。 　　まさか、劇場に行ってから、「あ～、あなた、カードの番号、パソコンに打ち間違えてるので 　　この印刷されたチケットは、使えないです」…と劇場側から言われたりはしないですよね？ 　　でも、カード番号の確認があとからできるようでは、危ないから 　　きっと確認はできないんだなあとは思いますが…。 ご回答、お待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
楽天の期間限定ポイントが５５５ポイントあり、１２月１０日までです。他のポイントと足すと７００ポイント超ほどあります。 もったいないので楽天市場で何か買おうと思うのですが、今のところ買うものが思いつきません。７００円程度で買っておいて邪魔にならないもの、利用できるサービスなどあったら、ぜひお教え下さい。
皆さんの意見を聞かせて下さい。 私はネットショップなどwebを構築／デザインするwebクリエイターです。 あるネットショップのシステム構築を行っていて、 そのサイト（サイトA）は商品数３０点ほどで 月に１００万程度の売り上げがあります。 サイトの更新は週に１回。 担当者は基本１人 繁盛期になると、その会社の事務員さんが梱包作業を手伝う程度。 商品の新規登録作業は月に1回～２回 です。 対して、サイトBは 担当者３人掛かりであまり売れない商品を常に新規登録 ネットショップは商品数がないと使ってもらえない／競合サイトより多くの商品数を！ という考え方みたいです。 なので、商品数が２万点弱になっています。 もっとやるべきことがあると思うのですが、ちょっとしたアドバイスをしたいのですが、 担当者の人が頭が固くて、これといった事を自分で決めたら、状況がどのようであれ、 そのことしかしないような人です。 売上げは月に150万弱 といっても、価格を落としすぎで利益がないのが現状。 このサイトBに、もう少し商品数を減らして、売りたい商品について、 商品登録のその苦労を使っていただきたいのですが、 このサイトBに対して、助言をいれて、状況をかえてもらえるとしたら、 どのような言葉の言い回しが効果的だとおもいますか？ 参考サイトなどもありましたら、お願いします。
価格.comのクチコミは信用出来ますか？ 常に常駐し、お金で書き込みしている業者がいると聞いた事があります。 また、書き込みしている人は複数のハンドルネームを使い、自ら[ いいね！]を投票しているらしく、点数の高いコメントは、サクラと聞いた事があります。 また、誹謗中傷を繰り返している主がいても、管理人との利害関係があり、管理人は見て見ぬ振りしているらしいと聞いたことがあります。 誹謗中傷を繰り返している主に反論すると逆に削除されるらしいと聞いた事があります。 ショップとの利害関係を優先し情報が捏造されているなど、信憑性が低いのではないかとも聞いたことがあります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15054200/ 誹謗中傷ユーザーをブロックできませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 価格.comのクチコミではナゼ喧嘩口調が多いのですか？ http://questionbox.jp.msn.com/qa8287007.html 価格.comの運営する掲示板について
漠然としてますが、ネットショップをやりたいです。ホームページは自分で作成したいのですが、まったく何も分らないため、スクールで勉強をしたいと思ってます。本を読んで自分で勉強をされる方も多いようですが、私には向いていないためスクールを選びたいのですが、東京、埼玉で良いスクールはありますか？あと通うのが面倒なので良いＷｅｂスクールがあれば教えてください。その他に勉強方法がありましたら教えてください。 ホームページが作成できるようになれば、海外でもネットショップはできるのでしょうか？海外の友達から作成できるようになったらお願いすると言われてます。
先日amazonで５４８円の商品を買ったのですが、こちらの事情で返品をしようと思っています。 amazonから送られてきた箱では大きいので小さい入れ物に入れようと思っているのですが それは段ボールでなく普通郵便で茶封筒などでもよいのでしょうか？ そんなにデリケートなものではないのですが…。
差出有効期間が過ぎて決まったんですがどうしたらいいですか？
楽天など多くのECサイトにポイントのシステムがありますが、客がポイント利用した場合、出店しているお店の利益どうなりますか？ ＥＣサイトからポイント分現金で支払われますか？ 知ってる方教えてください。
3日前にAmazonで、とあるヘッドホンを買おうしていたのですがその時は注文しませんでした。 その商品には『ポイント：1480』みたいに書かれていて、私はその商品を買えばポイントが貰えるんだと思いました。 ポイントが貰えることも商品の購入を決めた理由のひとつでした。 そして3日経って今日、ヘッドホンを注文しようとしたらポイントの表記が消えていました。 これはもうこの商品を買ってもポイントは貰えないということでしょうか？ こういうことってよくあるんでしょうか？ 商品を間違えたということは絶対にありません。 宜しくお願いします。
IDもパスワードも合っているのに、 1つ目のログイン画面ではログインせず、 必ず2つ目の画面へ飛ばされます。 調べてみましたが原因がわかりません。 わかる方いらっしゃいますか？
ヤフー検索で、まず、楽天で検索して １番表示された楽天から入りました。 何度、メールアドレスとＰＤを入力しても、 ログインできなかったのですが、 今度は、誕生日を入力して下さいと 表示してきました。 この表示は通常、表示してくるものなのでしょうか？ お手数ですが、何卒、アドバイスの程よろしくお願い致します。
amazonでクレジットカード支払いのみの中古商品を購入しようと思うのですが、 カードを登録するのは正直不安です。 そこで、アマゾンギフト券を使って支払おうと思うのですが可能ですか？
タイに旅行に行くときににエステに行こうと思い、予約をしたのですが、 「Please deposit in Paypal at （そのエステのURL）」と言われて、払い方がわからず困っています。 そこのホームページにも払い方も書いていませんし、 払い方を詳しく教えてほしいとメールしても返事がありません。 エステのメールアドレス宛で支払おうと試してみましたが、登録されていないようです。 URLがあれば支払える方法があるのでしょうか？ 皆さんのお知恵をお貸しください。
ebayでいくつかデジタル画像を落札し、メールにて発送してもらいました。また、自分もデジタル画像を出品し、1件落札されました。 その後に、このポリシー（http://pages.ebay.com/ae/en-us/help/policies/dow …）に気づいたのですが、このポリシーの内容は、要するに、Everything Else > Information Productsのカテゴリー以外では、デジタルによる発送はしてはいけないという解釈でよいでしょうか。
先月（10月）にAmazon FBAに商品の出品を行ったばかりの者です。 月末に初めて商品が購入され、今月頭にAmazonより入金されました。 ところが、Amazonより Amazon.co.jp - 返金処理開始のお知らせ というメールが届きました。 初めて売れた商品ですので、がっかりです。 セラーセントラルのレポート→ペイメントでは、数日後にこちらに返品分の請求がなされる予定です。 この場合、どのように対応すべきか、是非、教えてください。 いいろいろ調べていますが、わかりません・・・。 わからないのは、 ・購入者に連絡するべきなのか？どのようなことをお知らせするべきなのか？（売れた時にはメールは送っていません） ・Amazonが購入者に対して、すでに返金をしてくれているのか？　それともこちらから返金処理のようなものが必要なのか？（注文管理画面にアクション「返金する」ボタンなんてものがありますが・・・） ・商品は購入者の手元にあるのか？あるとすれば、購入者が送り返す先は、Amazonなのか、私の自宅なのか？　また、送料はどうすべきなのか？ 非常に焦っております。 早く教えていただけると助かります。 まだ、購入者から評価は付いておりません。 ご高配、賜われましたら幸いです。
Amazonのカスタマーレビューについての質問です。 一つの商品に、兄弟で同じパソコンからレビューを書いたら、システムに一人の人間による複数アカウントからの投稿とみなされたらしく、レビューが消えました。もう一度投稿し直しましたが、また消えました。兄弟はもうその同じ商品にレビューを投稿していなく、投稿しようとしているのは私一人なのですが、また消えました。Amazonに問い合わせたところ、一度、不正が確認されると、もうその商品にはレビューを投稿しても掲載されないそうです。 どうしてもレビューしたいので、掲載される方法を教えてください。ちなみに、私は携帯電話やスマホを持っていなく、自宅のPCからインターネットをやっています。 ネットカフェや公衆無線LANから、別のアカウントから投稿しても掲載されないのでしょうか？
クレジットカードの楽天カードを持ってるのですが 定期的に「楽天カードニュース」と言うメールが来るのですが これを受信しないようにしたのですが、 どういう設定をすればいいのでしょうか？
登録した映画タイトル横の「レンタル保証」とはなんですか？
月額課金で借りるとありますが、基本（アダルト）ですが、どういう意味なのでしょうか？月額料金にいくらプラスされるのでしょうか？
商品発送のしかたがよくわかりません。私はネットでフリーマーケットをやっています。それで出品した厚底ショートブーツを譲ってほしいとコメントをもらいました。それで購入申請を承認したのですが商品をどのように発送すればよいのかわかりません。自分で調べてみたのですが発送方法がたくさんあってよくわかりませんでした。わかる方はわかりやすく教えていただけるとありがたいです!!!(_ _;)ちなみにこのブーツです。
DISCASで日本語吹き替えありOr字幕のみの表記はありますか？
初心者です＞＜ ツタヤの宅配DVDレンタルって無料でDVDレンタル出来ちゃうってことですか？無料というのは送料のみですか？それともレンタル代＋送料？ ちなみに店舗に直接いけば、２６０×６で１５６０円かかりますが、 宅配レンタルの場合何枚借りても無料なんでしょうか？"
NTTのMYビリングでIDとパスワード、お客様番号を入れてもエラーが出ます。 何度も確認したパスワードとIDなので間違いがないはずなのに入れないのはどうしてでしょうか？ 前にも同じことがあってパスワードを再発行してもらっているので、何か問題があるのだと思います。 どなたが分かる方教えてください。
いつも、 http://www.amazon.co.jp で買い物をしているのですが、今回、欲しいものが、 http://www.amazon.com にありました。で、日本のアマゾンでのパスワードとメルアドを入れたのですが、だめみたいです。com の方で買い物をする場合には別に登録が必要だということでしょうか？
表題の件、１度締め切り、新たに投稿させて頂きます。 ※アドバイス頂いた方、感謝します。 販売者より、メールが来ました。 おさらいですが、当方 ネットバンキングにてお振込みをし、振込完了の旨をメールしました。 ⇒恐らく、メーリングリスト（xxx.COM）にメールを返してしまいました。 当方のメールが届いていないのか、（xxx.co.jp）からメールが２通来ました。 １通めは、納期に関するメールでした。 ＞弊社は入金が確認でき次第、すぐ発送いたしますから。 ２通めは、口座を示し、振り込みを要求するメールでした。 ＞ご希望の商品が早く届くように、ご都合がよろしければ、お支払いの手続きを済ませてくださいませんか？ ＞はメール内容抜粋です。 ここで相談です。当方はどういう対処を行えばいいでしょうか？ 対処１） （xxx.co.jp）に、再度、振込完了の旨をメールする？ ⇒恐らく、「振り込み完了していない」とのメールが来る事が想定される？ 対処２） （xxx.co.jp）に、再度、振込完了の旨をメールする必要はない？ ⇒対処１と同様、「振り込み完了していない」とのメールが来る事が想定される？ 対処３） （xxx.co.jp）に、キャンセルの意向のメールをする？ ⇒恐らく、「キャンセル不可」またはキャンセル料金の通知が来る事が想定される？ 対処１）～３）を思いつきましたが、当方がしたい着地点は、返金は望みません、 白黒つけて、これ以上当方が支払う事がない様にしたいです。 ご助言頂けませんでしょうか？ ちなみに、区役所、区の警察署が最寄りにあるのですが、 相談に行く際は、どちらにいけば指南して頂けるのでしょうか？ 自分がした事に猛省しています、よろしくお願い致します。 10/12（土）投稿させて頂いた内容 ↓↓↓ ---------------------------------------------------------------- 不覚でした、先ほど怪しいサイトで商品を購入してしまいました。 寝具\5,000相当で、４点ほどカートに入れ、 ログインを求められ、個人情報を入力しました。（名前、住所、携帯電話） ⇒直後、個人情報登録完了通知メールが来ました。 次に、商品を注文確定しました。 ⇒直後、注文確定完了通知メールが来ました。 ネットバンキングにてお振込みをし、振込完了の旨をメールしました。 以上、現在ここまです。　しかし、明らかに振り込め詐欺に遭ったと思いました。 我に返って、ホームページを確認すると、 販売者の名前、電話先、拠点（住所）すらなく、全品30％引きで、送料ゼロ、マイページ等もない。 当方、ヤフーオークション、ネットショッピング等で慣れていましたが、不覚でした。 今後、どういう事が想定され、当方はどういう処置をすればよいかご教授下さい。 　１）連絡および商品がこない場合の対応 　２）携帯電話に見慣れない番号および非通知でかかってきた場合 　３）当方の家に、見慣れない（恐い）人が来た場合 　４）当方住所に、不当請求通知がきた場合 　５）メールにて、追加金額請求や添付メールでパソコン乗っ取りウイルス等がきた場合 １）になる事を願うだけしかない無いですが、大した金額ではないので、 　・その場合、こちらから連絡する必要はないでしょうか？ 　・警察に連絡する必要はないでしょうか？ ２）～５）の場合の対処方法をご助言頂けませんでしょうか？ 無いと思いますが、仮に商品が来た場合はどうすればいいでしょうか？持っておくのも恐いです。 安易で、軽率な行動に今深い反省と、恐怖心が出てきました。 どうか、お救いなご助言頂けますと幸いです。
学校の合唱祭で「心の瞳」を歌うのですが、 伴奏をしなくてはいけないはめに、、、 ネットで楽譜を探して、ダウンロードすると違うものが出てきてしまいます（TOT) 合唱の伴奏用のが欲しいのですが、、、左手の初めの音が低いミで始まるものです 明日必要なので、、、 いいサイト知りませんか？ 値段はなるべく安いものが良いです、、、 お願いしますｗ（＿　＿）ｗ
　ネットショッピングする時、こちらのアドレス　 　に対して　メールアドレスの形式が不正と書かれ、 　対処出来ない場合の処置の仕方は？
楽天カードの利用請求金額ですが、楽天カードは今家族カードとなってます。 毎月￥5000以上の金額が請求されますが、これはカード利用すると基本料金￥5000がかかるんですよね。 利用しなければ請求されないということになりますよね？ 確かに細かい買い物でカードつかいましたが、毎月はキツイです。 もしこのカード解除したら買い物の時カードのポイントは無効ですが、楽天で買い物した時のポイントはいつも通りつきますか？ カードがないと買い物してもポイントつかないということはないですよね？ 少量の金額でカード使用しただけなのに、毎月￥5000も請求されるとかなわないので止めようと思ってますが、ポイントのほうが気になるので質問しました。 よろしくお願いします。
不覚でした、先ほど怪しいサイトで商品を購入してしまいました。 寝具\5,000相当で、４点ほどカートに入れ、 ログインを求められ、個人情報を入力しました。（名前、住所、携帯電話） ⇒直後、個人情報登録完了通知メールが来ました。 次に、商品を注文確定しました。 ⇒直後、注文確定完了通知メールが来ました。 ネットバンキングにてお振込みをし、振込完了の旨をメールしました。 以上、現在ここまです。　しかし、明らかに振り込め詐欺に遭ったと思いました。 我に返って、ホームページを確認すると、 販売者の名前、電話先、拠点（住所）すらなく、全品30％引きで、送料ゼロ、マイページ等もない。 当方、ヤフーオークション、ネットショッピング等で慣れていましたが、不覚でした。 今後、どういう事が想定され、当方はどういう処置をすればよいかご教授下さい。 　１）連絡および商品がこない場合の対応 　２）携帯電話に見慣れない番号および非通知でかかってきた場合 　３）当方の家に、見慣れない（恐い）人が来た場合 　４）当方住所に、不当請求通知がきた場合 　５）メールにて、追加金額請求や添付メールでパソコン乗っ取りウイルス等がきた場合 １）になる事を願うだけしかない無いですが、大した金額ではないので、 　・その場合、こちらから連絡する必要はないでしょうか？ 　・警察に連絡する必要はないでしょうか？ ２）～５）の場合の対処方法をご助言頂けませんでしょうか？ 無いと思いますが、仮に商品が来た場合はどうすればいいでしょうか？持っておくのも恐いです。 安易で、軽率な行動に今深い反省と、恐怖心が出てきました。 どうか、お救いなご助言頂けますと幸いです。
クレジットカード会社から、Vプリカ3000円分をもらいました。 最初はウェブマネーのような電子マネーだと思っていたのですが、どうやら違うようです。 ネットゲームの支払いなどに使用できるのでしょうか？
ヤフオクやアマゾンなどでウオッチリストに登録すると 別のhp開いているとこに その関係の商品のＰＲが、出て来ます。 気持ち悪いのですが、これはなぜでしょうか。
パソコンを持って一年になります。 初めはただ見るだけだったのですが、出品してみたいという気持ちになり友達に教えてもらいながらも出品しました。その時の出品の楽しさとドキドキ感がよくて出品の楽しさに目覚めました。 初めは家にあるもので出品でしたが、時期他のオークションまたはショッピングで買い物して出品するようになりました。 金額的にはさほど高い商品ではないです。たまにこれはいい値段つくかもと思うものは１万以内なら買います。自分で使うつもりはない物なのですが、売る目的で購入が続きいつしか自分が購入するばかりで、出品してもたいしていい値段つかず赤字になる事にきずいたのですが、どうしても出品目的の購入が止められません。 このままでは生活的にも辛くなると思いパソコンに向かうことを避けるようになったのですが、ちょっと暇があるとパソコンを思わず見てしまい、また購入してしまいます。 これってパソコン＆買いもの依存症でしょうか？ どうしたら止めれますか？ それにどうしたら一番いい購入方法・出品方法できますか？ 教えてください。
このサイトいつ連絡してもお問合せ返事がない。出品者に連絡しても返事がない。サイトの記載に何が最大５０％オフが終了まで二日なのか、全世界送料無料なのか、カートの価格と注文個数の価格が合わない等の問合せの返事が二週間こないのですが、このサイト生きてんの？
アドレス変更は２ヶ月前に行い、メールも届いていますが、楽天koboのマイページを見ると、変更前のアドレスが記載されており、本を購入して電子ブックを利用できない状態です。
お世話になります。 現在DMMで１ヶ月の無料レンタルを利用しています。 ひとまず無料期間終了後は休会したいのですが、休会ページが見当たりません。 このページ（ http://www.dmm.com/rental/faq_regist_html/=/ch_n … ）に方法は書いてあるのですが、『休会はこちら』（ http://www.dmm.com/rental/-/interval/ ）をクリックすると他のページに飛ばされてしまいます…。 退会ではなく休会を希望しているのですが、ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
楽天市場の某かばん屋さんで、カバンを購入したところ、以下のメールが届きました。 今回のご注文におきまして、領収書発行を希望されておりますが、 当店は、カード会社から商品代金の入金を頂いてからの領収書発行となる為、 領収書を商品と同梱して発送することができず、領収書は後日郵送となります。 領収書の発行時期につきましては、○月○日頃（一ヶ月後）を予定しております。 これまでも楽天で購入して、領収書を発行してもらってますが、必ず商品と一緒に届いていたので、どういうことかなと思い先方に再度、催促の連絡をしたところ、発行できませんの一点張り。 その上、すぐに発行して欲しいのなら銀行振り込みに変更してくれれば出せるといってきました。 こういうのは、お店が独自に決められるのでしょうか？ ネット特有なのでしょうか？ 通常お店で購入したらそのお店で発行してくれますよね？ 詳しい方がいたら、教えてください。 宜しくお願いします。
以下の条件が揃う、ネットショッピングサイトを教えて下さい。 (1)なるべくなら、送料無料で。 (2)なるべくなら、手数料など、物の購入費以外の費用が無料で。 (3)必ず中古品だけでなく、新品で物の販売をしてるネットショッピングサイトで。 (4)宅配便を、家に届けてくれる選択肢があるネットショッピングサイトで。 (5)宅配便を家に届けて来た時に、その場で、料金を払える選択肢があるネットショッピングで。 (6)本を必ず販売しているネットショッピングサイトで。
Amazonマーケットプレイスに出品者登録を行ったばかりです。 FBAを利用したいと考えています。 カメラを出品されている方、詳しい方、どうかご教示ください。 『Amazon フルフィルメントセンターに納品するすべての商品は、Amazon フルフィルメントセンターにてすぐに出荷できる状態になっている必要があります。』 ですが、元箱のないカメラ本体や交換レンズをフルフィルメントセンターに送る際、どのように梱包されていますでしょうか？ また、センターに送るための段ボール箱や緩衝材は新品でなくともよいのでしょうか？
こんにちは。 先日とある掲示板で、「○○譲ってください。条件はお任せします」・・・とのカキコミをしたところ「譲ります。○○円でどうですか？」と連絡がありました。 そのまま取引をしたいと思っているのですがこのようなやり取りは初めてのため、どのように進めていくのかわかりません。 代金振り込みますので口座を教えてください。＋私の連絡先、住所・・・ をすぐに送っていいものなのでしょうか？ こちらからさきに連絡先等を送るべきですよね？ オークションなんかはやったことあるんですがあれと同じ要領でいいのですか？ よろしければアドバイスお願いします＞＜
http://www.surmotor.com/ ↑このサイトでお財布を購入しました。 先払いということで入金したのですが、まず、入金確認の通知が来ません。 自分のページにログインしたところ、"入金成功" の文字は表示されています。 が、問い合わせても返答がありません。 また、入金先の名前が リさんでした。 入金したのに、うんともすんともなく 不安です。。。 確かに、入金確認後 6日～10日後の到着と書いてありましたが、不安で仕方ありません。 入金してからまだ10日経っていないです。が、対応が何もないので心配です。 どなたか回答よろしくお願いいたします（ ; ; ）
不用品の買い取りを依頼しようと思い、店舗に査定依頼をしようとしています。 その店舗は色々なポイントサイトに掲載されているため、ポイントサイトを見て回っていたところ、あるポイントサイトのIDを必須入力しなくてはならないような状態になってしまいました。 つまり、Aのポイントサイトのリンクから査定依頼しようとしても、BのポイントサイトのIDを入力するような項目が表示されてしまうのです。 Bのポイントサイトをログアウトしたり、査定依頼をしたい店舗のログアウトをしたりしましたが、改善しません。 しかも、IDの入力が必須項目なため、入力しないと先に進めません。 もし、BのIDを入力して先に進むと、ポイントはAではなくBについてしまうと思うのです。 どのようにすればこのBのIDの入力項目をなくすことができ、Aのポイントサイトから査定依頼できるでしょうか? どなたか教えてください。
本日、Vペリカを使用しようと思い、セブンイレブンにて端末からVペリカ３０００円分を購入しました。 そして家に帰り、公式サイトよりVペリカの発行コードを入力したのですが、発行できませんでした。 Q&Aなどを見る限り、発行コードは２０文字と書いてあるのですが、買ってきたチケットに書いてあるコードはどう見ても空白含み２４文字あります。 もしかして、買い方を間違えてしまったのでしょうか？ 本日中に使う用事があるため非常に困っています。 Vペリカに詳しい方がいましたら是非ともご教授願いたいです・・・
タイトルの通りです。 どうでしょうか？ http://www.remxat.com/ ↑ です。 お力をお貸しくださいませ。
iTunesストア、又はAmazonのmp3のダウンロード購入をする際 CDには収録されているカラオケ(インストゥルメンタル)版は購入できないのでしょうか？ カラオケ版のみ欲しいのですが見当たらないので・・・ カテゴリ間違えてたらごめんなさい。
ネットで調べたものが関係のないサイトにある広告に出てくるのはなぜでしょうか。 例えば、楽天で購入はしてないのですが、スニーカーばかり検索していた商品があるサイトにある広告欄にランダムに掲載されています。サイトの隅や端によく見かけられます。最初は一つのサイトにその商品が広告されているから偶然だと思って無視していましたが、複数サイト開いているうちに同じ商品が何回もそういった欄に広告されています。 ウィルスか何かのせいでしょうか。「クッキー」で履歴を検索されてしまっているのか。そもそもクッキーもよくわかりませんが。 ご存知の方、原因と対処方法を教えてください。
皆さんは幼い頃からネット慣れできる環境を親に提供して貰っていたら、今までの自分の人生がよりよいものになってたんじゃないかと思うことがございますか？ 私は最近になってかなりこの事を感じております。 具体的には、グーグル、Amazon、楽天、知恵袋、OKWave、2chなどは幼いうちから知っておけばいろいろなことが解決できたのではないかと思っています。 できるだけ多くのご回答をお待ちしております。 あと、カテゴリなんですが、単純にネットについてということなので的を射ているものがありませんでした。
先日、子どもの雑誌にウルトラマンのソフビの人形が付録としてついてきました。 ウルトラヒーロー５００　ウルトラマンタロウ　ウルトラダイナマイトバージョン というものです。 しかし同じ雑誌を再度購入してしまった為、できれば余り分をAmazonのFBAで出品したいと思っています。 ただ、外箱にはバーコードなどがありません。 これは出品できるのでしょうか。 ガチャガチャの商品なども掲載されているので、何らかの方法はあると思うのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
商品代1円、送料500円の商品を買った人から、送料ボッタクリだといってくる人が、 50件の1件の割合であるのですが、なぜでしょうか？ 実際の送料と違いますが、その分商品代を安くしていると記載しているのですが、 読んでないのでしょうか？
アマゾンに出品したいのですがそのためには登録が必要とあったので登録を進めているところです。 その際、クレジットカードの入力とあったのですが、クレジットカードは持っていません。 クレジットカードを持っていないと登録はできないのでしょうか？ ちなみに購入はアマゾンギフト券でのみ購入させていただいています。
パズドラの魔法石などが欲しく、タイトルのアプリケーションを使っています ホーム画面で「こづかい稼ぎ」と書いてあるアプリです ポイントが溜まったのはいいのですが、本人認証のために電話番号を入力しないといけないのですが、ipod touchからやっているのでそういうのがありません 折角ポイントも溜まったので、使いたいのですが何かいい方法はありませんか？ 0円携帯ならあるのですが、SMSが送られるみたいなのでガラケーの番号ではダメなんだと思います
Amazonで商品を頼みました。しかし配送会社が、ヤマト運輸ではなく、TMGという配送会社がくることになっており、以前も1回だけ来たのですが、その時は家に居たので、問題はなかったのですが、来る日がちょうど、予定がありまして、一日家にいないので、どうしようかと思ってます。ヤマト運輸ならクロネコメンバーズなので、日時変更ができるのですが、TMGという評判が悪い配送会社が来るため、日時の変更はできないかなと思ってるからどうしようかと思います。TMGに問い合わせたほうがいいですかね？もちろん電話で。兵庫県に住んでいるので、大阪の豊中から来るみたいですが、どうしたらいいのでしょうか？
楽天の購入履歴は、第三者でも見れてしまうのでしょうか？ 先日買い物をしてレビューを書いたところ、レビューに表示される名前から、私の購入履歴が見れたらしく、友人から「ネットで買い物してるんだね」と言われました。 正直イヤな気分でした。 購入履歴を見れなくする方法はあるのでしょうか？ どなたか教えてくださいm(__)m
お尋ねいたします。デジカメのプリントを注文しようと価格コムを見ますと、なんと０円とか１円送料無料というのが沢山あります。勿論これだけでは利益は出るはずはなく、どのような仕組みになってるのでしょうか不思議に思います。ぜひそのからくりをお教え頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
ヤフーＩＤにＴポイントカードが使えるって、なにでポイントがたまる のでしょうか？
ネットでも検索したのですが、情報があふれすぎててわかりません。 1.ソ－ラ－腕時計は、半永久的にもつのか？　寿命は？ 2.バッテリー電池の交換要とあったが、頻度は？　お値段は？ 3.町の時計屋さんとネット　どちらで買うほうがいいのか？ 欲しいのは http://www.amazon.co.jp/dp/B00CJ2FEPI/ref=asc_df … こんなかんじの、目が悪いので文字が大きく算用数字で、秒のメモリがあって秒針がついてるやつです。できれば、お安く、長持ちする・・^^;　シンプルな時計です。紳士用でもかまいません。 ベルトは写真のような感じでも皮（合皮）といません。 4.私は「クレファー」というメーカーをはじめて知ったのですが信頼できますか？ 5.シチズンとかセイコーの時計のほうが良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
アマゾンの配送料金についてお伺いします。 配送料の規定がどうも変わったようなのですが、以下のような場合、配送料金はどうなるのでしょうか？ １．商品金額は900円 ２．商品の案内部分に「通常配送無料」と書かれている この場合、（合計）金額が900円ですが送料は無料になるのでしょうか？
メンズバッグをアメリカのショップから個人輸入しようとしています。 商品の画像上に、「Free Shipping $250+」と書かれています。 これは、250ドル以上の買い物をすると、送料が無料になるということでしょうか？
お世話になります。 日本発送不可のセラーと交渉の上、売ってくれることになりました。 そこで、セラーに送料を含めたinvoiceを送ってくれないか？と言ったところ、（Buy it now をクリックしても日本に発送しないセラーといったメッセージが出るため） セラーは、以下のように言ってきました。 Hi there please can you forward your paypal email address so I can send you a money request through paypal. これが、何を意味しているのかが分かりません。ペイパルに登録してある私のメール・アドレスを送ってほしい、と言っているように思えますが、eBayでのやりとりでは、メール・アドレスを表記できないはずですが・・・。 困っています。 よろしくお願いします。
サインインした時と、サインアウトした時でURLが違うみたいなんですけど サインインした時のURLを掲示板とかに貼ると、身バレしますか？
宅急便を受け取る際、判子がうまく押せません・・・ 金属のふちがあるやつもないやつも両方あるのですが どなたかうまく押せるっていうコツがあれば教えてくださいm(__)m 宜しくお願いします☆
こんにちは 先日海外のAmazon.comを利用したものです。 サイトにはshipping freeと記載されていたのにもかかわらず、何故かその後クリックして行ったら、shipping&handlingという形で手数料を取られました。 これはどういうことなのでしょうか？ shipping freeは送料無料ということだと思っています。 また、shipping&handlingは送料受け渡し料のことだと思っています。 私の知識が間違っているのでしょうか？ どなたかご存知でしたら、教えてください。
発売前に見本や関係者配布用として作られた書籍を中古で販売することは可能でしょうか？
ネットオフという中古書籍の販売サイトを初めて使ってみました。 購入したい本の在庫がなく、「入荷メール」というボタンをクリックしてみたのですが、 いつ頃の入荷になるのか全然わかりません。 ひょっとしたら、何年も入荷されないということもあるのでしょうか？
楽天カードを申し込んだとき、名義は自動的に振り仮名で登録されました。しかし、私は外国人ですので、金融機関の口座名義や、在留カードの氏名などは全部ローマ字で登録されました。そうすれば、楽天カードの名義と振替口座の名義は一致していないことになってしまって、どうしても振替の申請が成功できなかったです。 恐れ入りますが、楽天カードの側で名義はローマ字で登録できますか？ 宜しくお願いいたします。
昨年の秋頃にいわゆる”filepost”のプレミアを一ヶ月購入して以来、全く購入していないのに今年に入って１、２、３、６、７、８月にカード明細に"FILEPOST (. )"の記載で引き落としされていました。８/５利用分の記載表示は"ＦＩＬＥＰＯＳＴ"になっておりまた引き落としがかかっていました。それで昨年秋に利用したいわゆる"filepost"のアカウントを確認したところプレミアムにはなっておらず、フリーのままでした。これはいわゆる"filepost"ではない別の"FILEPOST (. )"もしくは"ＦＩＬＥＰＯＳＴ"での利用となっているようでどうしたら良いのか困ってます。他社ではryushareの利用はひと月単位でプレミアをちょくちょく購入しているだけですが、これが関係しているんでしょうか？詳しい方がいましたら是非ご回答のほどよろしくお願い致します。
Amazon・楽天ブックス・HMV・Yahooショッピングなど、 その他でも構わないんですが、 CDやDVDの新作が発売日決定時にメールでお知らせをしてくれるサービスってないでしょうか？
こんにちは。 ネットのフリーマーケットにて、取り引きが成立しその物品の金額を売り主の指定口座に振り込んだのですが、その後の事で少し困っています。 以下に時系列・個人的に引っ掛かっている事・質問を記すので、意見よろしくお願いします。 ・時系列・ ７月８日にネットのフリーマーケット(オークションではありません)にて欲しかった物を出品している方を見つけ、【まだ誰とも取り引きをしていないなら是非よろしくお願いします】という旨の初回メールを送る→ その日の夜に【まだ誰とも取り引きしていないので取り引き可能です】という返信が来たので【欲しい物品、氏名、住所、連絡先】を返信する→ 次の日、【物品の合計金額、指定口座】を教えてもらう→ ７月１１日に振り込み完了、夜に【振り込みが完了したので確認お願いします】と送る→ 振り込み完了メールを送った後、土日祝除き約一週間返信が無く、十日経ったので【振り込みを確認したら一応メールを下さい】と確認メールを送る→ ２３日、【連絡が遅れてすみません。明日発送します】とメールが来たので、了解の意をメールしました→ ２８日、(レターパック500)で送ると言っていたので、あまりに到着が遅いと思い【郵送事故かも知れないので調査依頼を出すために氏名、住所、どこから発送したか／もし急用が入り発送出来なかったなら今度はいつ発送出来るか／また、取り引き自体を取り消したいのなら返金してほしいので連絡をお願いします】という内容のメールを送る→ 数分後、【急用で発送出来なかった。明日送る】と返信が来たので、【発送後、追跡番号を送って欲しい】と返信し、結局発送・追跡番号の連絡も無く二日経ちました。 相手の住所は分かりません(そのフリマサイトには告発ページという詐欺や悪質な行為をしたユーザーを告発出来るページがあるのですが、IDも口座番号・名義も告発されていなかったので「大丈夫だろう」と甘くかんがえてしまいました) ・引っ掛かっている事・ ・急用が入ったのは仕方ないにして、こちらが確認メールを送るまで一通も連絡が無かったこと ・入金報告後、明らかにログイン(サイト登録制のフリマ)が減ったこと 以上二点のみではありますが、特に入金報告後のログイン頻度の落ちが気になり、「もしかして詐欺かな？」と思ってしまいます(送る送ると言って送る意思を明らかにしつつ送らないのは詐欺で警察に被害届を提出されるのを防ぐ為かと邪推もしてしまいます) しかし逆に、普段はオークションや大手の業者しか利用しないので、そのどちらも対応が早く、その早さに慣れた自分が神経質になりすぎているのか？とも思います。 そこで質問なのですが、 ・業者やオークションを介さない個人の取り引きは、大体どの程度の早さで終わるのか(取り引き開始～物品を受け取りお礼を言って終了するまで) ・「急用が入って」という理由での連絡無し及び未発送は何回までが許容範囲か ・【明日出す、ではなく必ず発送出来る日を教えてほしい】というのは失礼にならないか ・追跡番号の連絡が来ない(恐らく発送自体されていないと判断した)場合、確認メールを送るのは何日待ってからがいいか(一週間くらいは待つようにしてましたが、レターパック500であれば次の日には配達される圏内なので、３日くらいに縮めてもいいのか) ・土日祝を除き、入金から２週間経ちましたがそもそももう少し気長に待つべきなのか(お盆前なので仕事が大変なのかな？と思いもしましたが、その辺の簡単な連絡も無いので判断が出来ません) 上記のどれかひとつでもお答え頂けたらと思います。 よろしくお願いします。 (スマホしか持っておらずスマホからの投稿なので適切な改行が分かりませんでした。もし読み辛かったらすみません)
アマゾン商品は安いイメージを持っていましたが、高い商品もあることを気付きました。 たとえばゲームなどではほぼ最安値なのに 内蔵ハードディスクでは最安値と比べて1000以上も高いです。 ほかにもこのような商品があるのかは不明ですが、 商品によってこのような違いがおこる理由が気になります。 分かる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
ネットショッピング未経験です。Ａｍａｚｏｎである雑誌を購買いたいと思っています。 Ａｍａｚｏｎの会員登録から注文、支払い、配送、商品受け取りまでをわかりやすく教えてくれるとありがたいです。 ヤフオクはたくさんやるのですが、ネットショッピングは全然わかりません。 よろしくお願いします。
Facebookでいいねをした人の中から当たるとのことで詳細を読んだのですが、書いてある意味がよくわかりませんでした。もともとFacebookでいいねをおしてれば問題ないのでしょうか？ こちらは安心して利用規約を承諾して大丈夫なものですか？ 楽天の商品をFacebookでいいねをするとポイント5倍になったりするものもよくありますが、個人情報がもれたりしないか心配です。特に私はクレジットでいつも買い物しているので大丈夫かな？と思ってしまいます。 大丈夫であれば活用したいと思っていますのでご意見よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 eBay 初心者です。 ＥＵのセラーが、私が注文したアイテムとは違う物を、誤発送してきました。 私が、そのことをセラーに伝えると、間違って届いたアイテムの画像を数枚送って欲しいと言ってきました。 私は、言われた通りにし、「この画像を見てもらえば、間違っていることが一目瞭然でしょう？」と言い、合わせて、「誤着したアイテムを直ぐ返品するから、私の注文したアイテムを直ぐ発送してほしい」旨、セラーに伝えました。 すると、セラーは随分経った後に、以下のようなことを言ってきました。 Hello, Sorry for long time to reply and thank you for the photos. Please do not send the item back before receiving the return instructions to us. We will send a replacement asap. As for the item we sent by mistake, we may offer you reshipping the item to another customer from your country. Return back to Latvia would be less reasonable due to high shipping cost and custom's fees. Please confirm if you are able to keep the item for the time being, until we find another customer, I'll contact you as soon as we receive an order. Thank you in advance for the reply. Sincerely, 私は、英語が苦手なので、正確には意味が分からないのですが、推察するに、 「日本で、（間違って届いた）アイテムの購入者を、新たに探すから、その購入者が見つかる迄、そのアイテムを、あなた（私）に、預かってほしい。そして、新たな購入者が見つかったら、あなた（私）に、その購入者宛にそのアイテムを発送してほしい」 と言っていると思われるのですが…。 こんなことって、eBayではよくあるんでしょうか？ もし、私の訳が正しいとして、そんなことしなければならないんでしょうか？ 困ってます。
ヤフー、楽天、アマゾンなど総合ショッピングモールがありますが、 同じ店舗や商品などの場合には、楽天が安く出品されています。 また、直営店と楽天を比べても、１．５倍くらい価格差があるものもあります。 ショッピングモールの手数料は何パーセントなんでしょう？ ご存じの方おられたら、回答下さい。
商品を検索していたら、偶然その商品名でヒットしたまったく関係の無いダウンロードコミックを楽天で見つけたんですが、これが有り得ない金額でビックリ！ 「なに～？マジかよ！」…、思わず心の中で叫びました。 フランス語で書かれている為、内容は不明。 どういう物なのか興味津々です。 訳のわからないコミックが、約５５万円ですよ！ 中古車が買える価格です。 なぜ、こんな価格なのか。 当然の価格なのか。 どなたか詳細わかる方いますか？ http://rakuten.kobobooks.com/ebook/Histoires-de- … ＵＲＬは楽天の物ですので、安心して飛んで下さい。
いま、ネットショップをつくっておりまして二つのネットショップをひとつのショッピングカートで、まかなうとしてどこのレンタルカートが、お勧めかしりたいのですがどなたかご存知の方はいませんでしょうか❓ よろしくお願いします
楽天市場とすごく似ている感じ。 住所も書いてありますけど・・・。 どう思われますか？ http://kusoto.com/ アドバイスお願い致します<(_ _)>
こんにちは。 この、ダイニングテーブルセットが欲しいのですが、何だか怪しい？ http://item.rakuten.co.jp/iloveinterior/ic-04060 … 他の商品もレビューが全然ないし、安すぎるし。 お金だけ取られて、品物が来ないとか？ 電話掛けるのも怖いです。 どうしたらいいか教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 eBay ＥＵ在住のセラーさんで、ＥＵ以外、発送不可の方がいて、交渉の結果、日本に送ってくれることになったのですが、 Shipping and handling のところの Change country で Japan が select できない旨、セラーさんに伝えたところ、 Yes , just buy it -ill send you an invoice. と返信がありました。 この場合、インボイスが来るのを待って、Buy It Now をクリックするのでしょうか？ それとも、インボイスが来るのを待たずに、Buy It Now をクリックして購入手続き？をして、そのあと、 インボイスを待つのでしょうか？ eBay 初心者で、よくわかりません。 ご回答、よろしくお願いします。
欲しい時計が見つかりました。 最近「時計」のショップで、詐欺のようなお店がとても多いことを知り、 どこを目安に判断して良いかわかりません。 下記のURLのお店は安全そうですか？ http://www.kkal.net/ もしきちんとしたお店であったら、この質問は大変失礼な質問になってしまいますが・・。 やはりきちんとしたことが知りたいと思いました。 お力をお貸しくださいませ。 アドバイス・お答えなど宜しくお願い致します。
ウィンドウズでもマックでもウブントでも、どんなOSにも対応するモバイル端末（ルーター）ってありあすか？（このことをSIMフリーというのかな）
名字は本名で名前だけ偽名で、定形外で郵送をしても自宅にバレる事はないでしょうか。また、名字は本名で名前だけ偽名で荷物を送って貰う事も可能でしょうか。
この度モリタポオークションでモリタポを購入することになりました 価格は590円です 楽天銀行に振り込んでくださいと言われました 小銭の場合はどこで支払うことができるのでしょうか それとイマイチ銀行振込の払い方がわからないです^^; わかりやすく教えてくれる方お願いします
思い出せず苦しい(笑) どなたか教えて下さい 旅行とか資格講座とか 希望者の人数によって価格が決まり そして安いというサイトがあったと思います パソコンを替えてしまい そのサイト名が分からなくなりました
先日ebayでebaybucksd $90を使い製品を購入したのですが発送の時にもう一度チェックしたら壊れていたようで出品者側からキャンセル依頼が有りました。 この場合ebay bucksで使った$90はどうなってしまうのでしょうか？ 経験された事の有る方行く末をご教授願います。
代引きってなんですか？
"リネアストリア"というウィッグとエクステのサイトに登録しようと思い、登録の為の空メールを送ったんですが… 返信メール？がきません>< 返信メールから登録手続きして的な事を書いてあったのですが… この場合、どうなってしまっているのでしょうか？？ 危ないサイトだったのでしょうか><; 助けて下さい!!!!!
ヘッドフォンを購入したのですが、海外発送とかかれており、確かに日本の家電ショップで購入するのよりも随分安いな～と思って落札してみたのですが、見た目は普通なのに実際使用してみると、音が悪くてひどいものでした。この場合どのように対処すればよいでしょう？
http://www.shop.qpr.co.uk/gb/?utm_source=QPRweb& … このサイトで買い物をする際に住所等の記入を求められました（当然ですが） そこでPostal Codeの欄に自分の郵便番号を入れたのですが、 Postal Code is wrong, please use the following format: [zip_jp]と表示され先へ進めません。 郵便番号の記入は絶対のようなので困っています。 ハイフンを入れなかったり、日本の国番号？を入れてみたりと考えられることはやってみました。 国選択で日本は選べるので日本への発送は行っているようです。 どうすれば解決するでしょうか、お願いします！、ちなみにイギリスのサイトです。
現在警察に相談している案件ですが相談です。 古物法違反、悪質営業で警察に捜査されている方ですが 店頭の販売のシャネルやグッチなど一般客を装って取り置き購入し 業目的の購入を各ブランドで繰り返しています。 （その金額は数千万円です。） 取り置きだけ店員にさせておき 出品しても売れなければ、適当な理由を付けて購入キャンセルし 商品が手元に無い状態の販売行為もしております。 そのため、ネット販売では全てシリアル番号が明記されていなく 色んな購入者が番号を聞いても”購入したら教える”と絶対に教えることはしません。 海外ではこういった業目的の取り置きや購入者に対して販売制限をかけて ブランド品の大量の業購入をさせないように対策を取っていますが この方もブランド品の業購入が店で出来る限り シリアル番号を伏せた高額ブランド品のネット販売をやめないと思います。 （それ以外でも違法な事をしてるので今回調べられてるのですが・・・） なので、業目的の店頭購入を防ぐには何処へ申し出たらいいでしょうか？ （シャネルやグッチなどのサイトに名前や住所を言えば対処してくれるでしょうか？） ユニオンデファブリカンはコピー販売には厳しく対応しますが 各ブランドの業転売までは関与しないと思います。 警察からも逃げてなかなか進展がありませんし今も 利益を上げ続けています。（脱税もしてるので売れたら全部自分のポケットです） 店頭購入を止める方法があれば詳しい方にお聞きしたいです。
アマゾンでVISAのクレジットとキャッシュカードが一緒になったカードで クレジット決済で購入したのですが、残高参照を見ても全く引き落とされてません。 もう一か月も経つのでもしかしてお金を借りて引き落とされるかもしれないと不安です。 もし借りていて、利子が付いていることなどあると思うと不安でたまりません。 自分はこういうクレジットカードやパソコンの事に関して不得手なので分かりやすく 教えて頂けたら嬉しいです。
警察・裁判などにより　多大な費用がかかったり すごく手間のかかる　事態になったりしますか？ 今のところ連絡が途絶えてしまって　どうするか迷っています 泣き寝入りはしたくないですが　購入金額以上費用ばかりかかるのもつらいです 下記内容で　ショップに　責任は無いのでしょうか？ 詳細は 楽天での購入は　よくするのですが 購入日は　４ヶ月ほど前になります　 長文になりますが　よろしくお願いいたします 楽天　のファッション系　ショップでの購入ですが なんとなく　いいなと思う商品をセールしていたので　クレジットカードでの購入 手続き完了後当日に　メールが２件ショップから届きました １つは　受付のメール ２つ目は　商品発送の案内で　 通常の場合の発送時期と 商品発送が遅れる可能性があるという　連絡文 ４ヶ月たってしまったという理由は メールの確認はしていたのですが ショップからの発送メールが届かず また　クレジットの　Web明細の確認を怠ったため 購入したことを忘れて　先日　購入リストを見たときに思い出して 連絡が無い・・・クレジット明細確認で 商品　未着　が　発覚 ショップに　電話は出てもらえず 事情を説明したメールを送ると メール　１件のみ　返信があり こちらは　商品発送メール（日時記載あり）も　 商品も発送メール日同日に送りました （問い合わせ番号　も連絡ありましたが） 　メール便のため　履歴残っておらず クロネコ　に調査依頼しているが　時間がかかるとの事 自分も　色々調べた結果 まず　クロネコ調査依頼は　メール便　３ヶ月位で履歴が一切消去されるため 調査の方法が無いと　謝られました ショップからクロネコに調査依頼して貰っていることを伝えると 詳細は分かりませんが　履歴など残っていないのに調査できるはずが無いのに との事でした 発送伝票があるならと　教えていただき　ショップに連絡しましたが　無視？ また　発送メールを　送ったという件ですが 楽天サポートセンターに問い合わせしてみると 送信日時の履歴が残っていて 購入受付メール日（４ヶ月前）×2 事故問い合わせメール×1　のみで それ以外の送信履歴（発送メールしたとされる日も）送信が無いことを 教えていただきました クレジットカードの　引き落とし手続きは　発送したとされる日の 三日後に　請求が来ている（私へのカード会社からの請求はこの数日後）と 　カード会社からの連絡が・・・ 手続きも　遅くないでしょうか？ 普通　カードが使えるか確認してから　発送しませんか？ ショップレビューには　同商品　未着など 　何件かトラブルがあることが判明いたしました 何度かショップに連絡はしましたが　今のところ連絡ない状態です 唯一　ショップが　店舗での販売もしていそうなんで逃げられることは無いかと 長々となりましたが　よろしくお願いいたします
アマゾンのポイントをためるのに楽天経由で貯めることはできますか
昨日のドコモのモバイルファイファイを契約したんですが。７ＧＢ以上通信すると制限がかかるらしいのですが。一応パンフなどでもざっくりの使用時間もみせてもらったんですが。今まで光フレッツでそんなこと気にしたことになかったので。少し困惑しています。７ＧＢってあっという間におわってしまうとおもうのですが。どうでしょうか？？
楽天で買い物する時は楽天のクレジットカードを使いますが、 アマゾンで買い物する時、みなさんはどのクレジットカードを使ってるのでしょうか？
Amazonマーケットプレイスで注文した品があるのですが、何となく嫌な予感がするのです。問い合わせのタイミングなど皆様ならどうされるかご教授下さると助かります。 6月28日にDVDを注文し、その日のうちに発送完了しましたとメールがありました。（評価も悪くない業者さんです） アカウントサービスの注文状況を確認すると28日に発送済みとなっていますが、発送予定は7月1日～2日、到着予定は7月5日～6日となっています。 マーケットプレイスでDVDを買うのは初めてではなく、今まで色んな業者さんを利用していますが発送したとメール連絡を貰った、だいたい翌日には手元に届いていたので、何だかあれ？って感じなのです。 発送したという旨のメールに荷物の追跡できる番号など記載がなく何の配達業者さんなのかもわかりません。 このまま荷物が届かなければ問い合わせをしなくてはいけないな…と思うのですが、この場合皆さんならどれくらいのタイミングで問い合わせされますか？ 本来記載の到着予定までは様子を見るべきでしょうか？ 皆様ならどうされるか参考までに教えてください。
よろしくお願いします。 eBayドイツのサイトでどうしても欲しい物があり、送料を含めたセラーさんの指定額をPayPalで支払ったのですが…。 セラーさんがドイツポストに発送をかけてしまったあとに、私の、eBayに登録してある住所に間違いがあることに気づきました。 Room７○３　ＡＢＣ Mansion 1-2-3 △△　○○-ku ＴＯＫＹＯ　ＪＡＰＡN　〒111-**** （東京都○○区△△町1-2-3ＡＢＣマンション７＊３号） と書くところを、△△町1-2-3（ 1-2-3 △△）の部分を抜かして Room７○３　ＡＢＣ Mansion ○○-ku ＴＯＫＹＯ　ＪＡＰＡＮ　〒111-**** （東京都○○区ＡＢＣマンション７＊３号） と書いてしまいました。電話番号は登録しませんでした（とりあえず、eBayのアカウントの住所は訂正し、電話番号も登録しました）。 セラーさんに連絡し、発送先住所の変更をお願いしたのですが、 we can not go there because the ship shipping label is printed and already paid for! おそらく、「既に代金が支払われていて、住所を印刷したラベルを貼って発送してしまったので、どうにもできない！」の意味と推察されますが、この場合、日本に入って来たあとに、なんとかならないものでしょうか？ トラッキング・ナンバーは、RL 70 *** *** *DE　といったものです。 どうか、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 eBayドイツのサイトでどうしても欲しい物があり、送料を含めたセラーさんの指定額をPayPalで支払ったのですが…。 セラーさんがドイツポストに発送をかけてしまったあとに、私のeBayに登録してある住所に間違いがあることに気づきました。 Room７○３　ＡＢＣ Mansion 1-2-3 △△　○○-ku ＴＯＫＹＯ　ＪＡＰＡＮ　〒１○○-▼▼△△ （東京都○○区△△町1-2-3ＡＢＣマンション７○３号） と書くところを、△△町1-2-3（ 1-2-3 △△）の部分を抜かして登録してしまったのです（電話番号は登録していません）。 セラーさんに連絡し、発送先住所の変更をお願いしたのですが、 we can not go there because the ship shipping label is printed and already paid for! おそらく、「既に代金が支払われていて、住所を印刷したラベルを貼って発送してしまったので、どうにもできない！」の意味と推察されますが、この場合、日本に入って来たあとに、なんとかならないものでしょうか？ トラッキング・ナンバーは、RL 70 *** *** *DE　といったものです。 どうか、よろしくお願いします。
　Amazonに商品を出品しようと思い、出品のための登録をしていたところ「電話による本人確認」という表示が出て、登録を促すようになっています。これは何のために登録するものなのでしょうか。また登録すると、どこかから電話がかかってくるようなのですが、どこから何の目的でかかってくるのでしょう。またヤフオクでは出品者と落札者が相談して発送方法を決めるのですが、Amazonではどうなっているのですか。送付方法によって送料も変わってくると思うのですが。 　なんか良くわからないので教えてください。よろしくお願いします。
楽天ショッピング（楽天市場）で、 「楽天カード」でよく買い物をします。 お支払の明細（来月の引き落とし）の明細部分を開けてみたら 「リボ払いにする」とチェックを入れるところがあります。 （それぞれの商品で） リボ払い・・とはなんですか？ また、リボ払いにすると、購入した金額が少し高くなるのでしょうか？ 高くなるとしたら・・どれくらいになるのでしょうか？ どうかお教えくださいませ！ 宜しくお願い致します。
こないだある商品を初めて、ジャパネットで注文しました。分割が便利なので分割にしました。信販会社を通すと言われ、普通にOKを出して審査結果を待ってました。私は障害があり今は働いてなく、障害年金をもらってます。障害年金で生活してることを話したらジャパネットのほうも、『今まで年金が理由で落とされた方はいませんから安心してください(^^)』と言ってもらいました。今まで滞納は一度もしてないし、ブラックリストに載ったことは一度もない。むしろクレジットカードを持ったことは一度もありません(小さい頃から親から持ったらいけないと言われてましたので。)なのに今回、落とされました。今までの分割の中で初めてでした。ジャパネットから連絡があり事情を話したところ(クレジットのことやこんなこと初めてだと)、ジャパネットの方が信販会社の連絡先を教えてくれて、理由を聞いたらいいですよ！と言ってくれました。さっそく連絡をしたら、『総合的な判断のため。それ以上は言えない』とか謝るばかり。お気持ちはお察しします。とか…。理由を言えないのはわかりますけど・・・どうして落とされたのか、意味がわかりません！！理解に苦しみます。。誰かハッキリとした理由、わかる方はいますか？(;_;)誰か教えてください！！！『判断基準があるから。仕方がない』とか、『教えられないのは当たり前』の回答はやめてください。そんなことはわかっていますので。何も悪いことしてないのに、落とされるのはおかしいし納得いきません。今も吐き気がして吐きながら書いてます。。。
一か月前に写真のジャケットをジャスコで買いましたが 同じものを欲しいのでネットで通販で注文したいのですが どうすればできますか？ 前にジャケットを買ったジャスコに行きましたが写真の ジャケットがなかったのでネットで注文したいと思いますが 出来ますか？
ヤフーのIDを削除しようと思い、ネッツ上で進んでいきました。 パスワードが、あっているはずなのに、ログインできない状態でした。 仕方なく、パスワード変更をしようと思いました。 進んでいくと・・最終的に、 ---------------------------------------------- このYahoo! JAPAN IDは利用を停止されております。 お客様ご自身でYahoo! JAPAN IDを削除されたか、以下の理由で当該IDとパスワードの削除およびサービスの利用停止をさせていただいております。 ---------------------------------------------- 上記のようなメッセージが登場しました。 ポイントも特にないし、まあいいかぁ・・とも思っていますが、 この状態と言うのは、 完全に、このIDが存在しない？プレミアム会費なども勿論とられない？ ・・・と考えてよろしいでしょうか？ カテゴリーが違うかもしれませんが（申し訳ありません） どうか宜しくお願い致します。
正規プリマクラッセALVIERO.MARTINIコインケースをモバオクで検索したら、2980円～でオークションにかけられてました。 欲しい商品だったので、即入札したんですが・・・ あと２日あるんですが、オークションって、出品者にメールして、一発落札とか出来るんでしょうか？ いつも通販で直接電話で買うのでイライラしてしまいます。
欲しい商品が見つかったのですが・・・。 インチキ？（詐欺？）のようなお店って色々ありますよね。 上手く「ホームページ」を作っていて、 このお店はどうでしょうか？ いまいち・・わからない・・・のですが。 どなたか判断して頂けませんでしょうか？ 是非宜しくお願い致します。 http://vanlai.com/products-d2759.html ↑ このショップです。
添付した画像を見て頂きたいのですが、支払い手続きの際に、 このような表示が出て支払いが完了しません。 「1枚の有効なカードが登録されています。」と出ているので、 てっきりこれが使えると思っていたのですが使えなくて困っています。 これはまた新しくカード番号を登録しなければならないのでしょうか？ ちなみに初めてPayPalを利用したときは特に問題は無かったのですが、 今回Vプリカの残高が少なくなったので、 新しくVプリカを購入してPayPalに登録し、支払いの手続きをしたらこうなりました。
こちらの鉛筆を探しています。 faber-castell　のものだと思います。 なんという名前の鉛筆か知っている人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
どういうことかといいますと、 インターネットを見ていて、「この音声（スピーチ、音楽等）は、○○ドルでダウンロードできます」というのがよくあります。アメリカとかインドとかそういう国の個人や会社のHPです。 値段も安価ですので、購入したいのですが、日本で持っている銀行やクレジット会社のクレジットカードで、購入できるものなのでしょうか？ ＊銀行には円でお金が入っているが、購入したい商品はドル立てである。何も銀行やクレジット会社に連絡することなく、手続きもなく、ドルのものを買えるのだろうか？ ＊海外の個人や会社とお金の面でトラブルがあったときには、どうしたらよいものだろうか？　ないとは思うが。 まあこんなことは常識の範疇かもしれません。不安なら手を出さなければいいのかもしれません。でもまあとてもほしいものなので、教えてください。
ネットショップで「ＰＳ３を先着１０台限り５０％ＯＦＦ！」というような販売を行うと開始直後に「現在混み合っています」とか開始後１分位で「売り切れました。」 ・・・というような経験を多数しています。 これらは違法な方法で売り切れる様な気がします。 所謂ハッキングなどでサイトのページをロックして自分が入札＞販売完了・・・というものです。 用意どん！で「１番手でクリックの勝利」は無いと思います。 定時のクリックが速すぎればエラーメッセージが表示され再クリックの余裕はありません。 遅れれば販売終了です。 どうしても不正なアプリかソフトウェアを使っているような気がします。 オークションなどでも違法な方法で１円スタートの人気商品を自分以外が入札出来なくするソフトと使う事です。 これは実際にあったそうで現時点では対策されているのでしょう。 そんな事は無い！・・・と断言出来る方は理由を教えてください。
　DLsiteというサイトである同人本を買い、請求書が届くはずだったのですが、登録しておいたメルアドが凍結されてしまい、支払いが出来ない状況になっております。なんとか登録しているメルアドを変更する方法はないでしょうか？
今年からリチウム電池の海外発送が解禁されたことを知っている上でのご質問です。 アメリカのアマゾンでFBA出品をしようと思っています。 リチウム電池を抜いて納品しても、出品文にその旨を記載すれば出品の違反にはなりませんでしょうか？ また、リチウム電池は航空便で危険物扱いされていますが、アルカリ電池であっても抜いて発送したほうが良いのでしょうか？ それともそれほど気にする必用はないのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
PX-405のインク交換の方法を教えて下さい
おはようございます。 楽天でソファーを注文しました。 先程届きましたが、ソファーが入っていると思えない大きさの箱が一つ。 続きがあるのかと出てみると、運送屋さんは帰っていってしまいました。。。 ？！？！パニックです。 詐欺でしょうか？ 箱は恐ろしくてまだ開けていませんが、開けていいのでしょうか？ 箱に記載されている商品番号が違っています。 箱には注文したソファーの絵が書かれています。 ショップは１１時から電話対応だそうです。 いても立ってもいられず、こちらでご相談させていただいております。 朝から掃除してわくわくして待っていたのですが。。。 不安です。 助けてください。お願いします。
皆さんは、ネットで公開される画像の情報をどのくらい信用していますか？ 調べ物をするとか、情報収集、ただ、見て楽しむだけなら問題ないでしょう。　また、買って損した、というだけなら大きな額でなければ、お金だけの問題で済むでしょう。 ただ、最近、私はネットの使用前使用後、（ダイエット、化粧品、美容整形の手術前、手術前）などの写真の多くが、修正されたものだということを聞き驚きました。 あまりひどいものは、詐欺になるのではないでしょうか？実際に知り合いで、ITの仕事をしている人が、両親の呵責に耐えかねる、と言っていたことがありました。　詳しくは言えない、と言われたので、あまり、突っ込んだことは聞けませんでしたが、皆さんは、ネットで特に画像付きで、使用前、使用後のあるものをどのくらい信用して、購入していますか？ もちろん、使ったことのある人がいればその人に聞けばいいのでしょうが、あまり人に言えないようなものだった場合、何を根拠に決めていますか？ その辺の皆さんのご意見を伺いたいです。
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … のような衣類に吹き付けるタイプのUVカットスプレーをamazon.comで探しいるのですがどうしても見つけれません。 英語でどんなキーワードで探せばいいのでしょうか?
AmazonのiPhoneアプリからログイン出来ません。 Webではログイン出来るのですが、アプリからだとどうしても出来ません。 原因が分かる方おられましたら回答の方をよろしくお願いします。
昨日の4時ごろ5000円分のギフト券をコンビニで買いました。 家に帰って番号を打ち、登録しようとしたら「文字に誤りがあるか（省略」という赤字が出てきました。 で、ギフトカードを何度も見直して番号を確認し、5回くらいやってみましたが、赤字でダメ…みたいなことを何度も表示されました。 どうすればいいのでしょう。5000円が………誰か助けてください！お願いします…。
前回の楽天スーパーセールでも夜中の商品の販売開始時間に起きて注文ボタンを必死で押したのですが「ただいま混雑しています」という表示が現れ元のページに戻ってもう一度ボタンを押している間に誰かに買われてしまっているようです。いったいどうやったら購入することが出来るのでしょうか？実際、どのように購入することができましたか？ やはりインターネットの速度がより高速な人が購入出来ているのでしょうか？？ コツなどもあわせてご存知であれば出来れば詳しく教えて下さい！
こんにちは。 ネットショップの対応について、ご意見をお聞かせください。 あるネットショップで品物を買ったところ間違った商品が送られてきました。 注文の内容も確認しましたが、私の注文間違いではなかったようなので、すぐにメールで問い合わせたところ、「当方のミスなので送料着払いで返送してください。返送品の到着確認後、正しい商品を送ります」との返信がありました。 ここで少し不満なのは、返送品を確認してから送付するという点です。 私には何の落ち度もありませんが、その日の集荷に間に合うよう再度梱包をし、遠い宅配業者まで行って送り返しています。 人によっては業者までの交通費も掛かります。 ショップからしたら確かに、返送されてみないと本当に間違った商品を送ってしまったのか確認できませんし、もしかしたら破損や汚損された商品を返送してくるかもしれないという疑念があるのは分かります。 でも私からすると疑われているような気持ちになりますし、そのおかげで何日も商品を受け取るのが遅れている上に、返送の手間が掛かったことで不満を持ってしまいます。 どう対応するのがお店としてベストだと思いますか。 ※私の場合は、こちらから返送した品物が既に届いているのに、正しい商品がまだ発送されないので不満が大きくなっています。
ネットショップの支払いが、高額の場合一括現金では支払い できない時は、手形みたいな方法で支払う方法はありますか？ 翌々現金払いとかできる決算方法はありますか？
このたび漫画3巻をゆうメールで発送することになったんですが 梱包はマックの袋みたいな紙袋でしましたが平気ですよね、、？ 相手の方の住所は紙袋の真ん中らへんにボールペンで書いたのですが大丈夫でしょうか？ 自分の住所は裏の隅に書きました 発送は郵便局まで袋をとじないで持っていって確認してもらうつもりです でもそのときなんて言えばいいのでしょうか？ ガムテは持参ですよね。。 「ゆうメールで発送したいんですけど、、」って言えば 確認していただいて送料を払って送れますか？ なにかを発送するというのが初めてなので初歩的なことですが教えていただけると幸いです よろしくお願いします
アマゾンで購入した際に何故か自宅受け取りの際は確認画面で『配送店→自宅』となっても半日以上来ない事が多かったのですが、仕事の都合でコンビニ受け取りした際はスムーズに夕方には必ず到着してました。 10回程度しか利用した事がないのですがコンビニ受け取りの方が定期的な配送ルート等があり時間が早いのでしょうか？
TSUTAYAの定額プランでレンタルをしていたのですが、 今月でやめようと思います。 ですが、今、単品レンタルの今だけ0円とういうのでCDを借りています。 それも返さないと、退会や休会はできないのでしょうか？ なるべく早く回答もらえると嬉しいです。
楽天銀行の口座、Edyカード、パソリは持ってます。 楽天のクレジットカードは持ってません。 欲しい物を購入するのに200円足りません。 店舗にあるEdyチャージャーを使おうかと調べたら、入金できるのは1000円からでした。 普段、Edyカードは利用しないので200円だけ入金したいです。 サイトを見ましたが、他の銀行については解かりましたが、楽天銀行を利用しての単位、最低金額が解かりませんでした。 宜しくお願いします。
バックをネット購入しました。入金したにもかかわらず二週間程経過してます。先方にメールで 問い合わせ致しましたがそれについても何の返信も有りません。そのショップのマイページを見ますとpending（未解決？）となってます。この様な場合どの様に解決したら良いのでしょうか？ 先方の電話番号等はそのショップのホームページには記載されておりません。宜しくお願いします。
6月にライヴをするのですがワイヤレスマイクを買おうと思っております。 そこで、下のURLのワイヤレスマイクでライヴできますか？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … これだけだと歌えない場合はどのような機材が必要ですか？ 教えてください。 お願い致します。
楽天でhotmailのアドレスを登録していたのですが、買い物後確認しようと思ったら何故だか急にhotmailにログインできなくなってしまいました。 本人確認のため最近受信したメールアドレスを書く欄があったのですが、楽天で買い物後に届く自動送信されるメールアドレスを教えてもらえませんか？
楽天カードで買い物（ネットショッピングなど）で商品を購入する際に、 カードに入会すると、普通のポイントとは、どれくらい違うのでしょうか？ （通常より、何倍・・とかあるのでしょうか？） 実は、入会したのですが、普通のポイントしか付いてない気がするのですが・・。 購入前に、楽天のページから、どこかをクリックしたりしてから 「カートに入れる」→「購入する」にしないと、 通常ポイント（カードに入会していない人と同じポイント）になってしまうのでしょうか？ 結構、購入してるのですが・・カードを作る前と変わらない気がしているのですが、 どなたかアドバイスをお願い致します。 宜しくお願いします。
楽天ｅ－ＮＡＶＩから内容変更のメールがきました ご契約内容の変更のご案内 キャッシングご利用可能枠変更の審査 を完了いたしました お客様情報の変更 の完了のお知らせ この３通がきましたが、楽天ｅ－ＮＡＶＩにログインもしていないし、変更した覚えがありません。 問い合わせましたが、「どういった過程でそのようになった調査します」といわれました。不安です。 不正アクセスなども考えられるという事ですが、対応が調査しますだけです。 数週間かかるかもしれません。といわれました。 やはり不安です。 解約したほうがいいでしょうか？ ポイントも溜まっていてゴールド会員？です。 みなさんならどうしますか・・？？ 楽天の対応が遅いし、的確がない気がして不安です
　日本に輸入販売代理店が無い商品が欲しくて 　海外のサイトで直接購入手続きをしたいのですが、可能でしょうか？ 　 　アメリカなので英語でいろいろ書かれているのですが、さっぱり解りません。 　翻訳サイトで翻訳してもイマイチでした。 　こういう形でネットショッピングを経験した方いますか？ 　問題なく購入できましたか？ 　支払いはクレジットカードがあるので、それでなんとかなると思っているんですが、そもそも、購入はできますか？ 　
セキュリティーマネーゴールドを買う予定が、セキュリティーマネーを 買ってしまいました。 あんまりよく知らないの世界なので、初めて買って、失敗しました！ （アマゾン通販だけした事あり） ６０００円分買って、コンビニの紙きれではもったいないので よく知らない私に、なにか良い詳しいアドバイスを お願いします。
アマゾンで読まなくなった本を売ろうと思います。出品して売れた時にこちらから発送する時、アマゾンからは相手先の電話番号を教えてくれないそうなのですが、宅配便の時は電話番号がないと受けつけてくれないと思うのですが・・・。 本の場合はヤマト便やゆうパックでなく、レターパックとか普通の小包扱いで送付すれば電話はいらないと思うのですが、自分で宅配便以外のレターパックなどで送付してもいいのでしょうか?その場合送料はどうなるのでしょうか? 送料はあらかじめ〇〇〇円とか一律で決まっているそうで、それをアマゾンが立て替え払いしてくれるみたいですが、こちらが送付した送料の差額を精算してくれるようになるのでしょうか? 実際に本をアマゾンで売っている方はどのようにしておられるのかを教えて頂けたらと思います。お願い致します。
http://www.yourguccijp.com/ このサイトで商品を注文、送金したのですが、商品が届かず、メールをしても返信がありません。 どうしたら良いでしょうか？困っています。 アドバイスいただきたいです。
ツイッタ―、ブログ、ホームページですが、 商用での利用は、可能なのでしょうか。 ある品物を売りに出したいのですが、 ツイッタ―だと、フォロワーも増えて、たくさんの人に見て頂いて、 かなり売れそうな気がしています。 宜しくお願いします。
Yahooの様な大企業はセキュリティの名目で勤務表すら持ち帰れないようにしているって本当ですか？ 勤務表は個人情報保護法のために社内に保管し、本人からの開示請求があった場合に、 個人情報を迅速に開示せねばなりません。 しかし、自分で持ち帰らなければ、Yahoo側はその情報をもみ消すことが可能です。 ですから、無かったことにすれば、個人情報の開示も行わないで済んでしまうのです。 その上で、実質、Yahooでは、不払いを行うために物理的に勤務表を持ちかえれないようにし、 メールなどで自分の携帯に送信できないようにしています。 そうなると、社員は、Yahooが不払いを起こしたときに時系列ごとにメモを取っておいて、しかも、 自分たちから訴えなければなりません。 2年以上粘られたら時効が確定してしまいます。 Yahooは数年前に、個人情報流出しまくって従業員や関連企業の多くの人に損害与えたにもかかわらず、横柄な態度をとり、 さらには、Yahooの社内では、インターネットに接続可能にもかかわらず、ちょっとしたクリックミスや 数秒から数十秒単位で、仕事と直接的に関連の無い画面を見てしまっただけでも、徹底的に責め立てて、不払いの脅しを強行使用とします。 たしかに、関係の無い作業をしていたら、その分を差し引けばよいわけですが、大げさに、不払いのための理由に　するのは筋違いもよいところでしょう。 Yahooは個人情報の流出したにもかかわらず、ちょっとしたことで不払いをする会社なのでしょうか？
お世話になります。 楽天オークションの出品を考えています。 楽天市場内でオークションに出品した場合に、楽天市場のトップページから商品名を検索したとき出品した該当オークションに商品名でヒットするのでしょうか？ ショップとオークションでは検索対象が分かれているのでしょうか？ 普段商品名で検索していてオークションが出てこないような気もするのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。
こんにちは。 ペイントツールsaiのユーザーライセンスを購入したいのですが、クレカよりビットキャッシュを使用しての購入を考えております。 ビットキャッシュとは、 コンビニにGREEゲームなどのイラストが描かれているカードかなとは思ってます。 お金でそのカードを購入する(要はお金をカードに変える)ことだと思っております。 確か最高金額は5000円だったはず…。 ペイントツールsaiは5200円です。 その場合、どうしたらいいですか？ あと、カードを購入し、ネット払いまでこぎ着ける方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
初めて、i-tunesより、音楽をダウンロードしようと思ってます。 ダウンロードした曲の歌詞は、ついてこないのでしょうか？ 歌詞が欲しい場合は歌詞検索や、CD購入しかないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 わたくしは先日ネットショップにて家具を代金引換で購入しました。 数日後に商品が届いたのですが、受け取りの際に配送業者の方から 『商品が破損しているような音がする』 と言われたので、受け取る前に玄関先で商品を確認してもらったところ ガラスが破損しており、そのまま受け取らずに配送業者に持ち帰っていただきました。 （この時は商品を受け取っていないので、料金は払っておりません。） その後すぐにショップに電話し数日後には新しい商品が届くように手続きしてもらいました。 そして数日後に新しい商品が届きました。 商品を受け取る際、運送業者のドライバーから 『今回は申し訳ありませんでした』 との一言があり、商品を受け取りました。 普段だと受け取りのサインをする前に代金を請求されるのですが、 今回は代金の事を言われなかったので、念のために私の方から 『代金は？』 とドライバーに確認したところ 『この商品は代金はいりません』 といわれました。 おかしいなとは思っていたのですが、いらないと言われたので 代金は支払わずにサインをし、商品を受け取りました。 代金引換というのは代金を払わないと商品は受け取れないシステムのはず。 しかし「代金はいらない」と言われ、商品は受け取る事ができた。 伝票にも代替品との記載はありましたが、代金引換の記入はありませんでした なので私の解釈としては、最初の破損は運送会社に問題があり 料金は運送会社の方が負担したんだと思ってしまいました。 そして購入から１週間ほど経って、ショップの方からお買い上げのお礼のお手紙をもらいましたが その手紙にも代金の事は何も書いてなかったので、私の中では売買契約が終わったものと思っていました。 が、しかし・・ 商品到着から１ヶ月以上経ってから、販売元の会社の方から電話があり、 『こちらのミスで代金引換の手続きをしていなかった』 という事で代金を銀行振り込みで支払って欲しいという内容の電話がありました。 私側としては「代金は要らない」と言われたので払わなかったわけです。 ○代引きということを伝票に書いていなかったのは販売元のミス。 ○こちら側は商品を受け取る際に代金支払いについて確認している。 ○商品を受け取ってから１ヶ月以上の間、何の連絡もなかった。 ○代金引換で買ったのにも関わらず、銀行振り込みで料金を払えという事。 このような状況だと、どうしても私側としては納得がいきません。 明らかに販売元の方に問題があると思うんです。 販売元の会社いわく、売買契約上、５年間は支払い義務があると言っていましたが 今回のような明らかに向こう側にミスがある場合でもその義務は発生するのでしょうか？ 私としては料金を払う事になっても、それはそれでいいとは思っています。 が、しかし銀行振り込みで払う必要はないと思うんです。 振込み手数料は向こう側が負担するとはおっしゃってますが、 私が商品を代金引換で買ったのは、他の支払い方法が不可能だからなので 料金を支払う事になった場合は、代金引換のシステム通り運送業者に支払うという形にしたいと思っていますし、もしそれが不可能であれば、販売元の会社の方に取りに来て欲しいとおもっています。 私は無知でこのような事が起きた場合の対処法などの知識が全くありません どなかた法律にお詳しい方がいらっしゃいましたら、今回の件についての助言などいただけると助かります。 よろしくお願いいたします
これからクレジットカードを初めて作ろうと思っています。 知人のオススメなどから、ラクテンで作ろうと思っています。 キャンペーンで72時間以内にエントリーしたら、8000ポイントが手に入り そのポイントで72時間以内ならラクテン内で買い物できると聴いています。 ラクテンで見られるどの商品も、そのポイントが使えるんでしょうか？
先日インターネットのサイトhttp://coachsalejapan.****/でバックを注文し、料金を銀行振り込みしたのですが、いつまで経っても商品が届きませんでした。 問い合わせのメールをしてみても音沙汰はなく、インターネットでそのサイトを検索すると他にもそのサイトで商品が届かなかった方がおり、詐欺サイトだったようです…。 幸い1万円未満の商品でしたし、きちんと確認したり注意したりしなかった私も悪いので、バックの代金は勉強代として諦めるつもりですが、このことをどこかに報告などした方がいいのでしょうか？ 週明けに消費生活センターへ電話してみるつもりですが、それだけで大丈夫ですか？ 警察への連絡も必要でしょうか…？ このままそのサイトが運営されている限り、また私のような詐欺にあう人が出てしまうと思うので、私にできることはしておきたいです。 ご回答お待ちしています。
宅配便配達時、または配達前の電話確認の際に受取拒否ができるときいたのですが、かならずかかってくるものなのでしょうか？確信がないため早めに伝えたいので待っていられないです。電話番号はどこで確認すればよいのでしょうか?
下記の件、警察に届けたら相手にしてくれますか？ 被害額は数千円～数万円ですが。 また、実際の店舗にはなりすましとして、 支払わないって対応は可能ですか？ それとも、支払いはしないと自分が困ることになりますか？ 同居女性。現在は関係が拗れて、彼女は一旦出て行き、用があるときだけ戻ってきます。 もう終わっているとは思いますが、 その女性は住民票が移してないので、世間的には実際に住んでなくても同居している。 生活費いれないなら、あなた名義で通販で必要なものを買うから支払いはしてね。 と先日、一方的にいってきました。 はっきりとそんなことは認めてないですが、同居している女を養うのが男でしょと、 全く取り合いません。 また、自分がいない時間に、勝手に注文され受け取られ、知らないところでやられた場合に、 あとあと請求書がきたり、振込用紙だけが、部屋に残された場合に、 自分は知らないと、支払いを拒否できますか？ いわゆる、なりすましなんでしょうが、 彼女をなりすましとして警察に届けたほうが良いですか？ またその際に、なりすましの証拠が必要になると思いますが、 どんなものが証拠になるのか？ 証拠がないのに、警察はとりあってくれるのか？ また証拠がないが、自分が頼んでないし受け取っていないとしか説明ができない状況でどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
中国在住です。 しばらく日本に帰る予定がないので、ネットで日本の本を購入したいと考えております。 買いたい本はいろいろありまして、、 以下の方法で探してみました。 中国のアマゾンと当当网では、種類が少なくほしい本が見つかりません。 日本のアマゾンですと、「本をまとめて送る」でせめて２３００円送料などがかかってしまいます。 あと、iPadがあるのですが iBooks というアプリで日本の本を買おうとすると 「このアカウントは日本のストアでは使用できません。購入前に中国のストアに切り替える必要があります。」 と表示されます。 中国のストアに切り替えても 日本の本が見つからないのですが、中国で日本の書籍は購入できないのでしょうか。 送料がかかっても海外に住んでる身ですからあきらめて日本アマゾンで購入したほうが良いのでしょうか。 下記質問です。 ・中国で日本の本を買うときどのように買うのが良いですか。お勧めの買い方、サイト、アプリなどあれば教えてください。（電子書籍でも） どなたかご教授お願いいたします！！
どうもいつもポイント何倍！みたいなキャンペーンで事前登録も含めて、しているにも関わらずポイントが倍になっていないようなので、今後のことも含めて質問させて下さい。 例えば http://item.rakuten.co.jp/kome-rise/10000795-10-3/ こちらの商品は10倍の1050ポイントが付きます。 (1)こちらの商品を購入する場合、現在自分が保有しているポイントで支払っても1050ポイントを獲得できるのでしょうか？ (2)同様に上商品を楽天カードで購入した場合にも問題なく1050ポイントは付与されるのでしょうか？ (3)さらに上記２パターンの購入に加えて、手持ちのクーポンがある場合、クーポンを使用し、かつポイント保有分を使用しても1050ポイント獲得できるのでしょうか？ (4)上記と同様に、手持ちクーポンを使い、かつ楽天カードを使用しても1050ポイントは獲得できるのでしょうか？ 急いでいますのでなるべく早急なお返事が頂きたいです。 以上、宜しく御願い申し上げます。
最近ヤフオクが5000以上の入札は課金制度になったので楽天に乗り換えようかと思っています。しかしながら楽天は一度も使った事が無いのでヤフオクと異なる点があるのかどうか(例えば 発送の事や入金時の連絡など)不安です。 ヤフオクと異なる点がありましたら教えて頂けますか?
前回も同じ質問で書かせて頂きました。 質問したものの「URL」を張り付け忘れました。 お答えくださった3人の皆様に、お詫び、および感謝いたします。 改めて・・質問の通りです。 住所が書いていない。（見つけられないのかもしれませんが・・） 出ているカレンダーが古い月のカレンダー・・など。 うまくできているサイトですが・・。 コピーしながら作っているのでしょうかね？ 宜しければアドバイスお願い致します。 http://tokei-shop.net/ ホームページの「http」も何だか単純ですよね。 宜しくお願い致します。
超ミニプラグを標準に変換するプラグを探しています。販売しているところあれば教えてください。
アマゾンマーケットプレイスで出品経験のある方に質問です。 ある小型家電を出品していて、先日売れました。コンディションは「可」、コメント欄には「「傷多数有りますが、動作に問題有りません」とだけ記載しました。 すぐ発送したのですが、先方に到着後すぐキャンセルリクエストが来ており、「タバコの匂いがきになるから返品したい」とのことでした（当方喫煙者です）。 コメントの商品説明が少々足らなかったのは認めますが、コンディションを「可」にしているので、こちらとしては、「動作すれば他のことはかまわない」という人が買ってくれてるものだと思っていたので、少々腹立たしい気持ちになっております。 アマゾンのコンディションガイドラインによれば、「可　目立った汚れや傷があるが、動作にはまったく問題ない商品。引っかいた傷、へこみ、その他の表面上の問題がある商品。箱または操作に直接影響のない説明書が紛失または破損している場合。出品者による落書きや使用した痕跡が見られる場合。 」となっているので自分の出品方法にそれほど非があるとは思えません。 ただ、アマゾンの約款では、「到着後7日以内なら、購入者都合でも返品に応じなければいけない」 というようなことが書かれていました。返品に応じずに悪い評価が一つ入るくらい私は構わないのですが、返品に応じないとアマゾンから何か罰せられたりするものなのでしょうか？ アマゾンにも相談してみるつもりですが、ご意見をお聞かせいただけますでしょうか？
欲しいのにどこで売ってるか分からない時、どうする？ スマホをいじってて、偶然検索で出てきた画像(ネックレス)に一目惚れしました。そこで、すぐにその画像を使っているサイトに問い合わせをしたのですが、フリー画像のためどこの商品かは分かりません。との回答でした。 みなさんは、イメージ画像や写真はあるのに目的の物が分からない時どうしてますか？また、見つける手段も教えてください。回答お待ちしてます。 諦めると言う、回答はいりませんので悪しからず。
ネット通販初心者で悩んでいます 初めて価格．ｃｏｍで最安値店で注文したのですが、 家電の型番が違うのでキャンセルしたいのですが、 注文時点で売買が成立したと認識とか、 代引きで拒否した場合は、順を追って請求しますとか、 書いてあって怖くてキャンセル連絡できません。 私は銀行振り込みで、銀行振り込みは４営業日以上を 過ぎると当店からキャンセルとすると書いてあるので、 振り込みしなければ、文章のままキャンセルできますでしょうか？
すいませんアフェリエイトっていうのは今は稼げるのでしょうか？ お勧めのホームページやブログ、契約先などもあれば教えてください 具体的な成果などがある方は教えてください どんな情報でもいいのでよろしくお願いします
４月のあたまにネットショッピングをしました。 海外のものなので到着は遅いだろうと考えて購入しましたがいっこうに到着しません。 そのサイトの配送状況を確認すると、 2013/04/17 12:01 引受　　　　　　　　郵便番号510010　 　　国名CHINA 2013/04/19 17:45 国際交換局から発送　郵便番号GUANGZHOU 国名CHINA とありました。 この品物を今週末に友人に渡す予定をしていたので、到着しないような気がして不安です。 追跡方法もよくわからないのですが、この内容で大体いつ到着するかわかりますか？ ちなみに到着先は大阪です。
プリンターが調子悪いのでネットで中古プリンターを購入する予定なのですが パソコンのＯＳによっては対応していないプリンターがあると聞いたことがあるので どれを買ったらいいかよくわからなくて困っているのですが、詳しい方いらっしゃったら教えてください。ちなみに、今使っているパソコンのＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａです。
　＜楽天カード新規入会＆エントリー＆利用＞という キャンペーンですが　新規にカードを申し込み カードが、届きました。 ・新規入会ポイントの2000ポイントを取得できました。 ・カードを利用すると　ポイントが付くそうなのですが 楽天で買い物をして支払いをカードですれば勝手に ポイントが付くのでしょうか？
アマゾンは送料無料だと思っていたのですが、 ￥ 2,980の商品を買おうとしたら、手数料600円と表示されました。 よく見たら --------------------------------------------------------- Amazonマーケットプレイスの商品をご注文された場合、お客様は当サイトのAmazonマーケットプレイス参加規約、出店型出品者の返品ポリシーおよびプライバシーポリシー、その他の販売条件、および一部の出店型出品者から商品やサービスのご案内が届くことについても同意されたことになります。 Amazonマーケットプレイスの商品を購入する場合は、所定の配送料がかかります。「注文を確定する」ボタンをクリックする前に、配送料と注文合計をご確認ください。 --------------------------------------------------------- とのことなのですが、 私は商品をググってヒットしたらほしいものを買い物かごに入れて、決裁したのですが、 これは「Amazonマーケットプレイス」から購入したことになるのでしょうか？
今回液晶モニターを売ろうと思っています。 そこでおすすめのサイトを教えて下さい。（高く売れる、安心のサービスなど） 後、売る時の注意点があれば教えてください。 液晶に汚れがあるのですが、拭いておいた方がいいでしょうか？ 画面を傷つけずに拭くにはどうするのが一番いいのでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天セールってどのくらいの頻度で行われるのでしょうか？ 前回の三月上旬に楽天セールで商品買いました。 今、ほしい家具があるのですが、もしもうすぐ楽天セールをやるのなら 急ぎではないのでその時買いたいのですが、どのくらいの頻度で行わるのでしょうか？ 前回の楽天セールの時は食品を買いましたが、 楽天セールの時、家具もセールになりますか？
腕時計収集が趣味です。 集めるのはもちろんですが、自分でも使ったり、プレゼントしたり色々自分なりに楽しんでします。 １つ不思議・・というかある意味「怪しい？」というお店（サイト）を見つけたのですが・・。 ○沢山の腕時計（特に私はGショックが好きです）が写真入りで載っています。 ○元の値段が・・結構高いのですが、その商品１つ１つが「○○％OFF」というように、 逆に、かなり安くなっている商品が多いです。 ○カートに入れて購入する仕組みになっています。 ○その商品をクリックすると・・そのサイト自体のものもあったり、どこかの時計屋さん 質屋さん、・・つまり他のお店で扱っているようなものもあるのですが、 結局は・・そのサイトから来たメールに書かれている口座に前払いで支払います。 ○商品でたとえると・・すごく人気があり、「Amazon」「楽天」「Yahoo」などのショッピング または、オークションで探せたとしても・・希少なもの、 たとえば「エヴァンゲリオンの初期号のGショック」などは 今は、どんなに安くても50000円は超えます（中古でも） でも・・そのサイトでは、とても安いです（2万円台） その商品は・・ある「質屋さん」でのURLが書かれてありましたので、電話して聞いてみました。 すると、・・良く質問の電話が来るということ。　その商品番号を言っても、それが実在しない事。 そのお店も困っている・・と言っていました。 Gショックファンなら、喉から手が出るほど欲しい商品でも・・もう中々手に入らない。 手に入ったとしても（ショッピングは勿論・オークションでも入手困難か、金額が高い） そのような商品が・・ズラ---っと出ています。 最終的には、お金を振り込まなければ良いと思い、 ためしに「カート」に入れてみました。 そこから来たメールに、銀行の口座番号、値段などが書かれてあります。 しかし、そのサイト自体の（運営的詳細）は書かれていません。 メールでやりとりのみです。 しかも口座の振り込み人が日本人ではない名前でした。 勿論、振り込まず1日経ったら・・「お金はいつ振り込みますか？」というメールが来ました。 メールの文面や、書き方からも・・お店としてのメールというよりは まるで個人同士でのメールのような雰囲気です。 そこで、キャンセルをしました。（メールで・・タイトルに「お世話になります」・・と書いて） すると・・なんと返信が・・REで来ました。 つまり・・向こうから来たメールのタイトル「RE:お世話になります」 私が出したメールに、そのままの返信でした。 相手のメルアドは・・Gメールです（グーグルのフリーメルアドです） また、お金はいつ振り込みますか？・・と書いてありました。 わざと・・金額がわからなくなったので、もう一度「金額と振込口座」を教えて下さい、と書きました。 すると・・お金の事ですから、10分後くらいに、すぐに 金額は○○円　　振込先は○○　と書かれてありました。 私は・・申し訳ありませんが、金額の勘違いで、その金額だとお支払できませんので「キャンセル」させて頂きます。・・と書きました。 それからはメールが来ません。 このようなお店は・・悪徳なお店？実在しない？詐欺？なのでしょうか？ ここにURLを載せても良いのであれば載せられますが・・。 どう思いますか？ 宜しくお願い致します。
paypalを使ってMinezという海外サイトで課金をしようと思ったのですが, この取引はお客さまの残りの支払限度額を超えています。クレジットカードを登録して確認し、この限度額を解除してください。 とでて買えません。 値段はおよそ1万程度なので超えていることはないはずなのですがなぜでしょうか？
題名通りなんですが、 楽天市場やAmazonでＥｄｙで支払える店は多いんでしょうか？ 80～90％位の店では利用可能な状況なんでしょうか？ それにより今後のクレジットカード作成の方向が変わるので質問しました。
　こないだ「地震の際に家具が倒れてこないように」とネットショップで買った突っ張り棒が、いざ買ってみると長さが足りませんでした。商品の長さを良く確かめなかった私が悪いのですが、２セット買ってしまい片方は開封して、一方は開けていません。 　いろいろいそがしく、買ってから一か月は経っていると思います。この商品を返品・売却するなどして、損したお金を少しでも取り戻せないでしょうか。よろしくお願いします。
「ＰＢ商品」って詳しくはなんでしょうか？
楽天でiPhoneケースを注文したら昨日偽物が来ました。 定価3000円程度を1300円メール便込で購入しました。 4sだったので安いものも多く流通してたのとレビューがよかったので油断してしまいました。。 本物を3Sで使用してたのと、売り場に行って確かめたので明らかに偽物だと分かります。 買った自分に否があるのも理解しています。 ただ、商品画像と現物があまりに異なり、パッケージまで異なっていました...。 メールで返品要求は送ったのですが、一日経っても連絡が来ません。 ショップの記載には3日以内の連絡後の新品の返品は承るとのことなのですが、 会社に否がない場合は自己負担の返送料となるそうです。 あとあと分かったのですが、中国の方が経営されているみたいで、マンションの一室の住所になっておりました。。レビューだけ見て、確認しなかった自分にも反省しております。。 連絡が一向にないので楽天に報告したところ、楽天自体は最終連絡がつかない以外は関与しないとのことです。。 電話番号を通知されました。 電話しても連絡がない場合のみ、楽天が関与されるようです。 こんなトラブルがおおいのだと思います。。 (1)もし明日までに連絡が取れない場合、3日以内の返金対応に間に合いません。その場合送付するべきでしょうか？また自己負担か着払いのどちらで返品するべきなのでしょうか？ (2)自己負担の場合はメール便はよくないでしょうか？料金が料金なだけに安い送料に収めたいと考えております。 アドバイスお願いします。
楽天プレミアムカード会員を解約したいと思います。 いろいろなサイトの質問を観るとなかなか解約は難しい様子です。 電話での解約が可能ともありますが、なかなか電話が繋がらないようです。 そこで、カードの裏面に記載のあるプレミアムカードデスクのフリーダイアルに電話してみようかと思っています。 携帯電話から、此処で解約の手続きは可能でしょうか？
かなりにも低レベルなご質問になりますが、是非教えて頂きたい事があります。 楽天やYahoo!等でのショッピングにＪＣＢカードを利用しています。PC、スマホ持ちません。 15日締め切り翌月10日支払いは知っていますが、途中で今、どの位ショッピング利用いるのかわかる方法はありますか？。 ブランド品などの高級品は全く購入しません。日用品で柔軟剤や炭酸水とか、猫のノミ取り薬とか雑誌を購入しています。障害を抱えていて一人でお店に買い物には行けません。 なのでカードを利用してます。 でも支払い日より…締め切り日より早く知りたいです。今月使いすぎたか不安な時があります。なるべく今、必要があるかどうかを考えてショッピングしているつもりなのですが、あまり自信がありません。ショッピングだけで5万円以上購入した事がないにしても車検代の分割が来月まで2万円程あってその分やガソリン代(家族の)も考えながらだと16日から15日締め切り日までの途中で、例えば4月1日や2日にどの位ショッピングしているのか知っておくと今月はここまで、とかもう少し大丈夫だとわかったら猫のご飯をセールだからちょっとまとめて購入したり出来るので安心なのですが…。携帯電話しか持ちませんし、言語障害もあり専門用語を使った話だと無理です。 携帯電話で利用額を調べる方法があれば是非教えて頂けませんでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。 あの、「障害があるならカード使うな」などの理由で悪戯や罵倒するのだけはお許し下さい。
楽天にあってアマゾンにない品物ってどんなものがありますか？
Amazonでよく古本を買うのですが、本体が10円であっても送料が250円／冊かかり、すっきりしません。 例えば、AAA、BBB、CCC、DDD、EEEという5冊の古本を買いたい場合、 ↓こういうのはサービスを実施している古本サイトはありませんでしょうか？ (1)AAA BBB CCC DDD EEEで複合検索する。 (2)5冊すべてを扱っている古書店名が表示される。 　 (次に4冊扱っている店→3冊→2冊→1冊と順に店名が表示される)。 1つのお店でまとめて購入できれば、無駄な送料が発生しないので助かります。 ご存じでしたら教えてください。o(_ _)o
わたしは、坂本勇人選手のファンです。 『だから僕は、笑顔になれる』は購入済みなのですが・・・ 数年前に発売された写真集を探してみても見つかりません。 ＊坂本勇人 G-HERO （宝島社） 2010年5月発売 ＊ 勇人─坂本勇人写真集（報知新聞社） 2011年3月発売 ＊オフィシャルBOOK #6 坂本勇人（徳間書店） 2011年3月発売 が欲しいです。在庫があり購入可能なインターネットサイトがあれば教えて下さい。 また、おすすめの本なども教えて頂けるとありがたいです。
amazonで出品している者です。 ご質問させて頂きたいのですが、 今amazonでゲームソフトの商品が2個売れました。 違う商品です。 同一の送り先だった為、送料が2回分かと思っていたのですが、 １個当たりの送料が１７０円になっていました。 送料総額を見ると２個分で３４０円になっていました。 商品代金が1円と30円ぐらいの為送料で取れなくなってしまいました。 このような事は起こるのでしょうか？
困ってます。ネットショップ代行で私の名前と私の店舗で雇い主が商品を中国から、商品が売れたらその主に送金してという販売をしていたのですが、商品が1ヶ月２ヶ月たっても来ないというクレームやメールが来てたのでそれについて主に返答と改善を言ってきました。私がお客様と直接お話しても商品が今どうなってるのかはわからないので結局主に連絡してもらうしかなかったのです。が、わかったというが改善されず。しつこくしつこく主が逆ギレするくらい言っていましたが、今回もすごいクレームの嵐で私も商品自体がどうなっているかさえ分からず、いつもその主とはスカイプで連絡を取り合っていたのですが、連絡が取れず「主がオフラインにしているから？」お客様は店舗を出しているのは私だから私が責任をとりなさい。賠償金を払いなさい。と言われました。 私も無知でお客様を悲しませています。いままでで返金してくれというひとは私がしました。 とあるお客様は一週間商品待っても来なかったら責任を取れといっており、私はどうしたらいいかわかりません。警察に行こうと思うのですが、対処してくれるか、私も詐欺罪でどうにかなるかとても不安です。相談する人も誰にこう話して良いのか分からず此方にきました。そのサイトは今は中止にしています。こういったネットでのトラブル関係で専門知識がある方どうか教えてください。
質問ですが 土曜日はポイント倍のキャンペーンやっていますが、元々ポイント１０倍の商品なら２０倍になるのでしょうか？ よろしくお願いします
http://www.dbe671.com/ 上記のサイトで3月７日にバッグを注文しましたが、未だに発送の連絡がありません。 代金は前払いだったので振込済です。 注文して1週間後に 『発送はまだですか？』とメールしたら、 『海外から発送なので時間がかかります』と返信があり、 その1週間後にまだ発送の連絡がないので 『ホームページには５－８日でお届けと記載してますが、まだですか？』とメールしたら 『只今発送の準備をしております。発送しましたら連絡します』との返事。 もう3月25日です。詐欺だと思うのですが、消費者センターに問い合せてもお金は戻ってきませんよね？泣き寝入りしかないですか？ メールのやり取りや、振り込んだ銀行口座も分かっております。
二週間ほど前に海外サイトで購入した商品が届かなくて困っています。 発送にはUSPSを使用し、発送者からトラッキングナンバーをもらいました。 USPSのサイトで検索したところ、 SERVICEの欄がFirst-Class Package International Serviceとなっており、 また、STATUS OF YOUR ITEMがElectronic Shipping Info Receivedとなっています。 そして、一番気になるのが、LOCATIONの欄が空白になっていることです。 推測なのですが、まだ商品がどこの経由地点にも到着していないということなのでしようか？ 今まで一週間以内に届いていたので、あまりにも時間が掛かり不安に思い質問させていただきました。 回答いただけると幸いです。
internet explorerを既定のwebブラウザーに変更すると イオンネットスーパーにアクセスができなくなりました。 だからｍｓｎに変更しましたら、ログインできました。 これはなぜなのでしょうか？ 今日このために、一日を費やしましたので理由を知りたいのです。
楽天 https://www.rakuten.co.jp/myrakuten/login.html 楽天ナビ https://e-navi.rakuten-card.co.jp/login/show?l-i … 楽天にログイン中に楽天ナビに行く方法はありますか？ どちらも見たい場合は、どちらにもログインしないとダメなのでしょうか？ 楽天も楽天ナビも同じメルアド・パスワードです。 楽天でショッピングしてる最中にリンクをクリックして楽天ナビに行ければなーと思います。
楽天カードってあるけど、アマゾンカードはないのでしょうか？ アマゾンはクレジットカードのサービスは提供してないのですか？
本といったらどのサイトが思い浮かびますか？やっぱりアマゾンですか？アマゾンは知っているので他のサイトがないか知りたいです。人気の本とか売り上げがある本とかのランキングサイトなんてものはありますか？
楽天では地方のサクランボなどの農産物や、海のある県なら海産物が注文できますが アマゾンは日本の農業・漁業のものは取り扱ってないのでしょうか？ アマゾンはアメリカの会社だから、日本の農産物や海の幸などには興味がないのですか？
楽天で欲しい物（トレーディングカード）があったのですがカードショップメディア21は安全でしょうか？ 楽天で買い物をするのがこれが初めてなのでよく分からないんです。 返答よろしくお願いします。
価格コムで、長年いろいろな製品のレビューを書き込んだり、掲示板で製品の情報交換をしたりしてきましたが、名前を変えられないことを知らないで、仕事上使っている名前で登録してしまったため（価格コムのほうが仕事より先ですが）、仕事に差し支えるようになり、困っています。（レビューや掲示板は、もちろん真面目な書き込みばかりですが、プライバシー的な意味で差し支えてしまうという意味です。） レビューや掲示板への書き込みも、ヘルプを参照したところ削除はできないようですが、内容を修正という形で変更することは可能なようですので、ほとんど事実上投稿がブランクになるような形で修正をしてもらおうと思うのですが、このような方法を取られた方は他にいらっしゃいますか？
3月9日、楽天で注文したですが、すくキャンセルしたです、店に連絡をして以下のは店からの返信です 「注文は3月11日にキャンセル手続きを行い、クレジットカード決済は取り消し済みで、売上請求は行っておりません。 楽天サイト上では、キャンセル済みとなっております。」 でも楽天e-NAVIの中でカードの利用可能額まだキャンセルする前ままで。戻っていないです、その利用可能額は何時に戻るんですか？
最近、ようやくずっと繋がっていなかったインターネットを親が繋いでくれたんです ずっとやりたかった、Amazonなどネットでの買い物がようやくできる！と、思っていたのですが 親が、Amazonを使う際どうやって商品が届くのかや、いつどうやってお金をはらうのかなどを完璧に説明しないと使ったらあかんと言ってきました なので是非とも教えていただきたいです ヤフオクとかとどう違うのかとかも教えてほしいです
ＮＴＴやdocomo等はＰＤＦで請求内容・金額を保存できますが、 楽天ｅナビで利用明細を確認すると 「請求内容を画面印刷できます」　又は 「CSV形式で明細をダウンロードできます。」 というのがあります。 画面印刷用で表示すると請求内容の明細が全て表示されます（請求額が確認できる）が、 ＣＳＶ形式で保存したものを表示させても、新規利用分しか表示されず、過去のリボ払い分を含めた当月の請求額がわかりません。 いちいち紙に印刷するのも面倒なので、画面印刷用のように明細と金額がきちんと確認できるものをｐｃに保存したいのですが、これは無理なのでしょうか？ いちいち紙に印刷するのも無駄な気がして。かと言って何も記録が残らないのも不安なので、何か良い知恵をお教えくだされば幸いです。よろしくお願いします。
アマゾンに出品されている商品（本）の出品は容易ですが、アマゾンに存在しない商品（古い本など）を出品する場合の出品方法をおしえてください。
TSUTAYAカードのVISAクレジット機能付のものなのですが、 今までクレジットで購入したものは、TSUTAYAの月々レンタルの請求と一緒に来ていました。 でも今度休会します。 ですが、クレジット機能は使えるとのこと。 では、請求はどこから来るのでしょうか？
Ａ４サイズのチラシを、 印刷屋さんに頼みたいと思っています。 片面を白黒で考えています。 １枚当たり１円かからずに 印刷してくれる会社を ネットで見かけたと、友人が言っていました。 でも、屋号もアドレスも覚えていないそうです。 急ぎで、ネットで検索していますが、 うまく見つけられません。 ご存知の方がいらしたら ＵＲＬか、屋号をお教えください。 よろしくお願い致します。
パソコン関係でネットビジネスをしている者です。 ホームページへの訪問者の分析にGoogle Analyticsを日々見ているのですが、どうしても理解できないことがあり、Googleさんに聞く内容でもないため、ここでお聞きする次第です。 Google Analyticsでは、訪問者がどこからやって来たのかを「参照元」として知ることができます。その中で、「amazon.co.jp / referral」が最近になって急増し、訪問者の約半分を占めるようになってきました。つまり、amazonさんを訪問した人が私のビジネスの存在を知り、何かをクリックして訪問する人が急増しているわけです。 しかし、amazonさんに広告は一切出稿していませんし、ユーザーレビューに私のビジネスが紹介されていることもありません。amazonさんのサイトに設置された検索機能で私のホームページのキーワード検索してもヒットしません。 Google Adwardsは使っておりますが、検索だけが対象で、「ディスプレイ」という広告は使っておりません。 謎は深まるばかりです。 一体、amazonさん経由で私のホームページを訪問する、どのような可能性があるでしょうか？
こんにちは、お買い物について質問します。 日本のアマゾンでは幾度となく買い物をしていますが、海外のアマゾンでは初めてです。その件で質問致します。 古書を購入しようと思いました。古書と言っても日本のアマゾンの様に個人出品の本です。 アマゾン UK で€1.00で購入できますが、出品者としては海外送付になります。決済は日本同様 クレカで良いと思います。 どなたかアマゾンUKのお買い物常連さんに先達を願いたいです。どうか宜しくお願いします。 簡単な英語はある程度わかります。エキサイト翻訳、クロームHP日本語表示も使えます。 難しいと感じてるのははたして個人出品者が海外からの購買者に応じたとしてあとどうすればどういう手続きがあるか分りません。 ものは書籍、普通の一般書籍、中古です。そんなに希少価値があり 海外持出し禁止なんて代物でないです。 海外アマゾン ショッピングに詳しい方、宜しくお願いします。
タイトルの通りですが・・。 Yahooショッピングで、購入したい商品があり、 カートに入れる・・まではしましたが、 ポイントがたまっていたので、全部使いたいと思うのですが。 カートに入ったままのところで止まっています。 前にポイントを使ったことがあったのですが・・。 いまいち、今回、使う場合の指示が（選択）が書かれてある部分が見当たらないのですが どこの部分で「ポイントを使う」「そのポイント数」を入れるという事ができるのでしょうか？ 是非、アドバイス御お願い致します。
わたしはThinkPad信者です。これは本当のこと。 OKウエーブで「ノートPCを買いたいのですが、初心者です。何を買えばいいでしょうか？」 みたいな質問に、必ず「ThinkPadしかありません！キッパリ！なぜならxxxxxxxxxxxxxx」 という感じに回答してしまいます。 多分この回答を読んで今までに１０００台近くのThinkPadが売れたと思うんです。 質問者さんだけでなく、あとからGoogle検索して読んでくださってる方も沢山いますからね。 レノボからThinkPadカーボンの１台ぐらいもらってもおかしくないと感じる今日このごろ。 もちろん貰いませんが、こういうのを商売でやってる人っているんですかね。 通販のヤラセのステマ事件みたいですが。 フリーランサーの五毛党（中国でネットで政府に賛同する意見を書き込んで収入を得ている人）とか。 また、逆にですよ、逆ステマでたとえばVAIOの悪口を散々に書き込むことで別のメーカーからお金をもらうとか。 そういうのはメーカーの営業部とかにヒミツのネット工作部隊があるのでしょうか？ それとも広告代理店が請け負うのでしょうか？　 ステマ請負会社なんて聞いたこと無いのですがあるんでしょうかね？ アフィリエイトと違うからその効果測定なんて出来ないと思うんですけど。
PayPal で作成した請求書を削除する方法を教えていただけないでしょうか。 はじめてだったのでテストでいくつか作成したのですが、削除ができないようです。 記録に残るので、なんだか気になります。 よろしくお願いいたします。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006DR8DZI/re …　　　　　　　　　　　　　　　店頭のみでお願いします。 回答、よろしくお願いします。 本当に困っています。
ヤマト運輪で配達してくれる人についてです。兵庫県の西宮市に住んでいるのですが、配達してくれる人は、各地域で、決まっていますよね。それでAmazonで商品を頼みました。それでいつも来る人は、同じ人なんですが、兵庫県の西宮市だったら、大阪の方も担当してるんでしょうか？
アドビストアで購入して一週間後に、郵便ボックスに、アドビから封筒が来ました。そして、コンビニ支払いで必要な払込受預書を持ってコンビニに行きました。そして、払込受預書をコンビニの店員さんに渡したら、「ちょっと分からないです…」と言われたので、諦めて帰りました。 コンビニは、セブンイレブンです。 払込受預書をコンビニにちゃんと持って行きました。何が駄目だったんでしょうか？ 払込受預書をコンビニでどうすればいいのでしょうか？アドビからの説明どおりしました。というより、アドビからは、コンビニで払込受預書を持って払ってくださいって説明が書いていただけでした。 なので、アドビストアでのコンビニ支払い方法を教えてください！お願いします！
私はツタヤの宅配レンタルを使ってます。 近藤晃央のテテを借りたいのですが、借りられません、お届け率は９９％です。在庫数も２２枚有るみたいです。何で借りられないんですか？ プランは定額レンタル４です。定額リストの順位も１位です。これでも借りられないんですが。何でですか？ 分かる方教えてください。
fecebookで友人にならずに見る裏技がないでしょうか？
価格コムで時々レビューや掲示板に書き込みをしています。 ハンドルネームを変えたいのですが、設定変更で変えられる場所がないようです。 一度決めてしまったらもうこの名前は変えられないのですか？
ｅＢａｙで、商品を落札した後、出品者に対するフィードバックは、どの時点でするべきなのでしょうか？ 商品が自分の元に到着した後にするべきなのでしょうか？ それとも、入金が終わった後の、商品が発送される前にするべきなのでしょうか？ また、自分が落札した商品にたいする入金が終わったかどうかは、どこを見ればわかるのでしょうか？ 「Purchase history」の画面で、買った商品のページを開くと、画面の左上に、「You bought this item」と出ていますが、これが出ていれば、入金は終わったということなのでしょうか？ 入金が終わっていれば、商品が到着するまでの間は、とくに、こちらから出品者に連絡を入れたりする必要はないのでしょうか？ 入金が終わった後、次にこちらがするべきことは、商品が到着するのを待つことなのでしょうか？
ネットショッピングで配達先自宅の郵便番号を入力して，ショップに指示された住所自動入力部分をクリックすると，インターネットエクスプローラが停止してしまいます。どうすればよいでしょうか。
先日、paypalを利用して、米国のオンラインストアで買い物をしました。 注文と異なる商品が送られてきたので、返品の際の送料の負担、正しい商品との交換をお願いし、商品を返品したのですが、こちらのPayPalアカウントへ送金ができないといったニュアンスのメールを受け取りました。 なんとなく対処方法なども書かれているようなのですが、どんな返事をしたら良いのか曖昧で、困っております。 英語にそこまで堪能ではないので、確認のため、以下の英文の翻訳と、どんな返事をするべきかアドバイスを頂けると助かります。 hello --私の名前 The payment from you in PayPal has been removed from our account. I see that you have only paid for the shipping at this time. I can't give a you a credit for 60.00USD since we have not received payment for the pack or sack. I show that you owe 192.97USD- 60= 132.97 USD Please let me know that you agree. 以上です。 よろしくお願いします。
それぞれ、同じお店、同じポイント１０倍でも違いがあるのでしょうか？
無線ランでネットにつながりがあれば使えるタブレットで おすすめを教えてください 寝室で寝転んでも使えるのがほしいのですが
ブランドコーチの財布は 『原産国について コーチ商品のほとんどに記載のある「made in china」について：現在ではコーチ商品のほとんどが中国で生産されております』 という風にほとんど書いてますが、それは偽物ですか？
「いどや」と言うサイトより2つのライセンスキーの購入を検討しています。アルテック社からの購入も考え調べましたが一つ目のライセンスキーが見つかりません。リクエスト購入もやってはみたのですが「SlySoft.com」より直接購入しなければならないようです。 「いどや」から購入したことはありません。「いどや」とはどんな会社ですか？
amazonイタリア に不良品を返品したら、開封されずに戻って来ました。 返品用の住所とバーコードが記載されたものをプリントアウトした紙を返品する箱の表面に貼り付け、 SAL便の必要事項を入力して、同じ面にSAL便のラベルを貼り付けました。 もちろんどちらかのラベルが隠れないように配慮してあります。 通常SAL便は２～３週間で届くことになっているのですが、 6週間過ぎても到着確認できなかったので、郵便局で荷物調査を依頼しました。 その後2週間で手元に戻ってきました。戻って来た理由は保管期間が過ぎたということでした。 アマゾンは有名な大企業ですので、届かないというのはどうも納得がいきません。 住所もアマゾンの指示通りにプリントアウトしたものです。 これまでに何度か他の国のアマゾンに返品したことがあるのですが、ラベルを貼るだけで問題ありませんでした。 amazonイタリアに住所に間違いはないか問合せしてみましたが、 住所に間違いはなく、何故戻されたのかわからないという返答でした。 このような件に心当たりがある方はいらっしゃいますでしょうか？ ひょっとしてイタリアの配達業者はいい加減なのでしょうか？
http://www.rakuten.ne.jp/gold/riverall/ シェスタ株式会社 住所 東京都台東区浅草1-29-6　1階・2階 電話番号 03-5828-9521 でコーチの長財布を購入しようかと思っています。 信用できますか？わかる方いらっしゃいますか？
コーチの長財布を通販で義母の祝いとして購入しようと思っています。 できれば信用できるサイトを教えてください。 一度自分用でがま口の財布を買って 結局送ってきませんでした。（詐欺）＾＾；；
L4D2を自分のmacのpcで買って友達のウィンドウズのpcまで送る方法ってありますか？ もしあるなら教えて下さい！pc初心者なんでなんにも分かりまセェン！
お世話になります。 商品6点、合計5000円弱を Amazonで購入しようとしたところ、添付画像のように、「コンビニや代金引換え（着払い）」ができませんでした。 調べてみると出品者が個人店？の場合は、「コンビニや代金引換え（着払い）」ができないようです。 そして今回の商品は6点全て個々バラバラの出品者です。 そうしますとクレカで払えば解決できますが、当方クレカを持っていません。 残るは「Amazonギフト券」があるらしい？のですが、「Amazonギフト券」で支払えるならば、 ＊「Amazonギフト券」をコンビにで購入し、それを使い「支払う」ということは可能でしょうか？ ＊今回のように5000円分だけの「Amazonギフト券」をコンビニで購入することは可能でしょうか？ 少し急ぎです。 詳しい方、おられましたら宜しくお願いします。
ネットショッピングに慣れていない者です。 手芸用品の「バネホック」というのを探しているのですが、こういう手芸用品を探す場合、ある程度信頼の置ける専門店やお店を探すには、皆さん・・どの様にされているのでしょうか？！
Ａｍａｚｏｎで購入した電子書籍は、ＰＣで読む事ができるのでしょうか。 その辺のところがわかりませんで、教えていただけるとありがたいです。
私は出品側なのですが、 最近、ある方と取引をしました。 私の銀行口座の番号を複数(ゆうちょ、UFJなど)送り、「振り込まれた後は、どこの銀行に振り込まれたのかご連絡お願いします。」と連絡していたのですが、 一向に連絡が来なかったので、「入金はしてくださいましたか？」と連絡をしたら 「●月●日に振込しましたけど。」と連絡が来て、どこの銀行に振り込んだと連絡してもらえなかったので、 持っている銀行口座を全部確認するという、時間のかかる作業をしてしまいました。 結局、入金確認はできたのですが、「振込が完了した」という連絡をしてもらえず、 私もそんなまめに入金を確認しているわけではないので、確認が遅れ、 取引期間が無駄に延びてしまいました。 私も、まめに確認していなかったことは悪かったとは思いますが、連絡をしてもらえず、 その態度って酷くないですか？ 少し常識が無いというか・・・すごく失礼な方だなぁと思いました＾＾； これは私だけが悪いことになってしまうのでしょうか？？ 今すごく、気分を害している状態で文章を入力してしまって申し訳ないですm(_ _)m アドバイスお願いします＞＜
楽天市場で使っているメールアドレスを 楽天オークションにも登録したいのですが このアドレスは使われています。 となります。 楽天オークション始めた時にアドレスを 間違えて登録してしまいました。 なので変更しようとしたのですが、 登録出来ません。 楽天市場と楽天オークションは一緒のアドレスだと 駄目なのですか？ 落札通知や質問通知など届かず困っているのですが、 どうすれば良いでしょうか？ 教えて下さいm(__)m
一番豊富で品揃えが良くセンスの良いネットショッピングは何があるでしょうか！？w(゜o゜)w
先日海外(アメリカ)のサイトで買い物をしました。 発送済みのメールがきたので注文が通ったのだと安心していたら、大変恥ずかしい話なんですがファーストネームとラストネームを逆に登録してしまっていました(日本と同じように姓→名にしていた) 2個口注文していて幸いもう一つは発送がまだされていないので慌ててアカウント情報を変更しましたが、先に発送された苗字と名前が逆の荷物はちゃんと届くでしょうか？
私は自営業をやっています。 ホームページに「支払い方法は、インターネットバンキングでもできます」と書いて、顧客が当方へ料金を支払う際の手段として、インターネットバンキングを利用に供したいのですが、具体的にどうやればいいのかがわかりません。 初心者なので、基礎から教えていただくと助かります。
http://www.allstar-shoes.com/ このサイトでシューズを購入しようと思っていますが、インターネット購入で少し怖いと感じるのも事実です。このサイトは大丈夫でしょうか？ 良く耳にするのですが、チャイニーズが運営していて、入金したら商品が送られてこないという悪徳商法サイトでしょうか？ インターネット購入になれていないために、どなたか見分け方などご存じの方がいらっしゃったらよろしくお願いいたします。
ジョーシンのネットショップであるJoshin webで商品を購入し、レビューを書き込みました。 正確には、書込もうとし投稿しましたが、注意事項がたくさんあり、 結果、レビューには反映・掲載されず、 「公開できませんでした・・・担当者に伝え・・・」とのことでした。 「Joshin webの判断で非公開とさせていただく場合がございます。また、投稿されたレビューについて、Joshin webで編集(部分削除等)させていただく場合もございます・・」と・・・ amazon、楽天は言うに及ばず、ほぼリアルタイムで評価が反映されるのに、まさか検閲があるなんて。唖然。 中には、レビューが載ったものの、公序良俗に反するなりただの誹謗中傷であったりすれば、削除されることもあるでしょう。 その予防の為かなんのためかジョーシンは事前検閲。 評価とレビューの意味が多少なりとも違うにしても「あなたの評価」欄があります。 高い評価だけ載せてるの！？ どれも評価が高いのはその為！？ 「※レビューは他のお客様により書かれたものです。Joshin webは内容の当否については保証できません。お客様の判断でご利用願います。」 検閲・場合によっては編集までしておいて！？ と邪推したくもなります。 もともと個々の判断にて参考程度に見るものだとは思いますし、検閲はジョーシンの自由ですが、 他店もそうだと思われかねず、これではレビュー・評価の根拠・信頼性が根底から揺らぎかねない問題だと思いますがいかが思われますか？
海外（アメリカおよびヨーロッパ）で、無料または超格安でECショップが作れるサイトを探しております。個人で作成した写真や写真素材などを自動ダウンロード形式で、個人でネット販売出来たらと思っているのですが、詳しい方、おすすめのサイトがありましたら教えていただけると助かります。 国内サイトではFC2のような、ペイパル決済、ダウンロード商品販売ができるところが魅力的だと思いました。初心者なので詳しくはよくわかっておりませんが、アドバイスも含め、回答お待ちしております。
グルーポンでTSUTAYA DISCASの事について教えてください。 グルーポンでTSUTAYA DISCASの事について教えてください。 グルーポンでTSUTAYA DISCASを利用したいと思っています。利用上の注意にはじめての利用で利用したことのある方は利用できないとあります。僕は、携帯電話で無料お試しを1年前ぐらいに利用したことがありますが利用できると思いますか？ 後、同居している家族がTSUTAYA DISCASを利用したことがある場合は利用できると思いますか？ 一応グルーポンのＵＲＬを貼り付けておきます。 よろしくお願いします。 http://www.groupon.jp/cid/54477/
ネット販売について教えてください。 専業主婦の妻が、趣味で作製しているものをネット販売したいと言っています。 （家計の為、だそうです！涙が出てきます。） ちょっとしたアクセサリー的なものです。 品物的には周りの方からも意外と評価されています。 売れるかどうかは別としてどのような方法・順序で進めていけばイイでしょうか？ 経験談やサイト選び、決済方法など皆様の意見を聞かせてください。 ちなみに開業（ちょっと大げさですが）資金は出来るだけ控えたいです。 よろしくお願いします。
イロハのイの字から勉強している６９才のebay初心者です。若い方に教えを頂きたく御願い致します。 　　１．ebayで商品を落札する場合、PC画面上でどこを、どのように、どの順番で、クリックし、またはど　　　　のように何を入力するのでしょうか？ 　　２．質問する場合の「Question」の場所は分かりますが、質問内容入力の方法はどのようにすれば　　　　よろしいのでしょうか？ 　　　　私が質問した内容はSellerのPCのどの画面に表示されるのでしょうか？ 　　※　eBayとPayoalの登録は、完了している（自分では）と思っています。 　　「アメリカの商品がどんな物か、いい物があれば買って試してみたい」という気持ちから勉強してい　　　ます。御厚意に甘える形で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
音楽プレイヤーを買おうと思っているのですが、メーカーや値段などがよくわかっていません！皆様のおすすめを教えてください！出来ればどこで買うのが安いですか？ ・画面表示がある ・操作しやすい ・音質がある程度良い ・1000曲以上入る ・スリム ・5000円以下 ・中古でもOK あとはよくわからないので何かあれば教えて頂けると嬉しいです！
ジョーシン（上新電機）のネットショップであるJoshin webで購入した商品が、 梱包が全くされておらず、商品の化粧箱に直接宅配伝票が貼られ開封可能な状態で届きました。 当然、何を買ったかも丸見えです（見られて恥ずかしいものではありませんでした） 今回はギフト用にと購入したものだったので特にガッカリしましたが、自宅用だとしても 私にとってはありえないと思ったのですが、みなさんにとっては有りですか？ ジョーシンに問合せたら、 「梱包なしでお届けする場合があることはサイトに明記されてる」 ので当然との返答で、場合があると利用条件に記載されている以上仕方ありません。 しかし、商品の箱は配送用の箱では無く、商品の一部だと思います。 消費者が支払う商品代金の一部だと思っています。 エコだ何だと大義名分はあるでしょうが、せめてラップにでも包まれていれば 汚れ・濡れ・シール傷などは防止できるのに、この状態では 商品が汚れようが濡れようが、また、中を開けられようが、どの時点でこうなったと 証明しようも無く、結局、購入者が我慢しなければならず安心して買い物ができません。 何を教えてほしいかと言うと、こんな配送方法をどう思うかということと、 今回のことは大変教訓になり、今後に生かす為にも、他店の 「この店の梱包はこんなだった」「ここは裸で送ってきた」等の情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
お試し期間中に借りるだけかりて、30日以内に退会する つもりです。 ・人気の新作ブルーレー・ＣＤがかりられますか。 ・退会手続きが簡単ですか。 ・クレジット番号を入力しなければならないので不安がありますが。 ・他社のお試しと比べてどうですか。
楽天市場で買い物をして貯まったポイントで商品を購入出来ますが、ショップはポイントで商品を購入されても収益になるのでしょうか？
ショッピーズというサイトで、私があるブランドの商品を出品しました。 すぐに購入者が現れ、商品を送るところまでスムーズにいきました。 が、商品が相手に届き、トラブルが発生しました。 どうやら、私が送った商品は、そのブランドのものではなかったようです。 そのブランドのショップで働いているという方から、アウトレット品として、 いただいた洋服だったのですが、 購入者の方は、そのブランドが大好きで、すぐに違うものとわかり、 そのブランドからアウトレット品も出ていないと言われました。 消費者センターに相談、警察へ被害届を出すと言われました。 が、ショッピーズは相手が受取通知をしないと、私にはお金は入ってこないのです。 商品は返品されました。 それで、送料と取引のキャンセル手数料を私もちにしないと、 警察へ行くと言われたのですが、 態度がとてもよろしくないし、お互いに送料をかけて 商品を送り、受け取っているので、返金は面倒ですし、損になってしまうのでしたくありません。 私に支払いの義務はあるのでしょうか。 また、警察への被害届は受理され、私に何か連絡がくることはあるのでしょうか。
アクセサリーのネットショップ開設に向けて準備中です。 コストを抑えることのできる配送方法、配送業者を教えてください。
ＡＫＢが着ていた衣装はどこかに売ってますか？ 専門店があるんでしょうか？
先日、某ネットショップにてミレナーズのキャンドルを購入しました。 正規代理店ではないのですが、半額以下だったので購入を決意。 あまりにも安すぎて怪しかったのですが、購入を決意した理由は次の二つ。 ●ネットショップのHPにコピー品、中古商品は一切あつかっておらず、正規ルートで仕入れしている旨記載があった。 ●もともと海外の製品なので、原価が日本の正規代理店の半額くらいであること。 （このことから、某ネットショップの値段は妥当であるのではと考えました） しかし、いざ届いてみたら、すすがでないことをウリのひとつとしている商品なはずなのに すすがでるのです。 手をかざすと、手がすぐに黒くなるほど！ 正規代理店に問い合わせてみたところ、現品を見ない限り100%偽物とはいえないけれど、 すすがでるのはありえないということでした。 これは詐欺商品なのでしょうか。 明日、ネットショップに問い合わせてみますが、 明日中に返品処理を済ませないと受け付けてくれないことがHPの規約にかかれていましたので 出来る限りの情報を集めています。（しかも未使用品に限り） 正直、ネットショッピングは初心者で次はどうしたらいいかいまいちわかっておりません。 詳しい方、経験がある方、ささいなことでもいいので情報をいただきたいです。
都内在住です。 トイレットペーパーとかティッシュとかって ネットで買うのと直接ドンキとか買うのとどちらがやすいのでしょうか？ こだわりはなくとりあえず安ければいいです。 送料・配達料を考えると、直接買いに行くのが何よりも安いのでしょうか？
アマゾンの閉鎖とはどういう意味ですか退会との違いを教えてください。 知人に聞いたら閉鎖しても情報？は残るといわれたのですがそれについても 教えてください。よろしくお願い致します。
先日，楽天カードを作ると，２０００ポイントもらえるとのことで，楽天カードを送ってもらいました。 すぐに，楽天市場にて，デジカメを買いました。 デジカメが，６０００円前後だったので，ポイント，２０００円分を使い，残りを，振込みたいのですが， 楽天カードを作った時に，引き落とし口座を作ってなかったのですが。 いろいろ，ネットで調べて見ると，引き落としの方が，手数料無料とか，得点があるということで。 恥ずかしいのですが，なかなか理解ができなくて・・・。 口座を作ってないと，コンビニとかの振り替え用紙が，送られてくるとのことですが， それも，いまいち，理解できていません・・。 私は，とりあえず， 買い物をして，デジカメは届きました。その後， (1)楽天銀行の口座を申し込みしました。（まだ完了ではないです。） 　　口座完了も，郵送で，送られてくるに，チェックしましたが，どのくらいかかるのですか？ (2)口座完了したあと，入金（振込み）は，どのようにすればよいのでしょうか？ 　　コンビニとかのＡＴＭは，キャッシュカードがないと，いけないですが， 　　キャッシュカードを作らない方法・・・ 　　手数料無料とかって言ってる意味が，わからず・・。 ゆうちょ銀行の口座を，郵便局の窓口で，作って，カード発行してもらい， ゆうちょ銀行ＡＴＭから，入金をして，楽天銀行に振り込むっていう方法もあるということですが， でも，手数料がかかるとか・・ 皆さん，どのようにされてるのか・・本とに，わからないです。 初めて，ネットでの口座を作るので・・・ 物を買ってしまったあとで，情けない話ですが・・・ もし，詳しく，わかりやすく教えて頂ける方がいましたら。 また，困ってる人にも，伝えていきたいなって思います・・・。 もう一度・・・ 　●楽天カードを作り，送ってきました。 　●楽天市場にて，デジカメを買い，デジカメは，手元に届きました。 　●楽天銀行の口座開設にて，口座申し込みをしました。 　●郵送にて，証明書のコピーとかを，送り返すといいのですよね？ 　●口座完了後に，どのように，振込みをすればよいのですか？ 　●ゆうちょ銀行の口座を，郵便局の窓口で作って，ゆうちょ銀行ＡＴＭに振込み， 　　　楽天銀行へ，振り込むこともできるとか・・手数料がかかるようですが。 　●コンビニとかのＡＴＭでは，楽天銀行は，キャッシュカードが必要ですが，カードは 　　使わずに，振り込みたいです。 　●引き落としに無料っていうのは，どのような状況だと，無料になるのですか？ 　●三菱ＵＦＪ銀行とかの口座は，ありません。 　 本とに，情けない話ですが・・・皆さんは，どのようにされてるのか・・・ いまいち，理解できなくて・・・すいません・・・。 詳しく，わかりやすく，教えて頂けると・・・本とに，助かります・・・。 よろしく，お願いします・・・。
UGGブーツをネットで購入しようとおもいます http://www.bootsyahoousa.com こちらなど 正規代理店と記載されているショップは正規品でしょうか また店頭で正規品試したサイズと同じサイズとみて良いのでしょうか
アマゾンにて　スピーカーケーブルを注文（アマゾンマーケットプレイスより発送はアマゾンが代行） １２月２９日に注文が確定し　2013/01/08に　受注先から発送を開始したとあります。 確定から発送まで１０日かかったことになります。　しかし2013/01/10現在　荷物は未だ届かずです。明日もう１日待って届かなければ、アマゾンに問い合わせした方がよろしいでしょうか？ またYHOOオークションにて　カジュアルシューズを落札（オークションストア）しました。（2012/12/31) 1/3に落札御礼のメールが出品者から届きましたが商品の配送の連絡がないため電話で問い合わせたところ　連絡掲示板とメールにてご丁寧な謝罪と　このことが疑問で仕方なくメールで（１/10） これはおかしいとのメールを送りましたが、現在返事待ちです。今後私としてはどんな対応を取ったらよいのか教えてください！！
郵便物の包装が丁寧や綺麗とは言い難いですが、水に濡れたり、物が壊れたりなどの心配が不要な包装でした。 この場合は、親切と言うべきなのでしょうか？それ以外の言葉を言うべきなのでしょうか？ 『何も言わない』と言う発言は無しでお願いします。
お世話になります。 海外向け商品を売るオンラインショップ用の決済方法に Paypalを2011年から使っています。 質問です。 1.最近銀行口座への入金の限度額がクレジットカードで 当初限度額を引き上げたのですが元の¥60,000に戻っていました。 2.登録したはずの銀行口座が消えていた。 3.お客さんが決済処理をしたのにも関わらずPaypalのほうに入金が無かった。 という理由＋こちらで登録したメールアドレス（Gmail)がログイン出来なくなった為 Paypal側に問い合わせも出来なくなったので。。。 ◯現在のPaypalアカウント削除して新しくPaypalアカウント作成 ◯もしくはPaypalに変わる決済方法 を検討しています。 注意点等アドバイス頂けましたら助かります。 よろしくお願い致します。 現在のPaypal残高はゼロです。 クレーム、問題等は表示されませんでした。
amazon残高のjavari利用について質問します。 最近javariを利用しました。 helpを読むとAmazonギフト券による支払いが可能とあるんですが、 番号をアマゾンで打ち込んで残高がアマゾン側にある場合はjavari利用は出来ないのでしょうか？ メールアドレスは同じなのでID共有はできていると思うのですが。 １度返品したところ、アマゾンポイントに返品されてました。 しかしそのポイントはjavariでは使用できないようです。 これはプログラムの不備なんでしょうか？ それともjavariの戦略なんでしょうか？ お分かりの方いらっしゃったらお願いします。
古い映画を情報だけPCで受けるのはドコがやっていますか？　古い映画を視聴したいのです。　amazonから物（アトム）として買うほど、手元に残したいワケではありません。　情報（ビット）だけならGyaoと思ったのですが…　無いのです。 情報をビットのみほしい場合はどこがやっていますか？
【こちらの質問は以前投稿したものですが、まだ回答お待ちしております。２重の投稿お許しください。】 インターネットショッピングについて クロエなど サイトを利用された方いらっしゃいますか？ クロエなどが激安で販売されてる感じのページです。 また、利用された方にお聞きしたいのですが、注文から商品到着まで滞ることなくスムーズにショッピングができましたでしょうか？ 中国のサイトだと思うのですが、他のキーワードと一緒に検索をかけても、公式以外はわけのわからないページばかり表示されます。 連絡手段がメールしかなく、4回ほどメールを送ったのですが、全て返信なしです。 商品の代金を振込んでいるのに、確認のメールもありません。 かなり不安です。 時期が時期(年始)という事もあり仕方がないかなとは思いましたが、TOPページには、商品発送したという通知が随時更新されています。 悪質なインターネットショッピングサイトなのでしょうか？ 商品が型落ちと言ってもかなり安くなっていますので、偽物かもしれません。 ご存知の方、利用された事がある方教えてください。 またインターネットショッピングで痛い目にあったという方も、これからの相手との対応に参考にさせていただきたく思っておりますので、アドバイスがありましたら よろしくお願いいたします。
現在ＷｉｎｄｏｗｓＸＰプロセッサー５３０（１．７ＧＨｚ）システムメモリ２ＭＢハードデスク８０ＧＢのパソコンを使用しておりますが、これをＷｉｎｄｏｗｓ７ＰｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌＳＰ１３２ｂｉｔにアップしたいと思っておりますが問題はありませんでしょうか、何方かご指導頂ければ有り難いのですがよろしくお願いします。
”閉鎖をご希望のアカウントでの注文番号と商品タイトル”　には何を入力すればよいのですか？
タイトル通り、デザインの森(http://www.sozaemon.com)というサイトでイラスト・素材を販売したいな、と思っています。 ちょっとしたお小遣いを稼ぐみたいな・・・。絶対に売りたいとかじゃなくて、売れたら良いな、程度です。 ですが、これ大人じゃなくても出来るんでしょうか?サイトには年齢の事は何も書いてないので分かりません。 親が良いと言えば大丈夫なんでしょうか。
楽天スーパーWifiを契約したのですが、主な使用は仕事中のみで 帰宅後のネット通販等はOCNの光回線を使用しています。 Wifiを契約するとポイントが3倍になるとありましたが、Wifi回線を使用して お買い物をしないと反映されないでしょうか？
アマゾンで買い物をしたものですが、買う際に ～店が販売し　　amazonが発送します　　と書いてあり、 在庫が２点 アマゾンは１月３日にお届けします。と書いてあるのですが、　～店は　年末年始休業のため１月７より発送開始と書いてありました。 実際購入画面に進んでいくと　お届け日時設定ができ、１月３日にしました。 この場合　購入した商品は１月３日に届くのでしょうか？ ～店が休みなのなら届くはずが無いのですが、アマゾンが在庫を持っていれば届くと解釈しています アマゾンのシステムはどうなっているのでしょうか？
楽天で、ショッピング、オークション、その他やってきました。 ポイントも使ってしまったし、 キリの良いところで、今日「退会？」「登録をやめる」 それは、楽天の・・どのページからやればよいかわかりませんので、 是非お教えください！ 宜しくお願い致します～！！
楽○市場の kobo 電子書籍ストア で、 「紙の本よりお買い得！最大86.1％割引！」 などのキャンペーンページをよく見かけるのですが、 実際ページを見たら、 80％OFFには程遠い価格帯の商品ばかりでがっかりしました。 「最大」とうたっているので、もちろんそうではない書籍も あって当たり前なのは理解していますが、 こういうのは、誇大広告にあたらないものなのでしょうか？ これが許されるのであれば、最大80％OFFの商品を1つだけ用意して 残りは全て5％OFFでも、O.Kということになりますよね？ 消費者庁から指導が入ったりしないものなのか…と気になっています。
価格.comで上位の店は佐川の場合が多いようですが、佐川は昔から荷物の扱いが悪いと聞きます。佐川、ヤマト またはその他の配送会社について。みなさんは経験上どう思いますか？ 今まではヤマトが指定できる場合はヤマト。ヤマト以外が可能な場合は佐川以外で指定。 指定できない場合は高くても下の順位の店で買っていますが。 今回は1割ぐらいの差がでそうなので迷っています。 家電に関して佐川の信頼度はどうなんでしょうか？ その時は大丈夫でも配送時のダメージがのちのちでてこないとも限らないかなあとか思ったりもするんですが。 佐川も他社と信頼度はそんなに変わらないと思いますか？
現在遠距離で付き合って1ヶ月になる彼女がいます。 二人で同じものを欲しいと言うことでなにか買いたいです。 ですが、彼女がちょっとした理由でネットでは買えなく電話でしか無理です なので、電話で頼める通販サイトってありますか？ アクセサリーなどおいてあるところがいいです！ 知ってる方いたらお願いします。
ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　インテルＣｅｌｅｒｏｎ５３０（１．７３ＧＨｚ）メモリ２ＧＢ　ハードデスク８０ＧＢのパソコンですが、最近動作が遅くなってきましたので、ＰＣ　Ｓｐｅｅｄ　Ｓｃａｎ　Ｐｒｏｒを使用してみようかと思っておりますが、初めてのことなので何方か使っておる方がおりましたら、内容的に効果があるのか教えて頂けれは有り難いのですが宜しくお願いします。
ebayの輸入代行を行っている、決済の種類が豊富な輸入代行サービスを教えてください。
アマゾンでアニメDVDを購入したのですが 「こんな商品もありますよ」　「新作入荷！」みたいなメールが来るのが嫌なのですが あれは止められるんでしょうか？(今のところは来てないですが絶対に受信したくありません。) 分かる方、宜しくお願い致します。
Kindleでソニーリーダーの電子書籍はよめますか？
初めてamazonアメリカから、腕時計１本を購入し、日本に輸入しようとしたところ、代金が腕時計が9,892円に対し、Shipping & Handlingが4,793円もしてびっくりしました。 Shipping & Handlingが商品の半額以上するとは思っていませんでした。 Shipping & Handlingはいつもこんなにかかるものなのですか？ 輸入したことが今までないので、Shipping & Handlingの算出方法を教えてください。
海外通販をでよく使うのですが、おすすめのクレジットカードはありますか？ 結構な額を使う予定です。 ただし、会社に努めていないので、審査が問題になると思います。 現在は、楽天、Tクレカ（アプラス）のみです。 決済の関係上、VISAかMasterCardに限ります。 詳しい方回答お願い致します。
海外に住む日本人の友人に、Eメールでアマゾンのギフト券を贈ることは可能か。 また、贈れたとして、それは、アマゾンジャパンでのみ利用可能になるのか。 よろしくご回答下さい。
楽天のメルマガを全て停止するにはどうすればいいでしょうか。 選択画面で全てチェックを外すと「メルマガが選択されていません」とメッセージされ、次に進めません。
勉強についてゆけず成績が非常に悪く、根本的に英語できません。 １個５ドルほどの安いもの数個なのですが、買い物出来ないでしょうかね～。 日本後のページでは時々買い物してます。 送料無料とか、とにかく安いです。 海外からだと送料もかなり必要なのでしょうかね～。 誰か教えてくださいませ。
VISAカードで買い物したが売り切れでキャンセルされて、(払い戻しが完了しました。払い戻しの履歴を確認してください。)とメールが来たのですが、メールをもらった時点で口座から引き落とされたお金は元の口座に戻っているのでしょうか?
アマゾンで返品の手続きをしました。 届いた商品を返品しなかったらどうなるんですか？ 助けてください。
das keyboard が欲しくなりました、アメリカへ直で申し込みしなければなりませんが、納期はどの位、free ground shoppingて書いてあるから送料無料ということですがか？
アメリカのネットショップでジャケットとグローブをオーダーしたのですが、ジャケットは在庫ありで、グローブはバックオーダーですとメールで連絡が入りました。 ジャケットのみ先行して発送するとの連絡もはいりました。 グローブは入荷次第発送とのことですが、グローブのサイズ違いが発覚しました。 グローブのサイズ変更を伝えたいのですが全く英語が分かりません、現在MでオーダーしているのですがLに変更したいのです。 英語での文章をご教授願えませんか？よろしくお願いします。
ちょくちょく買物をしているのですが、ポイントが全くたまらないのは何故でしょうか？ サイトには「お買上げ商品に応じてポイントが貯まり、Amazon.co.jpでのお買物に1ポイント=1円 で使えるサービス」と明記しているのですが…。 どなたかご存知の方、ご教示願います。 以上、よろしくお願いします。
アマゾンで支払い方法をコンビニ・ATM・ネットバンキング・ Edy払い(先払い)で支払いにチェックを入れ 次に進むを押して、支払い方法をコンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い(先払い)になっている事を 確認して注文の確定したのですが、どうやってコンビニで払えばいいのか分かりません。 Amazon.co.jp ご注文の確認メールが届いたのですが、これからどうやって 払えば良いのか分かりません。 お支払い番号お知らせメールに記載されているＵＲＬに払込票番号　（13けたの番号）などが 記載されているようなのですが、お支払い番号お知らせメール自体が来ません。 どうすれば支払う事が出来るでしょうか？
ありますか？ないですか？ また、どういったものを購入しましたか？ 私は、PVCの服やレインコートを購入しました。 英語入力が大変でしたが日本にはないものが手に入れられてよかったです。 でもあまり、海外ショッピングをする用事はないですね。
お菓子やジュースをやめてましたが 3食きちんと食べ、 半身浴・ストレッチを毎日続けたら 体重が4キロ減りました。 足も少し痩せたのですが、ここ１～２ヶ月体重が減りません。 見た目も変わってません・・・ そこでコアリズムかビリーズブートキャンプの どちらかをしようと思ってます。 どっちの方が全体的に綺麗に痩せますか？？（とくに足とお腹） コアリズムはやっぱり初心者用のＤＶＤを買った方が いいでしょうか？？ 経験者の方効果があった方 教えてください!! お願いします；；；
質問いたします。 このサイトにて販売されている様々なCADソフトは、安心して使えるものなのでしょうか？ http://www.jp-cad.com/index.html# コピー品なのか、お金払っても使えないソフトなのか・・・ HPの雰囲気や掲載価格からみて怪しすぎるのですが、 純正を購入すると高い物で数百万するものですので、 安く済ませるのであればと逡巡します。 もしご購入されたことがある方がいらっしゃったらお答えください。
ぽっこりすぎるおなかに悩んでいます・・ 便秘でおまけに脂肪もたくさん。 困っています。 ジムに一年前からか通い始めてじょじょに体重もへってきています。 ただ・・・お腹がみぐるしい・・ジムも週２くらいしかいけてないし・・・ うんどうするときにラップをお腹に巻いて運動すると部分痩せが可能と 友達が言っていました。本当にそうなんでしょうか？
アマゾンでの買い物をネット決済に。 メールのリンク先から支払いページに。 ここでいつも使っているネットバンクのログインページに飛びます。 ですが、ここでパスワードやIDを入れると「誤りです」と表示されログインできません。 1文字も間違えておりません。 直接入力、ソフトウェアキーボード入力、半角全角いろいろ確認してみましたが なんともならないです。 7日が支払期限でまだ大丈夫です。 普通に銀行のログインページからだと同じパスワードですんなり入れます。 リンク先から開くトップページからは絶対にログインできません。 別に何が何でもネットで支払わなくてもいいんですが、 普段出来てることが出来なくてちと面白くないです。 こういったこともあるんでしょうか？
本格的にダイエットをし、就活など円滑に進めたいと思っています。できれば、親にバレずにダイエットを行いたいんです。外に出ると、親に不審な目で見られ、食事を残すと怒られてしまうので出来れば、分かりづらいものを、と思っています。甘え発言ですがお願いします。食事は豚肉がよくでます。間食はしないように心がけてます。学業が始まれば、多少時間が浮くので外に出る事は可能です（夕方だけですが） 親に協力を仰いだ方が良いなら言います。痩せなければモテないし、クラスのお荷物にはなりたくないんです。やせる気はあります。生半可で質問する気はありませんので、キツくでもいいのでお願いします。出来れば、何年かかってもいいので平均体重にしたいです。宜しくお願いします
ぜひ教えてください＾＾
ネットショッピングでデジカメを５万円の購入しようと思っています。 延長保証はお買い得でしょうか？
ウエストを細くしたいです。 部分痩せは難しいのはわかっていますが… 少しでもいいので、どうしたらいいですか？
身長152、体重50キロです。 見た目はそんなに太ってるようには見えないんですが、ただの着痩せなんです… 気付いたらお腹に肉が…(T-T) あと7キロぐら い痩せたいです！ ・飲み物は水しか飲まない ・夜８時以降は何も食べない ・軽い運動(ウォーキングなど) けっこう続けてんのに痩せません！ なぜでしょうか…(泣) なるべく短期間でやせたいです、お願いします！
楽天スーパーセールを近々やりますが、結局どうすればお得なんでしょう。 （普通に買う場合です） わざわざ何かを契約というのはめんどうなので、楽天カード決済を予定しています。 今買うよりそのときに買ったほうがお得ですか？ ポイント通常の買い物10倍と記載がありましたが、あれは特定のショップでしょうか。 それともあの期間に買ったものすべて10倍になるのでしょうか。 また、半額の商品はどうやったって買えないですよね。
楽天カード申し込みで5000ポイントプレゼントなどやってますが楽天に登録されている名前以外（親や子供など）でカードを作るのはポイント獲得対象外ですか？
楽天ダイヤモンド会員ランクキープについて 楽天会員ですが、９月に新に「ダイヤモンド会員」が設立されました。 ダイヤモンド会員キープの条件ですが、ランクアップ同様 ６ヶ月間で、４０００Ｐ＋３０回獲得クリアとなっています。 例えば、１２月にダイヤモンド会員にランクアップしたとします。 来年１月２０日頃に、４０００Ｐ＋３０回獲得クリアしたとします。 ここで、質問です。 (1)６ヶ月単位で(６月まで)、そのままキープされ、６月から０から(新に)スタートするのですか？ (2)２月から、０から(新に)スタートするのですか？
DLsiteのコンビニ後払い利用者さんに質問です。 私は最近DLsiteに登録し、コンビニ後払いを利用する手続きも済ませましたが コンビニ決済の流れの中で、後払いのための請求書を持って行き支払いをするコンビニは DLsite側が指定したコンビニなら全てのコンビニで可能でしょうか？ 一通りDLsiteさんの説明文は読みましたが 「振込」という文字が入ったマークの画像が表示されていると共に「このマークのお店で振込みできます」とも書かれており、指定されたコンビニの中でもそのマークが入った特定のコンビニでしか支払えないのではという不安が出てきてしまいました。
楽天市場で楽天edy決済をしたのですが、購入したショップからの、お支払い方法のお知らせメールが来て、edy決済を選択したのですが、楽天edyからの支払い手続きメールが来ないのですが、 どうしてでしょうか？ ドメインは解除になっています。
タイトルの通りですが・・。 クレジット会社からの引き落としの請求が来て・・。 何を買ったっけ？？と、度忘れしてしまいました！ Amazonのホームページで、 ログインした後、どこを見たら「購入した履歴」が見れるかを、教えてください～！ 宜しくお願い致します～！！
楽天で以前買い物をした際、入力した住所があります。 その住所を確認したいのですが、どのすればわかりますか？ 購入履歴を見ても送り先住所は書かれていないし、自分の会員情報を見ても自分の住所しかなくて。。 お分かりの方、教えてください！
FC2ショッピングカートのカスタマイズで悩んでおります。 最近リニューアルをしまして テンプレートを変更しました。 以前のテンプレートはきちんと表示されていたんですが 今回のベーシックウッドというテンプレートにすると 商品名が途中で切れて表示されたり カートボタンが半分見えなかったりします。 ヘルプでは　商品一覧箇所に高さの上限が設定されており テンプレートのカスタマイズにて 高さの調節は可能であるということでした。 必死でさがしているのですが。。 どのHTMLを触れば 商品名が切れず表示され 写真の大きさが統一出来て　カートボタンが切れず 表示されるか　お教え頂ければありがたいです。
ネットで「○月○日ごろ販売」や「○月下旬販売」と書いている商品を買いたいと思っています。 その場合って、先払いなのですか？？ ○日頃や、○月下旬だと販売日があやふやなため、払ってもちゃんと郵送してくれるか心配です＞＜ 予約して買ったことがないので、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします＾＾
アマゾンに出品していたお店から中古CDを購入しましたが、商品の説明やお店の説明にはなかったのにCDケースが取り替えられていました。 こういうことはよくあって、暗黙の了解といった感じなのでしょうか？ 「中古品であることをご了承ください」 と書いてあったものの、この一言で片付けられてしまうことなのでしょうか。 安価なものなら気にしませんが、初回盤で値段がまあまあする物なのでちょっとがっかりです… 回答よろしくお願いします。
どこのショップ袋かわかりますか？ 薄茶色で真ん中にオレンジか赤で手に持つ所がみどり色だと思いますがどこのショップ袋かわかりますか？かわいいし欲しいなと思いまして。よろしくお願いします
御世話になります。 695ドルの毛のコートを米国よりネット通販しようとしたら、shipping &handlingが77ドルかかり（これは納得）、totalで1132ドルかかると明細に有りました。 1132ドルにはTAX(何税かは不明）が359ドル含まれると書かれてありました。 いくら何でも高すぎだろうと、相手にTAXが間違いではないかとメールしたら、輸入の重要なDUTYだと返事が来ました。 Those are the import duties for importing the coat to Japan. まるで、日本の正規代理店の値段です。（調べても正規代理店は有りませんでしたが） これはどうゆう事なんでしょうか？ 革ジャンは5000円位だったのに、よく分かりません。 よろしくお願いします。
昨日Amazonの出店者にて本を注文したのですが、 今日発送したとメールがありました。 ・・・が。 本日発送で、お届け予定日が30日になっているのです・・・； 発送してから配達に８、９日もかかるものですかね？ 少々おかしな話ではないでしょうか？ 多くの場合はその日の午後注文すれば 明後日に届きますが遅すぎやしませんかね？
ネットで購入しようと思っている家電があり、それには3年間の保証が付いています。 そこで、気になるのは仮に保証期間内に修理の必要が生じた場合ですが、メーカーに送ることになるのでしょうか。 大型のものだと送料もかなりかかると思うのですが、その場合の送料はこちら負担になるのでしょうか。 何度もネットで購入しているのですが、先日初めて、修理の依頼をしました。デジカメだったので送る時も割と簡単で、送料も着払いで済みましたが、その時に大型の家電の場合どうなるのかと不安になりました。 実際に修理依頼をしたことのある方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アフィリエイトは、クリックした人が商品を購入したら報酬発生となることが多いですが、 「商品を購入した」というのは、業者しか知るすべはないのでしょうか？ つまり、実際購入しているのに、購入していないことにされることも可能なのでしょうか？ ちなみに今使っているのはDMM.comのアフィリエイトです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
ネットでパソコンとか買って、安く買えて満足しているのですが、電子レンジや冷蔵庫の場合、ネットで買っても大丈夫でしょうか？量販店で買うべきでしょうか？詳しい方教えてください。
ebookjapanというサイトを利用しようかと思っています。 まだ会員登録はしていないのですが。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/ とりあえず購入する前にサンプルを見ようと「立読」というところをクリックしましたら、ebi.BookReader をダウンロードしてくださいとありました。のでダウンロードしたのですが。 どうやって読めばいいのか分かりません。 ダウンロード完了後、再度「立読」をクリックしましたら、また「ダウンロードしてください」と出てきてしまいました。 どうやったら立読が出来るのでしょうか。 御存じの方はお願い致します。
こんにちは、ショッピングサイトの決済手数料について ご意見を賜りたく、質問致しました。 まず、運営側としての話ですが、 カード決済の決済手数料はお客様負担に出来ない事は知っていますが、 コンビニ決済や、ネット銀行決済、など、他の決済手数料を お客様負担にするのは、やはり少しでも利益を考えての事だと思います。 少額の商品などは、利益率に大きく響く可能性もありますし。 皆さんがショップを運営するのであれば、やはり決済手数料は お客様負担にしますか？ また、お客様側としての話ですが、 ネット銀行決済などで、買い物をして、あまり金額とかも確認せず、 届いたメールで　あれ？手数料もかかったんだ。 なんて事があるかもしれません（私は良くありますｗ） 利用ガイドなどに明記されているのでしょうが、そこまで見て買い物を する人は私は少ないと思っています。 正直、買う側としては、やっぱり決済手数料は取られたくない。 でも、運営者側としては、決済手数料を自社負担するのは痛いのかもしれません。 それとも、買う側も決済手数料を負担するのは当たり前的になっているのでしょうか？ 何を言いたいかと言うと、ショッピングサイトを運営しようとしていて カード決済を除く、他の決済についての決済手数料をどうするべきか ・・・・迷っているんです。 皆さんの忌憚のないご意見宜しくお願い致します。
メタルラックを買いたいのですが、この二つの商品の違いがわかりません。 ほしいのは、 幅91ｃｍ、奥行き46cm、高さ180ｃ、段数5段のメタルラックです。 *************************************************************** 【一つ目】9,800円 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … K540401 メタルラック（ポール直径25mm・棚板5枚）MR-9018J　 サイズ(cm) 91W × 46D × 178.5H *************************************************************** 【二つ目】4,770円 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 … アイリスオーヤマ メタルシェルフ SE-918 寸法（mm） / 約910×約460×約1830 　 *************************************************************** どちらも私の要望を満たしているのですが、 なんでこんなにも値段が違うのかわかりません。 値段と型番は違うけど、中身は同じに見えます。 どうせなら安いほうがほしいのですが、安い理由を教えていただけますか？ アマゾンだから安いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
叔父が経営するビジネスホテルにネットで注文が入っても誰も来ないことが続いてます。 言わゆる捨てアドを使ったいたずらと思われますが、こういった場合、注文の入力や旅行案内サイトに登録したパソコンを突き止めて個人を特定するようなことはできないのでしょうか。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/perfect-space/ … なのですが、 右の画像では、1,722円（税込）と記載されていますが、 右の方には、 通常販売価格：3,219円（税込） 当店限定特価：1,397円（税込） と記載されています。 結局いくらなのでしょうか？ 1,722円（税込）か1,397円（税込）だと思うのですが、どちらなのかわかりません。ご回答よろしくお願いします。
10/30にインターネットで靴を注文しました。 支払いは銀行振込で前払い。（台湾のショップのようです） 入金確認後、相手からメールがあり 『在庫切れになってしまいました。 返金するか、申し訳ないので、お客様が振込んだ金額に上乗せで5,000円以内の商品を新たに選んでください。』 と、メールがありました。 返金を依頼したところ、 『返金口座をおしえてください』とのことだったのでメールしました。 ２日後『商品が再入荷しましたので本日発送しました。』・・・とメールで一方的に発送したメールが届きました。 こちらは「在庫切れで、返金処理になっていたので、こちらは別で商品購入済みです。何の連絡のなしに発送されては困ります。返金してください。」 に対して『商品は発送済みです。次回、お客様が当店で購入する際は大幅値引きができます。今回はご了承ください。』と昨日メールがきていました。 ちなみに国際郵便の追跡番号は該当なしでした。 詐欺でしょうか・・・(T_T) 何か対処法がありましたら、おしえてください。 こちらから「商品は受け取りません。返金をお願いいたします。」とメールをしてみようかと思っています。 いかがでしょうか・・・
インターネットでamazonや楽天等の商品の購入サイトを見ていると 画面右下隅に突然「DEALS！」という緑色の広告が出てきます。 そのDEALS!画面の右上には消去の「×」ボタンが付いており 「×」ボタンを押して一時は回避できるのですが しばらくするとまた、「DEALS！」が出てきて困っています。 インターネット中に「DEALS！」が出てこないようにするにはどうしたら良いですか？ また、「DEALS！」ってなんでしょうか？ OSはwindows７を使用しています。 私はPCが不得意なのでできるだけ素人に解かるような操作で ご存知の方教えてください。
楽天ショッピングでは、ほんの2～3回購入経験があるのですが・・。 今回、また欲しい商品があり、（数種類） 楽天のIDを作ってみました！ 今、いくつか・・購入手続きをし終わったところなのですが・・。 Yahooショッピングのように、 注文したものを確認したいのですが・・。 楽天の場合・・自分のページに入って、 「現在の注文履歴」を見ることができるのでしょうか？ ちょっとわからなかったので、どなたかお知りのかた、 どうかお教えください～！ 宜しくお願い致します！！
新幹線の切符をネットで予約したいと思っているのですが、クレジットカードを持ってなくても購入できるサイトなどありませんでしょうか。 どうぞ、教えて頂きますようお願い致します。
よく、電化商品は電気屋で買うより楽天などのネットで買う方が安いと聞きますし、 実際そうだと思うのですが 家具はネットよりお店で買った方が安い気がするのですが気のせいでしょうか？ というのもドンキで売ってる家具の型番をネットで検索したら ネットの方が5000円くらいネットの方が高かったです。 家具はネットの方が高いのか、 ドンキが安いだけか たまたまその商品がネットの方が高かったのか・・・ どうなんでしょうか？
お世話になります。 AMAZON等のショッピングサイトで商品を購入した場合 その購入履歴はそのサイト運営者が管理するサーバーに記録として残る わけですが、その購入履歴をユーザーが削除したいと思っても 現状ではできないことになっているそうです。（法的に？） ネットでの購入履歴情報の著作権（というか所有者）はその購入者自身であり その管理は購入者自身が自由にできるべきものだと思うのですが できない理由がわかりません。 企業が保持する顧客の個人情報が流出する事故も後を絶たず 自分の情報が自分で管理できないのは理不尽だと思うのですが なぜなのでしょうか。 宜しくお願いします。
海外正規品をアマゾンのマーケットプレイスで 買わされたのですが、どう対処したらよいでしょうか？ 国内正規版の商品の中の 新品というところでした。
昨日楽天で午後１１時に注文をしたのですが、間違って注文したことが分り、 すぐに（２０分後くらい）キャンセルメールを送信しました。 そして翌日の１０時にお店から注文確定メールが届き、さらに注文キャンセル規約についてというメールを受信しました。 メールの内容は、 キャンセル希望との事でしたが、当店の返品規約にも明記されているように商品到着後5日間以内にお電話を受けた場合に限り、返品・キャンセルを受け付けております。 となっていますが、もう注文のキャンセルは出来ないのでしょうか？ ちなみに、宅配配送指定日は３週間後。 決済はクレジット。 お店はGandK。 もうキャンセルできないのかとても困っています。 どなたか教えてください。よろしくお願いします！
以前・・ネットショッピングで（Yahooショッピング） 「ボイスレコーダー」を購入しました。 正常に使われていて、とてもよかったと思うのですが・・。 そういえば「保証書」がついていたよね～！・・と思い 購入した時の「箱」を確認しましたら、ありました。 ただ・・保証書に、 ●お店のスタンプ（お店で買ったとき押してもらうもの） ●保証期間（お店で、よく手書き？で書いてもらう部分） ここが未記入の保証書でした！ この場合「保証書」として成り立たないのでしょうか？ また、これを解決する方法などあるのでしょうか？ まさか・・お店ではなく、メーカーとして、保障が無期限？なんてことはありませんよね？ ちょっと気になったので質問させて頂きました！ アドバイスを是非宜しくお願い致します！！
DMMに登録しようとしたら、メアドは問題は無いみたいで。 パスワードを入れて登録しようとしたら、「セキュリティー上表示出来ません」って表示されて、登録出来ません、何でですか？ 分かる方教えてください
ネットショップをやっているのですが、なかなか売れません。 初めは、どのようにやればいいのでしょうか？ ランキングとかに登録が必要ですか？ 商品の種類にもよると思いますが、やり方がわからなくて困ってます。 よろしくお願いします
アマゾン在庫切れ商品を復活した時に１限の商品を複数のアカウントを使いamasaerにて設定し２つ以上購入することは可能ですか！
アマゾンマーケットプレイスで本を購入しました。記載は「良い」「書き込みもなく中はきれいな状態です」でしたが、届いた本の中に、ボールペンによる書き込みが５か所ほどありました。ボールペンの書き込み内容を無視すれば本文は読める状態ですが、記載と違うので、ちょっと不満です。５か所も書き込みがあると知っていたら、別の出品者から同じ価格でその本を購入したはずだからです。 こんな場合、みなさんなら返品しますか。返送料や送料を差し引かれてしまうなら、１０００円程度の本なので、こちらが我慢すればいいだけの話でしょうか。
で手に入れる方法を教えてください。定期購読の予定はないです。代金引換を希望します。
ＴＳＵＴＡＹＡ ＤＩＳＣＡSでお伺いしたいことがあります。 定額レンタル４で　新作　準新作は借りれるのでしょうか？ また　新作が借りれない場合、新作も借りれるおすすめの プランなどあったらおしえて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします
buy.comから個人輸入をしようと思い、http://import.buy.com/　にアクセスしました。ですが、取り扱い商品が少なく、私が欲しい商品（http://www.buy.com/にはあります）が掲載されていませんでした。そこでbuy.comから直接、個人輸入をしたいと思うですが、buy.comでは日本への配送と日本のクレジットカードとデビットカードの受付をしているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
量販店で液晶テレビを見てみると、価格.COMよりも2割ほど価格が高く、価格.COMでの購入を考えています。 http://review.kakaku.com/review/K0000245237/ ネットだから不具合の商品が多い、保証がない、など問題が起こりやすいでしょうか？
アマゾンのＦＢＡに納品するためには、 必ずマーケットプレイスに一回出品しなければならないのでしょうか？ 直接、ＦＢＡに出品はできるでしょうか？
まだ発売してない商品の予約をキャンセルする事は出来ますか?
1週間以上前にネットからブランドバックを注文し、指定の口座に振り込みました。 中々、商品が届かないので、数日空けながらメールで問い合わせてその都度、 返事は来てました。アメリカから送られて来ると。 昨日、届いたのですが、送り状を見たら、上海・・・。 箱もヨレヨレ。開けてみてみると、明らかに、注文した商品とは違ってました。 違っていててもファスナーが壊れてました。 これって・・・「やられた」と気づかされました。（遅いですが） それで、苦情のメールを数回送ってますが応答なし。明らかに詐欺でしょう。 住所や、電話番号など一切、記載されてません。 金額が私にとって高価なので、悔しいです。 壊れているもの、全く違うものを送られて来て・・・ 使えそうなら使う気になるでしょうが、壊れているのもじゃ使えません。 泣き寝入りしかないでしょうか。 http://www.coach-ya.com/about_us.html　　←ここです！アウトレット商品と記載されてます。 ショックです。。。返金求めて返品したいです。
ここ最近Amazonのレビューを参考にした買い物で失敗が続いています。皆さんはネットで家電等を買う際、どのサイトの口コミやレビューを参考にしますか？よろしくお願いします。
価格ドットコムでの色々なお店での商品で・・ 掲載されてはいるのですが・・。 現在登録の情報がありません・・と書かれてあるものは その商品の内容や画像は掲載されていても 実際には・・無い？・・ということでしょうか？ それともあるのだけれど・・値段などが決まっていなかったり、 前はあったけど・・今は値段が決まっていない、とか、販売状況などで、もう少し待てば買える？ という事でしょうか？ そのあたりのアドバイスを宜しくお願い致します～！
amazonでmp3をダウンロードしようと思ったのですが、出来ません。以前一度だけ試したときは出来たのですが、なぜか出来なくなっています。初めてダウンロードする際は強制的にmp3ダウンローダーをインストールさせられますが、以前インストールしたのにもかかわらずインストールしろという旨のページがでてきます。（回避できません）そこでインストールし直したのですが、mp3ダウンローダーはうんともすんとも言わず、mp3をダウンロードする事ができません。 どうすればよいのでしょうか。教えて下さい。
iPodtouchみたいな感じにして使う予定で、SIMを刺さず使えるものをアマゾンで買いたいです。 そのとき、ギフト券が使えると嬉しいので、アマゾンからの出品のものがよいです。 キャリアはどこでもいいです。男ものの色希望で、変に丸っこくなければデザインは気にしません。 良い商品を教えてください。安さを優先したいです。 もし、ギフト券使えるのがなければ、ギフト券が使えなくてもいいので教えてください。
楽天カード作成すると8000Pつくとのことなので楽天カード作成したのですが、8000P受け取るにはキャンペーンエントリーが必要で、そのエントリーを忘れしてしまいました。 結果、楽天カード作成したのに、2000Pしか受け取ることが出来ませんでした。 初めての人間には、この登録方法が分かりづらいので、自業自得なのですが納得できません。 自業自得なのは分かるのですが、何とかエントリー忘れでもポイントを貰えるようにお願いする相談とか出来ないのでしょうか？。 相談窓口をおわかりの方おられましたら、教えてくださいm(u_u)m。
Amazonで発売前の商品を予約注文した時支払い方法をコンビニ先払いにした時支払い番号はいつ頃来るものですか？分かる方回答お願いします。
ネットで注文したり、何かの会に入ったりするなど色々の状況で、アドレスを入力を求められますが、多くの場合、確認のため、ということで、２回入力することを求められます。 確認のためだけが理由なのでしょうか、だとするとこちらのことを信じていないのか。と思ってしまいます。２回入力の必然性などご存じの方がおられましたら、よろしくお願い致します。
チャンルーを購入したいんですが おすすめサイトがあれば教えて下さい m(__)m
Amazonには登録してあり、 良く購入はすることがあるのですが・・。 出品したいものがあります（出てきました） 購入するとき、よく見る「購入先？販売者？」の部分に 会社の名前が良く書かれてありますが・・。 個人として出品できますでしょうか？ また・・その方法は簡単なのでしょうか？ 一応Amazonのホームページを見てみたのですが・・。 イマイチわかりません（すみません！！） どなたかアドバイスを宜しくお願い致します！
先日インターネットでとある商品を検索したら、ＩＥ９と一緒にポップアップ広告が常に出るようになりました。これってウィルス！？ 出ないようにするにはどうすればいいのでしょう？
海外から商品を購入する時に輸入して良いものなのか自分では判断が難しい時があるのですが、そのような時に何処へ問い合わせたら良いのか教えて下さい。 特に知的財産権に関する判断で迷う時が多いです。
海外ショッピングサイトでDVDを購入したのですが、 日本のパソコンで再生できませんでした。 日本の商品の場合、国外での動作保証できないのが一般的ですが、 海外のDVDで、日本国内での使用で日本向けのパソコンで再生できない場合、 返品は可能でしょうか？ しかもDVDプレーヤーでないのがポイントです。 ちなみにリージョン問題はクリアしてます。
あたらしい商品を登録したいのですが、どうやったらいいのでしょうか？ また、同じ商品なのに、別の商品として多数登録されている事がありますが、これはどういった事なのでしょう？？ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
アマゾンから購入についてのお店についてです。 携帯電話を購入しようと思っています（もう販売しているところがなかなか見つからない中、 やっとの思いで見つけました） ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00590CY0A/re … この機種がどうしてもどうしても欲しくて・・やっと見つけました。 アマゾン自体は「CD」など購入したことがあるのですが・・。 今回は「携帯電話」です。 通常は「Yahooショッピング」でほとんど色々なものを購入しています。 家に居ないことが多いので・・「コンビニ」に届けて頂く方法を多く利用しています。 上の商品（お店）はローソンでのお届けが可能という事なので、好都合でもあります。 それで、希望のローソンを探してその店に送る・・という ローソンを探せるようになっているのですが・・。 自分の近く、市や町のローソンがたくさん出てきます。 そして・・「この店に送る」というところをクロックすると・・。 このお店にはお届けできません・・という警告みたいなものが出てきてしまいます。 １０店舗以上やってみましたが・・どこもそうなるんです。 でも・・アマゾンだから・・一応は大丈夫かな？・・とも思っているのですが。 どんなもんでしょうか？ アマゾンでのネットショッピング自体のことや・・。（色々経験したかたもいらっしゃるのでは？） また、このお店に関しての情報というか・・。 「良いんじゃない？」「まずいかも！」などの見極めが、自分でも不安なので、 是非、このお店（アマゾン内で見つけた、この商品）などについてご意見やアドバイスを頂けたら幸いです。 携帯電話　docomoの　「Lumix pohne P０５　ブラック」です。 他で購入できるところがあれば、また別の意味でも有難いのですが・・。 どうか宜しくお力をお貸しくださいませ！！
口コミをみるととんでもない代物でした。むこうから発送連絡メールが来ました。 今日明日には着払いで届くと思います。受け取りたくないのですが、どうしたらいいでしょうか？
中華パッドはコピー商品のように思えますが、そのコピー商品を輸入して販売することに問題はないのでしょうか？
韓国の郵便局が運営しているネットショッピングサイト（http://mall.epost.go.kr/index_jp.jsp）から海苔を注文したいのですが、 「ノリは日本で輸入制限品なので１回注文時最 大1,000枚まで可能でそれ 以 上は税関で返送されるのでご注意下さい」という記述があり、解釈の仕方がわからなくて困っています。 たとえば、６枚入り１０袋だと、60枚と数えて、あと９４０枚までは大丈夫なのか、それとも１袋を1枚と数えて、あと、９９０袋購入可能になるのか、わかりません。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカのアマゾンで、注文する前に一度、間違えて「Add to Cart」の上の「Yes, I want FREE Two-Day Shipping with Amazon Prime」というチェックボックスにチェックをいれたまま商品をカートに入れてしまいました。 おそらくプライム会員のおためし入会のためのものだとおもうのですが、このチェックボックスにチェックをいれたままだと勝手にプライム会員に登録されてしまうのでしょうか？ また、登録してしまった場合はどこで確認できるのか、解約はどうすればいいのかを教えていただきたいです。
ネットショプZOZORESRTを一度見ました。買い物はしていません。以後毎日膨大な量の広告が入ります。着信拒否設定にしていますが、迷惑メールフォルダに膨大な量溜まります。案内に沿って配信拒否手続きもしましたが、止みません。ZOZORESRTに直接事情説明をしたいのですが窓口がありません。どうしたら良いのでしょうか？教えて下さい。
中国からあらゆる商品の仕入れをすることができる企業向けのサイト(BtoBとかいうやつ)でアリババというサイトについて知りたいのですが・・・。具体的に、このアリババから商品を買ったことのある人に聞きたいのですが、購入はスムーズにいきましたか？　　直接、掲載されている企業のサイトに問い合わせをしたのですが、かなり時間がたっているのにもかかわらずいまだに返事がきません。掲載されている企業が実在しているかどうか、もしくは信用のおける企業であるのかどうか事前に調べる方法はないでしょうか？　また、アリババで商品を購入してよかったという人、トラブルにあったという人は具体的に体験談をお願いします。
趣味で個人輸入をしているのですが海賊版の輸入について分からないことがあるので教えて下さい。 故意に海賊版を輸入することはないですが、海外には偽物が多いので気付かないうちに輸入してしまっていることがあるかも知れないと心配しています。 販売目的ではなく自分で使うだけなのですが、仮に偽物が届いてしまったとして、それは違法になってしまうのでしょうか？
マーケットプレイスの出品者様へ質問します。 大分前に聞いた話ですが、Amazonマーケットプレイスに出品する際、 購入者以外の人にも出品者の情報（住所等）が公開されると聞きました。 これらの情報を非公開にすることは不可能なのでしょうか。 不特定多数に公開されると個人情報の悪用などがありそうで怖いのですが・・・。
価格.COM　では、各製品種別内で、売れ筋ランキングという項目が設けられているのですが、どこからどういうソースを使っていて、どんなアルゴリズムを経て出力している結果なのか、いまいち分からず、故に確信した信頼を得られない感覚をいつも持って感じています。 この製品ランキングという項目は、その信憑性は果たしてあるのでしょうか。 あると言われます方はその所以も詳しく御説明を下さい。 お願いします。
ウィルスソフトのダウンロードボタンを２回押してしまいました。 二重請求されてしまうのでしょうか。 以前、別のアプリの購入で二重請求されたことが２度もあるので、とても心配です。
海外のショッピングサイトでDVDボックスを買ったのですが、1枚再生できませんでした。 この場合、買った店にクレームを入れるのですか？ それとも製造元ですか？ 全部交換して貰えるのでしょうか？ 1枚だけ返品して交換ですか？ 送料がバカ高いので、負担は誰になるのですか？ 一般的な対応を教えてください。
VAT還付があるというのを知りました。 英国のサイトで購入したのですが、国内のみの発送しか出来ず、転送サービス（転送ユーロ）を使って日本に配送します。 商品はソーラーチャージャー、スタンド、延長コードです。 税抜　79.69ポンド 税込　95.63ポンド VAT　15.94ポンド（20％） クレジット払いで、請求は95.63ポンドです。（支払済みで、まだ店舗は発送してない状態） この条件で店側に連絡すれば、VAT還付は可能なのでしょうか？ 以下の文章を、翻訳機にかけて送りました。 一旦、英国の住所に送って、開封せずに日本に送るのですが、VATの還付は可能ですか？ よろしく願います。
失礼します。 お金に関して細かい方で、あまり浪費したくありません。 ネットで買い物をよくよくしますが、同じ商品でも出来るだけ安く購入するよう心がけています。 中古でも何でも、壊れていないで・支障が無いのであれば、安い方を買います。 父もよくネットでサーフィンしていますが、私と違って定額での買い物ばかりです。 私は、オクで探したり、検索エンジンでショップを検索して安いモノを選んだ方が、絶対安く付くと言います。 でも、オクは取引が面倒だ。とか言っています。 他人の金銭感覚にあれやこれやと言うべきでないのは分かっています。 また、これによって、父のお金の使い方を問い詰めたり言及したいワケではありません。 私はお金を出来るだけセーブするよう心がけてるので、 このようにお金を浪費する人の心理を教えて欲しく、単なる知識欲になります。 どのような理由から、定額だったり、もっと安い物があってもそれを買わないのでしょうか？ 探すのが面倒？マメにチェックするのが面倒？とか、そういう理由でしょうか？ 不特定多数のところと取引していくより、自分が以前購入して信頼出来るところの方が良い。ということでしょうか？ １つの商品の差額を、或いは目を瞑れるとしても、回数を重ねれば差額も大きくなります。それこそ目が瞑れないほど。 それらの金銭勘定は、どう捉えているのでしょう？ また、これ以外の理由があれば、教えてください。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
前から気になってることなんですが　楽天で自分がお気に入り登録した商品や　閲覧した商品が楽天と全く関係ないサイトを閲覧してるとたまに広告のように表示されてます 気持ち悪いんですがこれはどういうことなんですか？　 これ無効にすること可能ですか よろしくお願いします
個人輸入で購入したい商品があるのですが、発送先に日本が選べず、転送して購入することになります。 その会社に見積もりを取ったところ、危険物になる可能性があり、断らせていただきますと連絡が来ました。 ソーラー充電の機械なんて、危険物に引っかかるのでしょうか？ 引っかからない場合も、証拠として示せるものがないと、転送してくれないと思います。 証拠で示せるようなものはありますか？ 商品は下記と全く同じものです。 http://www.natural-sky.net/batterysaver-se500.html よろしく願います。
洋書で検索していましたら、とても購入したいものを見つけたのですが、英語で書かれているアマゾンなのですが、次のサイトの本を購入することは可能なのでしょうか？ 日本のアマゾンで探したのですが内容なのです http://www.amazon.com/gp/product/B008A4SBFY/ref= … リボン刺繍の洋書です。 詳しい方教えてください
楽天カードは電話で解約するそうですが、その後に郵送で何か来たりしますか？カードを切り刻んで送るのですか？
先日9月11日にアマゾンマーケットプレイスにて出品者より中古本を購入した者です。 9月15日に商品が届いたのですが、色々と諸般の事情があり、商品を返品したいと考えております。 amazonマーケットプレイスの規約では 「キャンセルの通知を受け、商品が配送時のコンディションのまま商品到着から7日以内に発送されたことが確認できる場合に限り、購入者都合によるキャンセルを出品者は了承しなければいけません。」と、なっています。 よって、出品者に返品のお願いをしたところ (1)マーケットプレイスというのは、Amazon からの直接購入ではなく、Amazon とはまったく別会社からの購入となり、Amazon はその「窓口」になっているにすぎない。 (2)Amazon は「窓口」という役割以外、まったく取引には関係ない。 (3)したがって、返品云々の規定は、Amazon の規定ではなく、当社規定に従っていただくことになる。 (4)よって、当社規定ではお客さま都合による返品は認めていないため、返品を受け付けることはできない。 と、言われてしまいました。 商品は未開封で、送料等も当然こちらで負担するつもりなのですが、今回の場合は返品は難しいのでしょうか？
楽天オークションについて 配送の日本郵便 レターパックライトは 自宅まで届けてくれるんですか？ また、どの配送を選んでも コンビニ払いにできるんですか？
こんばんは。 私はあるネットショップで買い物をしました。しかし、購入のための手続きのところで Ｅメールアドレス入力の欄があり、そこへｓｐメールのアドレスを入力してしまいました。 お店から注文確認のメールが送られてくるはずなのですが、来る気配がありません。 私がＥメールアドレスの場所にｓｐメールのアドレスを入力してしまったせいでしょうか？ 頼んだ商品が高額なので、もう一度頼んで二重注文などになってしまったら怖いです。 ｓｐメールはドメイン指定などは解除してありました。 メールアドレスも間違えていませんでした。 それなのに確認メールが届かないということはどういうことなのでしょうか？ どなたか理由がわかる方、答えてくださるとありがたいです(;_;)
こんばんは。 わたしはあるネットショップで買い物をしました。しかし、購入のための手続きのところで、eメールアドレス入力の欄があり、そこへspモードのアドレスを入力してしまいました。お店から注目確認メールが送られて来るはずなのですが、来る気配がありません。私がeメールアドレス入力欄にspモードアドレスを入力してしまったせいでしょうか？頼んだ商品が高額なので、もう一度頼んで二重注文などになってしまったら怖いです。spモードメールはドメイン指定は解除してありました。メールアドレスも間違えていませんでした。それなのに確認メールが届かないとはどういうことでしょうか？どなたか理由がわかる方、教えてください(;_;)よろしくお願いします(;_;)！
「登録情報」に、 製造元リファレンス ： 2108446 ASIN: B008SPJKMI と記載があります。 ・・これって、どう言う意味？ 「商品情報」には、これといって記載なし。 コンディション・価格の記載はあり。 画像をみる限り探している欲しい品です。 巷では高値品ですがこの品は・・偽物？ 中身は写っていなくて外箱のみの画像が数点掲載。 ・・まさか画像にある外箱だけ？ あまりにも格安すぎて逆に不安になり質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
今ネットショップの経営に興味を持っているんですが サイトを構築し、品物を仕入れ、客と売買・・・ ネット上で済むそれも含め、私自身の環境です マンション暮らし・押入れ付きの部屋の空・仕事との両立・予算100万など アドバイスなどお願いします。 裏を返せば、背中を押して欲しいだけかも知れません それでも私には大切なきっかけになるきがするのです
先月「そらスタジオ」へ行ってきました。 そのとき、「ジップライン」というアトラクションにのり、写真を撮ってもらい、購入しました。 インターネットでもダウンロードできるのですが、サイトのURLを紛失してしまいました。 １ヶ月が期限で、明日期限が切れてしまいます。 どなたか、ご存知の方、教えてください～～～(>_<)
これからショッピングサイトを運営しようと考えているのですが、価格.comに自分のショッピングサイトの 商品が載るようにしたいと思っています。 価格.comは口コミサイトということなので誰かが投稿してくれるのを待つしかないのでしょうか？ それとも価格.comに登録を申し込む必要が有るのでしょうか？ ネットショップは初めてで、色々解らないことが満載です。 掲載される為にはどのような手順を踏めばよいのでしょうか？ どなたかご助言お願いいたします。
amazonのコンビニ受け取りで9つの商品を購入しました。 まとめて一度に発送で購入しました。 もう、1つの商品は発送しましたというメールが来ました。 ９つの商品がコンビニに届いてから取りに行けばいいのですか？
先日海外で購入しPaypalで支払った商品が明らかに偽物でした。この場合返金可能なのでしょうか？
輸入盤が安く買える店を見つけたのですが、 発送元が海外（イギリス）にありました。 その料金が、 ○○円＋￥340（関東への配送料） という風に記載されていました。 海外からの発送なのにたったこれだけの料金で届くもんなのですか？その他かかる料金等はどうなっているのでしょう。 海外の店舗から購入するのは初めてなのでやや不安です。。。 因みにうちは関西エリアです。
単刀直入に聞きますが、 マーケットプレイスのアマゾン発送ではない 中古品(配送量￥ 250と書いてあるもの)で、 [ コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払いが利用できます] と記入されてるものは、あくまで発送が違うだけで、 支払い方法はamazon直送 と同じように、 例えばローソンならloppiでの申し込み券と金額を渡せばいいだけでしょうか。
マーケットプレイスでの出品における疑問です。 マーケットプレイスでは出品時、自分の姓名、住所等は明らかにすることがAmazonの公式サイトの手順にも示されていますが、電話番号は載せなくてもよいという認識です。 自分もあまり知られたくないという思いがあったので今までは電話番号は書かずに発送していました。 最近マーケットプレイスから購入したのですが、その出品者さんはご自分の（多分自宅の）電話番号も書かれて送ってこられました。 それを見て、電話番号を書いておいた方が、何らかのトラブルがあった場合解決が早いのではないかと思い、次から書こうと思っています。yahooオークションでは書くのが普通ですし。 できれば携帯の番号を書きたいのですが、何か危険や問題はありますでしょうか？
例えば「株式会社コーポのミニロボ(自動掃除機)」の 会社(株式会社コーポ)のホームページに行きたいのですが、 googleでキーワードを「"株式会社コーポ" ミニロボ」としても 通販サイトばかりがヒットして会社のホームページが見つかりませんでした。 google以外の検索エンジンでもダメでした。 「"株式会社コーポ"」で検索しても、不動産会社や農業関連の会社ばかりがヒットして ダメでした。(ヒットした2万件をすべて見るならあるのでしょうが・・・現実的ではないですよね) 人気製品などは「価格com」がヒットして、価格com内に 「メーカートップページ」というリンクがあるので、そこをクリックすればメーカーサイトへ 飛べるのですが・・・。 マイナーな商品の場合は価格comに無いのでこの方法も使えません。 例の商品に限らず、その商品のメーカーや輸入販売元のサイトを 容易に検索(絞る？)する方法を御存知な方いらっしゃいましたら教えて下さい。
中学生です。楽天で、ある商品を内緒で買いたいです。水曜日の午後、家（東京）には私しかいません。 例えば、今（月曜25時）に、時間指定（14-16時）で注文したとして、届くのはいつが目安でしょうか。 今日は一応火曜日なので、今日午前に発送されるとして、今日（火曜）の14―16時に届いたら、それは即日配達になるので、ないですよね。でも、今日発送できるのは確実ですよね？ってことは、明日（水曜日）の14―16時に届くということでしょうか？？ もちろん断定できなくていいので、経験から・・・とかお願いします。 それと、家に帰るのは、学校の関係で14時40分ごろになりそうです。もし、この間に配達の人から電話が来て、家が留守だったら、どうなってしまうのでしょうか？15時くらいになったらまた電話くれるのでしょうか？それとも、次の時間枠（16-18時）になるのでしょうか？ もしこれもわかる人がいたら、お願いします。
itunesストアで小説や雑誌を買い、ipodことはできますか?? できるならやり方教えてください!!
　AmazonマーケットプレイスでMicrosoft Office2007を注文したのですが、電話認証できない商品が届きました。 　返品・返金に応じるように連絡したのですが、返答がないため現在、マーケットプレイス保証を申請中です。 　カスタマーサービスに保証対象外となった場合、出品者の連絡先を教えてくれるように頼んだのですが、「できない」「分からない」の返答でした。 　出品者の連絡先(住所、電話番号)を調べる方法、今回注文した商品が保証対象（Amazon規約ではデジタルコンテンツは対象外)、こういった問題に対応可能な第三者機関が知りたいです。 　このまま泣き寝入りするしか方法がないのでしょうか？ 　ご存知の方おられましたら教えてください。
yahooウォレットについて教えてください＞＜ ヤフオクのかんたん決済をできるようにしたくて、ウォレットに登録しているのですが、、、 取引店名が、自分の支店と違う店名なんですけど・・・ 違っても大丈夫なんでしょうか？？ 教えてください！
itunesストアでほしい曲があるんですけど、 *パソコンからで買えますか?? *パソコンからipodにいれれますか?? *パソコンから買える場合どうやって買えばいいのか教えてください>< クレジットカード以外で買う方法あったらそれでお願いします!! 詳しく教えてください><
この間、じゅんじゅんバースデイグッズを頼み注文確定メールが届いたのですが、誤ってそのメールを消してしまいました。 コンビニ決済を選んだので番号が必要なのですが、問い合わせても返事がきませんでした。 お金を払ったことが確認されないと発送されないのでしょうか？ やはりキャンセルされてしまうのでしょうか？ 注文したのは８月２９日です。
https://e-navi.rakuten-card.co.jp/campaign/entry … 【1】本カード会員様のみ街でカードショッピングを1回以上ご利用 ⇒本カード会員様に楽天スーパーポイントをもれなく200ポイントプレゼント ※キャンペーン期間中、合計4,000円以上のご利用が必要です。 【2】家族カード会員様のみ街でカードショッピングを1回以上ご利用 ⇒本カード会員様に楽天スーパーポイントをもれなく500ポインプレゼント ※キャンペーン期間中、合計4,000円以上のご利用が必要です。 【3】本カード会員様と家族カード会員様が、それぞれ街でカードショッピングを1回以上ご利用(【1】と【2】両方の条件クリア) ⇒本カード会員様に【1】【2】の特典に加えてさらに楽天スーパーポイントを800ポイントプレゼント合計1,500ポイントプレゼントいたします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このキャンペーンにエントリーしたのですが、 「キャンペーン期間中、合計4,000円以上の利用が必要」というのは、本カードと家族カード、それぞれ4000円以上の利用（つまり、合計8000円以上）という意味ですか？ それとも、本カードと家族カードあわせて4000円を超えればOKなのでしょうか？ （たとえば、本カード利用￥3000、家族カード利用￥1000、合計￥4000とか） また、「街でカードショッピング」というのは、楽天以外のネット通販でもOKですよね？ 楽天って、メールやサイトからの問い合わせができないんですよね。電話で問い合わせようとしたのですが、全然つながらなくて・・・困っています。 楽天に詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします！！
現時点でのＤｏＣｏＭｏユーザーしか使えないのでしょうか？ これから新規で購入したい場合は使えないですか？
私30代ですがクレジットカードを持たない主義の人間です。 以前、会社の上司から、 クレジットカードは大人であれば持っててあたり前、 逆に持ってないと信用がないよ などといわれましたが意味がわかりませんでした。 これは本題に関係ありませんが・・・ 今回質問しようと思ったのは、映画などの動画を月980円で見たい放題の 「Hulu」というサイトでございます。 無料期間が2週間あって、ちょうど最近、このHuluで10年以上前に NHKで何話か飛ばされたり、放送番組変更されながらも観ていたドラマが ある事に気づき、あの時、観ることができなかったシーンなど見たい もう1回全話みたいと思って、「Hulu」に登録しようと思ったのですが クレジットカードの番号がないので登録できませんでした。 支払い方法がクレジットカードかPaypalという物で Paypalもクレジットカードがないと使えないらしいです。（たぶん） 無料期間なしでもいいから先に支払いしてでも見たい！と思って 電話しようと思ったんですが、運営が海外らしいのでそれもできないようで・・ 銀行振り込みができないかな　と思ったのですが。 ここで質問です。 (1)一時的に使えるクレジットカードって存在しますか？ 　カード使って1回使ったら終わりみたいな使いきりクレカなど 　1000円しか使えないカードなど (2)クレジット決済を代行してくれる業者って存在しますか？ (3)Huluをクレジットカードなしで利用する方法はありますか？ ちなみに私の親もクレジットカードを持っていません。 父は10年くらい前まで持っていたそうなのですが今はないみたいです。 兄弟に金は払うから貸してって聞いたところ インターネットでクレジットカードなんて使いたくない。と言われ断られました。 Huluを利用するには私がクレジットカードを作るしかないのでしょうか？ 私は後払い＝借金みたいなもの、という思考でクレジットカードは絶対に作らない と心に決めておりますが・・ どうすればHulu利用できますでしょうか？ あきらめることもひとつの方法でしょうかね
物を買う方法は、どうやったら解りますか？
商品の発送ってどーやるんですか？ 普通郵便とかゆうパックよくわかりません…。 あと、交換で発送する場合はどの発送ですればいいんですか？ 回答よろしくお願いします！
タイトル通りです。 僕はiPhoneで楽天ブックスのアプリを入れております。最近はずっとAmazonで商品を見てたので楽天には行ってませんでした。 しかし、さきほど久しぶりに楽天のアプリを起動し、履歴を見たところ、身に覚えのない商品が発送されておりました。代引きです。 この場合受け取らなければならないんでしょうか？教えてください！
あり得ない!!楽天ショップのひどすぎる対応に頭きてます。聞いて下さい。 昨日ギャルスターと言う店で、人気商品のパギンスを注文しました。 支払い方法を郵便振替からクレジットカードに変更したく、店に問い合わせました。 すると、変更は出来ないが、キャンセル後新たに注文して変更する事は可能です。と回答。 それで再注文したいのでキャンセルをお願いした所こんなメールが来ました。 キャンセルは通常お手続き出来かねますが、今回に限りお受けさせていただきます。また機会がございましたら、ぜひご来店くださいませ。 私は慌ててちょっと待って下さい。と、変更の為のキャンセルと伝えました。そして注文してみるとまさかの在庫なし。その事も伝えました。 すると、一旦キャンセルすると在庫をすぐ戻しますがお客様に必ず購入頂ける保証はありません。との事。 先に言え！と思いました。 注文出来なくなるリスクがあってまで、支払い方法なんて変更希望しません。 キャンセルするとこうなる注意も促さず、明らかにキャンセルを取り違えたミスに対する謝罪もなし。 腹が立ったのでメールしましたが、申し訳ありませんでした、と言うだけで在庫の確保さえして貰えません。 店側のミス、説明不足のせいで、私は注文していた商品を購入出来なくなってしまいました。 皆様どう思いますか？あまりにひどくないでしょうか？私は泣き寝入りするしかありませんか？納得出来ません。
ネットショッピングサイト(eBayなど)でCDを探していると、ターゲットCD(Target　CD)なるものが、ありますが、これはどういったものでしょうか？ バーコードなしとか、CDのタイトル等の印刷面にターゲットマークがあるので、ターゲットCDと呼ばれていることは分りますが、音質とか、その価値が良くわかりません。通常版とどういう違いがあるのでしょうか？ Webを探しても、それを詳しく説明したものが見当たりませんので、教えてください。
Amazonで買い物をしようと思っています。商品が4200円でギフト券は5000円のしかありません。クレジットはまだ持てない年です。余った800円ですがすごく微妙です。例えば1000円の商品を800円の余りのギフト券で購入して残りは現金でとかできるのでしょうか？この800円が中途半端で困っています。教えてください。
amazonで批判レビューばかりしてると、レビュー出来なくなることも有りますか？
http://www.image440.com/software/download.html この画像一括変換ソフトを購入したいのですが、どのようにして購入すればいいでしょうか？ セブンイレブンかローソンで支払いはできますか？ 可能であれば教えてください。 あとこれは購入したら自宅に届くのですか？それともパソコンに直に届く？ パソコンに直でくる場合は、パソコンを変えたりしたときにはどうなるのでしょうか？ 今はこれのお試し版？を使っているのですがお試し版？が使えるなら製品版も使えますか？ パソコンはVistaです。 回答よろしくお願いします。
ネットショッピング初心者です。 ・おすすめの会社 ・画面で見ていたものと違っていた ・その他注意事項等 教えてください（*^_^*）
最近登録して、毎日ゲームとかして一日当たり10ポイントぐらいためています。 現在は200ポイントで10,000ポイントためることが私の夢なんですが、1日1,000ポイントためるなどといったことはできるのでしょうか？違法性のある行為は避けたいです。回答お願いします！
海外の通販サイトで買い物にクレカやデビットを使おうとすると、 住所（billing address)の入力を求められ、英語でしか書けないようになっているので、 カードに登録してある現住所をアルファベットで入力すると、 一度は決済が完了するのですが、 いつもあとから「一致しませんでした」といってはねられてしまいます。 これはどういうことでしょうか？知っておられる方、教えてくださいませ。 カードの発行元に聞いても「さあ？」と言われてしまいます。 海外に行って使う場合は住所など書かないので問題ないのですけれど。 少々困っています。 英語で書いた住所が決して間違っているわけではないのですが、 微妙に書き方が悪いんでしょうか？ 基本的には番地・ストリート名のあとにアパート名・部屋番号がくるんですよね？ 反対にして挑戦したときもはねられてしまいましたが・・。 どなたか教えてくださいませ。 お願いします。。。。
YAHOO!ブックストアでコンビニ支払で書籍を購入しようと思うのですがその際に本の名前やジャンルはレジ打ちの店員に見られたり表示されることはあるのでしょうか？　教えてください！
普段演劇、映画、アート、イベント等活用しています。 しかし、最近ぴあ雑誌がなくなりました。 会社のお問い合わせをした所、パソコンやスマートフォンなどに意向したとの事。 雑誌の方が読みやすく、しかも余計なお金もかからないと思ったんですが、どうでしょうか？ 電子化では、バッテリーの事は考えなくてはいけないし、色々と面倒くさい事が増えるのでは？？と思ったんですが・・・。 こちらの方が便利なのでしょうか？
授業でパワーポイントを使って楽天市場についてプレゼンしなければいけません。(6ページ以上) アイデアがでないのでどんな事をまとめればよいのかアドバイス下さい。 あまり文字ばかりだと見にくくなるので グラフか表なども使いたいのですがとにかくまったく浮かびません・・・。 楽天市場のアピールポイントやデメリット、他社のネットショップとの違いなど、 プレゼンを見た人が楽天を使ってみたいと思う様なものにしたいので よろしくお願いします。
自分の話ではないのですが、県内でサイトを通じ車を購入(個人売買)することになり、こちらが先払い(車を下見に行ったときに直接手渡しで)＆名義変更も済ませ、名義もこちらになってるのですが、相手側が一向に車を引き渡そうとしません。理由は様々で、今日渡すと言ってはギリギリになって理由をつけその状態が続き１ヶ月経ちました。渡さないのなら、お金を返せと言って、それに対し相手側は『振り込みしました』と言ってきたのですがそれも嘘で振り込みはされておらず...。とにかく車を引き渡してもらいたいのです。 説明が簡単でわかりずらかったら申し訳ないのですが、この場合、被害届を出せば車を強制的に引き渡してもらうことは可能ですか？一応相手側の身分証明の為、免許証のコピーは手元にあります。ただ現金を直接手渡した為お金を支払った証拠は相手側が認めない限りないのですが...
ドスパラでのクレジット決算についてです。 PCをローンで購入しようとし、JACCSの審査に落ちてしまった為、クレジットでの購入を考えました。 自分はクレジットカードは持っていないのでネットクレジット、V－Preca（http://vpc.lifecard.co.jp/）の存在を知ってこれでクレジットカードローンを組もうとしましたが、クレジットの確認段階でこのカードは使用出来ませんと出てしまいました。 ドスパラのクレジットカード決済の場合、V-Precaを使用することはできないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
現在プロバイダはDTI下り２００で快適なネット環境です。 楽天プロバイダ乗換で１年間プロバイダ料金無料等・・・etcのキャンペーンのメールが来てますが、 実際に楽天のブロードバンド環境は如何なものなのでしょうか・・・？ 現在ご利用中の皆様のご意見等を参考に検討したいと思いますので宜しくお願い致します！
コーチのバッグがアウトレットで　すごく安く出てたので注文しましたが　後になって良く見てみると電話番号も無いみたいだし会社名も　出てない？・・・振込先も楽天銀行ですが振込み口座が二か所で別々の名前になっておりました。一週間以内の振り込みがなければキャンセルになると書いてありましたが・・・　本当に買われた人いますか？http://www.japancoachfactory.com/
グルーポンで初めて買い物をしました。 残り時間が何度も変更されて、いっこうに販売が終了しません。 表示されているＸＸＸ枚以上購入というのも、変更されています。 販売が終了したら、品物が送付されてくるようなのですが、販売終了時期がわかりません。 サイトをみてもよくわからないし、使い方もわからぬまま買い物をしてしまい、反省です。 ホームページでは、使い方がわからなかったのですが、わかりやすく紹介されているサイト等ご存知の方がいたら教えてください。
iTunesで楽曲を１０曲以上（同じアーティスト）購入したのですが、そのうちの２曲が他の曲よりもグッと音質が悪い（音が小さい）のです。 確認してみるとそれらの曲は、アルバムに入っている曲として販売されているものと、シングルのカップリング曲として販売されているものの２種類があり、私はシングルのカップリング曲の方で購入していました（それ以外の曲はすべてアルバムの中のものを購入）。 その２曲にアルバムバージョンとかカップリングバージョンがあるわけではありませんが、プレビューで聴き比べてみると、音質に差があり過ぎるのです。 というわけで、まったく同じ曲を（いい音源の方で）購入しなおしたいのですが、それは可能でしょうか。今回、２曲あるという点も気になっているところです。 一応、カスタマーサービスの方に質問しているのですが、回答をもらうには日数がかかるようで。 経験されたことのある方、ご回答よろしくお願いします。
通販サイトなどを見たりすると、物欲が湧いて我慢出来なくなります。 お店とかだと現実的で購入意欲がわかないのですが、通販だとすごく欲しくなります。 物欲をなくすにはどうした方法が有効ですか？
こんにちは。 ヤフーショッピングで何度か購入したことがあります。 先日腕時計を買おうかと思って評価を閲覧したのですが悪い評価も多いので迷い、後日再度同じページを見たら、なんと悪い評価がごっそり削除されてるではありませんか。「納品が一月たってもこない」「クレームしても返事なし」「海外のブランドを騙っているのに実は中国製」「秒針が半年で取れちゃった」などと言うものです。 ヤフーオークションはよく利用するのでその感じだと評価は削除されないだろうと信頼していたのに、実際はショッピングは店舗によって勝手に評価が削除されていることを知りました。 ヤフーショッピングってやはり店舗が勝手に悪い評価を削除出来るような仕組みになってるんですか？ よろしくお願いします。
http://coachvipmall.***/のサイトです。 コーチメンズバック２点注文して届いたのが腐ったバォサン用バック１点７月１３日振込み ７月１８日は届いたのですが最悪でした。いくらメールしても音信不通やられました。 私も模倣品はヤバイと思いながらつい魔が差しました。ネット警察はしょうがない地元の警察は 中国・韓国外国はムリと言われました。被害が広がらないようにYaHooのサイト投稿してhttp://coachvipmall.***/サイトを 閉じるようにと言われましたがYahooサイト苦情サイトがわかりません。知恵袋相談しましたがいまいちです。皆様のご意見お待ちしております。　承知で買った私が一番悪いのですが今後のため 皆様に相談です。
いつもお世話になっております。 先日、ショッピングカートを格安で購入いたしました。 そのショッピングカートはSSLに対応しているのですが、費用は1万円以下というものでした。 ここで、質問があるのですが、なぜ、自前でSSLを取得すると最低数万円はかかるのに、 SSL付きのショッピングカートを購入するとこんなに安くで済むのでしょうか？ ショッピングカートを作成している会社が一括でSSLを購入しているかなにかなのでしょうか？ もし、おわかりの方がおられればお教えくださると大変うれしく思います。
Amazonで商品をほしい物リストに追加したとき、 いつも「なぜ欲しいのか」というコメントを追加するようにしています。 このコメントを、実際に購入したあとにも「なぜ購入したのか」確認したいのですが、 購入するとコメントは消えてしまうようです。 どこかのページに残っていたり、確認することはできないのでしょうか？
デジタルカメラで撮された写真の偽造撮影時刻などの改ざんしたデーターを見抜く方法（ソフト）はありませんか？ 特に撮影時刻を改ざんした（アリバイ工作等で）データーを見抜く方法を知りたいです
よろしくお願いします。 よく楽天市場を利用していてそこで気になった事があるのですが、楽天で商品を検索すると検索結果が出てSHOP名の下にポイント3倍・ポイント10倍などが記載されています。 例えば、ポイント10倍のショップで10,000円のものを購入した場合1,000ポイントが付与されるということだと思いますが、この商品を楽天カードで購入した場合、楽天カードは通常楽天ショップで買い物をするとポイント2倍なので合わせて12倍ということでしょうか？ それとも、10倍なのでしょうか？
Blu-rayディスクのケースを探しているのですが、 いくら探しても、クリア クリアブルー クリアブラックしか見つかりません。 クリアタイプ以外のケースは販売されていないのでしょうか？
今の使っているドメインが一斉にGoogleの検索から消えました。50位のサブドメインでネットショップを運営してましたが検索しても出ません。今までは1位に何ヶ月もいました。Googleに嫌われたのでしょうか？ すべてサブドメインでしたが無料のホームページスペースのＦＣ２等に保険でミラー作っていたのですが、こちらは上位にランクインしています。
宅配レンタルの料金について質問です。 TSUTAYA onlineでDVDを借りようと思ったら１枚５２５円（送料無料）もするんですか？旧作のはずです。 え？って思いました。 GEOonlineだと１枚１００円+送料３００円なんですが ゲオの方がお得？何故TSUTAYAは送料無料なのに１枚５２５円もするんですか？
ゲオやTSUTAYAの宅配レンタルをしたいのですがこれって見たいDVDが近くの店に無い場合、他の店から送られてくるのですか？ 近所のゲオとTSUTAYAに置いてないDVDがあるので宅配レンタルをしようと思いました。 あと、マイショップって何ですか？レンタルカードを作った店のこと？ 違う店になってます。それともマイショップってそこから宅配レンタルされるのですか？ マイショップにも見たいDVDが無い場合どうするの？ マイショップの意味がわかりません 教えてください
7月4日にある商品を購入しました。その出品者は2個に分けて同じ商品を出品していました。 1個購入後、いつごろ発送になるのか連絡しました。 翌日になっても回答が無かったので、再度問い合わせしましたが、 7月7日に在庫無しの理由でキャンセルされました。 回答は全く無しです。 スグに同じ商品を買ったのですが、購入後、同じ出品者だと気づきました。 在庫が無いということでしたので、急いでたこともあり、 間違って同じ出品者から買ってしまったのです。 だぶんキャンセルになるだろうと思ったのですが、 7月10日に普通郵便で発送通知がありました。 しかし大阪府から奈良県への発送なのに、7月14日になっても届きません。 それで前回のキャンセルのことがあったので、もう一度問い合わせたら、 今度は3時間後に以下の回答がありました。 --- お世話になっております。●●です。 前回は発送準備中にお客様のご注文商品を破損させてしまいましたので一旦取引を中止させて頂きました。 その後在庫調整を行い再度出品しましたところ米田様に再度ご注文を頂いた次第でございます。 商品の方は先日発送させていただきました。ご注文日によっては発送部門への引渡しと集荷により最大１、２日誤差がでる場合がございますが、もう間もなく到着すると思われすので少々待ち下さい。 この度はご迷惑をお掛けしました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 --- 在庫無しのキャンセルだったのに、破損というコメント、 在庫調整しているというが、最初から2個出品していたのに、 破損したのなら有る在庫を発送するとおもうのですが3日も放置してのキャンセル、 どう考えてもおかしいと思うのです。 たぶん、商品は届かないと思うのですが、このまま泣き寝入りでしょうか。 それと、出品者の名前（アカウント名かな？）ここで公開しても良いでしょうか。
こんにちは、私は今アメリカに留学していて、今回必要なものができたのでamazon usaを利用しました。 その際のカードは日本から持って来たビザカードで、一応インターナショナルになっています。もちろん届け先はアメリカの住所です。 具体的な話になりますが、私は今回USD24.99と表示されたものを買いました。 しかし送られてきたメールには Shipping Method: Standard Shipping Items: JPY 2,058 Shipping & Handling: JPY 493 ------ Total Before Tax: JPY 2,551 Estimated Tax To Be Collected:* USD 0.00 ------ Order Total: JPY 2,551 と書かれており、今日のルートでUSD25.00を計算したJPY1980より大変上回っていて少し動揺しています。 そこで質問です。 Shipping & Handling: JPY 493　というのが少し高い気もしたのですが、これは普通ですか？（米国でも日本でもamazonを利用したことがなく初めてだったのでわかりません。） これはいわゆる、代金とは別の送料といったものでしょうか？ネット購入の場合送料も表示された代金に含まれていると甘く考えていたもので驚きました。。 また米国の住所＆「米国のクレジットカード」でも同じことなのでしょうか？それとも日本のクレジットカードだから日本円で落とさなくてはいけなくてその際に何割増しかされたりするのでしょうか？ 次回の参考にしたいので、ご回答よろしくおねがいします。
大体すべての商品の包装箱に印刷されているＪＡＮコード、太さの違う縦線が並んでいる 物です。スーパーなどで買い物をして支払いの時にバーコードリーダーで読み取る物です。 このＪＡＮコードは世界共通でしょうか？ 例えば中国で登録申請して取得し商品に印刷したコードは日本でも有効でしょうか？
DMM.com DVDレンタルに関しての質問です。 http://www.dmm.com/rental/にキャンペーン（初回登録、一ヶ月、8枚まで完全無料）の詳細がありますが、これは本当なのでしょうか？ 登録に必要な情報などをきちんと登録し、承認されれば本当に無料で8枚まで借りれるのでしょうか？ また、一ヶ月終了したあと、追加料金、または、自動でカードからさっぴかれるなどの処置は発生しないのでしょうか？ なにか、話がうますぎて、結局お金がかかる、などの罠があるのでしょうか？ お詳しい人、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
WebMoneyなどを買おうと思ったのですが、現在今すぐチャージっていうのが難しくケータイ払いで携帯の請求時に一緒に払う・・・というやり方で電子マネーを購入したいのですが、そういうのはありますか？ WebMoney NET CASH Edy Mobile Edy BitCash モバイルSuica いずれかの電子マネーでお願いします。もし可能ならやり方も記入してくれると幸いです。
仕事が忙しくて田舎なもんですからなかなか中古屋にいけません！ ネットのヤフオクだと競争率が高くて価格が高くなってしまいます… そこで、通販でＭＤコンポが安く買えるとこを教えていただけませんでしょか？
i-tunesにi-tunes cardをチャージしたのに購入してダウンロード出来ません。 何が原因でしょうか？
はじめまして。 かき方で説明不足や、不備などありましたら、大変申し訳ありません。 先日（６／２３）ネット通販で化粧品を注文しました。 注文後すぐにご注文確認メール(自動配信)がとどきました。 そこには「後ほど振込み方法、正式な金額を記したメールをお送りいたします。」と記載してあったのに、 一週間以上経っても、なんの連絡もきません。 振込み方法のメールが来てないので、入金はしていません。 商品も届いていません。 不審におもって、購入したサイトのアドレスを入力したら 「指定されたページ（ＵＲＬ）へのアクセスは禁止されています。」 とでて、辿着けなくなっていて、なにかトラブルに巻き込まれたのでは？ととても不安になっています。 こういった場合、わたしはなにか対処をしたほうがいいでしょうか？ また、どういう対処方法をしたらよいものでしょうか？ 問い合せのメールアドレスが記載されているのですが、 問い合せる事で、逆になにか問題に巻き込まれてしまったらどうしよう？と勝手に心配に思えて、問い合せていません。 注文した化粧品は、国内の良く聞くメーカーの化粧品です。 送料を加えても、ほかのサイトで買うよりも安かったので注文したものでした。 いままで、ネット通販は何度か利用して行きましたが、 今回の商品の注文先は、初めて利用するサイトでした。 こういうことが一度も体験したことがなかったので、不安が募っています。 できることがありましたら、教えてくださると大変嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
auショッピングモールの通知がしょっちゅう来て、画面左上に表示され、毎回消すのが面倒です。 そもそも登録した覚えもないのに、どうして来るのでしょうか？ サイトにいって、退会手続きをしようにも、登録した覚えがないためIDもPWもわかりません。 何かに登録すると自動的にauショッピングモールも登録されてしまうのでしょうか？ 通知が来なくするにはどうすればいいか、教えてください。
長期でタイ（バンコク）に行く予定です 今、15型のノートＰＣを利用してますが、モバイルＰＣを新規で購入してタイで利用したいと考えてます。 アパートを半年ばかりレンタルする予定ですが、無線ランのあるアパートを選んで新しいＰＣで利用できるのでしょうか？ 海外出張している方なんかは、悩むこともないんでしょうが、よく分かりません。 国内出張もしないので… ※　目的はお金の管理を海外でもしたいからです、娯楽のためではありません
購入先に請求できますか。返品したプリンタのインク代５，５００円（未開封）。 欠陥パソコンであったが、偶然のことで治った。しかし、その後もパソコンには 使用上不適切なことが出たり、不適切なアドバイスのせいで大事なデータが 消えたが全く謝罪がない。データを戻すためにかなりの体調不良の中 徹夜をし、さらに確認をするなどパソコンを購入してから、連日のように 長時間操作に時間を取られ、タッチパッドが使いにくい状態のせいで かなり肩が痛くなり、多大な被害を被った。（記載だけを見てはその苦痛はわからないでしょう） 当初、パソコンに欠陥があっても　購入先（ジャパネ・ト　た・た）は「交換しない、代替機は出さない」の一点張りで修理の依頼もしなかった。パソコン、メーカーからも　修理の連絡がなかった。 ジャパネ・トた・たは全く誠意がなく、その後も電話で威嚇を続けており、社長の見解を 聞きたいと言っても全く返事をよこさない状態で　６ヶ月が過ぎた。
上記の件に関して質問です。 ランクアップは、１段階ずつするものでしょうか。 それとも、回数や金額の条件を満たせば、 レギュラー→プラチナという風に飛び越えてランクアップするのでしょうか。 よろしくお願いします。
日本にとって@cosmeみたいな人気の化粧品比較サイトのアメリカ版ってありますか？ あと、価格.comみたいな色んなサイトの価格を比較出来るサイトもあれば教えて下さい。 お願い致します。
楽天市場のショップで、ある電化製品を購入しました。 商品の重量は数キログラム、大きさは最大長さ５０cm弱の品です。 発送までは良かったのですが、いざ届いてみると不在時に勝手に宅配ボックスに入れられており、まさかの簡易包装でした。 商品自体は商品箱に入れられていますが、防水包装は無しで直接佐川急便の紙袋に入れただけでした。袋はくしゃくしゃで、底に当たる角が一箇所潰れて破れかけていました。 開封してみると案の定、商品箱の底に落下の衝撃らしき激しい陥没の跡が一箇所ありました。 慌てて中身を開けると、中身も梱包材は使われておらず、防水包装のみでした。 陥没した辺りの部分は商品が直接当たっていた部分で大変ショックでした。辛うじて箱が保護剤となったのか、破損はありませんでした。 すぐにショップに問い合わせましたが、返事は配送中についた傷と考えられるが、本体に損傷が無く動作確認して問題なければ返品は受け付けられないというものでした。 本体に傷も無く動作は確認できましたが、正常な品を持っている訳ではないので、こちらで点検するのは難しいと思います。 しかも短期間の動作確認ですし、今後長持ちしてくれる保証はありません。 結局、返品は諦めました。電化製品だけに、最初にケチが付いた感じで気分悪かったです。 簡易包装に関して、どこにも記載がなかったので記載してもらうようクレームしましたが、返事は今ひとつでした。未だにそのショップの説明にも、商品欄にも簡易包装について触れていません。 メーカーが中身の梱包がきちんとしていないのも問題ですが、普通に考えたら電化製品なので、多少の梱包くらいしてくれて良いのではないでしょうか。過去に電化製品を購入した経験は何回かありますが、スチロールやダンボール素材で梱包してありました。 買う前に梱包について確認しなかったこちらに非があるのでしょうか？ このショップには非がないのでしょうか？
ネットショッピングをして、 楽天銀行に振り込まなくてはならないのですが、 他銀行からも振り込みはできますかでしょうか、 また、やりかたはどうしたらいいのでしょうか。
少し前まで、楽天オークションでアマゾンギフト券が売られていましたが、現在それを利用する事ができません。 きずくと楽天ポイントがたまっていく一方ですが、なんとかアマゾンで利用する方法はなものかと探してみるも、ＶＩＺAギフト券などを購入し、それでアマゾンギフト券を購入するようなルートしか見つかりません。 楽天ポイントを効率の良くアマゾンで利用する方法はないものでしょうか？
パソコンで出品できるお勧めのサイトがあれば是非教えてください。
アマゾンで 「 mp3ダウンロード 」 購入ページ、 http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E … から、曲をダウンロード購入する場合についてです。 このアマゾンのmp3購入ページの、上の方にある検索欄に、例えば 「 由紀さおり 」 さんと検索すると、本人の曲がたくさん出てきます。 しかしキーワードを、「 平井堅 」 さんや、「 AKB48 」 で検索すると、出てくる曲は 「 オルゴールサウンド 」 ばかりで、本人のものが全く出て来ません。 ここで質問ですが、こういう場合、 「 本人が歌っている曲のmp3 」 を 「 アマゾンでダウンロード購入 」 するには、どうすれば良いのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
家でいらなくなった服をネットで売りたいのですが、 やり方がよくわかりません。 特にブランド物もないので、普通に売りに出した方がいいのか？ 普通に売るとしたらどこに売りに出せばいいのか・・・。 それともオークションに出したした方がいいのでしょうか？ かかる費用など、無料でやっているところはありますか？ おすすめのサイトなどがありましたら是非教えて頂きたいです。 宜しく、お願い致します。
私はapple IDを、 クレジットカードの登録はせずに、 住所の登録をして、その住所に請求して貰うようにしています。 ここで、質問なんですが、 先ほど、パスワード省略状態の時に寝ぼけて、有料アプリの購入ボタンをダブルタップしてしまいました… 幸い、ダウンロードしたのは85円のアプリでした。 あの、85円の請求は家に来ると思うのですが、請求が来たら封筒に85円だけ入れて、appleに送ればいいのでしょうか？ それとも、やはり送料も払わなければいけないでしょうか？ また、送料も必要な時はいくらほどかかるのでしょうか？ ちなみに、私は和歌山県在住です。 とても、焦っています。 ぜひ、御回答お願いします。
ウイニングイレブン2012を買おうと思ったのですが、近所のゲームショップに売っていなかっため、アマゾンで買おうと思っています。 しかし、親がゲームが嫌いなので家に直接届かないコンビニ受け取りにしたいです。 親がヤマト運輸で働いているのですが、大丈夫でしょうか？（ばれないかどうか・・・。） 注文の仕方や注意点も教えてください。
先日、楽天市場であきらかに正規品ではないブランド商品を購入してしまいました。 その後、店側のWEBに「非正規品などクレームがあっても一切返品は受け付けない」旨の記載が掲載されました。買ってしまったことは諦めましたが、楽天市場自体のお客様サポートセンターへメールを出し、そのような店舗を出店させている責任の回答を委ねましたが、一切関係ないの一点張りです。 私的には楽天市場（ショッピングモール）としての立場から、どう考えて、今後どう対処するかを聞きたいだけですが、あまりにも無責任な回答にがっかりしています。 この場合、どこに相談したらいいのでしょうか？
トレンドECという、ECサイトの運営代行をしている業者で、 実際に依頼している方がいらっしゃれば、 内容や、満足度、不満点など、何でもいいので教えて下さい。 → http://www.trend-ec.com/
楽天市場を運営しているのですが、商品ページにある「買い物かごに入れる」のボタンを最近大きくしているお店が増えています。どうしたら大きくできるのでしょうか？できるだけ簡単な方法を教えてください。 ちなみの楽天のrmsにはその操作を行うものはないらしく。何らかのｈｔｍｌを使ってるとのことでした。
米国のアマゾン 「amazon.com」でMP3を購入したいのですが アカウント登録してカートに入れ精算となると 「アメリカに住んでないとダメだ」と出ます。 商品はビル・エヴァンスのヴァーブ・ボックスセットの中の音源です。 代行で購入してもらえるような サイトやサービス等ありますでしょうか？
Yahoo!オークションでは「条件を指定して検索」で「キーワードで商品を検索する」を利用すると 　1.すべてを含む 　2.少なくとも1つを含む 　3. 含めない の組み合わせで、かなり商品を絞り込んだ検索が出来るが、Amazon.co.jpではその方法を知らない。 私が知らないだけか、どこかに検索出来る場所があるのか、早く知りたい。
最近増え始めている、行動ターゲティング広告って悪質じゃないですか？ 私はスパイウェアやウィルスと同じくらい悪質だと思っています。 それに、しつこいうえに押し付けがましく、癪に障るんですよね。 見るたびに本当に腹立たしいです。 広告側の設定は意味ないので、こちらの設定で完全に消し去る方法はありませんでしょうか？ 表示されるのは『　楽天　』です。 もう楽天で二度と買物しません。
mixiのつぶやき…１ヶ月で消えてしまうのはもったいない！！そこでつぶやき、コメント共に残す方法はありますか？ mixiボイスログを使ってみたのですが、20件をこえると順に消えてしまいます(泣)
あるショップで、ワンピース◎のおしゃべりチョッパーの貯金箱が、いつもだと￥5754だけど6月4日00時00分～01時59分で￥1000だったんです。自分はアラームまでして10分前から携帯画面をそのままにして2時間…。何の変化も無いというかいつまで待っても始まる気配すら無い。 自分は思い切って会社の連絡先にメールしたのですがその時の時間が2時38分でした。そしてメールを書く前に取りあえず「お気に入りに登録」をしたら下記に小さく在庫ナシと書いてあったんです。それを見て正直ガッカリしました。勿論会社の責任者宛てにメールしましたが、何故なんでしょうか。メールの途中で心配になり一旦新規登録しておいて画面を確認しましたが￥1000送料込は変更されていなかったのでまたメールを編集、送信したのが03時05分前でした。そしてショップの画面を見たらいつの間にか01時59分までだったのが02時に変更され、しかも「売り切れ」と書いてあったんです。納得出来ません。親戚の子にあげる予定をしていたのに騙された感じがしてアラームまでセットして待ち続けた約2時間半。自分の携帯がおかしかったのか？ もし「シ〇マコレク〇ョン」で、6月4日00時00分～01時59分までの第二弾!ワンピース◎おしゃべりチョッパー貯金箱。当店価格￥5754が￥1000送料込!設定目標にお金が達したらチョッパーがほめてくれて、さらにアラーム機能まで付いててチョッパーの声で起きられる商品でした。購入出来た方々はいらっしゃいますか？出来るだけ詳しく御説明お願います!!! 残念で仕方ありません。
１８禁の同人作品をダウンロード販売サイトに登録しているのですが 現在は１箇所でのみ登録しております。 しかし有名どころのサークルさんですと、多くのサイトに 登録を行なっているところもあるようですが やはりいくつものサイトに登録した方が販売のチャンスに恵まれるものでしょうか？ 僕個人としてはそう思う反面、 一箇所でも複数でも総販売数は変わらないのかな？ と思うところもあり悩んでいます。 それに多くのサイトに登録するとどのようなデメリットがあるのか まるで検討もつきませんし、相談できる人も周りにおりませんので 是非わかる方にアドバイスをお願いしたく思います。 まとめますと ・複数登録で総販売数が伸びるのでしょうか？ ・複数登録の悪い点がありましたらご教授願います。 それと、もしよろしければ ・登録にオススメのサイト ・逆にやめておいたほうがよいサイト も合わせて教えていただけると非常にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今楽天カードを申し込みすると5000ポイントもらえるということで考え中なのですが、年会費無料とはいえ、他に費用は全くかからないのでしょうか？5000ポイントをただでもらえる裏に何もないのでしょうか？
もうすぐ誕生日で、ipod touchの３６ＧＢが欲しいと思っています。 理由はインターネットにつながる、メールができるからなどです。 ウォークマンなどにもインターネットにつながり、メールができるシリーズなどがあるのでしょうか？？ また、インターネットにつながり、メールもできるもの（できれば３６ＧＢ）で何がおすすめですか？？ よろしければ、格安のサイトも教えて下さい＞＜ 新品を望みます！！
ヤフージャパンから、毎月３４６円の引き落としがあります。 数年前にオークションを利用するのに登録したときのものですが、(多分、プレミア登録しているのでしょう） パスワードやIDを紛失している為、引き落としを停止させることができません。 ヤフージャパンに何回もメールで問い合わせし、 ID 再発行や、有料サービス停止を申請フォームから申請しても、 「お客様のご申請内容情報からは、Yahoo! JAPANの有料 サービスをご利用いただいているYahoo! JAPAN IDを確認できませんでした」 や 「Yahoo! JAPAN ID（以下、Y!IDと表記）が不明な場合、誠に申し訳ありませんが パスワード再設定を行うことができません」 などという全く誠意の無い回答しか帰ってこず、困り果てています。 そもそも、有料サービスを利用してるから毎月カード会社から３４６円の引き落とされてるんじゃないの！？ クレジットカード会社に停止できないか電話で相談もしましたが、「こちらから停止するわけには・・・」というあんばいです。 どうしたらこの引き落としをストップさせることができるのでしょうか？ 消費者センター、もしくは弁護士に相談するかないでしょうか？ このような経験をされている方、いらっしゃいますか？
今回、マーケットプレイスに出品している商品に買い手が付いたのですが、相手方の情報に不備があり返送されてくる予定です。 不備があった部分は、相手方の住所が番地まで記入されておらず、名前の方も漢字2文字と言う、フルネームなのか、ファーストネームなのか分からないものでした（はっきり苗字と名前の間に空欄があれば分かりやすいですがそれは無く、無理矢理読めばフルネームにも読めるけど、一般的には名前に使われる2文字です） 最悪、郵便番号でも届けられるといくつかの質問サイトに載っていたので、発送したのですが、案の定宛先不明で営業所の方に取り置かれています。 発送前に、購入者の方にメールで電話番号を聞いたのですが返信がなく、宛先不明の連絡を受けてから送った購入者の方に住所と名前を教えて頂きたい旨のメールに対しても返信がありませんでした。 どうもイタズラではないかと思っています。 規約では、返金の処理はどんな理由があっても30日以内にしなければいけない。とあります。 この場合、送料と出品手数料（100円）を引いた金額を返金すればよろしいのでしょうか？ 他に気付いた部分ありましたら教えて下さい。
楽天ショップの[会員情報]に問題はないのですが、[本人連絡先]のメルアドが誤って登録されている為ショップから一度メールが届かない事を理由にキャンセルされました。本当は「〇〇〇la.」なのですが(〇の部分は数字です)、[本人連絡先]のメルアドは「〇〇〇.la…」と、ドットの位置が違うんです。それで何回も楽天のヘルプに連絡するのですが、内容が全然かみ合わず凄く困っています。[本人連絡先]から「メールを確認する」と、空メールを送信するように指示されるのですが、間違っているのがわかっているのに同じ事を何度もさせられます。このままだとショップでの商品購入の際、備考欄に毎回メルアドの説明をしないといけないようになると思います。 楽天の[本人連絡先]のメルアド変更手続きの手順がおわかりの方いらっしゃいませんか？非常に急を要しております！ それから手順を教えて頂く際は「□□□を押す」次は「◇◇◇を変更する」…と具体的に教えて頂きたいのです。理由は薬の副作用によるかなりの健忘症で紙に書き写しながらでないとたった今、見た文字や数字をすぐ忘れてしまうからです。本当に困っています！どうか助けて下さい！お願いします!!
サーバーエラーになります どうすればいいですか？
タイトルそのままなのですか　合計　いくらになりますでしょうか 　どなたか　大体の目安でも結構です　　教えて下さい　よろしくお願いいたします
楽天カードに5000ポイントもらえるキャンペーンにエントリーしてカードを発行したんですが2000ポイントしかもらってません、あと3000ポイントはいつもらえるのでしょうか？ ちなみに楽天カードで1回買い物をしました。
ブランドコピー商品を扱う中国系のサイトって、 なぜ書体がゴシック系ではなく明朝系の文字を 使用している場合が多いのですか？
ITVドラマ『Kidnap and Ransom』というイギリス?のドラマのDVDを購入したくて探していたところ、どうやらAmazonで売っているようなのですが、目当てのDVDがあるAmazonのサイトは文字が全て英語(*_*) 【Basket】と書いてあるところが【かごに入れる】 ということはわかったのでクリックしたらサインインという画面に変わりました。日本のAmazonサイトはたまに利用するので、サインインのページにはパスワードをいれるか始めての方用のアドレス記入欄があるのを知っていたので、【始めて利用します】のほうにアドレスをいれクリックしました。 ところが、ここまでは個人的に簡単な英文や単語がでてきていたので英語でも先に進めたのですが、サインインの次ページで読めない英文がでてきてしまいました(>_<) そもそもAmazonはAmazonでも外国のサイトからは購入可能なのでしょうか? ちなみに携帯電話です。 海外ドラマでもアメリカなどとは違いイギリス製作の ドラマDVDを探すのは難しいのでしょうか? 海外ドラマ、海外DVD購入などに詳しい方是非とも教えて下さい(>_<) 私が探しているのは 【Series2】です。 画像も載せておきました。 よろしくお願い致します!
先日、韓国から直送される通販サイトからコスメ8点と、バッグ1点を購入しました。 合計金額は16,300円程度です。 バッグといっても革製品ではないですし、ハイブランドでもありません。 エナメルの7,000円程度のリュックです。 内訳としては2,000以下のコスメ8種類と7,000円のリュックのみです。 この場合、課税されるとしたら1,000円程度で済みますか？ EMSの追跡で、現在「通関手続中」となっていますが その「通関手続中」が二回あります。 これは一回目の検査で再度検査の必要があると判断され 2回目の検査が行われているということですよね？ しかも2回目の手続きから更新されません。 色々ネットで調べたところ、 個人輸入の場合 購入金額が16,500円以下だと課税されないということや 無課税の場合、手続き中から発送になるのが午後中の場合が多く 24時間以上経つと課税になるとあったのですが やはり 二回も検査されている上に手続き中から更新されないことを思えば 今回、課税される可能性が高いのでしょうか？ 海外通販は初めてではないですが、以前は1万円以下でしたので 税金がかかることはく 今回、初めて二回の「手続き中」が表示されたのでびっくりしています。 もちろんきちんと税金は支払いますが こういう問題には疎いので 高額だったら…と少し不安になっています。 わかる方や同じようなことがあった方がいらっしゃいましたら 教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
決められた日数から１０日ほど遅れました。 購入者には謝りたいのですが、「謝ったら許してもらえるとでも思ってるのか！」と怒られそうでまだ何も謝れてません。 どうしたらいいでしょうか？
アマゾンでゲームを予約したのですが、5/24日発売のゲームのお届け予定日が6/7日… 久しぶりにアマゾンを利用したのですが　この日数は初めてです。 以前利用した時はこのような遅さではなかったのにorz 私はなるべく早くゲームをプレイしたい！！ 本題の質問に入ります 1.アマゾンが以前より配送が遅くなったような気がします。 その理由が知りたいです。 2.アマゾンで速達は出来ますか？ よろしくお願いします。
パソコンの料金を節約したく、 スマホでネットショッピングをしたいのですが、 セキュリティの面など心配です。 可能なのでしょうか？
デンマークのコペンハーゲンにある店でネットショッピングをしようかと思っているのですが、 発送してもらう際、住所は英語表記でも通じるのでしょうか？ それともデンマーク語がいいのでしょうか？ちなみに下記の住所の場合、 デンマーク語ではどう表記すればいいのか教えてください。 大阪府枚方市東香里（おおさかふ、ひらかたし、ひがしこうり）○-○○-○○（○…番地） です。 宜しくお願いします。
チケットを選びました。名前、メールアドレスを入力するページまでは完了させたのですが、クレジットカードの情報を入力するページで購入を取り止めようと思い、キャンセルボタンを探したのですがなかったので、タブを閉じる形でページを閉じてしまいました。 これだと何かあとで連絡が来てしまいますか？（メールアドレスを入力してしまったので） 今の段階ではクレジット情報を何も知らないので請求は来ないと思いますが、また同じサイトでチケットを購入しようと思った時にキャンセル料などが発生したりしますか？ 詳しい方、お答えいただけると幸いです。
楽天のとあるショップで注文しました。値段が定価の倍以上でしたが、人気で売っている店がほとんど無く、しょうがない、と注文しました。 でも、値段が高すぎるありえない、絶対おかしいと友達に言われレビューを見てみると悪い噂が多いとわかりキャンセルしたいと思い、ショップにメールを送信しましたが連絡がつきません。 自分がわるいとは承知していますが、どうか教えてください。
初めて口座というものを使うの回答お願いします。1、楽天会員に入らずに緑の枠からそのまま口座開設に移行したんですが大丈夫なのでしょうか。？2、オレンジ色の封筒が届いたんですが。このまま本人確認書類をいれて送り返すんですかね？切手はいくらのをはればいいでしょう？裏に自分の住所は、いりますか？3住民票を添いづけしようと思ったんですが。でかくて貼れませんそのままいれても大丈夫なのでしょうか？
自宅のパソコンからクレジットカード(VISA)を使っての課金、商品の購入ができず困っています。 同じクレジットカードを使い、ネットカフェや友達の自宅からは課金、購入ができます。 (なのでクレジットカード自体の問題ではないし、番号入力ミス等でもない) 自宅のパソコンから課金、購入ができるようにしたいのですが、 どこから調べていいのかさっぱりです。 友人の話なのでこれ以上の詳しい情報はありません。 この辺が怪しいんじゃないの？で十分です。 アドバイスをよろしくお願いします。
アマゾンで中古商品を購入しようと思っています。 Ｑ１、ギフト券は中古購入の際、使用できるのでしょうか。 Ｑ２、『手数料 　　　　代金引換: 代引手数料として、発送一件につき、315円（税込）の手数料がかかります。』 　　　　とヘルプページに記入されていましたが発送一件というのは商品1つという意味でしょうか。 Ｑ３、代金引換とコンビニでの支払いはどちらの方が安いですか。 Ｑ４、30品の商品を買い、2000円の小計ですが、手数料と配信料込みで合計何円くらいですか？ある　　　　程度で良いので。 Q５、商品1品につき、手数料をとられてしまうと言う事を聞いたのですが、どうにかして少しでも安くする　　　ことは出来ないのですか？ 以上です。回答をお待ちしております。
PS3で２万を割る、新品。楽天市場にあったら教えてください。オークションはできれば、さけてください。
あるオリジナルの商品を作っていましてショップの前に宣伝のため現在ヤフオクで出品しています。 HP（ブログ）を作って訪れてくれる人のアクセス解析をして半年ほどたちますが ヤフオク経由とネット検索、あとたまにランキングからの訪問があるくらいですが ぜんぜんアクセス数が伸びません。 以前ある日突然たくさん落札があって、もしやと思い検索してみたら やはり誰かがブログ内で自分の商品を取り上げていただいてくれていました。 誰かに気付いてもらうと落札してもらえるので、なんとかいろいろ宣伝したいのですが だからと言ってmixiやツイッター等を利用したり2ちゃんで宣伝して広めたり 自分からどこかに訪れて宣伝するのはいやなので、何か他にさりげなく広告できる媒体手段はないでしょうか？
アマゾンで中古の商品を購入しようと思います。 クレジットカードが無いのでギフト券で買おうと思っています。 中古なので小説類を２０～３０冊まとめ買いしようとしています。 お届け先を設定した後、送信オプションの設定の所ですが、複数の出品者からの商品が含まれていて。届くのはその出品者からで一気に全部送られるわけでは無いんですか？ あと一店の出品者から例として5冊の商品を購入した場合、送信料はその5冊分、つまり代金引換の場合、２６０円✕５の送信料を払わなくてはいけないんですか？ 分かりづらい質問ですいません。
グルーポンにて、チケットを買いました。 予約しようと店に電話をしたら、 「チケットの有効期限より先まで予約で埋まっている」 と断られました。 有効期限まで10日間ありました。 「では、払った金額はどうなるのか？」と質問すると 「まだこちらもグルーポンから入金してもらっていないから、グルーポンに問い合わせてくれ」 と言われました。 グルーポンにはメールで問い合わせをしましたが、今だ返事がありません。 もう、2週間以上経っています。 もし店側が、グルーポンの客は利益が出ないから断っているという可能性だって考えられます。 こういった安売りチケットを利用することによってのリスクだと思って泣き寝入りするしかないのでしょうか？ グルーポンに電話で問い合わせをしようかとも考えましたが、電話代をまた損するかも・・・ と思ったので、前もってこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私は中学3年生。つまり働けない学生です。 アマゾンで中古の物を買いたいのですが、クレジットカードが必要だとか・・・。 親のを借りようと思ったんですけど、母は持ってないし、父は単身赴任中で会える機会が少ないし・・・。 と言うことでいろいろ調べると学生でも作ることが可能だと知りました。 でも18歳以上の学生限定で・・・。 私の年齢で作れるクレジットカードはありますか？アマゾンで使えるカードでお願いします。
郵便も宅配も、ネットに記載されている日数で配送されることがあまりないです。 初めまして。当方、青森に住んでいます。 例えば、普通郵便で。 ネットで発送先と送り先を入力し、翌々日に到着。と書かれてても、 ３日以上掛るのがしばしば・・・ 速達を付けて、翌日夕方の条件にしても、あまり大差ありません。 青森みたいな辺境だからなのでしょうかね？ それとも、発送した時間帯が夕方とか夜間の場合、掛る時間も異なるのでしょうか？ 異なるとは思いますが、そういう記載は特にされてなくて・・・ お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
価格ドット○ムでノートパソコンを買おうと思ってるんですが、５年保証をつけることはできますか？ あとオフィス入ってるかどうか、どこを見れば分かりますか？ ネットで家電を買うのが初めてなので全く分かりません。
物々交換サイトで交換するのも転売になるのでしょうか？
DVDを注文しようとしているのですが、DVDを選んでクリックすると、「操作は中断されました」と表示され、「Internet Explorerではこのページは表示できません」となり注文ができません。 今まではAMAZONで注文出来ていたのですが、セキュリティの問題なのでしょうか？ 詳しくないので、どうすれば解決するのか教えて下さい。宜しくお願いします。
サイトに入ろうとおもってるんですが今日入ったら1日しかないのに500円とられ来月も500円とられるんでしょうか おしえてください
ショッピングサイトの「Jtogo.jp」http://www.jtogo.jp/で購入したいものがあります。 支払い方法はウエスタンユニオンでしようと思ってます。 ここで質問ですがこのサイトの信頼性、品、支払い方法は安全でしょうか？ 一様ウエスタンユニオンについては調べました。メールで送金管理番号を送るそうで心配です。(クレジットもいいんですがあまり使いたくないのでパス) 詳しくお願いします。
何度も登録をしようとしても「すでにこの情報は登録はされています」とでてしまうのです。 いろいろ調べた結果Yahoo!チケット の利用登録をしたままで、 連携登録をしないといけないと思うのですが、そのやり方がわからないのです。 希望のチケット発売期間締め切りがせまっているので、大変困っています・・ よろしくお願い致します。
楽天カードのローン支払いは、何時までに入金しなければならないとか ありますか？　その当日だったら夜入金でもかまいませんか？
楽天ブックスで、 【楽天限定生写真特典付き】真夏のSounds good !(数量限定生産盤Type-A CD+DVD) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を予約したいのですが・・・。 「ご注文できない商品」と書かれていて、この言葉の意味がよくわかりません 予約不可ということなのでしょうか？ もしも予約不可なのでしたら 別の購入手段を教えてください
オークションで販売するための商品を中国のショッピングサイト「Aliexpress」で購入したのですが、 明らかに説明の内容と違ったものを受け取りました。 私は、オークションにショップを出展している事業者ではなく、ちょっとした小遣い稼ぎ程度の 目的で、時々このサイトを利用していました。 具体的にはＬＥＤのライトを購入したのですが、説明の写真と外見上はほぼ一緒 （ここにも若干の違いがありますが…）ですが、LEDのチップにCREE社製のものが使用されて いるという説明があるにも関わらず、実際に点灯してみたところあまりにも薄暗いので、 分解してチップの種類を実際に確認してみました。 そうすると、CREEのチップのデータシートと比較して、明らかに違うものが使用されていました。 その旨を実際に販売している業者の方へ申し立てたところ、返送費用は販売者負担で15％返金 という内容の提案がありました。 こちらには非がないのにも関わらず、この内容は不当だと感じたので、 AliexpressのDispute Process（商品に問題があった場合にAliexpressの担当者が問題の解決を 仲介するというシステム）に報告し、かなり長い間解決策の提案を待ちました。（約２ヶ月） 先日、その結果が出たのですが、選択肢が二つあり、 1.30％の返金（返送費用は販売者負担） 2.100％の返金（返送費用は購入者負担） といったものでした。 提出した証拠（LEDチップ部分を撮影した写真や動画）は十分だったはずですが、 「万が一この内容に不満がある場合は、さらに効果的な証拠の提出を」と添えられていました。 結果として、Aliexpressの仲裁も、こちらに負担を求めるが、販売者には出来るだけ損害が 出ないように、という意図があると考えざるを得ないものでした。 支払いにはクレジットカードを使用しましたが、まず支払い拒否の申し出をしようと考えては いたのですが、Aliexpressの公正な判断を信じて、長い間結果を待っていたため、 引き落としがあと数日という時期になってしまいました。 消費者センターに相談したところ、個人ではあるが購入した数が多いため（100個程度）、 消費者としては相談に乗って頂けないとのことで、いくつかの中小企業向け相談窓口を 紹介して頂いたのですが、こちらも個人では相談を受け付けて頂けないようで行き詰ってしまいました。 このような状況なのですが、仲裁者の提案を受け入れるしかないのでしょうか？
個人輸入でサプリメントを購入したのですが、誤って注文してしまい必要ないものが二瓶送られてきてしまいました。 こちらの不手際なので返品はできないのですが、このような場合は破棄するしかないのでしょうか？ 国内では販売できないのは知っているのですが、海外に向けて販売するのも違法になってしまうのでしょうか？ 払ったお金を取り戻したいというよりも、破棄する無駄が嫌なので必要な人がいたらタダでも良いので引き取ってもらいたいです。 良い方法があったら教えて下さい。
アマゾンでＰＳ３、３２０ＧＢのCECH-3000を買おうと思うのですが、 販売と発送がアマゾンなのに、商品説明では“中古”となっています。 これは新古ということでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１年程前に有料版のAdvanced SystemCare Pro を購入したことがありXPで使用していました。 その時はインターネット上でクレジットカードで購入しました。 今はWindows7のPCで、Advanced SystemCare Free版を使っています。夜の７時ごろになって注文していないAdvanced SystemCare Pro v5を注文したとのメールが同時刻に３通届きました。そして、クレジットカードでのUSドルでの決済が完了したとのことです。メールには、住所、氏名の他、ライセンスキーも書かれていました。 メールに書かれていいるサイトですが、その時刻は別な作業をしていたのでそのサイトを開いても見てもいないことは確かです。検索してみたところ、このウェブサイトはサイト診断のWOTで赤印が出ていました。個人情報やカード情報が悪用されたと判断して一応、クレジット会社に連絡してカードを使用停止の手続きをしました。 知らない間に注文されているとか、このようなことはあるものでしょうか？誰かに個人情報を悪用されたのか、このサイトが原因なのかは不明ですがこのIOBITについての評判をご存知の方教えてください。他にもこの件同じような例はあるのでしょうか？ PCは、４月の１１日に再インストールしたばかりです。セキュリティソフトのレポートも危険な記録はなく真っ白です。怪しげなサイトには出向いてウイルスも拾ってきたというようなことも思いつきません。 以下、１９：０３に届いたメールの内容です。○印のところは変更してあります。 １通目、 オンラインでのご注文に対する .○○○.com からの確認 ○○○○ 様 2012-04-25 13:03:03 に h○p://w○w.○○○.comにてご注文いただき、ありがとうございました（ご注文参照番号：○○○○）。 ご注文の詳細は次のとおりです。 -以下略- ２通目 .○○○.com からのお支払い受領書 ○○○○ 様 お客様が 2012-04-25 13:03:03 に h○p://w○w.○○○.com にてオンラインで行われたご注文のお支払いが承認されました（ご注文参照番号： ○○○○）。 -以下略- ３通目 お客様が 04/25/2012 に h○p://www.○○○.comで発注され、○○ 製品の認可ベンダーである A○○e が処理しているオンラインのご注文は、無事完了しました （ご注文参照番号：○○○○）。 -以下略-
アマゾンで本を出品しています。 もう少し手を伸ばし、ぬいぐるみなども出品したいのですが、 本のように出品の際、名前で検索というのができないというか、 難しいと思います。 みなさんはどのように出品されていますか？
ローチケでミュージカルの先行チケットを予約したいのですが、支払い方法がクレジットカード決済か”ちょコムeマネー決済”のみで支払わなければならず、私は、クレジットカードを持っていない為、”ちょコムeマネー”に登録しなければなりません。ですが、電子マネーやインターネット上の口座？プリペイド方式などなど良く理解できません。 ”ちょコムeマネー”について詳しい方、メリット、デメリット、評判について教えて下さい。 ＳＵＩＣＡのようにカードが自分の手元にあるわけではなさそうなので、少し慎重になっております。 よろしくお願い致します。
Amazon返金を依頼して発送したのですが付属品などを忘れて発送しなかった場合どうなるのでしょうか? 手元に付属品がある状態で本体は無い状態です
今日か明日あたり、Amazonで買い物をしたいのですが、どうせならポイントサイト経由でポイントサイトのポイントもためたいと思っています。 どこのポイントサイトが一番、還元率が高いでしょうか？不承認になる可能性のサイトは怖いので考えてません。不承認がなく、沢山ポイントの貰えるポイントサイトを幾つか教えてください。
はじめて利用しました。 国際郵便ですが、ＵＳＰＳ．comというから出荷されたのが４月６日、４月１０日に国際交換支店から発送となっておりそこから進んでないみたいです。問い合わせ番号はわかってるので日本郵便で調べることもできます。これぐらいかかる物なのでしょうか。 英語はまったくわからないのに、・・・。 日本郵便で確認できるので大丈夫だとは思っていますが・・・。 よろしくお願いします。
商品をamazonで注文する 　　　　　　↓ 確保ができたらメールが来る 　　　　　　↓ メールに書かれたパスワードを元にコンビニで支払いをする 　　　　　　↓ 数日後コンビニに商品が届いたらメールが来る 　　　　　　↓ 取りに行く で間違いないでしょうか？ あと付け加えやアドバイスがあればお願いします
楽天で買い物をするときによく楽天カードなら＊＊ポイントもらえる 見たいなこと書いてますが、 カードって申し込んですぐに使えないですよね？？
【アマゾン】評価に対する返答は購入者へ届くでしょうか。 マーケットプレイスにて、購入者から評価を頂きました。 評価に対する返答のコメントを書いて送信すると、 購入者へ「出品者から返答がありました」といったメールが、 運営者アマゾンから自動的に送られるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
先ほどは代金引換について質問したのですがどうやら僕が求めていた商品はコンビニの支払いが良いということがわかったので再度失礼します。 先ほどご回答してくださったかた、有難うございます。 本題ですがコンビニで商品を受け取るというのはどういうことなのでしょうか？ コンビニに商品が届いてそれを受け取るということなのでしょうか？ 支払いなどはどのようにすればよいのでしょうか？ 商品以外にどのようなお金がかかるのでしょうか？ まったく無知なものですみません。自分なりに調べたのですがどうしてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。
僕は「ジョゼ・モウリーニョ」というタイトルの本をアマゾンで購入したいのですがアマゾンを利用するのははじめてで不安やわからないことがたくさんあるので質問させてもらいました。 家に届けられたものを受け取ってお金を払いたいのですが、それは代金引換でよろしいのでしょうか？ あと、出品者からは代金引換ができないと書いてあったのですがどうしても出品者以外の商品にたどり着けません。 どのようにすれば代金引換ができる商品にたどり着けるでしょうか？ あと、中古が新品より高い商品があったのですがそれはなぜでしょうか？ 商品以外で他にどのようなお金がかかるでしょうか？ちなみに神奈川に住んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
この度初めてamazonで買い物をします。 コンビニ受け取りで買うことに決めました。 高校生なのでクレジットカードを持っていないのでコンビニでの先払いにするつもりです。 そこで質問です。 商品の確保ができてメールで払いに来てくださいメールが届いてコンビニで払いに行ったら それからどれくらいで商品がコンビニに届くのでしょうか？ それとコンビニに商品が届いたらまたメールが届くのでしょうか？ あとローソンにしか対応してないはずなのに何故コンビニによって 払い方が異なりますという説明があるのでしょうか？ よろしければ教えてください。
※少々世間知らずな部分があるため、わかりにくい文面・内容が幼稚かもしれませんが、よろしくお願いいたします。また、カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 当方２３歳、女。 ヤフオク・モバオク経験者です。 ・ヤフオク→落札のみで取引約５０件ほど ・モバオク→出品約５件、落札約２０件 まだまだ初心者ですが、ヤフオクにて出品をしたいと考え、ヤフーの指定銀行への登録をした段階まできています。 とりあえず、申し込みをしたのはジャパンネット銀行・楽天銀行です。 まだ数時間前にネットにて申し込みをしたばかりなので、まだ口座を持っていない状態です。 ここで質問です。 今回開設した銀行にてヤフオク出品に関しての支払いがされる仕組み、だと解釈しているのですが、開設した口座にはお金は振り込まれてはいない状態になっていると思っています。そちらからヤフオク出品関係の支払いがされるということは、今回開設した口座に毎月お金を入れておかなければいけないということでしょうか？ それとも、ネット銀行ということで、モバオクのように携帯料金とまとめて支払いや、地方銀行を通しての支払いなどもできるのでしょうか？ よく分からないことだらけで、何を調べていいのかもよくわからない状態になり、こちらに質問させていただきました。 よろしければご回答いただけますようよろしくお願いいたします。
久しぶりにマーケットプレイスへ出品して、 購入されました。 以前は購入者名をクリックすれば、 購入者へも「評価」を付けられたと思いますが、 リンクが無くなってしまっています。 どこから評価できるでしょうか。 それとも出品者から購入者への評価制度はなくなってしまったのでしょうか。 なお、購入者への評価にあまり意味がないことは存じています。
ネットフリマで詐欺？に遭いました(;_;) 私は出品者側で相手との連絡に途中から不安を感じながらも取り引きしました。 途中で取り引きを辞めようかとも思ったのですが、各ブランド別のフリマだったので、きっとこの人もこのブランドが好きなんだな…という思いもあり最後まで信じてみた私がバカでした(;_;) 個人情報交換後のキャンセルは辞めてくださいと伝えたのに、入金期限約束日の夜、仕事が忙しくて振り込めなかった。迷惑かけるのでキャンセルしてくださいと言われました。 こちらは発送準備も整ってたので余計に悲しくて… 金銭被害も商品被害もないのですが、名前、住所、振込口座を教えたのでいろいろ不安で… これらが悪用される被害って例えば何があるのでしょうか？ また口座とか万が一の為に何かした方がいいことってありますか？ ちなみに電話番号は相手が教えてくれなかったのでこちらも教えてません。 相手の住所は実在するようです。 こんな被害に遭ったの初めてなので困ってます…
現在アマゾンから英語の辞書を買おうと検討しています。 マーケットプレイスが安いので、そこでさらに一番安いものを買おうと思ったのですが、 一番安いところが海外（イギリス）からの出品物でした。 海外からのマーケットプレイス出品送料の決まりを読んでもいまいち分からず、 試しに合計金額のところまで進めてみたら、↑の説明で予測した送料（\1250）ではなく、 250円しか掛かっていませんでした。 「合計金額」とあるので、追加で送料を請求されることはないと思っていますが、海外マーケットプレイスからの購入は初めてなので、迷っています。 ご存知の方がいましたら、ご教授お願いします。
３月３０日にダウンロード商品をインターネットで、購入しクレジットカードで支払いました。購入後調べると怪しい商品だと分かりました。返品したいことを次の日メールで伝えましたが、一日たっても返事がないので電話をすると、この商品は性質上返品できないとのことでした。（冷静に見ればおかしところがあり、そのことも聞かれたので言いました）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかし、これはユーザーＩＤを取得しないとインストールできず、取得してないのでまだしていません。返金してもらえる方法はあるでしょうか
アマゾンでバイオハザード4を購入したいのですが、 ザ・ベスト盤が二種類？あるようで違いがわかりません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%97%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82 … タイトルがカタカナか英語かの違いぐらいしかわからないのですが、 値段が全然違うので不安です； とりあえず安い方を買おうかと思うのですが・・・。 回答お願いします。
皆さんは楽天市場のショップに問い合わせて、基本的にどれくらいで返事が来ていますか？ というのも、私自身あるショップにて、予約商品をキャンセルしたく思いメールにてその旨をショップ側へメールを送ったのですが、一向に返事が来ません。私がメールしたのが日曜日の夕方で、そのショップの休業日と重なっていたので、その日のうちに帰ってくることはないため、月曜日にバイトから帰ったら返事が来てるだろう。と思い、バイトから帰ってメールをチェックしたのですが返事は来ていませんでした。 そして次の日も返事はなく、さすがに心配になったので今日２通目のメールを送ったのですが、ショップの営業時間をとうにすぎても音沙汰なしです。 正直私自身、ここまで客への対応が悪いショップに当たったのは今回が初めてでどうすればいいのか分からず混乱しています。 このまま返事を待っていてもそのうち返事は返ってくるのでしょうか・・・ またこれに際して、店舗側によって一方的に注文がキャンセルされるというのはよくある話ですが、購入者がそのようなことを行うことは不可能なのでしょうか？最悪の手段として考えているのですが・・・。 一応その前に、万が一１週間連絡がつかなければ電話にての問い合わせでクレームをつけようと思うのですが、この際誰に対してクレームを付ければよいのでしょうか？やはり、そのショップの責任者に対してなのでしょうか？ 私自身多少混乱してしまっているため、文がバラバラで申し訳ございません。 ご回答よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
最近　CASIO XD-6000 RP 電子辞書 購入使用中　下記　質問 1. 海外・日本　NOVEL 2000冊　入っているが　ROM 容量は　100MBとのこと 1MB =A4 2-3 PAGE と聞いたが　これだと　おかしい USB 入り口あるもなんのため？？ その脇の入り口切り替えはなんのため？？
先日、ネット通販を利用しました。 支払いメールが来て振り込んだのですが、その後、商品が欠品しているとのことでした。 そして、入荷の見込みもないため、商品を変更して欲しい、連絡をくださいというメールでした。 どのような文面で返信したらいいのか分かりません。 とりあえず何か、同じ価格の商品を選んで、メールを送ったらいいのでしょうか？ 早めに連絡した方がいいでしょうか？ お願いします。
オンラインのApple Storeで、新しいiPadを頼んで、支払い方法は、コンビニ払いです。支払いは、金曜日に支払いをしました。なのに、Appleから、確認メールがきません。なぜでしょうか？
uploaded.toのプレミアムアカウント取得方法を教えてください。 HIPAYは使えなくなったようで、クレジットカードの直接払いもできません。
質問お願いします。 いつも品切れの商品を ネットショップが在庫補充した直後に 自動的に購入してくれるようなソフトを探しています。。。 ※ヤフオクのスナイパーのようなソフトです※ ご存じな方 お忙しい所恐れ入りますが ご指導ご鞭撻の程よろしくお願い致します!
閲覧ありがとうございます。 私はよくAmazonなどで、買い物をします。 Amazonだと中古の商品は、カード払いでないと買えないときが多々あります。 その時に、親に言ってカード払いをするのですが 最近親から 「ネットでカード払いしたら個人情報なとが漏れたりして危ない」 という理由でカードで買うのを禁止されてしまいました。 しかし、私は学生でお金がなく新品を買うのはもったいないと思ってしまいます。 どうにか中古を親のカードを使って買えるようにしたいです。 そこで質問ですが ネットショッピングでカード払いする行為は、個人情報なとが漏れたりして、お金とか引き出されたり、どこかの悪い人とかに売られたりするのでしょうか？ Amazonなど大手のところでも、そんなことがあるのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
無料体験レンタルの定額8というツタヤ無料レンタル会員登録を しました。PCから借りたい商品を選ぶことまでは出来ましたが それ以上画面を進めることが出来ません。一覧表に借りたい リストが作成されるだけで、次へ進むアイコンなど何も有りません。 PC初心者の為どなたか分かりやすく教えてください。
楽天市場で買った商品はダンボールに商品名が書かれたりしてますか？ 教えてくださいm（＿ ＿ ）m
米amazonで商品を買いました。。。 商品がなかなか届かないため、追跡の番号を教えてもらいたいと考えています。。。 追跡の番号はamazon.comの中のどこかに書いていると思うのですが、どこを見ればいいのでしょうか？？？ 画像で教えてもらうとわかりやすいのですが、それは無理であれば言葉でもいいです。。。 どこを見れば書いているのでしょうか？？？
海外の鉄道サイトを利用中のことです。 ネット上で、チケットを購入し、ＰＤＦで表示されるはずでしたが、 ポップアップブロックによって、エラーとなりました。 ポップアップを許可するボタンを押したのですが、開きませんでした。 どこか、ローカルディスク上にテンポラリに保存されていませんでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天市場でよく買い物をするので、プラチナ会員です。 決済はすべて楽天カード、一回払いにしています。 基本的に、「エントリーでポイント〇倍」といったキャンペーンのとき以外、買い物はしません。 楽天のサイトを見ると、キャンペーンで倍づけされるときのポイントは、期間限定ポイントになるそうですが、私は期間限定ポイントをもらったことがほとんどありません。 毎週土曜日の「楽天カードで買い物をするとポイント３倍」のうちの２倍分は、その月のカード使用額に対してつくポイントに合算されていると思います。 ショップの１０倍ポイントなどは、買い物後にすぐにつきます。 不思議なのは、それ以外の「〇時間限定　〇店舗以上の買い回りでポイント〇倍」といったキャンペーンで何度も買っていて、条件も満たしているはずなのに、期間限定ポイントがつかないことです。 これは楽天カードのポイントになっているのでしょうか？ 「〇月〇日頃までにポイント付与」と書かれているので、ポイント獲得履歴を調べてみるのですが、その日付前後に期間限定ポイントがついたりはしていません。 なんとなくもやもやしています。詳しい方、お願いいたします。
プロバイダーが変わって、メアドも変わりました、ツタヤディスカスの登録内容変更がしたいんです＞＜ログインできなくて困っています 教えてください、お願いいたします。
登録制のサイトで買い物をしました。 友人が欲しがっていたのですが、 登録していないため私のページから 購入しました。 登録しているのは私なので名前は私 なのですが、購入したのは友人なので 住所記入の際友人の住所を 書いたところ、私の名前友人の住所で 荷物が届いた為、居住確認が入っていた そうなのですが、どうすれば商品を 一度返却なくうけとれますか？
こんにちは。 今日ヤフオクで初めて落札しました。 支払い方法はゆうちょ銀行のみだったんですが振込方が分かりません。 私はゆうちょ銀行の口座を持ってないのですが、振込は可能でしょうか？
kingsoftのオフィスソフト購入を検討しております。 ネットバンキングで支払いの項目に楽天銀行かジャパンネット銀行の表示が出ています。 これは振込先の銀行口座ということでしょうか。 通常の銀行振り込みだと三井住友が指定されています。 新生銀行のネット口座から振り込みを考えているのですがネットバンキングの場合の口座に振り込むことは可能でしょうか。 回答よろしくお願いします。
海外からの荷物がなかなか到着しません。 今回の購入ははじめてではないし、何度か購入していますが 今回は、すごく遅いと思っているのでわかる方がいたら回答お願いします。 アメリカのニューヘブンから発送で、USPS、EMSで発送されているので追跡番号があります。 USPSの受入日が2/8になっていて、2/10にはサンフランシスコに荷物が到着していて そこから先が追跡出来ません。 今は3/5なのでかれこれ１ヶ月近く経とうとしていますが、日本郵便で追跡してもヒットしませんので 現在、どこにあるのかがわかりません。 知る方法はありますか？ それとも、USPSはこれほどまでに遅いのでしょうか?
オークションで服を買い局留めにしようとしたんですが相手に郵便局の住所と名前しか伝えなかった為郵便局の自分宛みたいになってしまってるかもしれません(T＿T) 相手は差出人不明で送るみたいなんでこの場合どうしたらよろしいでしょうか
今日の昼頃、マインクラフトを購入しようと思い公式サイトからクレジット情報を入力したのですが、 何回やってもクレジットが確認できない、処理できないなどエラーがでました。 最終的には２４時間たたないと使えない、的な文がでてきました。 僕自身、英語は読める方ではないので、もしかしたらエラーではなく何回もアカウントを購入してしまったのではないかと不安になりました。 クレジット情報がちゃんと認識された場合、どのような画面が出るのでしょうか? もしくは、購入した・していないを確認する方法はありますか? よろしくお願いします
ネット宅配レンタルで、音楽CD一枚いくらぐらいの価格でしょうか？ あとネット宅配をやってるのはツタヤ、ゲオ、DMMぐらいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 これからネットショップを経営することになりました。 そこで配達方法をどうするのかで悩んでおります。 ぜひ、ネットショップ経営者さま、またネットショップ利用者様のご意見をお聞かせください。 取り扱っている商品は、細々とした雑貨です。 今考えているのは、 送料一律５００円にし、オプション（代引きなど）をつける場合、 その分の代金を上乗せする、というものです。 また、利用する配達方法は レターパック、定形外郵便、ゆうパックを考えております。 この配達方法がおすすめ、一律は辞めた方がいい、などご意見ございましたら ぜひご回答よろしくおねがいします。
今度友人と同人ゲームを買って一緒にやろうという計画をしているのですが お互いお金が無くそれぞれ購入することができません。 そこで 二人でお金を半分ずつだしてそれを購入し 一つのソフトをそれぞれのPCにインストールするという形 を取ろうという考えがでてきました 自分の感覚では ケーキ１ホールを友人とお金を半分出して買って半分ずつ食べるような感じです。 このような購入の仕方だと違法になったりするのでしょうか？
usa amazonで安いものがあり、 買おうとしましたが、その商品は日本へ送れないとのことです。 日本ａｍａｚｏｎでは　￥ 6,392のが 米amazonでは　　　￥1795です。　＄22.36（現在1ドル80.28） そこで人輸入をしようかなと迷っているのですが、 不安で重い腰を上げれません。 代行輸入を考えてますが 怪しいサイトが多くて止めようかと思ってます。 経験者のかた注意すべき事など、 もしくは詳しくわかりやすいサイト知ってれば教えてください。
2月2日にshipping speed　average18-32 daysでDVDを米アマゾンで購入したのですがDelivery EstimateがTuesday March 20, 2012になっています。やはりこれくらいの日数が輸送にかかるのは普通なのでしょうか？少し心配になったので質問しました。
海外に出ることが多く 2代目：予備としての　ノートパソコン（今持っているのは富士通の13.3型で、一昨年購入しました）の購入をしたい！　と考えています。 Wind0ws 8 が新しく出る？　などの情報を 友などから聞き、購入する時期としては良いのだろうか？ 迷っています。　アドバイス・お教えください。
質問させていただきます。 Amazonでネットショッピングをしているのですが、 欲しい商品を見つけて、 「ショッピングカートに入れる」をクリック、 あとは画面に従って、「ログイン」→「購入を確定」 と一連の流れを済ませて購入完了するのですが、 いつも購入後も、同じ商品（今しがた購入済みの商品）が ショッピングカートに残っております。 毎回、カートから消しているのですが、面倒ですし、また誤って購入してしまわないか 心配です。 皆さんも同じように、購入後、カートに残っているのでしょうか？ また、そうでないならば、どのようにすれば是正されますでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
My JR-EASTに入会しています（ID登録済）がモバイルsuicaの提携登録も済んでいますがモバイルsuicaにはログイン出来ませんPCでやっているのですがどうやれば出来るのでしょう教えて下さい
Amazonで買い物をし、お急ぎ便 で本日2012/2/19日曜日 に お届けします！ となっていました。お急ぎ便という付加価値サービスを利用し、注文確定時のお届け予定日も 2012年2月19日となってました。しかし、先ほどになって注文履歴を確認したところ なんとお届け予定日が2012年2月20日にすり替わっていました。 （しかしきちんと最初の期日が明記されたものも写真にとってあるので、Amazonは言い逃れ できません。） これはもう完全な詐欺行為ではないでしょうか？　在庫もあり、注文確定の際に 当日お届けができるから商品を購入しているわけですし、プライム会員という付加価値サービスを 使っているわけですから。 しかもAmazonは勝手にお届け予定日をWEB上で修正して消費者に約束反故をしたことへの謝罪の メールもないのですから絶対におかしいと思います。 ・法律的にはこれはどのような罪になるのか？ ・皆さんならAmazonからの謝罪とどのような誠意を期待或いは請求しますか？ 極力似たような経験のお有りの方よろしくお願いします。 ご存じない方もおられるかと思いますが、Amazonのプライム会員或いはお急ぎ便は有料サービス なのです。お急ぎ便の期日を反故することはつまり、お金だけもらって仕事をしなかったと いうことになります。
は可能なのでしょうか？１５００円の商品が欲しいのですが、コンビニからは千円単位の入金しかダメだそうで、仮に２０００円をネットバンクに入れておいて、１５００円の商品を相手の銀行口座などへ振込んで支払うことはできるのかなと思いまして・・・・　それと残った５００円はこのままにするしかないのでしょうか？下ろせないのかな？回答お願いします。
今、日本のiTunes Storeを利用しているのですが、アメリカのiTunes Storeを利用しようとしたら、再度アカウント登録が必要と出ました。今持っているアカウントは日本のiTunes Store専用との事です。今使っているe-mailでアメリカのiTunes Storeでアカウント登録しようとしたら、既にそのe-mailは登録済のようなメッセージが出て、アカウント登録できませんでした。 そこで質問ですが、そもそも日本とアメリカで２重登録出来るんですか？２重登録する場合は、他のe-mailで登録すれば問題ないのでしょうか？２重登録した場合のデメリットはあるのでしょうか？ アメリカのiTunes Storeを利用したい理由は、今、アメリカに出張中でこちらで気に入った曲を見つけた為、購入したい為です。 すいませんが、分かる方、回答をお願いいたします。
プロキシサーバー接続した状態でカード決済したかもしれないのですが 考えられる問題はどんなことでしょうか？ また今後何か対応できることはありますでしょうか？
お世話になります。 このたび、インターネットで「土方隆行の２日間で覚えるギターレッスン」という教材をみつけて購入しようかと思ったのですが、これはインフォトップというサイトで購入する形になっているようです。 ただ、このインフォトップ、登録して購入してしまいますとあちこちから迷惑メールやら何やらがすごく来るようになり大変（情報が洩れる？）だから、購入しないほうが良いといった内容の記載もあるようで、購入しないほうが無難かなと躊躇しております。 そこで実際に購入された方の意見をお聞きしたいのですが、やはり上記のような事になりますでしょうか？教材によるのでしょうか？ 土方隆行さん自身は実在するミュージシャンで公式サイトでも紹介されている教材だったので、詐欺教材では無いとは思うのですが・・・。実際にこの教材を購入された方の意見もあれば頂きたいと思っております（教材そのものの評価も頂きたいです）。 すいませんが、よろしくお願いいたします。
例えば、一冊一円の中古の本を同じ出品者から１０冊買ったとしたら 手数料などを含めていくら位になるんですか？ 　
度々、すみません(>_<) いつもはAmazonですが、商品が無かったので、 はじめてセブンネットを使います。 受け取りも支払いもセブンに指定しましたが、商品注文後にセブンに行った時に 「商品を注目しました○○ですが、商品はありますか？」 と店員さんに言った後に払込票番号等を書いたメモを渡せば大丈夫ですか？
楽天カードをVisaで入会して審査を受けようと思うのですが Visaのカードなら二枚もっています。 TSUTAYAと楽天銀行です このふたつに入会するときは審査などありませんでした 今回楽天カード入会にあたりJCBとmaster cardで審査を受けましたが通りませんでした そこでまたVisaです でもVisaで今回通らなかったら、情報がVisaにいって既に持っている二枚のカードも使用不可能になりはしないか心配です 大丈夫でしょうか？
オ－クションショップで差額を平気で現金入れてメ－ル便で送るお店がありました。 違法を平気でするのか理解不可能。 楽天市場ネットショップで購入した商品、 厚みが見るからに3ｃｍ以上はあるものでもメ－ル便で送られてきます。 また食品なのに（冊子は全く入って無い）ゆうメ－ルで送れたり ゆうメ－ルは冊子とかＣＤ、ＤＶＤとかでしょ 食品をゆうメ－ルでおくれるの？ クロネコヤマトも郵便局もお店だと通るのですか？ 最初の内容のような現金を平気でメ－ル便や宅配便で送る 楽天には通報しましたがまるで問題外してました。 何故、違法行為を楽天は許すんでか？ カテゴリ違いならすみません。
PayPalの住所登録について教えて下さい。 Postal　code　　：郵便番号 Prefecture　　　：県 City　　　　　　　：町＋市 Address Line1　：町域＋番地 Address Line2　：アパート名 こんな感じで書いたんですが、登録住所の確認を英語表記で見ると 名前 町域＋番地 アパート名 町＋市、県、郵便番号 の並びになっています。 これは表記がバグってるだけなのでしょうか？ それとも、正しくなるよう登録の修正が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 銀行振り込みはやったことがありますが、いつもは情報の書いた紙を機械に通すだけで済みました。 それ以外は自分の電話番号を入力するだけのパターン。 それで今回はインターネットで注文した物で、「こちらへ振り込んで下さい。」というメールが届きました。 ですが私の名前や電話番号、住所などの情報を相手が知らないので代わりに注文番号という物をもらっています。 その番号で支払った相手を識別していると思いますが、それをどこに入力すれば良いのかが分からなくて困っています。 一応もらった内容をここに張っておきます。 -------------------------------------------- Thank you for your order. We are happy to welcome you as our customer. Please see below for information on your order. We have received your order. Please note your reference number, which is used to identify your order: REF# 33506****. You will receive a separate order confirmation by e-mail. Unfortunately, we cannot process partial payments. Our bank account information is as follows: Payment reference ID: 33506**** Payee: **** ********* K.K. Bank: Sumitomo Mitsui Banking Corporation Bank code: 00** Branch: **** ***** Branch Branch code: *** Account number: 000******* (ordinary account) Amount: JPY **** *** PLEASE REMEMBER TO ALWAYS INDICATE YOUR PAYMENT REFERENCE ID: 33506*** *** Processing domestic wire transfers normally takes 3 to 5 business days and does not require an IBAN or SWIFT code. The product delivery will be effected as soon as your payment arrives. You can select a different payment type for your order by clicking on the following link. The data you entered on previous pages will be retained. -------------------------------------------- 回答よろしくお願いいたします。
どうやればゴールド会員になれるんですか？基準とかあるんですか？ゴールド会員から下がる時もあるんですか？
ebayで品物を購入後，出品者から次のようなメッセージが来ました． "Do you have any special shipping instructions?" 「特別な船積み依頼書を持っていますか？」という意味だと思いますが， special shipping instructionsとは何でしょうか．
2ショップ以上購入でポイント5倍、1注文で2000円以上が対象、ただし100円未満は対象外とか書いてありますがよくわかりません(;_;) これはAショップで5000円購入、Bショップで300円購入でもポイントは5倍になるのですか？それともA、Bショップ共最低2000円以上購入しなきゃいけないのですか？楽天市場利用してて今日のポイント5倍の意味わかる方教えて下さい。
すごく欲しかった物を出品していた方がいまして…どうしても欲しい物なんです。 それで、残り5分、10分くらいになって入札するのはセコいでしょうか？ やっぱり前から狙っていて入札していた方から見たらムカつきますか？(ノД｀)
価格込むのサイト「食べログ」で百件以上投稿して数百件も感想書いている人もやらせ投稿、飲食代接待なんですか？ ふつーは百件以上も投稿する暇とお金はないですよね。
ご教授お願い申し上げます。 下記サイトの、イギリスの服セレクトショップより、衣服の海外通販を初めて しようと思っております。 しかし、カード決済がとても不安です。 一応、購入の記入を途中までしてみると、送料の計算など、世界各国に通販している みたいで、ＪＡＰＡＮの選択もありました。 しかし、小さい個人のセレクトショップなので、カード決済などで情報を記入していいものなのでしょうか？ 海外通販の経験者の方、お手数ですがアドババイスや気を付けたほうがよい点など ご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。 ショップ名：ＴＨＥ　ＢＵＲＥＡＵ http://www.thebureaubelfast.com/
http://www.amazon.co.jp/150Mbps%E3%83%8F%E3%82%A … これのモデムに挿すバージョンありませんか?
最近、ネットを見ている時、画面の広告部分などに楽天で自分が見た商品などが表示されます。 もしかしたら楽天だけじゃなくアマゾンとかもそうかも知れません。 確かに普段楽天で買い物はしますが、全然関係ないサイトを見てるのに何故出てくるんでしょう？ ツールバーとかインストールした覚えは無いのですが。 家族と一緒に見てたらサプライズのプレゼントに何を検討してるのかバレてしまうではないですか。 これを表示させたくないのですが、どうすればいいのかご存知のかた教えて下さいませんか。
楽○からメールが届きました。 クイズに１問正解するだけで任天堂３ＤＳなどがもらえるという広告です。 同じようなメール届いた方いますか？ これ、どうなんでしょう？ メールを開いただけでも駄目なメールだったのでしょうか・・・
iTunesで音楽を購入したのですが、実際の購入日とクレジット明細書の利用日が違うのは何故でしょうか？ 10/26→11/ 3 11/ 5→11/13☆ 12/10→12/17 12/22→12/29 イオンカード(10日締め)なので☆のやつの支払いが私の支払い予定と１ヶ月ズレてビックリしました。 ぜひ教えて下さい。
Yahoo!ウォレットに楽天銀行デビットカードは登録することは出来ますか？
半年ほど前に有料の音楽ファイルをダウンロードしたくてWeb上でWebMoneyを購入して支払いました。 Web上の買い物に使えるだろうと軽い気持ちでかなりの額を買ってしまいました。その後よく調べたら、WebMoneyで買えるものは、音楽ファイルの他ゲーム費用や漫画本など若い人のものばかりで、普段よく使うYahooや楽天市場では使えないことが分かりました。 なんとか交換したりして有効に使う方法はないでしょうか。金額をそのままGポイントか何かのポイントに交換することもできないでしょうか。
海外の初めて使うオンラインショッピングで、PayPal の支払いが出来るので、安心して目的の商品を注文を決定後、「PayPal 」のサイトに切り替わると思いきや、「Pay-easy」？のサイトに切り替わり、住所、名前やクレジット番号等の入力が求められたので、必要事項を入力後、注文を確定しました。その後、注文確定メール等の連絡は無く、4・5日程経ちましたが、何の連絡もありません。サギの可能性もあるかもしれません。クレジット番号を入力してしまったので悪用されないか心配です。 下記のサイトで注文しました。 http://www.air-jordan-23.com/ 自分は英語は全く出来ません。 どうか、良いアドバイスをお願いいたします。
楽天市場で、注文し入金したのに一カ月以上たっても商品が届かない。店にメールしても返信がない。電話も出ない。困りはてて運営会社である楽天に相談しても、店に相談して下さいと言うばかり。 どんなイベントでもトラブルがあれば最終的に主催者が責任を持つのは常識です。楽天市場の主催・運営者は楽天です。トラブルを前にして責任をとろうともしない。いま話題の豪華客船の船長そっくりです。 こんな詐欺まがいの店がある、個人で解決できないから相談しているのに楽天は責任をとろうともしない。これでは安心・安全なショッピングは無理です。楽天市場は最悪です。これが一部上場企業のやることかと怒りが収まりません。 店もダメ、楽天もダメ、相談する場所がありません。こんな状況で振り込んだお金を取り戻す方法はないでしょうか？ 本当に困っています。良い知恵をお貸しください。
Amazonで商品を購入する時の方法が分からなくて、質問に投稿させて頂きました。宜しくお願い致します。 Amazonで商品を購入するために、ローソンの端末機械ロッピーで、Amazonの商品券のチケット?を購入しようと思ったのですが、Amazonの商品券を購入する際のロッピーの操作方法が分からなくて、質問させて頂きました。 あと、その商品券を購入したあと、どのようにして、Amazonで商品を購入すればいいのかの方法も分からなくて、質問しました。 すいません。 ご回答、宜しくお願いします。
http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 … 税込即決】10.2型ミラーモニター＆バックカメラ (12) SM10K を先日ヤフオクで買い商品を確かめると肝心なカメラと５メートルのコード等が入ってません！メールで問い合わすも一向に返信がありません！商品到着までにオプション関係の物を聞かれたので以下の返信が来ました。 アクセサリー電源などに付属配線を直接接続される場合には必要ありませんが シガーソケットから電源をお取いただく場合はシガー電源アダプター525円税込が必要です。追加をご希望の場合はご連絡をお願い致します。 あと、ケーブルの長さは十分足りると思われます。 との事で私は直接電源を取る為に追加オプションしませんでした。この商品てカメラ付きじゃないの？それにケーブルの長さも足りる！て返信きてますよね！この長さにおいても先に取り付ける車種を相手にメールしております。カメラ別売り？
Amazonと楽天ブックスどちらが早く届きますか？ 教えて下さいm(_ _)m
amazouの激安の買い方を、教えてください。
Amazon.co.jp　のアフィリエイトで2500円のCDを買ったと仮定したら、どれほどの割合が得られるのでしょうか？
価格比較サイトの欠点は何ですか。
さんたともうします。 paypalを使って寄付をしたいのですが、、お力を貸しえて頂けましたら幸いです。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/fire … パソコンのソフト開発者への寄付なのですが、寄付ボタンを教えても反応がありません 先ほど、Paypalにはアカウント開設致しました。 どのような手順かお分かりになられる方は、いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
G-shock時計を楽天で買いたいのですが、国内正規品と書かれた物か、何も書かれていない普通のものか、どちらを買おうか迷っています。 そこで質問です。国内正規品は、壊れにくい、不良品が少ない、などの良い点はあるのでしょうか？ 教えてください！ ちなみに、買おうとしているG-shockはです。GW-3500B-1AJF また、知ってたらでいいですので、GW-3500B-1AJFが安心して買えるサイトも教えてください！ お願いします！
Amazonマーケットプレイスで名字だけ書く http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここのページの人と全く同じ質問なのですが、 Amazonマーケットプレイスにモノを出品して、 購入者にこちらの氏名、住所などを知らせないとというは問題ありますでしょうか？ このページで回答は得られているのですが 自分で約款を読んで確認してほしい、というような内容になっており 明確な回答が得られていません。 返品することも考えるとこちらの住所は書く必要があると思いますが、 それで例えば、こちらの名字と名前をフルネームで書かずに 名字だけ書いて発送してもAmazonのルールや法律に抵触することはないでしょうか？
オークションサイト？ 通販サイト？の ビッダーズ と ポケットビッダーズ とゆうサイトは すごく似てますが 同じサイトなんでしょうか？
５日前に価格.comで最安値だったお店でカーナビの購入手続きをしました。 携帯からだったのですが、迷惑メール対策をしていた為か、注文確定のメールが何も届いていません。 お店の名前を覚えていないのでこちらから連絡も出来ません。 カーナビは最安値が注文した時より高くなってしまってます。 注文の履歴とか解らないものでしょうか？
携帯からAmazonでショッピングをしたいのですが、値段が高く心配です。トラブルは多いのでしょうか？
以下の通り、amazonのイギリスよりルクルーゼのナベやその小物を海外通販するつもりなのですが、日本での関税や消費税が発生するのは、商品代金だけが対象なのでしょうか？ import fees depositは、どのような理由で発生するのでしょう？ 原文は、ユーロ圏がなんたらとか書いてましたが、今一つ理解不能でした。 こちらも、課税対象でしょうか？ Items: ￡105.25 Postage & Packing: ￡27.35 -------------------------------------------------------------------------------- Total before VAT: ￡132.60 VAT: ￡0.00 Import Fees Deposit ￡11.23 -------------------------------------------------------------------------------- Order Total: ￡143.83
できるだけ安くてましなパソコンをネットで買いたいのですが、皆さんはどのように特売などの情報を集めていますか？ 教えて下さい。
楽天で商品を購入し、銀行振込で支払いたいと思うのですが、口座を持っていません。 現金で振込みたいのですが、調べてもカードや口座が必要だったりと難しいです。 現金振込を簡単に、できれば安く行うにはどの銀行のどのサービスを使えばいいのでしょう？ 楽天銀行へはゆうちょ銀行から振込ができるようなのですが如何せん素人なのでさっぱりわかりません。 ゆうちょのATMへ行ってみましたが全くわからずに引き返してきました…… 銀行支店本店もしくはATMでカードを使わずに現金振込ができる銀行と、 できればその手順などを詳しく教えていただければ幸いです。
アメリカのサイトで車の部品をオーダーしようと思っています。 https://www.wittrans.com/ カード情報と請求先・送り先を入力して進むと下記文章が出てきてオーダーが出来ません。 The transaction has been declined because of an AVS mismatch. The address provided does not match billing address of cardholder. カードの持ち主と請求先の住所が違うと言っていると思うのですが、色々試しましたが上手くいきません。 住所の入力の方法と、請求先と送り先を変えても問題ないのか、他に問題が有るのか教えて頂けたら助かります。 ちなみに、このオーダーの為に楽天カードのマスターを年末に作ったばかりです。 （これが問題なのか？？？？） カードの住所　埼玉県○○市○○****-** 送り先住所　東京都○○郡○○町○○***-** 電話　0**-***-**** Nick Name: *First Name: *Last Name: *Phone: Company: Address Type: Unknown Residential Commercial *Address1: Address2: Suite: *City or APO/AFO: *State/Province:　（プルダウンでnon USを選択） *Zip: Country: 　（プルダウンでＪａｐａｎを選択）
Apple IDを取得したいのですが、クレジットカード情報を書き込まなきゃ作成できないようです クレジットカードを持っていないのですが、どうすれば良いでしょう？
だからどうだってもんでもないのですが、予備知識として参考までに教えていただきたいのですが、アマゾンの本を注文する画面に出てくる新品配送料無料、中古品1円から、コレクター品9000円から　なんてのが載ってますよね。絶版の貴重な本なら中古価格が高騰するのは判るんですが、普通の定価で売っているもの、中古も安いものをコレクター価格9000円とか、あんな無茶な価格で売るってのは何なのでしょうか。特に著者のサイン入りとか限定版とかそういうこともなさそうなのですが。いつも不思議に思ってました。出品経験のある方等は特によろしくいお願い致します。
ヤフーオクーション・モバオク・mixiコミュニティーなどでの 売買のお取り引きをされている方がいますが、 出品する側は、相手に振込先の口座番号を教えることになるかと思います。 銀行の口座番号を見知らぬ人に教えて、 悪用されるということは考えられるのでしょうか？？ また何か対策はあるのでしょうか？ 教えてください。
私、現在62歳3か月です。（厚生年金加入年数43年9カ月） 報酬比例部分をもらっています。来年の3月で62歳6カ月（44年加入）定額部分ももらえると聞きました。 加入44年になった時の仕組み又手続きの仕方は？ ご存知の方宜しくお願い致します。
こんばんわ ウェブマネーの使い道がわかりません ネットのゲームとかもあまり遊ばないし 商品と交換出来るサイトとかないでしょうか? 教えて下さいm(__)m
楽天銀行の現金を下ろすカードは他所の銀行・・・ウチの場合は三井住友、みずほ、りそな銀行と郵便局・・・これらのＡＴＭでも使えますか？使えるのでしたら手数料というのはどのくらいかかるのでしょう？・・・カテゴリ選択でどれか分からなかったのでカテ違いだったらすいません。
3000円分のポイントがあたったのですが、ポイントを取得する際ZOZOTOWNへの会員登録必要だったのでその時会員登録しました。 ですが、会員登録をそのまま行ったせいでポイントが取得されていないと思います。 ZOZOTOWNをみてみても、ZOZOナンバーについて何もかかれていないし、本当に取得できたのか、それともできていないのかもわかりません。 せっかく当たったので使いたいです。 どうすればポイントが取得できるのか知りたいです。 ちなみにツイッターには当選したことがつぶやくことができたので、当選したのは事実だと思いますが…
アマゾンを初めて利用します。クレジットを持っておらず、ギフト券でも買える商品なので、ギフト券を使おうと思っています。 ところで、 ギフト券はシートタイプ、カードタイプなどがありますよね？ シートタイプは3,000円、5,000円、10,000円、20,000円 カードタイプは1,500円、3,000円、5,000円、10,000円、20,000円 があります。 購入するギフト券はカードタイプでもシートタイプでもいいんですか？ 私は11500円の商品を買いますのでカードタイプだと、10000と1500円があり、ちょうどいいと思っているのですが… 問題ありませんか？ 初めてなもので、不安です。よろしくお願いします。
こんにちは。 今回、友人に頼まれて、友人のためにネットショッピングを開業をしようかと思っています。 友人はすでに会社を経営していて製品・流通経路などもあるのですが、 オンラインでも販売を始めたいということで、 ネットショップ開設サービスを利用して、自分達でやってみようかと思っています。 ただ、本を買って読んでいたところ、ネットショップ開業には 「個人事業の開廃業届出書」と「個人事業の開始申告書」 が必要だと書かれていました。 ただ、すでに会社としての登記などがあり、オンラインでも販売をしたいという場合は、この届出は必要ないのでしょうか？それともやはり、必要となるのでしょうか？ そのあたりがわからず、質問させていただきました。 もし、どなたか会社を経営されていて、オンライン販売も始めたという方がいらっしゃったら、経験談などもよろしくお願いします。
表題のとおりなのですが、uploadstationでpremiumアカウントを契約していたのですが、 もう必要なくなったので解約したいと思い、 uploadstationのサイトにログインしようとしたところログインできなくなっていました。 ※具体的にはメールアドレスが無効となっているようでした。 なんらか、 uploadstationの方針が変更になったなどありますでしょうか。 ご存知の方教えてください。
私の母と友達が、イープラスで、12月始めにチケットを予約しました。抽選がおこなわれ、12月22日から、12月24日までが抽選結果発表で、12月25日21時までに料金を支払うことになっていました。ですが、母と友達は、抽選の受付番号だけしか確認することができず、コンビにで、料金を支払う事ができませんでした。期限は切れてしまったら、もう、どうしようもないのでしょうか。娘の私に聞かれたときには、21時すぎていて、問い合わせの電話も出来ません。どうしてもそのチケットがほしので、みなさんの知恵をかしてください。
amazonで18禁商品を注文した場合、包装はどうなりますか？ 通常と変わりありますか？ お願いします。
最近、office　personalダウンロードできる、すごく安いお店見つけたのですが 普通は２万はするものが１万円切るお値段なので できるだけ安く欲しいのは本音なのですが、このご時勢、変な会社じゃないか不安で＾＾； 誰かこのお店で購入された方いませんか？ 大丈夫なのでしょうか？ ↓一応メールで先ほどお店にも直接聞いてはみましたが、今のとこ、返信はまだです。（アフィリエイトリンクではありません＾＾；） http://www.esoft-shop.com/products/detail11.html 諸事情のため、早めに返信いただけると大変助かります。
楽天でよく買い物をします。楽天カードも所有してます。 プラチナ会員なので、結構買い物してるほうだと思いますが、買い物のたびに案内のメールはいらないとチェックをはずしているのに、楽天や楽天ショップからの迷惑メールが一向になくなりません。 マイページにログインんして、メールマガジンやメールの案内の配信停止を定期的にやっているのですが、それでも毎日のように楽天系の不要メールがきます。 いい加減頭にきてます。 むかしから、楽天はほんとえげつねぇなぁと思ってたのですが、ひどくなってませんか？ それなりに安くて便利なので、利用はやめませんが、三木谷の顔を見るとヘドがでます。 利用はやめませんが、楽天は糞だと思います。 実際どうなんでしょうか？
ネットショップにて商品を注文したのですが他でお安く見つけたためキャンセルを申し出たところ以下のようなものをメールにて請求されました。 システム手数料　　35円 キャンセル手数料　500円 合計　　535円 ショップの注意書きを読み返しますと以下のような内容が書かれておりました。 ※キャンセルはお受け致しませんので、責任を持ってご注文下さい。 ◎キャンセルされた場合は、システム使用料35円（実費）、キャンセル手数料500円を請求させて頂きますので、責任を持ってご注文ください。 こちらが支払う義務はあるのでしょうか？
ipad2を購入して、初ゲーム購入に挑戦 決済にカードを使用しました ipad2の口コミを読んでいたら、不正アクセスされ チャージしていたお金が無くなった!!という文章がありました カードも使用すると自動で登録されたりするものですか？ 自分ではしたつもりはないのですが… なにぶん初オンラインゲーム購入体験だったので 中学生の息子と少し興奮？ドキドキ？しながらしたので よく考えずにしてしまい… ウイルスソフトの入っていないipad2ではカードで買い物をするのは やめたほうが良いものなのですか？ もうひとつ教えて下さい 自宅が無線でインターネットが出来る環境になっていて 苦労の末やっとipad2につながり 上記の質問のゲーム購入にいたったのですが 昨日ipad2を外に持ち出し（もちろんネットにはつながらなくなりました） 帰宅後、再度ipad2がネットワーク選択を始めたのですが、 一向に繋がらず、確定出来ないままです 一度繋げているので自動接続するとあり パスワードはもう求められなくなったのですが どうしたらつながりますか？ ちなみに同じ環境にいるこのパソコンはしっかりと繋がっています
Amazonのレビューはその商品の回し者が書いているということはありますか？ 回答お待ちしております。
一昨日、佐川急便で父宛に荷物が届きました。 家族は寝ていて、誰も印鑑を推してないのに、玄関にありました。 次の日、別の荷物を 持ってきてくれたんですが笑いながら「昨日そこに荷物置いときましたから～」と言うのです。 怖くなってきました 戸締まりをしてなかった自分が悪いのですが、勝手に入って荷物を玄関に置かれて もしかして勝手に印鑑をおされたんじゃないかとか　勝手にサインをかかれたんじゃないかとか これって普通なのでしょうか。 なんかいやな気持ちでいっぱいです
楽天ショッピングで千円分のポイントで千円の商品を買い物しました 楽天カードのWeb明細紹介のページではポイント適用にならず、千円請求されていました ショップに問い合わせたら、ポイント利用になっていて0円ですと回答が来ました これはなんででしょう？
先日アメリカのサイトで革のブーツを購入しました。 配達予定日を過ぎても届かないので、購入したサイトより荷物の追跡をすると 日本の税関で2週間も止まっていることが分かりました。税関からは何の連絡もありません。 2週間も何の動きもないのですが、今後この荷物が私の手元に来ることはあるのでしょうか？ また、詳細を知りたい場合はどこに問い合わせすればいいのでしょうか。 運送会社？（DHLでした）税関？（どこの税関かは追跡できませんでした） また、購入先に荷物の遅延を伝えると返金か再注文の手続きをとってくれるとのことでしたが 再注文した場合は、やはり今回と同じように届かない可能性が大きいのでしょうか。　
ご存知の方や、同じ経験をされた方がいらしたら、 ぜひおしえてください。 TSUTAYADISCASで、音楽配信で、楽曲を注文し、 ダウンロード画面でダウンロードしようとしたら、 以下のメッセージがでて、ダウンロードできませんでした。 「なんらかの理由により購入者情報が取得できません。」 推奨環境であるか確認してください、とFAQにあったので、 確認したところ、問題がなかったので、再度ダウンロードを 試みたのですが、同じメッセージがでて、ダウンロード できませんでした。 初めての注文だったため、試し続けてしまい、3回という 規定にひっかかったようで、ダウンロードのボタンが 表示されなくなってしまいました。 TSUTAYAへ問い合わせのメールをしても、返事がくる 様子もなく、大変困っています。 泣き寝入りになったら・・・、と思うとつらいです。 同じ経験された方、どのように対処されたか、教えて いただけたら、嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ネットショッピングで書籍を購入しようと考えているのですが、配達日指定可能な所はありますでしょうか？ amazonは配達日指定出来るようですが、別途料金を取られてしまうようですので、出来れば別料金の掛からない所があればと思っています。 よろしくお願いします。
今日量販店にパソコン買いにいったら7万9800円でした。 結構値切って7万6千円まで値切れました。 帰宅してから価格ドッ○コムを見たらなんと71000円で売ってました。 これなら価格ドッ○コムの方が絶対お得だと思ったのですが、 量販店で買うメリットって何がありますかね？ あまりないなら価格ドッ○コムの方が良いですか？
アマゾンのマーケットプレイスでの出品は一般個人でも可能でしょうか？ また、ヤフオクみたいに月額基本料はじめ手数料等あるのでしょうか？ 雑誌を出品予定ですが、手数料等が総額でどれくらいかかるか知りたいです。 よろしくお願いします。
BTOパソコンを注文したいのですが、良いお店を知っている方教えていただけないでしょうか？東京在住です。通販専門でも良いです。
欲しい商品があるのですが画像の様にエラーで見れません。 というかTOPページは見れますが商品検索した時点でエラーになります。 急ぎで欲しい物があるのですが、どうしたら良いのでしょうか？
ツタヤ　ディスカス（Tsutaya Discas）を利用していますが、 月額会員は1ヶ月あるということを謳いながら 実際の返却・到着・返却処理も含めて月額を払っている30日ないし31日にしないといけないという事で、少なくとも月末の3日前にはポスト返却しろ、という事でした。 DMMさんは返却してから少し猶予期間を設けてくれますし、それが普通なのでは？と思うのですが。 発送や処理は会社側の問題だと思うのに全く月額会員ではないと思い、サービスがよくないので 退会申請を先々月からしていますが、毎回、新しい月の1日に返却されました、 と退会申請をキャンセルされてしまい、とても困っています。 まだ1回目だけならまだしも、2回も同じように翌月1日に返却されました、というのは 返却処理が遅いだけでは、つまり、会社側の問題なのでは？と疑ってしまいます。 最近はツタヤ自体、盗品を盗品疑いがあるに関わらず警察に届け出ていなかった 悪徳なニュースがあったばかりのようで、 近所にもツタヤはあるので悪徳な会社なのかと怖くなり不安になってしまいます。 また、現在、退会申請をクリックし、ログインしてもトップページに戻ってしまいます。 退会申請するにも、会社側が勝手に決めているびっくりするような 毎日／午前3時～5時頃　 午前11時～14時頃　午後15時～16時頃 という24時間もある中の合計でも、たった6時間という限られた少ない時間にしか退会申請できないという事なのに、私が申請を行った時間は退会申請ができるはずなのですができません。 他に同じような思いをされ困っている方はいらっしゃいませんでしょうか。
昨日楽天で買い物をしたのですが、店舗からメールがきません。昨日の今日だからかもしれないですが… でも前回買った時は当日にメールがきました。 店舗によって違うのでしょうか？ また、注文して購入履歴に注文した商品名は書いてあるのですが申込履歴には何も書いてありません。これはちゃんと注文できているのでしょうか？
親にばれずにローターを買いたいのですが インターネットのどのサイトがいいでしょうか？ 後からダイレクトメールのようなものが来ないサイトを希望しています。
EXILEのクリスマスの札幌のライブに行きたいとおもい、チケットが今からでも手に入る方法をさがすため色々とパソコンで調べていると、チケット流通センターというサイトがありました。そこでは１万そこそこでチケットを購入できそうなので、そこでチケットを買いたいと思うのですが、初めてチケット流通センターを利用するので、本当に物が届くか不安です。 そこで、チケット流通センターを利用したことがある人、またはそれに詳しい人など、どういった流れになるのか、チケットはしっかり届くか、などなど、回答よろしくお願いします。 見づらくて申し訳ないです…
GSHOCKを大手ショッピングサイトで購入を考えています。国内正規品と明記されているものがありますが、国内正規品ではないもはあるのでしょうか。また、購入に関してのアドバイスがあればお願いします。
お世話になります。 どうしたらいいのか分からないので、教えて下さい。 11月請求欄に、「AMAZON PRIME利用国US 現地利用額　７９．０００変換レート　　７８．６７１円」 で、6,215円の請求が来ました。 海外で買い物をした事もまったく身に覚えが無く、以下の別の方の質問と同じ状態で勝手に請求されました。 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa6035336.html?orde … ただ、私が上記アドレス先とは違うのはそこを利用した覚えもなく、 私が今までに利用していたメールアカウントは登録されていなかったという事です（米amazonの「ｆｏｒｇｅｔ password」から試しました） そしてなぜ今になって請求が来るのか・・。 日本amazonの0120-999-373へ電話しましたが、 アメリカへ問い合わせてくれとなりますし、 クレジットカード会社に電話してもうちでは日本amazonへ問い合わせてくれと言われるばかりです。 アカウントも持っていないのにどうすればいいのでしょうか。 やはり、英文でメールを書いて待つしかないのでしょうか。 同じような現象を経験のある方、よろしくお願い致します。
オークションでジャージ上下を落札しようと思ってます。 そこで価格の違いが大きくあり、似たようなジャージなのに どうしてこんなに差があるのかと疑問に思いました。 説明の中にはアウトレット品と記載があったり 他のメーカーでは、輸入品と記載があったりします。 今落札しようかと思っている商品は新品上下で４千円です。 同じメーカーの商品は１万円前後の価格を設定されている 商品もあります。何が違うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、個人が出品する場合、私の知っている中では主に、オークション形式（ヤフー等）と、委託販売形式（アマゾン等）の２つがあります。 ここで質問なのですが、どちらにも出品可能な商品で、このどちらか一方を選ぶ場合、大体の方は、何か明確な区別をつけて選んでいるのでしょうか。 それぞれのサイトに書かれている説明書を見ても、各サイトでの取引手順等を詳しく書いているだけで、私の知りたい、その前の段階での大きな視点で、オークション形式と委託販売形式のメリット、デメリット、違いについて詳しく書いてあるところが無いように感じました。 この区別について、詳しく知っている方がいましたら、よろしくお願いします。
この度、プリンターが壊れてしまったため、新しいものを購入しようかと思っています。 つぎに。購入先ですが、量販店もしくは価格COMの格安店を考えています。 しかし、量販店は物の値段が高く、価格COMは使ったことがなく保証なども不安があります。 そういった理由で、私はどちらから購入するかで迷っています。 よって、皆様からのアドバイス、そして、量販店と価格COMのメリットとデメリットを伺ってから決めたいと思っています。 購入方法は現金払い、もしくは現金振込みで考えています。 以上、宜しくお願い致します。
個人ですが、いろいろな多くの種類の文房具を揃えたく、 アスクルを使いたいと思っています。 （アスマルでは商品が少なすぎます。） 利用ガイドなどを見ましたが、個人では利用できない様ですが、 いろいろと検索してみると「個人事業主」として利用している方のいらっしゃるようで… たとえば、個人事業主として登録したら確認などされるのでしょうか?? 営業に来たりなど… また、配送はどこかの運送会社でくるのでしょうか？ 実際に個人だけど利用している方いらっしゃいますか？
こんばんは！ 今回、初めて出品系のインターネット販売を利用して古本を購入しようと思っているのですが、いまいちしくみが分からず、購入に踏み切れません。ですから、次に書く質問事項に回答を頂きたいです。 今回はＡｍａｚｏｎを利用するのですが、当然、各商品の出所は出品者が違う訳ですから、出所も違ってきますよね？ということは、たとえ同時に複数の本をカートに入れ、購入を申請したとしても、到着する時期は同時に一括して届くのではなく、各商品がバラバラに送られてくるということでしょうか？その場合、送料は全てにつくという訳ですか？
携帯版のアマゾンで、ある商品を買おうとカートに商品を入れ、 カートをみる⇒レジへ進む⇒サインインページでパスワードを入れる⇒サインインのボタンを押す と、次の画面で、以下のように表示され、注文ができません。 『申し訳ございません。 30分以上操作が行われなかったため、ログアウトさせていただきました。 セキュリティ保護のために、SSL(Secure Socket Layer)を使用したページは、30分以上クリック等の操作が行われない状態が続くと自動的にログアウトします。 恐れ入りますが、「アカウントサービス」または「カートを見る」のリンクをクリックして、もう一度はじめからお手続きください。』 何回やり直しても この画面が表示されます。 もちろん30分も放置したりしていません。 "カートを見る"から やり直して、間髪入れずクリックしてもダメです。 こんな事は初めてです。 どうすれば改善されるのでしょうか。 ちなみに携帯はdocomoのSH-05Aを使っています。 　
１１月３日のお昼頃、アマゾンで中古の本を８冊購入しました。 そのうち一番早い出品者の方から４日１３時に発送が完了したとアマゾンから連絡がありました。 そして残りの出品者は４日夕方と５日の本日１２時に発送が完了したとアマゾンから連絡がありました。 全てヤマト運輸の配送だったので、まとめてお問い合わせをしたのですが、一番の４日１３時発送の分が 伝票番号誤り 伝票番号に誤りがあります。 再度ご確認の上、もう一度お問い合わせ下さい。 と出てしまいます。 配送がメール便で、家のポストだと小さく本が入らないので、いつも配達してくれるクロネコさんがわざわざインターホンを鳴らして手渡ししてくれます。 そのためできれば不在届を入れさせたくないので配達情報を知りたいのですが、この場合どこにどう問い合わせればよいのでしょうか？ また問い合わせをすれば教えてもらえるのでしょうか？ アマゾンでの中古本の注文が初めてだったため、どうしてよいのかよく解りません。 ご助言お願いします。
この度あるネットショップでワンピースを購入しました。 その購入したワンピースのウエストを結ぶヒモの部分の生地が文字(中国語？)と電話番号が印刷されており、人の目に見えてしまうとこなので交換をお願いしました。(証拠に問題の生地の部分の写真を添付しました)そのさいには、交換のお品と一緒に着払いの伝票も同梱するから伝票を出して宅配の人に不良品を渡してくれと言われました。 なので交換の商品が届いたとき、宅配の人を呼び止めて目の前で商品を出したのですが、伝票が入っていませんでした。宅配の人も何の連絡もされていないということなので不良品を渡すことができませんでした。 そのことをメールで伝えましたが、店がお休みなので返事がありません。 そして、交換された商品を確認し、見たところ問題がなさそうなのでタグを切りました。そのワンピースは裏側のヒモを結べばバルーン風になるものだったので、どんな感じなんだろうと思い試着しようとしたときに新たな問題を発見しました。ワンピースを裏返し、ヒモを結んでいくと１つ結ぶヒモがありませんでした。 まだお店からお返事もらえていませんが、また不良品だと証拠の写真を添付してメールを送りました。 そこで不安に思ったことがあります。 (1)お店の人にクレーマーと思われないか？ (2)交換してもらった商品のタグを切ってしまっても再び交換してくれるのか？ このような経験をしたことのある方などから回答頂けますと助かります。
楽天で、毎回のごとく、以前のTOP画面にして買い物をしようとすると まず、画面上から青色の帯のような幕がでてきて、 「楽天TOPページが新しくなりました・・」　・・と出てくるので、 私の場合は、買い物カゴにいくつかある商品から常に検討して 購入するので、その買い物のボタンを押すには、 そのボタンを覆い隠す青い帯を消さなければならないので 青い帯が覆い隠すので、どうにか別の位置に宣伝してもらうか 買い物ボタンを移動できませんでしょうか？ ・・と意見をメールしましたら、次の日に見るからに、 そりゃないだろ・・　と言わんばかりに青い帯が今まで以上の ３倍程、大きくなりました。 ・・これって、　技術者がイラついて　ワザとしているのでしょうか？ あまりにでも、苦情を言って、次の日でしたので驚きました。 別に、喧嘩ごしにヒドイ言い方で苦情を言った訳でなく、 買い物カゴを押して買い物するので、ただ、青い帯を移動してもらえないか 検討して頂きたい・・。　と一意見として言ったまでですが・・。 皆様も同じような事ってありますでしょうか？ また、技術者からすれば、このような意見はやはり毛嫌いされるのでしょうか？ ちなみに、私は楽天が出来た頃からのお付き合いなので、 出来れば、以前のTOP画面で買い物が慣れているし、 PC自体が古いものなので、新しい画面にした場合、 操作が遅くなったりするのが理由で以前のTOP画面で使用しています。 なにより、私だけでなく、楽天に来た沢山の人達が買い物がしやすい用に・・と 言った意見でありますが・・。　なんだか残念です。
12/7に発売するCDを予約したんですが長期不在で受け取れなくなりました;; キャンセルしたいんですがソニーミュージックはキャンセル出来ません その場合どうしたらいいでしょうか??
こんにちは。 今までは要らなくなった本やCDなどをヤフオクで売っていたのですが、出品が面倒でAmazonマーケットプレイスへ切り替えようと考えています。 出品の際の個人情報について少し不安があり調べてみたら、出品者の住所や名前、メールアドレスは全てのAmazon閲覧者に表示されると書かれていました。これらの情報は少し古いものだったのですが、現在でもそのような仕様なのでしょうか？（Amazonのサイトはどこに何が書かれているのかよくわ分からないです。） 出品方法は「小口出品」で大量の商品を売りには出しません。買われた方にこちらの個人情報が見えるのは構わないのですが、全ての人から分かってしまうようなら今まで通りヤフオクにします。 現在使っている方など詳しい方がいましたら、ご回答頂けると助かります。また、その他注意点などありましたらアドバイスも頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
マーケットプレイスの出品者側には、「個人出品者」と「出店型出品者」という区分けがある みたいですが、Amazonギフト券orAmazonショッピングカードで 個人出品者が出した品物を購入する事は現在可能でしょうか？ 出店型出品者からならギフト券やショッピングカードで買える事はできるみたいなのですが、 個人からの購入がちょっとよくわからないので・・・ よろしくお願いします。
少し前まで、アマゾンでは人気のある新刊コミックスには10％のポイントが付与されていました。 少なくとも、前巻のワンピースには付いていました。 このサービスもう無くなったんでしょうか？
キャンペーンにつられてキャンペーンエントリーをしましたが、理由があり楽天カード申し込を中止しました。その後メールが来て登録を促します。電話連絡してもどの項目選択かからないし、返信も不可能です。楽天以外のカードで買い物を完了しました。キャンペーンエントリーと楽天カード申し込みの取り消しをしたいのですがどうすればいいのでしょう。
ＷＥＢマネーを最近友達から貰ったのですが 何に使ったのか知っているみたいだったのだけど コード番号教えてもらって　打ち込んで　使った情報が　わかるってことありえます？
代引きを利用して売買をしたいのですが、いくつか質問させてください。 今回は20000円のタバコの箱ぐらいのサイズの物を、私が販売したいのですが、 (1)代引き手数料の安い会社はどこでしょうか？ (2)代引きの際、私と私の家族の口座2つに10000ずつ分けて振込してもらうことは可能でしょうか？ (3)また、できるとしたら2倍かかるのは振込手数料だけでしょうか？ あと、代引きって購入者側からしたら少し不安だと思うんですが、 (4)商品を受け取る際に中身をきちんと確認して受け取れますか？ 以上の(1)~(4)まで教えていただきたいです。いくつも質問して申し訳ありません。 お手数おかけしますがよろしくお願いします
『Amazon』で11月16日発売予定の『ハリーポッター第1章～7章PART2 コンプリートDVD-BOX(17枚組)』を１ヶ月前に予約注文したのですが、その時の値段は￥10952 だったのですが、先程サイトを見ると￥10090 とさらに値段が下がっていました。 こういう場合は、一度商品キャンセルをしてから、再度予約注文することは可能なのでしょうか？ 商品には【初回数量限定】とあるので、今予約し直したら商品が品切れになったりとかはしないんでしょうか？ どなたか教えて下さい 長々と失礼しました。
Amazonのサイトで、各カテゴリのランキング（1位～100位など）を見る方法があると聞いたのですが、わかりません。 ご存知の方、教えていただけますか。
みなさん、どうも、こんにちは。 題名の通り、私はネットショッピングをしたことがありません。 ネットショッピングでの個人情報流出や詐欺が心配でなりません。 将来的にやりたいのですが、どのようにしたら良いのか、わかりません。 以下のことについて教えてください。 (1)ネットショッピングのやり方 (2)おすすめ（安全）のショッピングサイト (3)買う時の注意 (4)支払う時は、クレジット以外の方法でやりたいのですが、どうしたらよいか？ (5)個人情報流出や詐欺について・対策 (6)その他、どのように使用すれば、安全に使えるか、など よろしくお願いいたします。
検索サイトでの地名検索や、ネットショップで探した商品の情報が収集され、 地元のオススメショップのクーポンや欲しかったアイテムが広告窓に表示されて 気持ちの悪い思いをしております。 ちょっと難しい操作やＰＣのスキルが必要な内容でも大丈夫ですので こういった情報を抹消するのに、閲覧側で出きる事を考えうる限り教えてください。 お願い致します。
楽天会員様、お願いします。 本日11月24日に配信されるメルマガの 【楽天グルメニュース】会員ランク別セグメント広告 っていうのがあるんですが、そのメルマガが流れた方、宜しければその内容を拝見させて頂けないでしょうか? メルマガをキャプチャーして貼り付けて頂ければ非常に助かります。 宜しくお願いします。
　買い替え（５台目）検討中です。現在ダイナブック　ビスタ　　４年経過　使用中　 インターネット　メール　ワード　エクセル　　写真編集　ＣＤコピー　ＤＶＤスライドショー作成程度しかできません。 買い替え選定で　インテル　コアー　i3 と コアー　i5 とは？　　どの程度の差でしょう？ 価格で２万円弱の差のようですが、私レベルで必要性は？
ＹＵＩのライブチケットをチケット流通センターで買おうと思っています。 そのチケットの説明には席の場所、公園中止時には全額返金ということが かかれてあるのですが、発送予定が書かれていません。 大丈夫だと思いますか？
折りたたみ傘を新しく買おうかと思っています。手持ちの折りたたみ傘でいつも困っているのは、雨が降って使った後です。傘のカバーをかけたばかりは良いのですが、 時間が経つと水が染みてしまい、バッグの中の物が湿ってしまいます。以上を解決できて、丈夫で、なるべく大きい折りたたみ傘を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
amazonでDVDなどを買うとき、新品と中古それぞれ選べますが、中古品の中に、説明を読むと未開封のものがあります。これはもう店頭販売による劣化くらいしか中古にする理由がないと思うのですが、こういう商品が中古（ほぼ新品）で売られているということは、逆に新品とあっても実際は開封された商品が売られていたりするのでしょうか？（その場合はマーケットプレイス保障が適用されるはずですが…） 結局、新品/中古品表示はどれくらい信憑性があるのでしょうか？今までの経験上は、新品を買って中古が届いたことはないので、新品を買ったらまず安心で、中古を買うのは多少冒険かな、と思っているのですが。 　いま、中古で未開封の新品同様と書いてある商品を買おうか迷っているので、ほかの人の意見が知りたくて質問しました。よろしくお願いします。
アマゾンのページで http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00008C … このページの１３２１円のCDは、SACDですか？
AmazondでCDを注文する時 ボーナストラックなどがあったりするので 国内版で注文したいのですが 海外版との見分け方は何処になりますか？ 『海外向け＆国内向け発送料金や』 『国内向け発送料金』 と発送料金のところでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
最近多忙で買いに行っている暇がないので ネットで靴を買おうと思ってます。 ただ、いつも買うときはお店で実際にサイズが合うか確かめてから買っているので サイズが合うか不安です。 ネットや通販で買った靴でサイズが合わなかったことってありますか？ いつも自分が履いているサイズを買えば問題ありませんか？
アフィリエイトを有料で講座を受けていましたが、お金が続かなくなり、退会しました。 講座を辞めるときに、有料講座の講師から、せっかくここまで頑張ってきたのだから やめてもいいですが、リンクを張り続ければ、必ず収入につながるサイトですので あきらめないでください。と、いわれ、リンクを毎日少しづつ貼り続けていました。 ところが、今年の８月８日にアクセスが急降下しました。やっとの思いで作成した サイトのアクセスが急降下です。有料講座を退会してから７月に急激にアクセスアップが ありました。１日に５０くらいです。その時にはアクセスが５０いけば、だいたい 収入がありました。いよいよこれからというときに、アクセスの急降下です 何が原因かわからないまま現在に至っています。時間がかかっても良いので、 何かアクセスアップの方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 初めての質問です。よろしくお願い致します。 アマゾンのマーケットプレイスで最悪な出品者にあたりました。 マーケットプレイスは好きでよく利用しているのですが、このようなケースは 初めてで、大変遺憾ですし、困っています。 購入したのは漫画本２冊です。 購入にあたり、状態の詳細な問い合わせをしました。 購入前はすぐに返事をしてくださり、とても対応が良かったです。 しかし、商品については問い合わせの回答とまったく異なるものでした。 背表紙にイタミはなく良好とあったのに、それこそブック○フで長年立ち読みされている 本のように、ナイロン部は剥げ、ぐしゃぐしゃの状態でした。 本体は経年の多少のヤケとあったのに、まっ黄色に日焼けした部分もあり。 しかも臭い。 また、一冊はコンディション「良」の商品でしたが、 カバーはぐしゃぐしゃで多数の折れあとあり、スリキズと黒ずみなどで「可」の状態でした。 また、他の中古書販売店の値札シールもべったり貼ってあり、最悪な気分になりました。 コンディションについては個人の感覚等あると思いますが、それでも大変汚く失礼な商品でした。 商品到着後、商品について大分状態が異なるとメールを送りましたが、無視。 返品希望のメールをすると、購入者都合の返品のため送料全額負担、また 減額返金とのこと、事務的なメールで謝罪の一言もありませんでした。 また、「商品が問い合わせの状態と全く異なる」と評価しましたが 「商品の状態には自信を持ってお答えしております」とコメントが返ってきました。 もし本気で言っているならコンディションを見る目が無さすぎだと思います。 しかし、購入前と後で態度が一変したことから、最初から嘘をついてしらばっくれているように思います。 小額ですが納得がいかないためマーケットプレイスで保障を申請し、 商品を返品して全額返金して欲しいと伝えていますが、こちらも無視されています。 初めてのことで申請のこともよく分からず困っています。 出品者にはせめて謝罪してほしいです。 今回はたまたま状態が悪いものが届いたのかもしれませんが、 この後購入する方たちにも同じような思いをして欲しくありません。 このあと何かするべきことなどありますでしょうか。 よろしくお願いします。
楽天オークションの1口/1,250,000ptと書いてありますが、何ですか？
グッズの譲りをしてもらう予定だったのですが、キャンセルをしなくてはならなくなり、少し前から謝罪メールをしてキャンセルをしてくださいと言いましたが、先ほどメールの返信で (相手:中学3年生)法律でも普通住所まで交換した際のキャンセルは当事者の了解がない限りキャンセルは認められませんから、あなたが優勢になる可能性は低いですね。 といわれました、 キャンセルしたのはとても悪いので、 ネットなどでキャンセル料(法律上で賠償金)はいくらがいいのかなどいろいろ調べ、この場合でいうと[支払う予定の代金の合計18000円]を[他の方に譲れた金額"15000円"＋"3500×2=7000円"の合計22000円]から引いた額がキャンセル料の妥当な値段だと書いてました。 なので22000円-18000円=4000円を明日支払うと相手の方に連絡をしたのですが、実際のところキャンセル料はどのくらいがよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします!! また、妥当なキャンセル料以上を要求された場合はどうしたらいいでしょうか?
よくわからないのですが、現金払いの代金引換にてネットショッピングを利用した場合、配送業者にトータルの金額を支払いますよね。 ここから先が分からないのですが、 購入者が配送業者に代金を支払い、配送業者が、ネットショップの会社または口座へ購入者に代わり、代金を振り込んでくれるということですか？ 購入者が配送業者に支払った代金を 配送業者はネットショップの会社にどうやってお金が流れて行くシステムになっているのか知りたいです、よろしくお願いします。
TSUTAYAディスカスの30日間無料お試しレンタルで、完全無料で借りられるのは何枚までですか?TSUTAYAディスカスの説明を見ると、無料期間終了の条件として　1.登録から30日間が経過した場合　2.８枚目のレンタルがされた場合　3.退会した場合 があり、さらに有料会員移行の条件として　Ａ.30日間のうちにレンタルしたDVDが返却されなかった場合 があるようなのですが、８枚目をレンタルした時点で無料期間が終了するなら、８枚目を返却した時には既に無料期間が終了し、かつ無料期間中に返却が行われなかったため、有料会員に移行する、又は延滞料金を取られるということなのでしょうか?そうなると、無料期間終了後有料会員に移行する場合は８枚まで無料だが、完全無料でDVDをレンタルできるのは６枚までになるのでしょうか?
amazonで商品を購入するのに、コンビニ決済を選択したんですが、、 どこにも確認番号とかが書かれていません； 確認番号などが分からないと、コンビニで支払えないですよね^^; どこに番号が書いてあるのか教えてください＞＜お願いします！
オークション、通販どちらをとっても販売側が商品を出品し、消費者は欲しいものを探しそれを購入します。 これに対して、欲しい品、価格を消費者が提示して、それを販売側が出品する形式はないのでしょうか？
代引きなのですが支払ったのにもかかわらず、何故、納品書内に書かれてある、「お支払い残高」に購入金額が書かれてあるのでしょうか？ 普通ならば支払ったんですから0円ですよね？代引きの場合毎回お支払い残高に購入金額がかかれてあります・・。 よろしくお願いします。
質問です。海外から輸入したナイフを日本で販売 したいのですが、法律の面でお聞きしたいと思います。 主にネットショップやオークションの販売を目指して いますが、古物商の免許は早急に取得するとして、他に どんな許可が必要ですか。 趣味で買ったものを誰かに譲るというのではなく、 法令順守できちんとしたショップの運営をしたいと 考えています。宜しくご回答のほどを。
ソフマップの中古ゲームソフトは研磨されてますか？wiiソフトです。
先日どこかでチラッと聞いたのですが、 メモリの永久保障をamazonで買うと保障けられなくなるって本当ですか？ 理由はなんでしょうか？ 実在店舗がないからでしょうか。 amazonの日本支社？に送ればよいという問題ではないのですか。
amazonマーケットプレイスで度々古本を購入しています。 しかし、本の中身（タイトル等）が透けて見えるような封筒だったり 封筒の宛名に書名が大きく書かれていたりして 家族に見られてしまい、嫌な思いをすることが多々あります。 評価を★（悪い）にしたいくらい嫌で、苦情を言いたいくらいです。 定価で購入すればよいのかもしれませんが絶版物などもあるので 何だかんだでマーケットプレイスは魅力です。 これは、改善されないのでしょうか。 出品者個人の問題ですから、amazonでは何もルール化されていないのでしょうか。 書名がわからないように梱包してもらいたい場合はどうすればいいのでしょう。 どなたかアドバイスをお願い致します。
Amazon.co.jpの商品の価格の下にOFF\～～～～～(～～％)なんてあるのみかけませんか？ あれってなんですか？
ネットでジュエリーやアクセサリーを買いますか？？ その理由を教えてください。
アフィリエイトはクリックしてもらうだけでは無く、その先で商品を購入した場合に還元されますよね。 みな即決では買わず、後日お気に入りに登録しておいたサイトに直接アクセスすると思うんですが、それでもアフィリエイトって需要があるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 今日はkakaku.comについて質問です。 質問 kakaku.comでは、オーディオケーブルのオスのジャックが双方についている延長ケーブルの最安値を調べることができますか？ 宜しくお願いします。
アメリカのamazonのサイトで本を個人輸入したいのですが Only 2 left in stockと書かれてるものは２点在庫ありってことですよね？ Per Shipmentが送料で 、Per Itemが商品１つにつきかかる手数料みたいなもんですよね？
amazonで返品送料無料の靴を買ったのですがサイズが合いませんでした。 早速返品手続きを開始したところ画面に「返品される全商品が無料発送の対象であるため、 返品に関連する最大 ￥ 286 までの見積もり返品発送費が返金されます。 」と表示され 配送方法は「元払い」「着払い」の２つを選べるようです。 よく意味がわかりませんが、着払いで返品していいのでしょうか？
HopShopGoに新規登録しました。Paypalアカウントは以前よりもっていたので、それで登録しました。 すると「ようこそ Aaaaa Bbbbb様！」（A,Bは私の名前）画面にはなったのですが、右上は相変わらず「アカウントの作成」「ログイン」のままで、ログイン完了っぽくない様子。 マイアカウントみたいなものもどこにもありません。 それでもショップからアマゾンを選択し「配送サポートサービス」で進めて行って、アメリカの住所を検索するためにPaypalにログインしても アカウントの作成 ようこそ Aaaaa Bbbbb 　様 ! オンラインでの特典とお買い物を今すぐ楽しんでいただけます。 検索バーにオンラインストアのウェブアドレスを入力するか、HopShopGo.com限定の最新のお買い得品を提供する「毎日のお買い得品」をクリックしてください。 最新の商品を見つけたいなら、今月のHopShopGo.comオンラインストアトップ50をチェックしてください。 と出るだけで、アメリカの住所は表示されず、一向に先へ進めません。 最初からやり直しても堂々巡りです。 Paypalはしっかりログインできています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いします。
8/7に購入したRazer Abyssusが、たった今故障しました。 (左クリック押しても反応なし) 返品できるでしょうか？した人いらっしゃいます？ それとも、Razerに送った方がいいのでしょうか？ どちらが良いかすら分かりません。
カテ違いかもしれませんが、お願いしますm(_ _)m 楽天やAmazon、セブン、Yahoo!、HMVでもない、 DVD等を割引してくれるオンラインショップの名前を忘れてしまい、調べましまたが、出てきません。 何て言うオンラインショップですか？ すみませんが、教えて下さいm(_ _)m
商品名で検索をすると、沢山の店で売り切れになってる商品があって、売り切れになってない店を探すのが大変です。なんと検索すれば売り切れになってない店を探せるでしょうか？
最近友人が、パソコンで雑誌のサイトを見ていたら「商品購入の形跡がない悪質なユーザーは通報します　管理人より」という表示が出てくるリンクをクリックしたといっていました。そのリンクはその表示がされるだけでページを移動するわけでもなかったとのことです。これって本当に通報されてしまうのでしょうか。少し怖くなってしまったので回答をお願いします。
アメリカのアマゾンである商品を注文したところ、下記のようなメールが来ました。 Unfortunately, we are unable to ship the item(s) as soon as we expected and need to provide you with a new estimate of when the item(s) may be delivered: "商品名" Estimated arrival date: October 06 2011 - October 07 2011 We apologize for the inconvenience caused by this delay. 発送が遅れる内容であることは分かるのですが、上記10/6～10/7というのは、 商品の到着日か発送日かどちらととらえて良いのでしょうか？ arrival dateなので商品が手元に届く到着日のような気もするのですが、もし発送日だと商品が必要な 日に間に合わない状況でして。 ご経験がある方ご回答の程、宜しくお願い致します。
海外ｗｅｂサイトのショッピングで購入を考えていますが 欲しい商品がずっと私が知る限りでは1ヶ月以上ストックに チェックが入っています。 その商品は日本から海外ブランド商品を現地スタッフに 調達購入してもらえるサイトにも商品があります。 リクエストになってますので注文後購入されると思いますが その人がストックされているのでしょうか？ そうした場合ｗｅｂショップ側はずっと保留されていることになるのですか？ その商品を私がダイレクトに購入することはできますか？ 何かご存知の方、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Amazon で、漫画を購入しようとして観てみたら、中古\1 ってありました。 これって送料+1円って事ですよね？ こんな売り買いがあるのでしょうか？ 怖いので買っていませんが、大丈夫でしょうか？ ご回答のほど、宜しくお願い致します。
最近、スマートフォンが売れていますが ホームページやネットショップを作る時に、 ＰＣだけでなく、スマホで見るときの事も意識して作るべきでしょうか？ 教えて下さい。
セヴンイレブンの店舗のコピー機を利用しますと、インターネット経由の印刷さえもが可能になるそうですが、それを利用する場合には、先ず対処のサーバへ印刷対象のデータを送信しておくのでしょうか？
価格コムにランキングされているお店の商品、確かに安いですよね。 でも、今まで利用してきて、何度か「？」の感じを抱いたことがあるのです。 例えば、ショップの評価でも時々見受けられる事例なのですが、 新品と銘打っていて確かに開封したようには見えないにも関わらず、 外箱を開けてみると、商品を包んでいるビニール袋などがヨレヨレだったり、 取り説が汚れていたり、明らかにモノを出し入れした形跡がある、 といったような少々不審な点が確かにあったわけですね。 やはり、大手家電量販店などより、さらに一万円以上安いというのは、 それなりの理由とリスクがあるということなんでしょうか？ 価格コムでの買い物について、広くご助言頂ければ、幸いです。
今から10ヶ月ほど前あるサイトで盗撮強姦dvdを軽い気持ちで代引で購入しました。そのdvdは裏でなく表で流通していますので、ビデ倫も通ってるはずですから、悪趣味とはいえ購入することに罪の意識がなかったのです。しかし、実際見てみるととても演技とは思えない映像であり、実際の犯罪ではないかと思うようになりました。このようなdvdを購入したことで間接的に犯罪に関わってしまったことで強い罪悪感を感じています。 dvdの所有は法的に罪に問われないですが、私の倫理的な弱みを利用してゆすりをしてきたり、間接的に犯罪に関わってしまったのでトラブルに巻き込まれたりしないか不安です。また、不安なので引っ越したいのですがこれから引っ越した場合追い込みを掛けられたりしないでしょうか
アメリカのamazonから個人輸入して本を買おうと思ってるのですが、 在庫のある商品は注文から到着までどれくらいかかりますか？ 経験のある方ご回答宜しくお願いします。
個人輸入をしたいのですが、 １ヶ月先に転居を考えています。 発送の際に届け先から転居していた場合、日本の配送業者は記入した電話番号に連絡をくれるのでしょうか？ その商品は一刻も早く欲しいので、今すぐ注文したいと考えています。
いつ頃だったかは覚えていないのですが… 結構前に伊勢丹のどこかのウェブページで、エムアイカードがあれば店頭の商品をWEB上で取り寄せできる　というサービスありませんでしたか？ 店頭でお買いものした時にも、カードがあればお取り寄せおできます。 みたいなことを言われたのですが… よろしくお願いします。
長文で申し訳ないのですが、個人売買について質問させてください。 mixiのコミュニティを介しての出来事です。 当方rrlというアメリカのブランドが大好きで、コミュニティに参加させて頂いています。 その中に「譲ってください」というトピックがあるのですが、当方ずっと探していたシャツがありましてそのトピック内に「探していますどなたか譲って頂けますか？」 と今年の７月27日にダメ元でコメントしました。 翌月８月2日「rrlのコミュニティから失礼します。」とメッセージが入ってまして、メッセージの中身は「在庫がございます。どうぞよろしくお願いします。」とのことでした。 携帯アドレスから詳細についてサイズを聞き、在庫があるとの事でアメリカから直接買い付けでお送りします。との事でした。その時は廃盤のシャツを手に入れれると思い、相手の住所、名前、携帯番号を聞き、指定された金額１万５千円（過去の値段の相場だと思います。）をすぐ振込みました。 アメリカからだと言う事で約一週間前後見て頂ければ届くと言う事だったので、待ってたのですが１週間経っても商品は届きません。 その後10日をたった日にメールで「念のため商品番号をお教えください」と送りましたが帰ってきませんでした。 そして12日がたった頃、mixiのメッセージにて「まだ届きません。発送完了から１２日が過ぎています。不安です。先日メールを送っていますがまだ返信されていません。とりあえずご連絡頂けますか？」と送りました。 するとその日の夜に「遅くなり申し訳ありません、今調べております。もう暫くお待ちください」とメッセージが帰ってきました。 その二日後まだ届かないのでmixiのメッセージで「何かわかりましたでしょうか？既に二週間が経ちました。発送した店の名前と場所をお教え頂けますか？」と送りましたが返信はなし。 まさかと思い国際郵便の日時を調べてみました。そしたらニューヨークから通常航空便で10日前後、エコノミー便で二週間とあったので、エコノミー便だと思い、 「最初のやり取りでは一週間前後とおっしゃってましたが、エコノミー便ではないのでしょうか？もう少し様子をみてみます。」とその旨を伝えましたがそれも返信はありません。 そして21日メッセージ送りました。タイトル「必ずご連絡お願いします」 本文「ここまで商品が届かないのは異常です。 発送先の住所、名前、電話番号、郵便物の追跡番号お教えください。 これがわからない限り当方の方では調べようがありません。 全く連絡がないと言う事は何かあったのでしょうか？ 何か隠しておられるのでしょうか？ 必ずご連絡ください」 と送りました。 が、返信無しです。 ちなみに相手は常にmixiにログインしているようです。 15分前にログインとか短い時間でログインしているようです。ですからメッセージも必ず気づいているはずなんです。 そして今日郵便局の方に問い合わせました。その旨を説明すると番号はわかりませんが探して頂けるとの事で探して頂きましたが、結果大阪港区にはニューヨークからの荷物はとどいてません。 とのことでした。 今日の昼、本人の携帯電話に電話しましたが留守でした。 留守番電話に「○○様のお電話ですか？こちらrrlの商品購入させて頂きました○○と申します。必ずご連絡ください。」と残しておいたのですが、まだ連絡ありません。 そして数分前にも電話しましたがでませんでした。 そんな感じで商品を送ってからの返事が一通だけで、あとはスルーされてますのでもの凄く悩んでいます。 相手の方の振込先も、住所も、電話番号もわかりますし、何だったらmixi内の友人を利用する事も可能と言えば可能です。ですので、詐欺ではないだろうと思いたいですが、時間と返事のなさに焦っています。 どなたかご教授願えませんでしょうか。
HMV オンラインでCDを購入したのですが 8月15日に発送のはずなのに 未だに届かないんです… またHMV オンラインでは購入は今回限りにしようと考えていたので 会員登録をしないで購入してしまい すごく不安です それに私の不注意で問い合わせ番号を ひかえていませんでした 最悪です…どうすればいいのか分かりません どうかアドバイスをよろしくお願い致します＞＜
海外サイトでの買い物についての質問です。 海外のサイトでほしい商品があるのですが、買い物の仕方がわかりません、 http://www.b2conlineshop.com/weitu-x8-retro-flip … http://www.dhgate.com/hot-selling-guaranteed-100 … 上記の商品がほしいのですが、個人輸入の方法や支払い方法などがよくわかりません、 こういう場合は、カード支払いが主なのでしょうか？ 送料とかは高額になるのでしょうか？ また、海外サイトの商品を代行で取引してくれるようなサイトがあれば教えてほしいですっ。 よろしくお願いします。
半年以上前に、アマゾンでＣＤを買ったところ、おまけでmp3の音楽無料ダウンロードクーポンが付いてきました。 只このサービスには期限が付いていたのですが、いつまでだったか忘れてしまい、マイアカウントなどを調べても見当たらず、どこを見たら確認できるか分かりません。 ご存知の方いましたら教えて下さい。 ※もう期限がとっくに切れている気はしますが。
疑問に思ったことがあるのでおわかりの方がいらしたら 教えて下さい。 現在、円高ということで海外でのお買い物はお得ということですが 有名ブランド（カルティエとかグッチ、ヴィトン）のUSAサイトと日本サイトの 価格にそんなに差がないような気がします。数万円くらいしか変わらず あまりお得という感じがしません。 ※日本から買おうとしてるワケではなく、どのくらい安いものか見ていました。 先日、テレビでは欧州で買い物した人がインタビューで ブランドのバッグが安かった！と言ってましたが、現地実店舗だと価格が 違う等あるのでしょうか？ どなたかご存じの方、いましたらどうぞ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
カテゴリーが間違っていたらすみません。 半年前ｙａｈｏｏで時計(カシオ、G-SHOCK,CookpitSeries G-500)を落札しました、説明書がありませんでしたが、どうにかなるろ思ってました、ボタンをいじっているうちに時間、日付が狂っているのに気づきましたがどうしても調整できいません、ボタンは4つ、10時にasjust ,2時にrevres4時にforward,7時にmood,です、簡単なご説明お願いいたします。
TSUTAYAのDVDをネットで借りたいのですが１、２年前にネットの会員になったら勝手に会員料金がかかっていたというニュースを見た覚えがあるのですがあれはどういうことですか？その事が気になって会員になるのをためらっています。どうか教えて下さい。
チケット流通センター様サイトで買った、LAWSONチケットなのですが、偽造かどうか心配です。 私の手元に届いたチケットは、 1）右上の7桁数字は、アルファベット『 L 』から始まっていません。 2）左下「ローソンチケット商品部」と記入されています。（ここは発券の店舗名が記載されるところでしょうか） 3）左のバーコードより左の箇所が点線から切り取られています。 サイト掲載にはFC枠と書いてありませんでした。 サイトにはチケットについて「塗りつぶしなし」「名義記載なし」、と書いてありました。 ローソンチケットを購入したことがなく、ネットでローソンチケットの画像を調べたのですが、 Lから始まる数字や左下には店舗名記載と書かれていたので偽造かどうか不安になりました。 届いたチケットは、右上の数字の桁数は 0000000 0-0000-0000-000 上7桁、下12桁の数字のみ。 チケットは濃い印刷で、「COPY」の文字はなく、チケット右側の切り取り線近くの「LAWSON」という赤に白文字のロゴは、紙をかたむけると光ります（反射加工処理？）。 裏面は、「主催者からのお願い」と、 数字（左8桁は黒、右1桁は灰色の数字）：00000000 0　が縦に2つ。同じ数字が、切り取る側、切り取られる側にあります。 このチケットか偽造かどうか、分かる方がいたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
とある商品にレビューを書きました。 そのレビューについて「参考になったと１人が回答しています」 となっていたのですが、 しばらくたって確認すると、その表示は消えていました。 参考になったというボタンを一度押すと取り消せませんよね。 ということは、誰かが「参考にならない」を押した、と考えていいのでしょうか？
業者の方に設置してもらい メールが届きません
　こんにちは。 　なんだか興味本位の質問になってしまうかもしれないのですが、ある旅行を計画してまして、ホテルの公式ホームページでは満室になっているのに、旅行会社のネット予約では「空室あり」っていう表示になっているものがあります。 　旅行会社の予約サイトには8月13日午前7時更新と書いてあったので、最新情報みたいです。 　とはいえ、ただの間違いなのか、それとも旅行会社が独自に在庫を持っているのか、どうなってるんだろうと気になったのです。 　こんなことってありえるのでしょうか？
クレジットカードの使い方がよくわかりません 現在クレジットカードの機能の付いたみずほ銀行のカードを持っています 講座の中には2万円ほど入っています ネットなどで物を購入する際にクレジットカードの番号を入力しますよね？ 購入物が例えば1000円など、講座に入れている金額より安いものであった場合 勝手に講座からお金が引き落とされて支払いをしたことになるのでしょうか？ それともATM等に行き、なんらかの手続きをしたうえでようやく支払いをしたという扱いになるのでしょうか？ まだ使ったことがないので怖くて使えずじまいです よろしくお願いします
よろしくお願いします。 ネットスーパーを開設したいんですが、 ネットで注文が入ったら、それを自動的に商品別にまとめてくれるようなシステムが欲しいです。 Accessでは無理ですよね？ Filemakerならできるのでしょうか？ 漠然としていますが、どなたか教えてください。
DVDAGO.COMというサイトを見たらとても安い値段だったのですが、このサイトの商品はちゃんと国内正規品で新品なのでしょうか？ このサイトで買い物された方などいらっしゃいますか？
以下のサムソナイトのキャリーを購入したいのですが、日本まで送付してもらえるのでしょうか（USAのみ）？Amazon.comで購入に慣れておられる方、御教示下さい。お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。 http://www.amazon.com/gp/offer-listing/B000GBJV6 …
教えてください。 間違ってアダルトサイトに登録になってしまい、8/15までに約60000円支払うようにと案内が出ました。 すぐ、ID番号と退会希望で削除の依頼をかけましたが、このメールが先方に届いてないようで、自分のパソコンに帰って来てます。規約には90日で自動退会になると書いてありましたが、このまま放っておいて大丈夫でしょうか？ 退会手続き依頼のメールをした時(返ってきてますが)、自分のパソコンのメールアドレスを入力したのですが、ダメだったでしょうか？ 90日すぎるまでずっと請求とかいろいろ届くのでしょうか？ 支払いは、するつもりはありませんが、大丈夫でしょうか？ メールアドレスは、いろいろとつながりがあるので変更はしたくないのですが
paypalを利用したいと思うのでカードを作りたいと思うのですが 楽天銀行カードでできるのでしょうか？ それとも楽天銀行デビットカードの方？
英国のサイトでの買い物の決済を セゾンVISA カードで行ったところ、注文したものとは別物が中国から届きました。返品しようとサイトの問い合せ窓口に mail しても返事がありません。商品に満足していないのに代金の引き落しを止められないことに納得できません。セゾン電話窓口からは何もできないと言われました。相談すべき窓口を紹介してもらえませんか。
このサイトの「回春の宝」という商品について教えて下さい。 http://www.huichunbao.com/ 日本に来ている中国人女性の友人から、この商品を日本で手に入れられないかと相談されました。 相談の内容は大体以下のような感じです。 「この商品は日本で開発され特許を取得し、世界数十カ国で認可を得て販売されていて、 このサイトは中国で唯一その認可を得て販売している代理店。 だから開発された日本で売ってるだろうから売っている店か通販サイトか何かあれば教えて欲しい。」と。 しかし、探してもありませんし、サイトを自動翻訳して読んだのですが、どうも胡散臭い眉唾物の商品の様な気がします。 私が「この商品は日本で開発されて世界中で売られていると謳っているけど、きっとそれは宣伝用の嘘じゃないかな。」 と言ったのですが、「嘘じゃない中国で買った事あるし日本で開発されて特許を～云々」と聞き入れません。 女性の性器に使う薬のようですが、 この商品は一体どういった物なんでしょう？ 日本で売ってますか？ サイトに書いてある事は本当ですか？ 詳しい事、何か知っている事があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
長文失礼します。 楽天のショップでスラックスを購入したところ、送料トラブルがあり、それをショップのレビューに書きました。すると、翌日ショップから私の個人メールにメールが送られてきて、レビューを書き直せとの内容でした。 以下、私の書き込んだレビューです。 ＞＞＞＞ サイズ交換したのですが、送料２重取りされるとこでした。今回の買い物の送料は420円だったのですが、請求書には840円と記載。交換するから２回分の送料なのだと思っていましたが・・・・。翌日、交換商品が着払い740円で到着。 送料がおかしいので、すぐに電話したところ男性が出て、まず最初に、【サイズ交換の際の送料は、同じく420円ですか？】と聞いたところ、『そうです。』と。その後、送料がおかしい・なぜ着払いできたのかと聞いてみたところ、『契約がうんたらかんたらで・・・420円じゃダメらしい』とのこと。【最初に同じく420円と言いましたよね？】『それは間違いでした。』 そんな曖昧にお金のことを話していいのでしょうか。 どっちにしろ、送料が多く取られているのでおかしいと伝えると、『クレジット決済は２ヵ月後ですよ』とワケの分からない返事。 この間、送料取りすぎと何度も伝えているのに、謝罪の言葉が一切無し。責任者に代わって欲しいと言うと、『私が責任者です。』本当に呆れました。 彼氏のスラックスを購入していたので、代わって話をしてくれて、彼氏の「そちらのミスなのに、なぜ謝罪の言葉が無いのか」との言葉で初めて謝罪。ストレスが溜まる買い物になりました。 みなさんも請求書などは確認した方がいいですよ。気付かなければ、そのまま送料２重取りされるところでした。 商品がいくら良くても、トラブルの対応がひどすぎます。 するとショップからのメールが・・・・ ＞＞＞＞ ○○様 こんにちは。 今日下記の内容のレビューの書き込みを拝見しました。 事実であればそのように書かれても構わないですが。「送料２重取りされるとこでした」と有りましたが。実際訂正後の送料は100円となっているのではないでしょうか。 「謝罪の言葉が一切無し」とも有りますが、事情を確認後に、電話で経過を説明しながら担当は何回も「申し訳ない」と謝罪したのにそれが聞こえないのでしょうか。 今回のトラブルは此方の経理の方が好意的に元払いでお客様が負担が軽くなると思って(420円*2回、1回目と2回目返送)で送料確定した事に対し、発送の担当はそれを知らずに従来の方法(お客さんの都合で返品は着払いで)で送った事にあります。 当店内の伝達のミスが有った事が事実で、それが指摘されすぐに訂正しました。当店は良心的に対応しているので、お客様の良識のある公正な書き込みを求めたいと考えています。 ここで質問です。 (1)レビューは購入者を伏せて投稿したのですが、ショップは誰が購入したのか分かるのでしょうか？ レビューの内容を細かく書いたので、ショップが憶測で私が書いたと断定し、メールを送ってきたのでしょうか？ (2)この場合、みなさんでしたらレビューを書き直しますか？ (3)『謝罪したのにそれが聞こえないのでしょうか』 このような言い方は間違っていると思うのですが・・・・・・。これは普通ですか？ (4)個人メールにこのようなことが送られてきたのが、怖くてショックです。 　もう関わりたくないのですが、どのようにショップに返信すれば良いでしょうか。 長文なのに、読んで頂き有難うございました。
銀行振込みで 楽天銀行 ダンス支店が でてこないんですけど その場合どうしたらいんですかね、、、 問い合わせてみたら 楽天銀行 ダンス支店で間違えないので もう一度確認してください。 ってきたので何回もやってみたんですが やっぱりできませんでした。 なので 代金引換に変更したいんですけど、 ってメール送ったら 返ってこなくなりました。 なんでですかね(´・ω・｀)？ こうゆう場合どうしたらいんでしょうか、、、、。
価格コムのサイトで　パソコン本体の売り上げ順の　ランキングを表示させたいのですが 　どの手順でいけば　そのページにたどりつけますでしょうか？ かれこれ１時間経過しつつあるのですが　わかりません わざわざ質問をするのにためらいを感じていたのですが　限界です 　どなたか　おわかりになりましたら　教えてください　　お願いします！
４歳の姪の誕生日に贈ってあげたいと思っています ネットで検索したけど見つかりませんでした ご存じの方いらっしゃったら教えてください
たったいま発送の案内がアマゾンamazonからメールがきました。 ただ内容を確認してみると本が1冊でいいところ2冊になっていました。 おそらく私の勘違いで２にしてしまったんだろうと思います。 返品の場合アマゾンに問い合わせ、ラベルをはって郵パックで送らなければなりません。 もちろん送料がこちら負担なので損ですよね。 ただまだ届いてないんです。この場合は受け取りを拒否すればいいのでしょうか。 そしたら注文自体がキャンセルされ、新たに注文できると思うですが。
いわゆる裏ＤＶＤを購入するとヤクザが家に来るというのは都市伝説ですか 火のないところに煙は立たないといいますし,実際にそのようなことはあったのでしょうか
買い物カゴをさがしています。 要はスーパーでよくみるショッピングバスケットですが、 ユニクロや無印良品等の店舗で使われている シンプルでデザイン性のあるカゴをさがしてます。 扱っているサイト等ご存知でしたら是非おしえてください。
http://www.cafepress.com/triplenine.2445706 上記URLの時計を購入しようと考えているのですが、購入の仕方が分かりません。 何かわかりやすい方法はないでしょうか？ よろしくおねがいします。
商品を２つネットで注文しました。 ショップからのメールに、 「ご注文頂きました下記ご注文の中に、お取り寄せ対応品・一時欠品で入荷待ちの商品が含まれております。発送の見込みがつき次第、改めて、当店からご案内のメールをさせて頂きます。」と書いていました。 一時欠品なら在庫なしの表示になっているものかと思っていましたので、急ぎの商品でして…大変ショックです。 ネットでの購入はあまりないので、知らなかった私が悪いのでしょうが、これは普通のことなのでしょうか？ どちらか在庫のある方を先に送ってもらったり、どちらかをキャンセルすることはできないようです。 入荷待ちだったとしたら、入荷するまで何ヶ月も待つ可能性もあるのでしょうか？
全日空の株主優待券を郵送しました。ここは店舗も持っているようです。特定記録郵便で送り、買取り屋に届いています。 ８枚送りましたが、何と１枚分のお金しか振り込まれていませんでした。 そのネットの買い取り屋は大阪の業者で、毎日買い取りの相場を提示していて、過去に３回買い取ってもらっています。いずれもすぐに代金が振り込まれ、電話での対応も親切でしたので信頼していました。 何故、８枚も送ったのに振り込まれた金額が１枚分なのか、メールでも説明を求め、直接電話もしましたが、メールは返信なし、電話には「調査をして返事をします」と言ったきり、１日以上経つのに何の連絡もありません。 優待券は申込書に枚数を書いて現物と一緒に送っています。あちらは振り込む前に申告枚数との違いに気がつくのではと思いますが・・・ それとも意図的な詐欺でしょうか。これはこちらが何枚送ったかが証明できない為、業者が知らん顔をすれば、泣き寝入りということでしょうか？ 優待券は真正のものでこの５月に全日空から送ってきたものです。１枚８７００円ですので、６０９００円もの被害で、とてもショックです。 どういう風な対処をすればいいでしょうか？何度も電話やメールをする、それでらちがあかなければ警察に被害届を出す？ 何かいい知恵がありましたら教えてください。
こちらの確認不足で同じものをふたつ買ってしまいました。 ひとつ返品したいのですが、返品は定形外発送でも常識的に問題ありませんか？ もし郵便事故に遭ったら、その時は運が悪かったと諦められる金額のものなのですが 宅急便を利用したら、送付先が遠方な上、軽いものなので、送料が2倍以上・・。 ちょっと惜しいなぁというのが本音です。 お店から、発送方法の指定はありません。 みなさんでしたら、どうされますか？
支払い完了のメールを送ったら返事がきたけどいまいち意味がわかりません。 翻訳サイトを使ってもよくわからないので教えて下さい。 (1) payment received thank you..the pickups will not ship for about 10 business days..i will send shipping info when they ship..thanks (2) ok my friend thank you again..i hope things are getting better in your country.. よろしくお願いします。
アマゾンで 商品買って 雨が降っていても 来ますか？ 回答お願いします。
Ｊticket でチケットに 当選したんですが… 振り込みの仕方が分からなくて 困っています 振り込み注意を読むと↓ ・本人名義 ・銀行(日本銀行を除く)、信用金庫、信用組合、商工中金、農林中金、労働金庫、農協、漁協、各金融機関の窓口・ATMの他、コンビニエンスストアのATMでのご入金が可能です。 ↑と書かれていました。 これだと南都銀行(奈良のみ存在する銀行)でのATM振り込みは無理なんでしょうか？ また振り込みの仕方を教えていただけるとありがたいです 分かりやすい解答お願いいたします
Ｊticket でチケットに 当選したんですが… 振り込みの仕方が分からなくて 困っています 振り込み注意を読むと↓ ・本人名義 ・銀行(日本銀行を除く)、信用金庫、信用組合、商工中金、農林中金、労働金庫、農協、漁協、各金融機関の窓口・ATMの他、コンビニエンスストアのATMでのご入金が可能です。 ↑と書かれていました。 これだと郵便局のATMで振り込む事はできますか？ また振り込みの仕方を教えていただけるとありがたいです 分かりやすい解答お願いいたします
海外に住んでいます。 夏休みに一時帰国をして子供に映画を見せてあげたいのですが 前売り券を買ったほうがお得だと思うのですがインターネットで購入 する方法はあるのでしょうか？ オークションにあったようですがこれは今ひとつ分りずらく思いました。 詳しい方がいらっしゃったら是非！！購入の仕方教えてください。 よろしくお願いします。
(1)タイトルどうりですが発送方法って何ですか？ (2)あとオークションなど相手に物を贈ってお金はどのようにわたされるんですか？？ 説明下手ですみません
アマゾンで マーケットプレイ商品を 買った場合 クレジットカード支払い アマゾンギフト券 コンビニで支払いたいんですが買えなくて どちらで買ったほうがいいですか。
アマゾンで 商品は中身がわからない梱包でお届けします。 って 書いてますよね、 マーケットプレイは どうなってますか？ 回答お願いします。
円高なので、amazon.comから転送サービスを介して個人輸入してみようと思います。 AmazonではBDやヘッドホン ipod 本 睡眠時無呼吸症候群のCPAPなどをまとめて発送(転送サービスから)してもらおうと思います。ここで質問なんですが、通関する際全て商品が知られてしまうのでしょうか？その際Amazonで買ったCPAPは医療機器と言うことで、税関から連絡がきて個人使用と言うことを処方箋とともに証明しなければいけないのでしょうか 一つの箱に色々な商品が入っている場合どう言うふうに通関するのか教えてください
チケットぴあでチケットを買いたいと思っています。もし購入画面までいったとして、そのチケットはお金を払うまではキープできてるのでしょうか？それともお金を払わなかったら、購入画面までいってても他の人にとられてしまうのですか？教えてください。
クーポンサイトのくまポンでは MATSUBAYA（マツバヤ）のMATSUBAYAコースが、3500円⇒1500円となっているのですが http://kumapon.jp/79/fkk20110615g?m220110627 他のサイトで同価格の別のコース（大満足の贅沢中華コース）は以下のような内容になっています。 http://fukuoka.nasse.com/shop_vew/6514?tab=8&PHP … またクーポンサイトのポンパレでは MATSUBAYA（マツバヤ）の白ゴマコラーゲン水餃子コースが、4000円⇒2000円となっているのですが http://ponpare.jp/gourmet/fukuoka/fukuoka/001234 … 他のサイトで類似したコース（MATSUBAYA”点心”大満足コース）は以下のような内容になっています。 http://fukuoka.nasse.com/shop_vew/6514?tab=8&PHP … 内容と価格のバランスも疑問ですし 短期間で２つのクーポンサイトで販売するのにも違和感を覚えます。 最初はクーポンサイトに疑問を持ちましたが、現在は飲食店側の営業方針に疑問を感じています。 くまポンにメールで質問しましたが適正価格だという返事がきました。 多くの意見を聞かせていただきたいです。よろしくお願いいたします。
裏DVD通販で、DVDを購入しました。 個人情報（名前、住所、電話番号）を入力してしまいました。 今、考えると浅はかだったと思います。 今は、まだ何も無いですが、今後どうなるかと思うと、とても不安になります。 この個人情報で何かされるのでしょうか？
breo、RUPU、DEUCE-BRANDのシリコンリストウオッチは形が一緒のように見えますが 何か機能が違うのですか？ 防水機能も変わらないのでしょうか？
ちょコムのチャージをQUOで行いたいのですが できるのでしょうか？ ご回答お願いします。
Amazonで、たまに新品のDVDが85％オフなどと大幅に値引きされている場合がありますが、 そのような商品は傷がついていたり、何か訳があるから破格な値段なのでしょうか？ たまに大幅値下げで買えるものがあると、もちろん嬉しいのですが状態が悪かったりしないか気になります。
ヤフオクの経験しかなく 初めて楽天オークションで出品するのですが、サイズを60サイズにしたところ 匿名配送のマークがついていました。 これはお互いが住所などを知らせずに取引が出来るのでしょうか？ この場合は後払いになると思いますのですこし心配です。 代金は楽天ポイントか楽天銀行に振込みになるのですか？ 実際郵便局や宅急便で送り場合はこちらの住所氏名を明記することになると思いますので どのあたりが匿名かよく理解できていません。 送るときも取引ナビで個人情報等書き込まなくてよいのでしょうか？ 経験者の方教えていただけると助かります。
年金暮らしの一人者です。 住でる小さなマンショウンにやっと地デジ対応のアンテナ工事が屋上に完了しました。 早速テレビをネットショッピングやオアークションデ模索しましたが、よく判らないです。 一件こころ見ましたが、製品配送8月以降ですと。ゥゥぅ～で。 自分の必要な大きさは45cm～55ｃｍです（設置スペースが） ネットでの検索が複雑でよく判りません。 どなたか、検索してアドバイスをお願いしたいのですが。 尚テレビ購入後は設置等の工事は身近な方がしてくれることになってます。 ＤＶＤ等は後から考えまス。 とりあえず地デジに移行う出来ればと思います。 よろしくお願いします。 こまってます。
5万円で買った純金インゴット1ｋｇのイミテーション（24金メッキ）を売却するにはヤフーや楽天のオークション以外によい方法があったら教えてください。
デビットカードでiTunesの音楽を購入したのですが、残高を見た所、残高が足りませんでした。 これは購入したから残高が減ったという事ではなく、残高が少ないという事を私が失念していたからです。 しかしiTunesでその残高を超える額の音楽を購入する事が出来ました。 この場合はすぐに残高を増やせば問題ないのでしょうか？ 初歩的な事なのかもしれませんが、無知な私に教えていただければ幸いです。
ネットショッピング・トラブルです。お知恵をお貸し下さいm(_ _)m 楽天市場のショップにて商品を購入しました。届いた物は注文した物とカラーが違っていたので、楽天市場のショップに載せているアドレスから返品交換希望のメールを送りました。しかし、返品交換期限の5日が経っても返信がなかったので着払いの宅急便で送り返したところ、受け取り拒否をされました。 電話で確認をしたところ ・そのようなメールは届いていない ・楽天市場のホームページからメールをしたのなら、楽天市場からの履歴として残るはずだがそれもない (楽天市場に確認をしたところ、楽天市場に掲載しているアドレスから送ってもお客様と店舗の直接のやりとりになりますので、楽天市場に履歴は残りません。との回答でした。) ・連絡なしでの返品は受け付けないと記載している (■返品条件等販売に関する重要事項 スムーズに対応させて頂くため商品到着後5日以内に必ずお電話またはメールにてご連絡下さいませ。事前に連絡なく、ご返送された場合や5日を越えた場合はいかなる理由であってもお受け致しかねます。とあります。) ・電話はしたのか (メールまたは電話、となっているのに…) と言われました。 こちらのメールは確実に送れていますし、試しにもう一度同じアドレスから送ってみましたが(送れた)やはり返信はありません。 代金は振り込み支払い済みで間違った商品は配送会社で留めてもらっているので、商品だけが手元にない状態です。送料は少額ですが、ショップから誤配送の謝罪もなく対応も悪いので、受け取り拒否分の送料を払いたくありません。 長くなりましたが、受け取り拒否の荷物を受け取ってもらい適正な商品を送ってもらいたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
アマゾンを通して古本を購入しました。一ヶ月前に注文して発送予定日も２週間過ぎてます。 「発送準備中」になっているためキャンセルできません。というかキャンセルの仕方がわかりませんしできるかどうかもわかりません。相手側へアマゾンを通してメールを送っても返事は一切ありませんでした。受験参考書で早く取り組まないといけないのですがどうしたらいいのでしょうか？
画像にある子供用のバッグを探しています。先月まではネットショップでも販売されていたのですが、廃盤になったのか現在は在庫切れで取扱店が見つかりません。ピンクのナイロン製のショルダーバッグで。 子供バレリーナのキャラクターが三人描かれています。どなたが取扱店等を御存知の方は教えて下さい。宜しくお願いします。
タイトルが少し変になってしまってすみません。 Steamのみを使用する場合は、 Steamにクレジットカード登録をして商品を買うか、 PayPalにクレカ登録をしてPayPal支払いで商品を買うかは、 どちらの方が情報漏えいなどの観点から安全でしょうか？ PayPalの良いところは、PayPalにのみにクレカの情報を教えれば良いという所ですよね。 ただ、私の場合はSteam以外のネットショッピングサイトは使用しない予定なので、 Steamのみにクレカの情報を教えることになります。 PayPalかSteamか、どちらの会社にクレカの情報を教えるかで悩んでいるのですが、 どちらの方が良いのかなと思い。 親から許可を頂いてのカード使用なので、どうも慎重になってしまい。 どなたかご教授願います。
ネットショッピング後、その店に自分の個人情報が残ることに不安はありませんか？ どのくらいの期間保存されるのか等。 よろしくお願いします。
はじめまして。 アメリカのお店から個人輸入をすべく、クレジットカード決済をしました。 後日、本人確認を求めるメールが到着しましたが、その方法でこまっています。 本人確認方法として書いてあるのが、電話連絡です。 電話すればいいじゃない、という感じなんですが・・・。 私は耳があまり聞こえないので、日本語ならなんとか判断がつくのですが英語（特に電話）だと聞き取れません。 そこで、以下を教えていただきたくて書き込みをさせていただきました。 １．このような場合はFAX等で本人確認をしてもらえるのでしょうか？ ２．連絡方法は電話のみだったのですが、FAXでも良いか聞く場合どのような文でメールしたらよいでしょうか？？ 以前は問題なく耳が聴こえていたので、旅行英語程度でもなんとか本人確認を乗り越えていたのですが、いまは全く無理でこまってしまっています。（ちょっと挑んでみたんですがフニャフニャフニャフニャ～みたいにしか聴こえませんでしたorz） どうぞアドバイスおねがいいたします♪
Yahoo!ショッピングは、アカウントを持ってなくても買い物は出来ますか？
こんにちは。 先日レコチョクから請求書が届いたんですが、身に覚えがありません。 利用日が２月１１日。 請求日が６月２２日です。 質問のメールに返信があり、 「必ずお客様のパスワード入力が必要となります」 「お客様の端末個別IDと当社サービスの利用履歴を当社にて照合しております」 の記述がありました。 押し間違いで登録できてしまうのなら可能性はあるのですが、ここまで言われると全く心当たりがありません。 しかも、利用したアーチスト名も曲名も全然聞いたこともないやつばかりです。 私の携帯はロックがかかっているので他者が利用することは出来ません。 パスワードも誰も知りません。 ちなみに金額は1,260円なので払っても構わないのですが、腑に落ちません。 こんなことってあるのでしょうか？
Vitacostというアメリカのサイトから30ドル分ぐらい個人輸入しました。 発送方法はDHL Standard International Shippingの通常の一番安価な郵送方法（６．９９ドル）でお願いしたのですが、到着まで７－１０日かかるとのことだったのですが、１０日以上経ってもまだ届きません。 注文直後のメールには発送方法としてＵＰＳ　ＧＲＯＵＮＤと書かれていたように思います。 住所はアカウントページを確認したらちゃんと日本宛になっていますが、もしかしてアメリカ国内発送として扱われたのでしょうか。 問い合わせをした方がいいでしょうか。それともまだ早いでしょうか。 Vitacostから買い物をされた方、どのくらいで届きましたか？ 宜しくお願いします。
婦人腕時計のELNARD という名前で型式がEL-3006です。この時計の販売店が知りたいのとこの時計が欲しいです。教えてください。
navi430という型番のポータブルナビを購入しようか悩んでいるのですが、 いくら調べてみてもレビューも無く、日本での取り扱い店舗が一店舗のみのようなんです。 カーナビとして仕事で使おうと思っているのですが、 あまりに安いので問題なく使えるのかが不安です。 もしどなたかお使いになったことがある方がいらっしゃれば感想をお聞かせいただきたいと思い 質問させていただきました。 また、「これはやめといたほうがいいんじゃない？？」とか 「大丈夫だと思うよ」等の意見も、もしあれば書き込みいただきたいです。 宜しくお願いします。 商品URL＞　http://www.amazon.co.jp/NAVI-430-%E3%83%9D%E3%83 …
電動工具の サンダー（グラインダー）の事ですが、 低速高トルク高 とは何ですか？ 良いのですか？
どなたか教えてください 先日ネットにてチケットを購入し、支払いも済ませ後は受け取るだけなのですが、イベント当日の席番号はいつ決定するのでしょうか？ ネットで確定した時？ コンビニで代金を支払った時？ 受け取りに行ってチケットを発行された時？ まだ日にちがあるのでのんびり構えてましたが、早く受け取った方が良い席をとれるのでしょうか？(泣)
ビデオカメラの値段の差はどうしてこんなに大きいのでしょうか？ 欠陥品だから安いのでしょうか？　ネットで安価なものを見つけても心配になってしまいます。 例えばJVCのHM670は、ネット最安値は30,460円位に対して、量販店では店の通常の価格6万円台を大特価として49,500円で売っていました。 またネットでも高い方は8万円くらいのものもあります。 同じ製品ですから当然、内部メモリが32GBなどは同じのようです。
本日、ネットショップに商品を登録していたら 固有商品IDを登録しなさい！ と出てきました。 これって、IDナンバーをどこでどうやって調べたらいいんでしょうか？ 行き詰まりました。教えて下さい！
ウィルネット〇〇というサイトがあるそうですが、どうしても思い出せません なんと言うサイトだか名前を教えて下さい
ネットでバッグを買おうと思っているのですが、 記事の素材が良くわからないのです。 ポリエチレンクロス ポリエステル 綿 頒布 帆布 キャンパス どれがどういう素材なのかわかりやすく教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
ネットショッピングをされている方にお聞きします。 ネット通販での個人情報の入力、そして、通販会社に残る、個人情報、 これら怖くないですか？ 理由は分からないですが、不安です。
GUCCIの財布をネットショッピングで買おうと思っています。オークションではないのですが偽物は売っていることはありますか？ ちなみにYahoo!ショッピングです。 また並行輸入と記載されており、価格もかなり割引されてます。 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/tokusan/26 …
楽天市場で、レビューを書いて安く買うというのがありますが、いつまでにレビューを書かなかったら安くなった分支払いが請求されたりすることはありますか？ すみません、初心者なもので；；
諸事情があり漫画喫茶のPCで、クレジットカードの番号を入力しました。 インターネットの履歴などは削除しましたが、やはり問題はありますでしょうか？ 不安になったので質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
ネットで買い物をしました。販売元の会社は中国でEMSで送ってもらいましたが、EMSで追跡したところ２日間、通関手続きで止まっていてなかなか届きません。 これは税関で商品を没収されてしまったのでしょうか？
海外のサイトでの買い物についての質問です。 http://www.tennis-dvd.com/ ↑のサイトでテニスＤＶＤを購入したいのですが、 どのような買い方になるのでしょうか？ このサイトで買い物をしたことがある方や 海外のサイトで商品を購入したことがあり、商品到着までの流れが分かる方 ご回答お願いします。
amazonのマーケットプレイスにたびたび出品し、無事に取引を重ねてきました。このたび誤って２冊購入してしまった文庫本を出品したところ「規約違反のため出品できません」とのことです。コンディション「ほぼ新品」、コンディション説明「誤って２冊購入したもので新品同様です」と入力しました。規約違反の意味がわかりません。どなたか見当のつく方がいらっしゃいましたらご教授ください。
某ネットショッピングモールで数千円の物を数点、4万円分ぐらい注文しました。翌日何かが在庫切れで「納期確認中」のメールが届きました。数日中に回答する旨書いてあったのですが、2週間立っても返事がないので物がないのならキャンセルさせて欲しい旨メールを返しました。 すると「発送準備に入っているのでキャンセルは不可です」と返事が来たので変だなと思いメールで意味を問いただすと、準備がそろったからだと言うような返事が来ました。 しかし翌日になっても発送完了メールが届かないのでおかしいと思いメールをすると、「システムトラブルで発送できなかったので明日発送する」と返事が来ました。 そして翌日になっても発送した形跡がないのでさらにその翌日にメールすると翌日発送するとのメール。今ここの状態です。 どうにも在庫切れをごまかすために嘘の納期を伝え、引き延ばしにかかっているようなのですが、ショッピングモールの運営元は「ショップとの取引にはノータッチ＝自分で解決してくれ」の回答。 またショップにあれこれ質問しても無視するか、納期以外の都合の悪いことはごまかしてきます。 どうにかしてキャンセルしたいと思うのですが、なしのつぶて状態です。 良い方法はない物でしょうか？
おちゃのこネットでWEBの編集をしたいのですがhttp://www.ocnk.net/ocnk_ma/ocnkmagazine_asm071. …このページにあるキャッチフレーズ欄とコピーライト欄の場所はどこにあるのでしょうか？？ スタイルシート内にあるのでしょうか？？
ショッピーズで、買いたい商品があったので送料の件などで２回質問したのですが、返答なし。 そのあと『買いたいです』と、正式に注文したのですが、反応なし。 ネットショップやオークションで無視ってのは考えられませんが…ショッピーズって、こんなかんじで購入希望者を無視できるものなんでしょうか？ 商品は欲しいものなのでなんとかしたいのです。どうすればいいのでしょうか？
本物か偽物かなどがわかるのでしょうか？ なにか業者用の各ブランドの番号リストみたいなものがあるのでしょうか？ 素人の私にはとても不思議です(>_<) ブランド品を査定してもらったことがあるのですが、ネットにももう掲載されていないような、古い古いシリーズのブランド品でしたが、査定結果のときに、その買取業者は型番やシリーズなども教えてくれました。 どういう風に調べているのでしょう？そういう専門サイトがあるのでしょうか？ 個人的にすごく気になり、質問させて頂きました。 詳しい方是非教えて下さい！！ ずっと気になっておりました(>_<)
簡単にネットショップを製作する　 サイトはいっぱいあるとおもいますが その中で　簡単に日本語サイトを英文や外国語に変換できたり paypal可能なサイトはありますか？
ネットショップに漫画本を売ろうと思っているのですが、マンガをダンボールに梱包する方法が自信が無いので質問しました。 自宅に車が無いのに加え、近所に100円ショップもホームセンターも無いので、プチプチは諦めようと思っています。 マンガは62巻まとめて売ります。（ワンピースです） 思いついた方法としては １、数冊に分けてビニールに入れる（キッチリと固定するように）。 ２、ダンボールの中心に寄せるように入れ、内外側の隙間に新聞紙を詰める。 という方法です。 この方法で送っても大丈夫でしょうか？ もし他に便利な方法があれば教えてください。 ゆうパックで送ろうとしています。
以前は問題なくショッピングしていましたが ”レジへ進む”をクリックすると Internet Explorer ではこのページは表示できませんとなり先へ進めません。 ＰＣに関しまして無知ですので初心者でもわかるように 教えて頂けると助かります。 何か設定の問題でしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。久々に7月31日の静岡での安室さんのライブチケットが抽選であたって入金も早々とすませたんですが・・。「チケットボード」のしくみがいまいちよくわからずです。チケットボードで購入したことがあるかた、教えていただけませんか？ 1、入金確認のメールはきましたが、その後は何もなくて不安です。このまま待ってていいのでしょうか？ ２、二枚購入して、友達といくのですが、QRコードはいつわかるのですか？今のうちに友達も会員登録しておいたほうがいいですか？ ３、泊まりでいくつもりなのですが、宿をとってしまってよいのでしょうか？ 久々なため、持ち込み禁止のものなども教えていただけるとありがたいです。
今朝５時過ぎに携帯に見知らぬアドレス(20文字くらいのドコモのアドレス)から着信がありました。件名も本文も何も無くてただ送信者のアドレスだけでした。今一時的に私のアドレスを変えてそのアドレスに送信してみたらリターンされてきませんでした(という事は実在アドレス)。思い当たるのはモバオクの取引相手です、過去８ヶ月内の取引相手には該当するアドレスはありませんでした。１年も２年も前に取引した相手のアドレスに間違えて送信してしまう…なんてあるのでしょうか？普通新しいメールで埋まっていくから過去の取引相手にメールを誤信するなんて有り得ないですよね？
「豆腐の盛田屋」という化粧品の会社からメールマガジンが届きます。 4～5年ほど前にホームページでの会員登録をし、お試しセットを購入しましたが、 肌に合わなかったので本品の購入はせず、2年ほど前に登録解除をしました。 解除後、メールマガジンは来ていなかったのですが、 なぜか半年ほど前から届くようになりました。 ホームページの会員登録を解除したのに、 メールアドレスを使用されることは珍しくないことなのでしょうか？ 会員をやめた後まで個人情報を利用されているようで、 私個人としてはとても不愉快に感じています。 メールマガジンの解除方法は以下の通りに記載されていました。 > お知らせメールがご不要な場合は、 > 件名に「メール配信停止希望」 > 本文に「お名前」、「お電話番号」を明記の上、 > info@tofu-mo****ya.com　宛てにメールをお送りください。 なぜ電話番号が必要なのかが解せません。 今度は電話セールスが来るのでは？と、邪推してしまいます。 面倒なのでプロバイダの「メールブロック」を利用するつもりですが、 このようなケースは珍しくないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
18禁の 商品を 買いたいの ですが 通報とか逮捕 とか されますか あと 17才以下 に 質問です 何歳 で買いましたか。 優しい回答お願いします。
インターネットで、 「振り込み方法・郵送方法を当人同士で決めてください。」 と言う注意書きがあるページで買い物をしようとしています。 詐欺被害に合わない様に、色々みて知識はつけたつもりなのですが、いまいち理解出来ませんでした。 ・住所 氏名 連絡先 を聞いて本人確認をする以外に、どんな対処法があるのでしょうか？ 振り込みの仕方とか、郵送方法とか、これなら信頼できるよー と言うのがあれば教えてください。 お願いします。
グルーポンでツタヤディスカスのお試し券1960円を500円 http://www.groupon.jp/cid/9586 で購入したのですが http://www.discas.net/netdvd/showServiceGuide.do … を見たら1960円相当のサービスが無料でした。 ショックです！ 厳密には若干違っています。でも納得ができません。 グルーポンの担当者がツタヤディスカスの無料サービスに目をつけて ちょっと変えてもらって、500円で売っているとしか思えません。 今まで信じていたのに・・・どう思いますか？ こんな私はクレーマーでしょうか？
Amazonマーケットプレイスの出品者です。 新品未開封のゲームを出品し、販売したのですが、購入相手の方から「中のディスクが外れていて、傷がついている。返品したい」と連絡がありました。 相手の方を疑っているようで申し訳ないのですが、ディスクレスのゲームですので、インストールさえしてしまえばディスクの返品をしてもゲームプレイは可能です。 こういう場合でもマーケットプレイス補償は利用できますか？ ご存知の方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
http://e-words.jp/w/eE382B3E3839EE383BCE382B9.html ＥＣコマースってなんなんでしょうか？ 上記のＵＲＬの説明が抽象的でよくわかりません。 どんな言語でどういったものを作成するのでしょうか？
　僕は前回質問をさせていただいて、何とかAmazonで買い物をすることが出来ました。 でも、少し時間が経ったら、また方法を忘れてしまいましたｗ 思い出した方法でやってみたところ、前回は、住所を登録せずに出来たのに、受け取り先はコンビニに出来たのですが。『次に進む』とやると、新しい請求住所先の登録、となってしまいます 本当は、コンビニで支払いをして、コンビニで受け取りたいんです＞＜； 質問の文は、分かりにくいと思いますが、分かる方は、ご回答の方をよろしくお願いします。
ネットでよく見かける不用品処分業者とか、ニッチ業界などの業者で、 090-の電話番号だけしか情報がなく、住所や会社名、電話番号などな記載されてないような 業者って、あまり信用しないほうがいいでしょうか。 ちなみに「承認番号○○○○～」とかっていうのは記載されてますけど、なんか怪しい気がします。 教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
先日5月20日に、Amazonで初めて買い物しました。 海外からの取り寄せの商品のためか、 在庫あり2～3週間で発送 とあり、クレジットでの支払いにしました。 その後気になって何度かAmazonのページを見ると 注文日5月20日 発送状況・出品者に確認 となっていて、詳細を見ると 注文日5月20日 発送状況5月23日に発送済み 発送予定日6月13日～6月17日 お届け予定日6月15日～6月22日 となっていて、 クレジットの利用履歴にはすでに引き落とし予定ということで載っています。 コレって、6月15日～6月22日に来るってことですか？ 5月23日発送済みになってるのに？ Amazonだからなのか、このショップだからなのかわからなくて質問させて頂きました。
現在Yahooショッピングや楽天市場で予約・取り寄せ中の商品があります。 今後発送や入荷状況の連絡が送られてくると思いますが、 それまでの間に購入時に入力したメールアドレスが解約になってしまいます。 その為、Yahooや楽天の登録情報で新しいメールアドレスに変更致しました。 この場合、以前購入・予約したショップからは新しいメールアドレスの方にお知らせ等が送られてくるのでしょうか？ それとも自分から各店にアドレスを変更した旨を連絡すべきでしょうか。 経験者、ショップ関係者の方、どうか教えてください。
お気に入り☆マークのとこを押せない 最初のうちは問題なく使えますが長時間電源を入れっぱなしにしたり動画を見たりすると 押してもお気に入りの一覧が出ない
中国語のサイト（ショッピングモール内ではなく店舗独自のHPです）にある商品を購入したいのですが、 中国語が全くわからないので購入することができません。 北京でそのお店から購入したものを無くしてしまったので、同じものがHPに出ていたのでぜひ購入したいのです。 ちなみに物はカシミヤのストールで２万円くらいするものです。 中国からの購入代行をしているサイトをご存知の方（ショッピングモール・オークション内ではないHPより） ぜひ教えてください。
はじめまして　この度ショッピングサイトを立ち上げましたと言っても途中段階です。 よろしくおねがいいたします。 サイトアドレスはhttp://www.cutbook.jpです。 １.ワンレングス１～５までを一つのフォルダにしてお客さんにダウンロードしてもらいお金を　もらうというサイトです（カード決済は今申請中です）（フォルダはまだ作っていません） 　　 ２.バインド（BiND)というソフトでショッピングカートまではできました ３.このソフトには10~20MBまでをダウンロードさせる機能があります 4.フォルダの中身はjpegで20MBまではいきません ここから質問です 　一連の流れとしては、カートにフォルダを入れてもらいカード決済をしてダウンロードで　す。 　カード決済の後サイトに戻ってもらいダウンロード（これからフォルダが増えていくため　圧縮して置いとくことがいいのか、サイトが重くなるため別のサーバーに置いた方がいの　か） 　一回の支払いで何回までダウンロード出来るか（通常は何回ぐらいなのか） 　決済が終わった時点でパスワード発行 　ひとつひとつのフォルダにパスワードをかけたい（一人一人にパスワードを発行したい） 　のでどうしたらよいのか？（自動メール機能を使いたい） 　 　フォルダの中の写真はどんなソフトで作ったらいいかです、macでしたらフォルダに写真　を入れてダウンロードしてもらいiphotoで見れると思いますが、ウインドウズではどうし　たら良いのかです。 　取り留めのないないような文章になってしまいましたが、流れとしてはこんな感じです 　他にもいろいろあるのですが、今回はこの質問をお願いします。 　これをしてくれる所はあるのでしょうか 　どこかのサーバーとかで、もしくはこれをどんな人にお願いをしたらいいのかも 　わかりません。 　通常こんな感じのサイトでの作りはどうしているのでしょうか 　その辺も知りたいです 　宜しくお願い致します
購入した商品の詳細が店員に分かる、なんてことはありませんか？
初の質問です。失礼があったら申し訳ありません。 知人がホームページで自社製品を販売したいという事で、某社と契約をしてホームページをオープンさせました。 そのホームページの契約は月々いくらとか、初期投資でいくらとかいう契約ではなく、商品が売れたら何％が運営側に入るというものです。 ホームページは独自ドメインとECキューブを使った真っ当なショッピングページです。 ＊実際にホームページをお見せできればよいのですが、知人の名前と住所がでているのでお見せできません。申し訳ありません。 製作業者の名前も教えられません。申し訳ありません。 サーバーはXサーバーという会社です。 ドメインはGMOという会社です。 …で、そのホームページの商品紹介が薬事法に抵触し、そのため知人はホームページのせいで、かなりの迷惑を被ったということで、その業者とは険悪な状態になっており、商品が売れても、商品を送る気はない！という状態です。（仲直りしてくれれば一番なんですけどね…） ホームページで商品を売っているのに、買えない状態では、ホームーページのPRが逆効果だということなので、知人はホームページを止めたいと考えていますが、運営業者の方が掲載を下ろしてくれません。（ぶっちゃけ、ドメインとサーバー代がかかるので、運営側が掲載を止めないメリットはないと思うんですけどね。もしかしたら、契約の内容に何かあるのかもしれませんが、そこまで聞けませんでした・・・） こういった場合、どうしたらいいのでしょうか？ 当事者ではない問題で不明確な点が多いので申し訳ありませんが、知っている方がいたら教えてください。
医薬品個人輸入代行ストアーの後払いを利用を致しました。 しかし、こちらののミスでで注文番号が分からなくなってしまい、お支払が出来ない状態になりました。 (注文番号＋名前で指定の口座へ振り込みます) ショッピングストアーに何度もお問い合わせメールを送っても全然返答(返信)がありません。 この場合ですが、ストアーからの請求を待ってた方がいいものでしょうか？ また、手数料やペナルティー料などの請求はされるでしょうか？ ↑支払う意志はあります。 お支払出来ずに困っているので、アドバイスをお願いします。
ショップよりキャンセルで悪い評価が付いたにもかかわらず、此方の金額で良いと商品が送られて着てショップに確認すると後で評価を良いに変えると約束し商品を受け取りましたが、一向に変更されていません。これってありですか？
http://kyoto-tukuribito.jp/SHOP/7-GAMA-s1522a.html こう云うバッグでメンズの物ってありませんか?? 革のものではなくても構いませんm(_ _)m
あるアメリカのサイトからオーディオブックをダウンロードしたいと思っています。相当破格でした。2000円くらいが500円くらいになっているのです。しかし、下のような注釈があり、躊躇しています。どういう意味でしょか。会員になればその破格の安さを提供するということでしょうか月会費が$7.49ということでしょうか。破格の安値には裏がありそうです。 どなたか教えていただけませんか？ AudibleListener Discount Gold Membership - Monthly •1 credit per month •$7.49/month for first 3 months and $14.95/month thereafter
amazonのマーケットプレイスですが、「同時購入２冊目より送料￥５０引き」の意味がよく分かりません。 １冊注文して（出荷準備中）、数時間後にもう１冊注文して、合計２冊となり、その数時間後、発送が確認された場合、「送料￥５０引き」は、適用されないですか？
オールデンのシューズが欲しくて、 ネットで探しておりましたら、あるサイトを発見致しました。 「BUYMA」というネットショッピングサイトです。 BUYMAなるネットショッピングサイトでは、 なぜか１０万弱するオールデンの靴が６万弱で販売しております。 http://www.buyma.com/item/4856548/ なぜこんなに安価なのでしょうか？ 本当にこの価格なのでしょうか？ 当該サイトの信頼性とはいかなるものなのでしょうか？ いかがわしくはないのでしょうか？
アマゾンのランキングについて質問です。 たまに「検索したらこの本はアマゾンのランキングでは○万位台だった」と書かれている方がいるのですが、アマゾンのランキングって各分野で100位までで、各分野のトップページに順位が表示されるだけではないんですか？ つまり、アマゾンで検索しても総順位はわからないのでは？ということです。
グルーポンやボンパレに載っているお店についてです。 ビルのテナントに入っているような小さいお店もよく出店されていますが、購入された方は、無事食事が出来るのでしょうか？ 疑問に思うのは、お店の規模の割りに、販売枚数が多い所も散見されます。 一般的に、利用時は予約するお店が多いのですが、購入したけど、中々予約が取れないというような事はないのでしょうか？ よく利用されるから、教えて下さい。
本質問に御対応頂き、ありがとうございます。 自分で調べればいいのですが、皆さんのご経験で、 これが良いというサイトを御教示願います。 宜しくお願い致します。
ネット（ア○ゾン）でドラマのＤＶＤ－ＢＯＸを購入したんですが、２話目のチャプター？を２つ程勝手にぶっとばして途中からしか見られない。プレイヤーの故障かとも思ったけど、ＰＣでも同じ状況だし、プレイヤーで他のＤＶＤ視聴中は普通でした。ディスク自体の初期不良だと思うんですが、連絡しても返金に応じてくれるだけで、その１枚を交換してくれたりはやっぱり無理ですよね
３４歳主婦です。私のような主婦でもネットショッピングは簡単に利用することができますか？ ネットではお安く商品を買うことができると聞いて、お得に買い物ができるサイトを探しています。
クレジットカードを使って（VISAの提携カードなのですが・・VISAを使って）ネットショッピングする時・・・ の事なのですが・・・ちょっと、不思議？（わけがわからなくて・・(~▽~;)ノ？？）な 事に遭遇しまして・・・（今から、3、４ヶ月前・・イヤ、もうちょっと前・・の事でしたっけ・・） その事についての質問です。 カード番号等を入力して～～・・もう、ほとんど、（クレカのショッピング手続き）操作終了という時に・・・突然、なにやら～？？VISAの認証～？？（←表記してある文章など、忘れましたが・・(ーー;)） みたいな画面が出てきて～～・・で、その時は・・ああ！これは・・あれだね！！ （そのカードの専用のWEBサイトみたいなのがありまして・・そこにログインする～アレだな！！） 実際、【認証】というのは、そのWEBページにログインするIDと、パスだと思うのですが・・・ と思い、その、WEBログインのパスワードを入力するも・・・・・・アレぇぇ？？ち、ち、違うーーっっ！！ 何度か入力し直しても・・・やはり・・・違う・・・泣きそうになりながら・・・・・ハタと、気が付いたの ですが・・・その、【認証】だったら・・２箇所（ID/パスワード）入力欄が、存在するハズだぁぁ！！ なのに・・・その画面は、確か・・・パス入力欄が、１箇所のみ！！ ますます、ワケわからなくなり～顔面蒼白になりながら～・・いろいろやってまして・・・ 最後の最後・・・半ば、もうヤケクソ状態で・・・・ クレカの裏面の署名欄の上部に記されている７けたの数字を打ち込んだり・・・←それも・・ダメ・・・ そして！！！！ もうぉぉーー最後の最後に・・・その、↑７桁の数字が、ふたつ・・に区切られている事に気が付き・・ （○○○○　○○○）←最初の4ケタを打ち込んでみた！！・・・それもダメ！！(;O;)ノノノ そして・・・・もうぉーーーーーホントにもこれで、最後の最後の最後だぁぁ！！ もう、止めよう！！あきらめよう！！！！と覚悟を決めて、今度は、後半の３ケタの数字を打ち込んでみた！！！ そうしたらぁぁぁ！！！あ゛ぁぁぁぁあ！！！出来たぁぁ！！通ったぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーー！！！ コレって・・・一体・・・・・・なんだったのでしょう？？？？？(T_T)ノノ （まあぁぁーーその時は、それで解決したのですが・・・・） クレカの使い方の説明にも、ショッピングの時、そんな（カードの裏面の署名の上部の記号が、 絶対必要になります～等の説明）説明は、一切、無いし・・・・・(T_T)ノノ(T_T)ノノ 今、もって・・・・謎です！！（それまでも、・・・・・確か、クレカ、使用した事はあったと 思うのですが・・・・・そんな数字を打ち込んだのは、初めて！！だったので・・・ たいていは・・あのWEBログインのIDとパス・・だったと思うのですが・・・・(ーー;)ノノノ？？？？？）
中古の本を買うのにコンビニ支払いで買いたいんですがクレジットカードしか出来ないような画面にしかならないです。どうやったらコンビニ支払いで買えるんでしょうか？ちなみに携帯電話で接続しています。
アート作品をインターネットで買えるサイトを教えてください。日本のサイト、海外のサイト、それぞれ知りたいと思っています。
今さらながら… 【Beautiful World】の初回限定盤を予約したいのですが、ネットで探した店はどこも予約でいっぱいでした…(泣) まだネットで在庫があるところを御存知の方がおられましたら、教えてくださいm(_ _)m
コーリングていうゲームを探しているのですが全然見つかりません。個々なら売っているというようなショップがあったら教えてください。
Amazonで商品を購入して コンビニ受け取りにしました。 商品を受け取る際に 身分証明は必要ですか？ また、必要な場合は 保険証だけで大丈夫ですか？
８０年代によく聴いていた曲（数百曲あります）を現在収集しております。できるだけCDメディアで入手していますが，約２０～３０年前ですので，当時大ヒットしたものでさえ廃盤になっているものが多くなかなか難しいです。アマゾンやHMV，タワーで見つからないものはヤフオクで，それでも見つからないものはアマゾンのMP3ダウンロードで入手しています。しかし，アマゾンのMP3でもないものが多いのですが，ほかに在庫の豊富なMP3ダウンロードサイトがありましたら教えてください。 最後にもう一つお聞きしたいのですが，検索で探していると，よく海外のダウンロードサイトにいきつき，ダウンロードフリー（無料）となっているのですが，これは利用しても安全なのでしょうか。 以上，よろしくお願いします。
マイクロソフトのオンラインショッピングでソフトの購入をする際、ダウンロード購入と書いてあって 購入するだけですぐにソフトが使えるそうですが、そのお金を支払うのはどうやってしはらっているのですか？
2007か2010を購入しようと思うのですが３点、似たような質問があります。 今2003のエクセルを使っており、パワーポイントは持っていません。 エクセルをすぐに2007にしたいと思っているのですが、 2010しか店頭には無く、しかも同じエクセルのパッケージでもいくつか種類がありました。 店頭の人も、違いがよくわからないとのコトで困っています。 ●Ｑ１：2003⇒2007、もしくは2010にするにはどうすればいいのでしょうか？ あとパワーアートもほしいのですが、 ●Ｑ２：これはやっぱり一番高いものを買わないといけないんでしょうか？ 今すぐほしいので、安いところからダウンロード販売なんかがあればそこですぐに行ってしまいたいのですが、 ●Ｑ３：私に適したエクセル（出来ればパワポも）がダウンロード出来るページをご存知の方は居ますか？ 今までパソコンを購入した際の付属のものしか使ったことが無く、単体を買うのが今回で初めてになります。
ネット販売で腕時計を購入する場合、サイズはどのように指定するのでしょうか？ （サイズの測り方はどのようにすればいいのでしょうか？） また、サイズが合わない場合、市中の時計屋でサイズ調整ができるのでようか？ （いくらくらい掛かるのでしょうか？
出来る限り早く回答がほしいです。 僕は、最近、アーティストのKagrra,というバンドのDVDとCDを予約しました。振込み方法が銀行振り込みなんですけど、ここで質問です。 銀行ATMで振込みしたいんですけど、ご注文番号を入力する欄はあるんでしょうか？ また、もし無かった場合、誰が振り込んだのかわからなくなるのではないでしょうか？ 初めてなので分かりやすいご回答をおねがいします。
(サトリムーブメント)のショッピング方法がわかりません。ホームページから買い物はできるんせしょうか？注文書の書き方が英語で何を書いたらいいのかわかりません？わかる方よろしくお願いします。
この前の地震でDVDやブルーレイソフトのケースがいくつか破損してしまいました。 中には完全に割れているものもあり、交換をしようと思っています。 ケースの仕様を見ると、イギリス・アマレー社の2枚組スリムケース（対面収納タイプ）の ようなのですが、自分で探した限りですと日本で取り扱っている商社がありません。 イギリスで日本に発送してくれる店舗がないかと思いましたが、みな国内のみの対応です。 このケースを取り扱っている（海外ならば日本に送ってくれる）店舗等ご存知でしたら お教えいただければと思います。 なおソフトメーカーにケースの交換はできないか問い合わせをしましたが、 中のディスクが破損していない限り、交換には応じられないそうです。
お米を少しでも安く買う方法を教えてください。 安ければどのようなものでもいいという訳ではありません。 味もほどほど、農薬などの品質もしっかりしているところがいいです。 通販で買う場合、どれを利用すればいいでしょうか? 利用経験のある方教えてください。 お願いします。
今回Amazonでショッピングを初めてしようとしてるのですが、 コンビニでAmazonショッピングカードを発行すれば、Amazonに売られてる 全商品が購入できるのでしょうか？？ 因みにクレジットカードは持っていませんので。
　韓国ドラマを購入したところ、ピーマンプレーヤーをダウンロードしないと、見れないとのことで、ダウンロードするもピーマンプレーやのあいこんをくりっくすると、　ｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｅｄｉａd DRM systemの構成が正しくありません。〔ok〕ボタンを押すと、エラーを自動復旧し、[キャンセル]を押すと、復旧のご案内のページに移動します。とでます。[ok]のボタンをおすと、自動復旧されました。コンピュータを再起動させてください。となるが、再起動させても同じエラーがでる。[キャンセル]を押すと、英語だけのページが開きいみがわかりません。せっかく購入したのですが、どうすればみれるようになりますか？
最近は私もネットショッピングやカタログ通販、ショップチャンネルなどで服などを注文する事が増えてきました。 けれど、実際のところ届いてみると、え～これなの～(?_?）と感じてしまう事も多く、 実物とのイメージ違いやスタイル抜群のモデルさん着用と自分とのギャップも大きく返品することも多いです。・・(*_*; そこで皆さまに質問なのですが、私のように通販などで服とかを注文しまくっては返品ばかりしている方っていらっしゃいますか？ブラックリストとかに載ってしまったりもしますか？ ＠今は無料引き取りなどもやっている親切なメーカーも増えてきてますが、かと言っていつもいつも返品ばかりしていては申し訳なくて、ときにはそのまま返品せずにおいてしまう事もありますが(*_*; **中には返品お断りとか強きのメーカーもあったりして、それはそれでムカツイてしまうのですが。。 『今度は絶対、店頭で試着をしてから買うようにしよう・・通販はやめよう・・』と何度も思っては、 また病気のように注文してしまう私です・・・・・・・・(。・ω・。)；； メーカーさんの意見も聞きたいですが、皆さま方の意見もお願いします<m(__)m>
このたびアクシデントカップルというドラマのDVD－BOXを買おうと思っています。 最初はamazonで購入するつもりだったんですが、 値段が高いので他の安く売っているサイトを探していたらDVD新世界というサイトにいきついて そこでは元値の3分の１くらいで販売してありました。 こういうショッピングなどには慣れてなくてこんなに安くてちゃんと商品は届くのか 商品の状態は良好なのか心配なんですが、このサイトは信頼して購入しても大丈夫なんでしょうか？ 大丈夫なようなら購入しようと思いますが、やめたほうがいいと言われてそう感じたらあきらめてamazonで購入しようと思ってます。 早く買いたいんですが失敗はしたくないのでわざわざ質問をさせていただきました。 回答よろしくお願いします
電化製品などを買うとき「価格コム」で評判や価格を参考にしています。 先日もデジタルカメラが欲しかったので見ていたら、気に入ったものがありましたので購入しました。 値段が安いので何らかの理由があることは分かるのですげど、すくなくとも「新品」だと思っていたのに送られてきたのは展示品でした。 「価格コム」の出品規約？条件？では展示品はOKなのでしょうか？ ちなみに届いたデジタルカメラに傷などなく、正常に作動しますので返品はしませんが、「展示品」だと表示されていたならば購入したかは分かりません。
先日アメリカのアマゾンでブーツのオーダーをしたところ一旦オーダーは通ったようですが取引履歴を見ると、 No orders found. Don't see what you're looking for? Try using the search box above, or select a different time period from the drop-down menu.　 と出てきます。 オーダー後英文で何度かメールが来ましたがメルマガの類と思い放置していましたが下のようなメールがありました。 これはカードのセキュリティーの問題でしょうか？ そうであればカード会社に連絡すれば今回のオーダーは通るのでしょうか？ 現在オーダーしてから6日立っています。 どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。 Greetings from Amazon.com, We're writing to let you know that we are having difficulty processing Visa (exp. 2015/05) payment for the above transaction. To protect your security and privacy, your issuing bank cannot provide us with information regarding why your credit card was declined. However, we suggest that you double-check the billing address, expiration date and cardholder name that you entered; if entered incorrectly these will sometimes cause a card to decline. There is no need to place a new order as we will automatically try your credit card again. There are a few steps you can take to make the process faster: 1. Verify the payment information for this order is correct (expiration date, billing address, etc). You can update your account and billing information at https://www.amazon.com/gp/css/summary/edit.html? … 2. Contact your issuing bank using the number on the back of your card to learn more about their policies. Some issuers put restrictions on using credit cards for electronic or internet purchases. Please have the exact dollar amount and details of this purchase when you call the bank. If paying by credit card is not an option, buy Amazon.com Gift Card claim codes with cash from authorized resellers at a store near you. Visit www.amazon.com/cashgcresellers to learn more. Thank you for shopping at Amazon.com. Sincerely, Amazon.com Customer Service http://www.amazon.com Please note: This e-mail was sent from a notification-only address that cannot accept incoming e-mail. Please do not reply to this message.
ネットで買い物をして 支払い方法が銀行振込と 郵便振替の二つがあるんですが 手数料はどっちの方が 安いですかね？
Amazonメルアド、パスワード忘れので商品が買えません どうしたらいいのでしょうか？
初めてこちらを利用したので、もし失礼なことをしてしまったらすみません。 質問です。 深夜に失礼します。 書籍の口コミ・評価・内容などが詳しく載っているサイトを探しています。 アマゾン以外でお願いします。 ご回答よろしくお願いいたします
大手ショッピングサイトで新品商品より高い中古品が売られております。新品が欠品していたら わかるのですが、新品がアマゾンにあるのになぜ中古品が高く売っているのでしょうか？ その商品を送料も別途かかるのに買うメリットを教えてください。
dosパラ(dospara)でデスクトップ(Prime)を購入しましたが、 三回も修理依頼しています。 最初来たときは電源を入れても動作しなくて、電源ボタン押しても 電源ファンが少し動いて、止まるの繰り返し(CPUもしゃっくりみたいに動く程度) という状態。 サポートに電話したが、壁から電源とってくれだとかで、いろいろ試したが ダメ。そんな問題じゃないやろー、とは思ったが・・・ そして修理依頼して戻ってきたが、同じ現象・・・。いったい何をチェツクして OKになったか不明。 さらに3度目。もういい加減大丈夫だろう。。。 OSインストールOK。ところが何回目か再起動で、またまた起動しなくなりました。 「?? なんじゃここれわぁ!」 そしてまたサポセン、そして再々修理と相成りましたとさ、ちゃんちゃん、じゃねーよ DOSパラ、ええかげんにしてください。 サードウェーブ、大丈夫? いや大丈夫じゃないだろう。 評価は「悪い、最低、最悪、超最低、買ってはいけない、買うな、やばい」です(←検索キーで引っかかりやがれ、コノヤロー) 「評判、２度と買わない、絶対買わない」です。 こういう場合、どうしたらいいのでしょう? 消費者庁へ問い合わしたほうが良いのでしょうか? ---------------------------------------------------------------------- DOSパラのサポート(サポセン)の最低、最悪、極悪な点 　【最低その1】電話が無料でない! 何回も電話したが、すべて有料。 　　　　　　　　なんでフリーダイアルが無いんじゃ、金返せ、大バカタレ。 　 　【最低その2】サポートの電話担当が日本人でない。中国人か。クレーム対策の一環なのか? 　　　　　　　　こちらの説明が伝わらない。 　　　　　　　　こちらが怒っているのが伝わらない。 　　　　　　　　トンチンカンな受け答えで、余計にムカつくんじゃ、大バカタレ。 　【最低その3】毎回同じ事を説明させられ、テストをさせられる。(ていうか、お前んとこでチェックせんかい!) 　　　　　　　その1、「壁のコンセントから～」→アホの一つ覚えかっ、ばか。 　　　　　　　その2、「CMOSクリアを～」→って、そういう問題か、あほっ。 　　　　　　　その3、「どういう状況でしょうか?」って、、、キレるぞ、こらっ!! 　【最低その4】返品、交換を受け付けない。 　　　　　　　　3回も修理して、こっちは無駄な時間と手間を掛けさせられているのに 　　　　　　　　全く交換、返品の要求を受け入れてくれない。 　　　　　　　　他のショップだったら速攻で新品のマシンを送ってくれるらしい。 　　　　　　　　けち臭いというか、お互い無駄な経費と時間が流れていくだけ。 　　　　　　　　この店の本体「サードウェーブ」という会社の体質自体が馬鹿かも。 　　　　　　　　社長以下すべて大馬鹿たれなんだろうなあ。ハァ～ (TT)
5月1日までに振り込みをしたいのですが、ゆうちょ送金の場合、コンビニのATMで出来ますか？相手の、口座番号は０から始まってます。 コンビニのATMから出来ない場合、どうしたら出来るか教えていただけたら嬉しいです(>_<) ちなみに、私はゆうちょの口座は持っておらず、三菱UFJ銀行の口座です。 説明下手ですが、よろしくお願いします(>_<)
はじめまして。 お恥ずかしい話、はじめてネットショッピングを利用したいと思います。 （とあるサイトで、ロレックスが通常の相場よりも安かったので、自分へのご褒美として買いたいなーと思います） ネットショッピングをするにあたり、何か注意点等はありますでしょうか。 また、失敗談や、こんな被害？にあったとかありましたら教えてください。
通販初心者の者です。 楽天などで通販される方にお聞きしたいのですが、入金後にショップに「入金完了しました」などの連絡メールをしていますか？ こちらから連絡しなくても、ショップ側から「入金確認しました」などの連絡メールは来るものなのでしょうか？ アドバイス頂けるとありがたいです。
TVや雑誌で話題の取り寄せグルメの情報を集めて紹介しているサイトを教えてください。
　私はあるショッピングサイトで4月21日発売のDVDソフト(洋画)を3月後半に予約注文をして近所にある店舗で受け取るようにしているのですが、ショッピングサイトの「お届け状況詳細」を調べると店舗への到着日が4月20日になっていました。 　そのショッピングサイトは個別の店舗へ到着すると商品を受け取れるので正式な発売日より1日早く受け取ることになります。 　私はこのような状況が初めてなのですが、新商品の予約注文は正式な発売日より早く手に入る場合があるのでしょうか？
iTunesのストア画面がいつも真っ白です。 なにも表示されません。　正常にログインしていますし、ミュージック画面やその他の画面は普通に表示されます。 前まではちゃんと表示されていたのですが… どうやったらなおせますか？
サイトで商品を買いたいのですが、au支払いを使おうと思っています。 (ちなみに携帯代は引き落としです) ですが、通帳にはいつも5万しか入れてくれません。 あ、夫の浮気が原因で家を出ていかれました 夫婦のお金は共有財産だと聞きます。 5万しかない状況でそこから商品を買ってしまうと生活していけないのですが、au支払いのしくみを教えて下さい。 また、私はどうしたらいいでしょうか 夫は好きな物を買っているため、私が我慢するのは嫌なんです 回答よろしくお願いします
支払いの選択で、アマゾンギフト券を選びます。 そこに、アマゾンギフト券・アマゾンショッピングカートまたはクーポンのところに、ギフト番号またはコードを入力とあります。 それはメールに来た「ギフト券コード」とは違うものなのでしょうか？
lenovoG550に使えるACアダプターを売ってるサイト知りませんか？ 無くしてしまって困ってます
お願いします。 私は、ある商品を製造販売しております。日本国内だけでなく、海外への販売を考えております。 この商品の特異性からしてヨーロッパ地域が世界市場の７０パーセントを占めているいので、ヨーロッパーをターゲットにしたいと思います。 ヨーロッパにもネットショッピングモール（楽天・Yahoo!のようなもの)があるとおもいます。そこにショップを構えたいと思うのですが、ネットで検索しても分かりませんでした。 どうか、ご存知の方、知識のある方、教えてください。
前に、物をあげたり、もらったりするサイトを見ていたのですがお気に入りに登録するのを忘れてしまってサイトにたどりつけません。 検索しても出てこないんで、知ってる方教えてください。 よろしくお願いします。
楽天市場店と書かれてあるネットショッピングサイトは、楽天市場に関する登録や別途費用も発生するのでしょうか？ それとも楽天市場店とかかれてありますが、利用するその店のみでの利用でよいのでしょうか？
ＧＥＯやＴＳＵＴＡＹＡの宅配レンタルについて質問です。 映画の新作ＤＶＤはすぐに借りれますか？ すぐ借りれないとしたら、どのくらい待てば借りれるようになるでしょうか？
食洗機ＮＰ－Ｐ４５ＶＤＰＫＡＡが、電源は、入るのですが洗浄・乾燥を選んでスタートしてもピッと音は するけど動きません。分解・組立て図があれば分解できそうなので教えてください。
よくミクシーとかに、ダウンロードできるマンガってありますよね。315円とかで。 あれも銀行振り込みなのでしょうか？
アマゾンギフト券とは簡単に言うとネット上で使用できる商品券みたいなものと調べていたらこう書いてありました。 アマゾンショッピング内のショッピングカートを見たら、 「あなたのご利用可能なAmazonポイントは0ptです。」 とありました。アマゾンポイントと、アマゾンギフト券って違うのでしょうか？ アマゾンギフト券を買ったとしても、アマゾンポイントとは違うものなのでしょうか？ それともアマゾンギフト券を購入とかしたら、 「あなたのご利用可能なAmazonポイントは」と言うポイントが1000ｐｔなどと出るのでしょうか？
ネットでコピーブランドを購入した方で、ここのショップは信頼できる店があったら教えて下さい。 ちなみに、ここのショップはダメな所はあれば教えてください。
某ショッピングサイトで腕時計を購入したのですが、 商品を変更、もしくはキャンセルしたく問い合わせました。 元々キャンセルの場合は15％の支払いが必要と記載されており、 もし必要であれば払うつもりはあるのですが、 15％というのは一体何を基準に定められているのでしょうか？ また、今の段階では注文後にも関わらず在庫確認中とのことで、 在庫がない場合はショップ側からキャンセルを申し出るとのことでした。 在庫確認中にキャンセルを申し出た場合、まだ損害など生じていないはずであるのに、 キャンセル料を支払って問題は無いのでしょうか？
メールアドレスについて フリーメールとその他のメールとの違いがいまいちわかりません セキュリティなどを考えると、ネットで買い物などクレジットカードの利用をする場合 フリーメールでのやり取りは、問題があるのでしょうか どなたか、ちょっと教えていただけませんか よろしくお願いします
インターネットでの買い物の支払い方法に、クレジットカードで決済する方法がありますが、 （１）カード番号を入力しても悪用されることはないのでしょうか。 （２）暗証番号なしで決済されるのも不思議なのですが。 （３）仮にクレジットカード番号のほかに暗証番号も連絡してしまった場合、もっと悪用され安くなるでしょうか。 すみませんがお分かりの方教えて下さい。
こんにちは。 PayPalのことでよくわからなかったため、質問します。 PayPalで商品を購入する場合、買い手の情報はどこまで売り手に知らされるのでしょうか？ クレジットカード番号は知らされなくとも、名前や住所などは知られるのでしょうか？
海外通販について（大至急アドバイスお願いします！） 至急アドバイス下さい！ 今年の１月にイギリスより、個人で海外通販をＰａｙＰａｌにて決済しました。 もちろんクレジットカードからは引き落としはかかっていたので、安心して待っていたのですが商品は来ず。 とりあえず「どうなっているのか！？」というメールを先方に送ったところ 先方から 「詐欺防止の為に４８時間以内にあなたの運転免許証、もしくはパスポートなどの公式の写真IDに関する 鮮明な画像とクレジットカード所有者の名前を転送してください。」 「あなたの注文は受けているのですが、この作業が完了しない事には送れません。」 というメールが来ました。 海外通販は今までに何度か経験ありますが、こういった事は初めてなので 不安になり質問させていただきました、どうかアドバイス下さい！ 個人の証明書を送らなければならない場合はあるのでしょうか。 そしてこの場合返金は可能だと思われるでしょうか。 返金に関しては泣き寝入りになるような気がしますが。。。 因みにそのネットショップに質問すると返信は来ます。 そしてコスメのネットなのですが、結構大きいと思われます。（関係ないかもしれませんが。。） 宜しくお願いします。
急ぎで欲しいものがあるのですが 現在のアマゾンの通常配送の配達日数はどんな感じでしょうか？ やはり地震の影響で遅れているのでしょうか？ 北海道(札幌)からの注文でベビー用品の粉ミルクを注文しようと思っているのですが。 子供のお気に入りのミルクが欲しくて 近所のお店に行ったのですがどこも在庫がなくなってしまっていて・・・
商品レビューは、未購入でも投稿できたと思うのですが、 ショップレビューは購入していない場合、投稿できないのでしょうか？ 購入したものと同じ商品を以前デパートの正規ショップで定価で購入したことがあり、 色違いが欲しいなと探していたところ、今回ネットでとても安く（定価の半額）で売られていたので早速注文したのですが、 実際届いたのは別のカラーで、すぐに連絡をすると、注文したカラーは品切れでした。 当然、注文はキャンセルしました。 この時の店の対応がいい加減で不愉快な思いをしたので、ちゃんとしたお店ではないような気がして、 なんとなく、間違って届いた商品と、デパートで買った私物を見比べたら、 なぜ定価の半額で売られていたかが、わかりました。 ぱっと見では見分けは付きませんが、よく見たら、あ～ニセ物だと分かる商品でした。 他の購入者さんの「安く手に入り満足です！！」というレビュー等を見ていると 大きなお世話かもしれませんが、今後購入を考えている人のために ぜひお店に対するレビューを投稿したいと思ったのですが、 楽天からキャンセル通知が届き、購入履歴から注文した商品が削除されたので、 レビュー投稿が出来ず、モヤっとした気分です。 商品レビューだと、店側に自分だということがバレてしまいそうで怖いので、 ショップレビューに投稿したいのですが、 店側に原因があり、商品をキャンセルした場合、ショップに対するレビューを投稿することはできるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
ネットショッピングでお買い物しようとしてるんですが、 放射性物質が飛ぶ中気になってます。 たとえば、お店を選ぶのに、 栃木と東京都と新潟とあったのですが、食品ではないのですが、 お届け物がメール便で配達されるのですが、 受け取っても、除染とか必要ないのでしょうか。 水道水にまで何か検出されるぐらいの地域で物品を購入しても大丈夫でしょうか。 開封後は手を洗ったりとか必要ですか？ポストを拭いたりも必要でしょうか？ 神経質になりすぎだとも思いますが、まだ小さいこもいることで、 手なんて洗わずに口に運んでたりするので、気になります。 とりあえずは子供には触らせないようにしようかと思うのですが、 気軽に購入しても大丈夫でしょうか。それとも購入は控えて、物流は西日本だけに頼るべきでしょうか。
アマゾンマーケットスペースを、凍結されてしまいました。 当方身に覚えはないのですが、もしかすると発送依頼等を 見落としたのかもしれません。 具体的な理由は教えていただけなかったのですが、 二度と利用することはできないとのことでした。 何とか、再申請することはできないでしょうか？
パソコンに関する知識はあまりありませんが、ショップ用のホームページを作ろうと思います。 注文状況の確認もしたいです。 ７、８年前の事ですがホームページ作成の為の支援ソフトとかありましたけど、現在のソフトは 以前のソフトに比べてどんなもの（進化度）なのでしょうか？ よろしく　御願いします。
ヤフーショッピングで商品を見ているうちにかなりのページを見ることがあるのですが、 その際、一番下にページ数が書かれたところをクリックすれば戻れるのですが、 何ページか見たところで１ページから順になくなっていくとおもうのですが、表示されていないページに 戻るには左上の矢印で戻る以外に方法はないのでしょうか？ 通常のヤフーの検索では一番したのページの表示は１ページの表示は残っているのですが、若い番 号はなくなっていきますよね。これも指定したページに瞬時に戻る方法はありますか？ よろしくおねがいします。
お世話になります。 「アイのうた~東日本大震災チャリティ・アルバム」の購入を考えているのですが、iTunes Storeを利用するのはまったくの初めてです。 クレジットカードを持っていないので他の購入方法（iTunes Cardかコンビニ決済）を使おうと思うのですが、アカウントの登録を済ませ、普通に画面から購入ボタンを押すと、クレジットカード情報の画面が出て（クレジット情報の登録をしない方法でアカウントを取得しました）、その先に進めません。 物によって、クレジット決済しか使えないこともあるのでしょうか？ このアルバム以外はiTunes Storeで購入することを考えていないので、もし、iTunes Cardを購入してもそれに使えなければ無駄ですし…。 よろしくお願いします。
Amazonマーケットプレイスとはアマゾンが販売発送しない商品全てを指すのですか？ また、Amazonマーケットプレイス利用するにはアマゾンが発送販売するのと同様の手順で購入すればいいのですか？ Amazonマーケットプレイスに関して別途申し込み手続きは必要ですか？ よろしくお願いします。
アメリカからの転送業者　MYUS.COM の　パーソナルショッパーのプレミア会員サービスを利用したいのですが料金を問い合わせたら　下記のような返事でした。 「With the premium membership type, the fee for processing a Personal Shopper order to your credit card is 6% of the order total. (Minimum fee is $10) If you prefer to prepay by wire we charge 3% of your order total for the Personal Shopper fee. (Minimum fee is $10)」 買い物代行を依頼してその費用を支払する際、クレジットカード払いなら　総額の６％で　電信払いなら３％ということみたいですが、電信払いって銀行から送金するほうほうなのでしょうか。 この転送業者をお使いの方にお聞きしたいのですが、クレジットカード払いが得なのか電信払いが お得なのか、教えてください。　電信払いだと手数料がかかるような気がするのですが。。
カテゴリー違いだったらすいません。 先月、ネットでみた商品でパソコンが確実に速くなるというソフトをダウンロードという形で購入しました。 商品名は伏せておきますが、パソコンのエラーを検索して修復し速くするというものです。 クレジットカードで買いました。 これと言って速くならないので騙された？と思っていましたが金額がさほど高くなかったので勉強代と割り切っていましたが、クレジット会社からの請求が二倍になっていました。 同じ日に二つ購入した事になっています。 海外の会社なのでメールを送りましたが返信が来る前にクレジット会社で理由を言って二つ目の請求を保留にしてもらいました。 きのう、その海外の会社から「払わないと法的処置をとる」という主旨のメールが購入履歴とともに送られてきました。 「一つは支払い済みなのでもう一つは間違いでしょう」と送り返しました。最後に「この件が終わり次第、個人情報を抹消してください」と添えたら「個人情報は抹消できない」という旨の返信がありました。理由は第三者には漏らさないとか返金の際に出来なくなるとか色々並べてありました。 長くなってすいません。 質問が何かというと、私は支払わなくてはいけなくなりますか。 ダウンロードする際に間違って二回ダウンロードしたとかではありません。 現在、クレジット会社の調査中です。 よろしくお願いします。
教えて！gooをしていたら、 「液晶テレビが衝撃価格　luxa.jp」とか 「ビデオカードが衝撃価格　luxa.jp」とかいう広告をみつけて、クリックしてみました。 共同購入サイトみたいなんですが、 この「ルクサ」といい「グルーポン」といい、売っていない商品の広告をしています。 これって、法的に問題じゃないんでしょうか。★←質問箇所★ すごく目障りなんですけど。 「スキー」で検索したら「グルーポン」の広告があったのでサイト内をくまなく探しても見つかりませんでしたし、明らかに売ってないものの表示は目に入るだけで、結構イライラします。
楽天のIDはアドレスですよね！ アドレスを変えてしまって前のアドレスを忘れてしまいました↓↓ どうしたらいいでしょうか？ それに楽天のtopを開と名前が出ていたのに、今は「初めての方」って表示されてます。
米国Amazonで買い物をしたいのですが、日本から可能でしょうか。可能なら注意すべき点など教えてください。
グルーポンサイトってお得？
交換サイトでの取引の際に 相手が大阪から１８日頃に定形外で発送されたみたいなんですが、 １週間たっても岐阜の私の所へは未だに届いていません。 １．震災の影響を受けているのか、それとも事故になるのでしょうか？ ２．どれくらい遅延するのか？ ２つを教えていただけませんか 乱文ですみません
気になったことがあったため、 ここに投稿いたします。 外国の通販サイトの購入を 自分の代わりに行なってくれる会社を 探しています。 ご存知の方、おられましたら返答の程、 よろしくお願いいたします。
よく楽天とか、Amazonとかのアフィリエイトをやってるブログなどみると、アニメのフィギアなどのリンクが貼ってありますけど・・・うれるんですか？ またアニメ関係でよく売れるものってなんでしょう？？
ネットショップでTポイントを使い本を買えませんか？
先日、Amazonで 中古の本を買おうとして 値段を見たら１円の物がありました 買おうか迷ったのですが あまりに安値なので 止めてしまいました;; みなさんのなかで １円の本を買ったことのある人は いませんか？ いたら、質はどうだったか 教えて欲しいですm(_ _)m
教えて下さい。 先日、海外に衣服の注文をしました。 合計金額は320ドルですがマイアカウントに入り確認すると下記のようになっています。 Total：$320 Paid：$31,777.35 この場合のpaidはどういう意味でしょうか。 注文した合計金額を教えて下さいとメールしたところ 間違っていたら訂正しますという内容の返事がありましたが現在変更はされていません。 宜しくお願い致します。
http://www.amazon.com/3497-OLIVE-DRAB-CANVAS-DUF … http://www.amazon.com/Load-Military-Heavy-Weight … 30 X 50　や、Sizes Available: Standard - 21" x 36", Jumbo - 25" x 42" or Giant - 30" x 50".などと、 サイズが明記されていますが、これらの単位はセンチでしょうか。 幅30センチ、高さ50センチ、という事でしょうか。 m(__)m
関税や輸入税を商品受取り時に支払った場合、なにか支払い証明のような紙も一緒に貰えますか？ 二世帯住宅で、今まで海外で購入した物を代わりに受け取ってもらっていたのですが 受取り時に関税などを立て替えてもらっていたのではと不安になりました。 もしそうであれば品物と一緒に用紙も置いてあると思うのですが・・ 本人に直接聞けばいいのですが、あまり仲がよくなく何年も前からの事なので悩んでいます。 宜しくお願い致します。
ドロップショッピングを開設しようと考えています。 初心者でもできるドロップショッピングがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ネットショッピングをしてると商品名の一番最後に【smtb-ms】とか【smtb-TK】と表示されています。 これって何のことですか?
航空券をクレジットカードを使ってネットで購入しようと計画しているのですが・・・。 その際、航空券を使う本人と、その料金を払うクレジットカードの名義人は同一でなければならないでしょうか？ アメリカのhttp://www.cheapoair.com/default.aspxというサイトでクレジットカードを使って航空券を買おうとした際、 アメリカとカナダ以外で発行したクレジットカードは適応外だった為アメリカ人の友人のカードを使って 航空券を購入しようと思っているのですが、航空券を使う本人とその料金を払うクレジットカードの 名義人が異なっていても購入できるのかなぁ・・・と不安に思っております。 もちろん、購入は出来ても実際空港で「航空券を使う本人とその料金を払うクレジットカードの名義人が異なっている為搭乗出来ません」 となると意味がないので、ちゃんと購入でき、かつ実際ちゃんと空港で使えるかどうかに関して、その道に詳しい方おられましたら回答をお願いいたします。
ネットショップ内の価格を全て７割の価格に変更して 商品は同様だけど価格だけが違うもう１つのサイトを作るのは手間でしょうか？ 単純に商品の数によって簡単だったり手間がかかったりするだけでしょうか。
eBayに品物を出品しています。 ところが数日前こんなメールがeBayから来ました「MC169 Account temporarily suspended -- contact us to restore access ・・・（ID）・・・」。 このメールが来た後は My eBay が開けません。 何らかの行為が eBay のポリシーに抵触したのかもしれませんが、それらしい行為の見当が全くつきません。 以下は利用不可になる直前の作業です。 過去に落札されたアイテムを、落札リストのダウンメニューにある「Relist」を選択して再出品しました。 一つめのアイテム再出品時にはフィーの支払いを求められたので、PAYPALに移動して支払いを済ませました。 引き続き2アイテム・3アイテム・・・、計5アイテム以上を再出品いたしました。 上記の作業をこなしログアウトしました。 ただこれだけなのですが・・・。 もうパニックです、混乱です。 助けてください。
eBayに関する無料レポートを読んでいて、 eBayでは写真を２枚以上掲載する場合、１枚ごとに追加で課金されるとありました。 なのでその無料レポートでは、商品説明のページにリンクを貼ることをおススメしていたのです。 音楽のＣＤを出すならＹｏｕＴｕｂｅでも良いし、その他の商品も検索にヒットしたページを載せるという感じ。 そうすれば確かに掲載料金をケチれると思うのですが、国内ではあまり見ないなー。と思いました。 それで質問。 国内の、個人が取引しているレベルのネットショッピングサイト、オクでは、商品説明にリンクを貼るのを禁じたりしてるのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
ネット通販で(TVでもしているようですが)注文しました。 コンビニ払いで封書が届きそれでコンビニで支払いを済ませました。 入金確認の後、発想準備にはいるということでした。 しかし、入金確認メールが１０日に届いたものの以下の様な →　ご入金ありがとうございました。 　　　商品の入荷は来週の中旬予定となっております。　 　　　商品の入荷日が決定しましたら改めてご連絡致します。 　　　ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。 という内容で、こちらとしては商品のページに未入荷だとも書かれていませんでしたし、しかも入荷予定って・・・。 人へのプレゼントも含まていたのですが、入荷が不確定で急ぐこともありましたので キャンセルしたいのですが担当おらず、月曜になるまで折り返し返事待ちです。 この場合キャンセルはこちらが非があるのでしょうか？ キャンセル、返金はしていただけるものでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
ヤフオクでバイクを出品していたところ、外国人の方から英語での質問が来てしまいました。何処に住んでいるのか等まだ聞いていないのですが、英語も苦手だし、輸入代行業者を紹介してあげたいです。私個人的にも、ebayの入札やその後の輸入代行などを行ってくれる業者を何度か使ったことがあるのですが、その逆版（英語圏の人が日本のショッピングサイトやオークションで購入することを代行する）を教えてあげたいです。もしあったらいくつか教えて頂けませんでしょうか。 出来ればバイクの輸出を守備範囲としているところがいいです。
手持ちのお金があまりないので分割払いでHPを作ってくれるような業者または個人の方でも構わないのですがどなたかご存知ないでしょうか
ネット販売において、商品が手元に無いのに、空出品するのは問題なのでしょうか？ 売買がキチンと成立するのであれば、見方によっては、仲買とも見れますよね？ 日本ではあまり見られないけれど、外国のネット販売者にはよく見られることとか・・・ 取り敢えず商品を出して、購入があってから商品を仕入れる。 みなさんから見て、これは問題だと思いますか？ その人のモラルの問題かもしれませんが、言ってしまえば、ストアとかの注文も同じカテになると思うワケです。 どうでも良いことですが、ご回答お願いします。
海外から購入してトラッキングナンバーが送られてきました　 昨日トラッキングナンバーを検索してみたら　表示されたのですが We have received your item, posted on 08/03/11 and it is being processed for delivery abroad. 08/03/11とは日付ではないのでしょうか　
カテゴリー違いだったら申し訳ありません。 デジタルフォトフレームをネット通販で購入したいのですが、 選ぶ一番の条件が、 本体の対応ファイルに“ＭＰ４”が含まれていることです。 普段、楽天市場しか利用していないのですが、 そこで検索キーワードに 　デジタルフォトフレーム 　ＭＰ４ と入れても、デジタルフォトフレームそのものには該当しますが、 ＭＰ４には該当しません・・・。 どうすれば上手く検索できるのでしょう？ それとも検索内容が細かいためにひとつひとつ 確認していくしかないのでしょうか。 もしくは、他にその商品が探せそうなサイトがありましたら 教えてください。
こんにちわ。 楽天でお買い物をして、お店の指示通りの番号で、コンビニ支払いを済ませました。 領収書も持っています。 ですが、支払いから３日たってから、再度お店側から支払い催促のメールが送られてきました。 こんな時、みなさまはどのように対応されますでしょうか？？ 一応、ローソンから受け取った『インターネット受付 領収証（お客様控）』をpdfにして、 メールに添付して「支払ってますよ！」と、お店に送ってみましたが。。。まだ返事がありません。 他の方のレビューを見ていると、悪いお店ではなさそうなのですが。。。 この後、どうすればよいか不安です。 お店がコンビニと確認を取り合ってくれているんでしょうか？ やっぱりとりあえず、自分でお店に電話すべきでしょうか？
DELLのパソコンをネットで購入しようと思っているのですが、代金を支払うのに何を利用するのが一番お徳でしょうか？
今までitunes storeでitunecardを使い音楽を購入していました パソコンが重くなってきたのでリカバリすることにしました その時のitunes streの残金はちょうど１０００円でした リカバリ後itunesをダウンロードしてログインしようとしたら 「このapple idは、itunes storeで使用されたことがありません」とでます レビューから進むとクレジットカードかitunecardを入れないと進まなくなってしまいました 登録するときにはクレカなしの選択がありましたが今はありません 無料のアプリをダウンロードしようとしてもダメですここで入れないとダメなようです てっきりパソコンがかわってもログインすれば今まで通り使えるものだと思っていたのですが・・困りました どうしたら残りの１０００円を使えるようになるでしょうか？ ちなみにコードを入力したitunecardは捨ててしまいました
人から(団体)頼まれた商品をネットで注文し、領収書は私の個人名になっております。 商品支払いが代引きのため、新たに領収書を発行して(団体名)もらうには、今ある私の個人名の代引き領収書を、送付して、また発行してもらうことになりました。 その際は、送料「お客様負担」になります。 それは切手80円くらいで、よいのですが、 はたして 企業が私あての、切手付き返信用封筒も同封しないといけないと思われますか!? 土日で連絡が取れないので皆さまに、お尋ねします♪ この場合、どう思われますか？ 相手が個人だったら返信用封筒を同封するのですが、 企業相手に、これは必要ないでしょうか。
昨年９月末にマッサージクッションをネットで注文しました。 注文してからなかなか商品が届かず　その間何度も商品発送日の延期のメールが届き、そのメールには　お振込確認後の発送になると書いてありました。 注文した時点で振込（９月２８日付￥６,０００円）はしていたのですが、私がすっかり忘れてて　再度振込（１１月２日￥５,０００円）をしました。商品が届いたのは１２月に入ってからでした。 今年になって領収書の整理をしていたら９月２８日振込と１１月２日振込の２枚が出てきたので、ショップにメールを送るとショップの方でも「２回の入金が確認出来たので返金します。」との返信（２月１１日）がありました。 しかし返金の確認が出来ないので再度メールをすると「経理上の都合で３月２日にお振込します。」と返信が届きましたが、入金は確認出来ておりません。 ネットで見て注文した時の金額と返信メールの金額が違って（返信メールの方が高かった）たり、何度も発送延期のメールが届いたり、さらに「発送が遅くなったので１,０００円返金します。」とのメールが届いて、口座を連絡したのですが、結局返金はありませんでした。金額は大きくは無いのですが、他にもこんな迷惑を被っている人がいると思うので許せません。ショップ名や住所はわかっているのですが、どうしたらよいでしょうか？よろしくお願い致します。
２/２８に中国のサイトから注文し、東京三菱ＵＦＪ銀行へ入金しました。 予約入金で翌日の3/1には振り込まれているはずなんですが、 3/1のサイトからの返信メールではまだ振り込まれていないようです、とのことでした。 そして、今日なんですが、まだ商品を発送したとの連絡もないので、心配になり、 サイトに書いてあった電話番号に電話もしたのですが、出ませんでした。 これってだまされたんでしょうか？？ もうお金は戻ってこないんでしょうか？ どうしたらいいのかわからず、困っています。 どうぞ教えてください。 サイトはこちらです↓ http://www.shanghaikanpo.com/index.html
価格.com 以外でパソコンの価格を比較するウェブサイトをご存じであれば教えてください。 できれば、価格.com なみに情報が掲載されていれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
ネットショッピングで、家電製品を注文しました。 直後、同一商品が他店で1,000円ほど値下がりしました。数分後、それに追随するように複数の店が価格を下げました。 価格がどんどん下がっていくのはネットショッピングの常で、承知はしておりますが、あまりにも直後だったため、できれば先の注文を取りやめにして、ほかの店で買いたいと考えました。 私は現在注文している店に対してキャンセルは可能でしょうか？ 尚、支払方法は銀行振込とした為、まだ決済前です。
価格表示について教えてください。 商品の価格を表示する際、よく「１本あたり○○円」と表示してあると思うのですが、 この「あたり」の表示は下記のどのパターンが一般的なのでしょうか？ １．１本あたり○○円 ２．１本当たり○○円 ３．１本当り○○円 ４．１本当○○円 ５．１本○○円 私が見た限り以上のパターンが出てきたのですが、どのパターンが一般的な表記なのかが良くわからなくなってしまいました。 個人的には調べていて、「１」～「４」は文章中に使用されていたり比較的長い売り文句の中に使用されていて、「４」「５」は短い文章の中で使用されていたように感じました。 しかも、結構１サイト内でも表記が統一されていないような気がしたのですが… どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授頂けると助かります。
iPod touch の購入にあたり、ヤフオクで多少安い商品で落札するより 価格コムの店舗で、買った方が安心感がありますよね？
eskyのラジコンヘリを購入し、ろくに飛ばせないまま壁にぶつけたりして調子が悪くなったので、 日本代理店のセ○ドに修理を出しています。ちなみに、破損状況はほとんど飛ばせてないので、あまり壊れていないはずです。 http://www.twf-jp.com/twfpage.php?id=19 結論から言うと、修理に出したのは昨年11月下旬、いまだに完了していません。対応の悪さに クレームをいいたいのですが、どのような言い方が効果的でしょうか。 以下、経緯を書きます。長くなりますので、面倒な方は飛ばしてください。 →は、こちらから入れた連絡 ←は、向こうから入った連絡を意味しています。 セ○ドで修理サービスがあることを知り、修理を依頼。いきなり機体を送ったのではなく、 事前にメールで破損状況などを相談したうえで、直せそうだということで送っています。 ホームページに書いてある修理の流れは以下です。 機体送付→修理費用見積もり連絡→同意ができたら修理開始→修理完了 11月17日　機体送付 11月24日 ホームページには1、2週間で修理を完了とあったのに、機体がサポートセンタに届いたであろう日から →1週間たっても何の連絡もないので、心配になり、確認のメールを入れる。 ←返答としては、作業所が込み合っているので時間をいただいているとの内容。 12月2日 →さらに一週間たっても連絡がないので、再度確認メールを送る。せめて見積もりの期限を連絡しろと要求。 ←返答としては、見積もりを連絡してきました。ただし、パーツに在庫がないということで少し時間がかかるとのこと。 →見積もりを合意し、すぐに修理を始めてもらうように連絡。 12月14日 ←パーツ入荷のめどが立ったと連絡が入る。入荷めどは12月20日ごろで、入荷し次第早急に修理に取り掛かるとのこと。 12月24日 →パーツの入荷はできましたか？また、修理は終わりましたか?　年内に発送できますか？と連絡を入れる。 ←返答としては、他のパーツは入荷したが、モーターの入荷が難しく、年内の完了は無理とのこと。 →モーターの入荷時期は何時ごろになるか問い合わせる。 ←1月中旬とのこと。 1月19日 →モーターは入荷したのかと連絡を入れる。 ←入荷が遅れていて、1月上旬～2月上旬になるとの返答。 2月1日 ←さらに入荷が送れ、2月中旬になると連絡が入る。2月中旬に入るということは確実で、これ以上の遅れはないとのこと。 →2月中には修理が完了するのですね。と念押し。さらに、今までが今までだから正直言って信用していないと文句を言う。また、ここまで遅れているのだから、正規メーカーから仕入れなくても、インターネットを検索すれば(別の店から)購入できるパーツなのだから、セ○ドさんの利益にならないでしょうが、そこから購入し、修理を進めるくらいの対応(配慮)はあっても良かったのでは?と苦言を呈す。 →「申し訳ありません」一点張りの不毛なメールが返ってくる。 2月24日 現在に至る。 とまあこんな感じです。 こちらからのメールにはすぐに返信する割には、こちらが黙っていれば何の連絡もよこさない状況です。 2月1日のやり取りから何の連絡もありません。一週間半前に、問題のモーターは、セ○ドオンラインショップで、今まで完売だったのが購入できる状態になっていたので、入荷されているはずです。 3月に入っても何の連絡もなかったら、プチ切れモードでメールを入れたいのですが、どのようなキレ方がいいでしょうか。 どちらかといえば、紳士的かつ論理的なキレ方がしたいのですが…。アイデアください。 それともぶちきれた方がいいのでしょうか。 なんだかんだ理由つけてきて、さらに納期が延びると言ってきたら修理代金を割り引けといった要求をしても非常識でないでしょうか。 個人的には、これ以上納期が延びるといった連絡をしてきたら、こう返答したいのですが…。 ←「これこれこういう理由でさらに遅れてしまいそうです」 →「そんなことは聞いていません。これ以上の延期は認めません。もし、修理ができないのなら、新品を送ってください。もちろん、最初に見積もりした代金しか払いませんが。」 みたいな…。 これぐらいいっても問題ないですよね。何せ1，2週間で修理完了というところを3ヶ月かかっているのですから。こちらの精神的苦痛は結構大きいものです。 ご意見ください。
中古楽器を個人売買によって手に入れることになったのですが、ずっと届きません。 説明するとかなり長くなるのですが、 私は、中古楽器の個人売買の掲示板サイト（オークションではない）に、 フリューゲルホルンが欲しいと書き込んでいました。 そして、一日もたたないうちに一通のメールが来ました。「一万円でYAMAHAのフリューゲルをお譲りします」と。 YAMAHA製の楽器が、中古とはいえ一万円なんて不自然だとは思いました。 でも、こんなおいしい話はないと思い、少し情報交換した後に前払いということで、振込みをしました。 ちなみに、私は愛知県民で相手は神奈川県民だそうです。 相手は、「入金の確認ができたら発送する。発送出来たらメールする」と言っていて、実際、その通りにメールをしてくれました。 しかし、2日経っても届かなかったので、ちょっと心配になってきました。そのことをメールしたら、 「発送の際にちょっと集荷が遅れていたので、明日ぐらいになる」と来ました。 で、よく考えたら、配送業者と配送番号が分かれば、現在どこにあるかが分かるのではないかと思い、 その二つをメールで聞いてみました。すると、 「まだ伝票をもらっていないので分かりませんが、分かり次第メールします。」と返ってきました。 私は、そうなんだー、と思ってしばらく待とうと思っていたのですが、 このメールには配送業者のことが書かれていないということに気がつきました。 不審に思って、配送業者だけでも教えて欲しいという内容のメールを送ったら、無視されました。 これはヤバイと思って、現在どのような状況か、何でもいいから教えて欲しいとメールしました。すると、 「返事が送れて申し訳ない。実は知人に楽器の配送をしてもらっていて、兵庫・大阪にも荷物を届けてもらっている。それで遅れてしまった。明日には着く。近隣地域に入ったら知人には電話をさせる」と来ました。 それなら仕方ないと思い、次の日を待ちました。しかし、電話はありません。 電話が無くて心配だとメールをしたら、 「ちょっと手違いで、明日になりそう」と来ました。 流石にこれは怪しいと思いました。でも、詐欺だったら振り込んだ時点で連絡が途絶えていてもいいはずと思い、待ちました。 そして次の日。ついに電話がありました！ 相手は、「まだ大阪にいるので、明日、近隣地域に入ったら電話します」と言ってました。 先日のメールと辻褄が合っていたので、やっぱり詐欺なんかじゃなかったんだと思いました。 そしてまた次の日。電話はありませんでした。代わりにメールで、 「まだてこずってるらしい。明日には必ず届けさせる」と。 そしてその翌日が今日に当たります。 私は今日になって、「今日届かなかったら一万円返してもらう。一万円を返せないなら、今までのやりとりを持って消費者生活センターに相談する」といった内容のメールをしました。 あまりにも延期が多すぎて、もう半分諦めています。 相手の住所、メルアド、口座番号、名前は分かっています。 あと、知人の方は、苗字と携帯電話の番号が分かっています。 詐欺だとしたら、なぜ請求額がこんなに安いのか、なぜわざわざ連絡を取り続けるのか、といった疑問が残ります。 また、なぜ宅配便ではなく知人を使って配送を行うのか、というのも疑問です。 振り込む前に発送してもらわなかった私も馬鹿ですが、 相手が身分証明書の写真を送ってきた時点で油断してしまいました。 ちなみに、楽器の写真を数枚送ってもらっているので、現物は存在するのだと思います。 私は、一万円を返してもらうよりは、一刻も早く楽器を届けて欲しいです。 このような手口を使った詐欺の事例はありますか？ また、被害額が一万円と少額なため、万一通報しても警察は動いてくださらないと思います。 なので、こういう場合、消費者生活センターに相談するという判断でよろしいのでしょうか？ 長文、駄文で申し訳ありませんが、回答やアドバイスをお願いします。 カテ違いでしたらすみません。
Amazonで絶版の本が注文出来たので、注文したのですが、１ヶ月立っても調査中です。在庫が入荷次第連絡しますとなっているんですが、これはもう事実上のキャンセルですか？ 本が来る可能性はありますか？
現在、金土でポイント3倍というのがあります。 それにスマートホン限定で2倍というのもあります。 スマートホンで金土に買い物すれば ポイントは4倍になるということでいいのでしょうか？ よろしくお願いします
初めまして。よろしくお願い致します。 ネットショップのサーバーで、ショッピングカート機能・決済機能の付いた出来るだけ格安のサーバーご存じないでしょうか？ レイアウトなどは全部自作で考えております。そして商品数は１０００点未満です。 決済機能にはクレジットカードが必須です。コンビニは特に無くてもいいです。 サーバーは、２Gほどあれば十分だと思います。 サーバーとカートと決済だけっていうサーバーがなかなか無くて、割高に思えてしまうのです。 Eストアーは高すぎですし、おちゃのこネットは全部テンプレートが決まってる感じですし、ちょうどいいっていうのが見当たりません。 もしご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
デジタルフォトフレームを安く探しているのですが、ネットだとどのサイトがいいですか？？？ あとはお勧めのデジタルフォトあったら教えて下さい★
初めてDMMで購入を検討しています。 商品ページには初回限定生産と記載されているのですが、確実に初回版が送られてくるのでしょうか？ メーカー取寄後に発送となっているので、初回限定生産と記載されていてももしかしたら初回版は売り切れになっているのでは？と懸念しています。 ちなみに商品は今日16日発売の人気作品のブルーレイディスクです。 確実だと分かり次第購入手続きをとりたいと思っております。
amazonのカスタマーレビューはどの程度参考にしていらっしゃるでしょうか。 私の場合は、絶対にチェックするようにして、評価１とかの低い評価で、 こき下ろされていると買う気が無くなったりします。 もちろん信憑性は確かではありませんし、自分は違った感想を持つかもしれません。 悪意を持ってわざと書かれているかもしれません。 影響されすぎなんでしょうか。
１）渋谷に日本法人がありますが、 アマゾン非難目的の掲示板でも ここを訪れて生の人間に対して文句をいった経験者の発言を見ません。 0120で文句を言っても 係りが決まっておらずに たらいまわしで アメリカ版の返答の直訳返事ばかり聞かされるとの非難がごうごうですが、 電話予約無しで訪れても面談を拒否されるかを知りたいので 訪れて直接文句を言った経験談を求めます。 ２）それから、アマゾンを裁判所に訴えた経験者がおれば経験談を。
今回 初めて質問させていただきます。 今、COACHの腕時計を購入しようと思ってます。 デパートに入ってる正規店にいくと、約82000円でした。 しかし、【楽天】などに入っているネットのお店では、55％OFFになってます。 新品とのことですが、なぜここまで値段を下げて売っているのか 気になります。 同じものならば、安いに超したことはないんですが、偽物では？！ と、購入をためらっています。 さらに、正規店で教えてもらった型番は【W755】でしたが、ネットでみると【W961】(←曖昧)と 違う型番が記載されてます。 でも、画像で確認する限りでは 一緒の物だと思います。 やっぱり ネット購入は 本物ではないんですかね？！ お分かりになる方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
商材名とか言っちゃうと、宣伝とかで削除されそうなので、だいたいの中身を、 私が購入した情報商材なのですが、 安く仕入れて、高く売る。 ハイ。普通にせどりです。 ただ仕入先なのですが、中国から。 物価が違うから、中国のネットショップを見てて、とんでも価格の連続に驚きました。 まわりの人とかは、どうせ中国はロクな商品が無い。と言いますが、完璧に誤解ですね。 １つに中国は今、とんでもない速度で経済成長しています。 人々の暮らし、社会が豊かになって、品質の良い物が多いのです。 旅行に行った友人も、安いのに品質が良かった。と言ってました。 それに比べたら、日本は何年も大々的な進展的はありません。 景気が良かった時の名残あれども、中身が伴わない状態が続いています。 それで中国製品がこうも追いついてるワケです。 話が逸れました。 要は、物価の安い中国から仕入れて、日本で売り、物価差から高い利益を儲けるという物なのです。 しかし、１つ問題が。 その情報販売者や購入者のブログとかに書かれていたのですが、 中には、商品ページとは違う商品を送る人もいるのだそうです。 その人達が主に利用している中国のネットショップ。日本でいうアマゾンのようなところで、 当然、言語が違うワケですから購入代行業者に頼んで、中継ぎを入れて購入します。 そして届いた商品を見てビックリ。注文した商品とは違う。 代行業者に問い合わせても、こういうこともある。と、まともに請け合ってくれないそうです。 キチンと購入のルールに従って商品代金を払ってるのに、紹介していた商品と違う物を送る時点で、取引が成立していないです。 日本なら、何だかんだ出来そうなのですが、 日本と外国での購入取引の場合、どのような手続きが必要でしょうか？ 日本のルール、外国のルールとか別個になりますか？その場合どちらに？ というか、こういう問題はドコに持って行けば良いですか？ 警察とか取り合ってくれませんよね・・・消費者何とやらでしょうか？ 質問だらけで済みませんが、ご回答お願いします。
こんにちは。 e-ショップヤマザキで商品を購入し、支払いはコンビニ支払いを選び、 先日商品が届き、そのなかには商品とお買い上げ明細書が入っていたのですが、 請求書は入っていなくて、どうやって支払いをしたら良いのでしょうか？？ 無知ですいません...よろしくお願いします！！
ポンパレでとあるレストランのクーポンを購入しました。 内容は、「通常価格７０００円→３５００円５０％オフ」と言うものです。 実は、このレストランは半額セールが一般的な店の様です。 この店舗では、ポンパレと同じリクルートのホットペッパーグルメや、ぐるなびでも似た半額サービスをやっています。 更に、店の前の呼び込みで、「半額でコース提供します」とやっています。 ポンパレの商品は、ホットペッパーの商品と多少商品を変えて、特別料理っぽさを出しています。 そして、「通常価格」とは、通常お客様に提供している価格のことを指し、その料理の定価、或いは上代を指すものではないと考えます。 従って、半額セールを定常的にやっている店舗においては、通常価格とはこの半額セール価格を指すのでは？と考えます。 と言うのは、余りにも陳腐な料理で、３５００円でも支払う価値のないもので、ある意味悔しいので。 ※　この憤慨しているのは私だけでなく、他の方もブログで愚痴っています。 因みに、ポンパレのＨＰのメールＦＡＱで「通常価格」について下記の様に説明されています。 ------------------------------------------------------------------------------------ ポンパレでは、ポンパレでの販売価格に対する比較対象の価格として、当該商品・サービスの通常価格を表示しています。 チケットを提供する店舗・企業の通常の販売活動において、一般の消費者の方に対して販売実績のある価格、または、今後一定期間継続して当該店舗・企業の通常の販売活動において、一般の消費者の方に対して販売することが確かである価格を通常価格としています。 ------------------------------------------------------------------------------------(ＦＡＱ： http://ponpare.jp/doc/faq.html) 質問は、 Ｑ１）　 その店舗が一般の消費者に提示している価格の中で、 (1)　クーポンを利用した価格 (2)　呼び込みのお兄さんに提示された価格 (1)(2)とも、「特別価格」になるのでしょうか？　それとも「通常価格」になるのでしょうか？ Ｑ２) 半額での提供が定常化している店舗の通常価格とは、半額の価格、或いは定価　のどちらになるのでしょうか？ 最終的には、返金を求めたいと考えています。 宜しくお願いします。
ウインドウズ７を使っています。 WEBサイトでIDを入力する際に英大文字を入力する箇所があるのですが、その箇所は英大文字が入力できるのですが〔シフトキー、やCaps Lockを使用して）その箇所で決定〔リターン、またはクリック）すると小文字に変換してしまいます。 また、その箇所に入力する際、入力モードの表示がが英小文字に固定されてしまいます。 英大文字で入力するにはどうしたらよいのでしょうか。
私はキャッシュカードを持ってないので アマゾンのマケーケティングプライス？とかいう アマゾン以外のショップが出品してる奴が邪魔なのですが 検索から外せないのでしょうか？ 検索すると同一の商品が大量に出てきて しかもページを見るまでアマゾンが販売してるかわからず 時間の無駄なのですが・・・。
こんにちは。 私はオンラインゲームをやっています。 今まではコンビニに行き電子マネーを買い、決済していました。 めんどくさいのでクレジット決済にしようかなと考えています。 質問なんですが、パソコンでのクレジット決済は安心ですか？ パソコンはウィルスバスターも入っていてセキュリティ対策はしています。
楽天で商品を注文したんですが、受注番号見ないでインターネット閉じちゃってメールは来たんですけど受注番号がわからないため注文内容を携帯から確認できません。 確認しなくても商品はとどきますか？ 届かない場合はどうすれがよいですか？？
こんばんは。 久し振りにamazonのマーケットプレイスに出品し買い手が付いたのですが 昔と違って今は注文管理から納品書の印刷や出荷通知の送信が出来るんですね。 早速注文管理のメニューから納品書を印刷しようと思ったのですが 表示された画面には相手の住所等は書いてあっても 自分の情報はアカウント名しか書いていませんよね。 皆さんはこのまま印刷して同封しているのでしょうか？ 自分の名前や住所等は不要なのでしょうか？ また、相手が経費等で落としたい場合金額の書かれた領収書が必要だと思うのですが それはクレジット会社からの請求書？でまかなえ、私は用意する必要はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回初めてアマゾンに出品しようと思っているのですが、 商品の紹介文にブログの URLのリンクを貼り付けしてもいいのでしょうか？ 特典付きで出品したいので、 「詳細はブログで紹介しています。」 みたいにしたいのですが・・・。 また 購入者様のメールアドレスなどは わからなくて郵送先の住所のみ お知らせしてくれるのでしょうか？ アマゾンで２時間ほど説明やQ&A読んだのですが わからなかったので、 こちらで質問させてもらいました。 自分で調べてわかる範囲なコトな場合、 よろしければ、どのように調べれば良いか アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
先日、家の者がネットで「予約商品」となっているものを購入しました。 しかしモノが気に入らず返品したいという事になり 私は「予約商品だから返品は不可だろう」と。 店舗HPでもページ下の方に予約商品の返品はお断りさせて～と書かれていました。 しかし家の者は ・ネットでは手触りや質感は分らない ・他の通販（本やTVなど）では何でもすぐ返せる ・予約といっても注文翌日に発送された などの持論で「返品不可は騙されたようだ」と怒っています。 どのようにいっても「返品できるのが常識だ」と言って引きません。 そもそもこれは実際に返品できるのでしょうか？ しっかり納得させられるというかその持論は間違っていると分らせる 理論的な説得方法はないでしょうか。
クレジットカードが無い場合、どうすれば購入できますか？ ※Bitcashは面倒です。
amazonの出品ってyahooオークションのように気軽に出来るものですか？企業や自営業の方がやっているものだとずっと思っていましたが、個人の方でも出来るのでしょうか？ また出品したものをアフィリエイトで紹介するのは規約違反になりますか？買うのはダメだと知っています。薦めるのはOK？
タイトル通りです。 ウェブマネーが一万円分ほどあるのですが、公式サイトの「使う」で検索しても私自身使えそうなサイトがありません。 公式サイトに紹介されているところ以外で、ウェブマネーで決済できるショッピングサイトはあるのでしょうか。 甥っ子が欲しがっているゲームソフトやプラモデルなどが買えるようなサイトが嬉しいです。 また、生活消耗品等などを扱うショップも助かるのですが……。 以前は楽天ポイントに交換できたので重宝していたのですが、そのサービスがなくなってしまったらまったく使い道がなくなってしまいました。 そのまま「無かったことにする」のも惜しい金額なので、どこかありましたら（上記の商品取扱がなくても）よろしくお願いします。 申し訳ありませんがオークション利用はナシでお願いします。 また、ウェブマネーはプリペイド番号ではなくウォレットの中に入っています。
先日、とある光インターネットの代行販売会社と契約し、光を引くことになりました。工事日は来週の2/8です。 しかし最近、他の販売会社に、よりサービスの良いものを発見してしまい、そちらにすれば良かったと後悔しております。このような場合、既に工事日の決まった会社とはキャンセルできるものでしょうか？どちらの会社もＮＴＴの光フレッツで、契約した会社とは書面上での契約はしておりません。１年未満の解約は違約金が発生するとは言ってました…。そもそも解約など出来ますでしょうか？ どなたか、ナイスなキャンセル法とかございましたら、知恵などお貸し下さいませm(__)m
新しくパソコンを買ったのでメモリを買おうかと思いました D3U1333-4GX2/E [DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組]なのですが私の家の近所の ヤマダ電機では25800円でした amazonn で見たところ10800円でした この値段の違いは何なのでしょうか ネットショッピングしたことがないのですがネットで買うとこのくらいの値段の 違いは普通のことなのでしょうか？
インタネットでカードでの商品購入についてですが、ＮＨＫのアナウンサーも不正使用の利用をされたと言ってましたが、実際に使用の際の安全性はどのようなものですか。
こんにちは。 今月１９日にebayで商品を落札し、即ペイパルにて決済を行ない出品者の方も即荷物を転送業者宛てに発送してくれました。 トラッキング番号を連絡してもらったのでUSPSのHPで確認したところ以下のコメントがありました。 Delivered, Jan-21-11, 10:50 AM, ELKHART, IN, 46514 Arrival at Post Office, Jan-21-11, 07:22 AM, ELKHART, IN, 46515 Acceptance, Jan-20-11, 10:46 AM, TERRE HAUTE, IN, 47803 英語は得意ではありませんが、上記の内容ですと２１日には転送業者に到着しているはずなのですがメールでの連絡もなく、 VENDER登録をさせていただいたにも関わらず全くステータスが変わりません。 ヘルプデスクからメールをしたのですが返事もありません。 転送業者を使ったのが初めてで勝手が分かりません。 荷物は紛失してしまった可能性はあるのでしょうか。２万円くらいしたものですので心配でなりません。 どなたか同じ様な経験をされた方、どの様な対応をしたかお分りになる方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
パソリっていうリーダーみたいなのを買えばオンラインの決済に使えるんですか。 もしそうなら作ってみたいんですけどどこで作れるか教えてください。 ちなみに今使ってるのはウェブマネイというものです。 そこそこ便利ですが使えないサイトも結構ありますので。
もう数年前から毎月346円の基本料金が引き落とされ続けています・・・ 退会使用にも、IDもメールアドレスも解らなくなってしまっていて どうにもこうにも退会方法が解りません。。。 サイト内で連絡先を探すも、見当たらず、どうしたら退会できますでしょうか? お助け下さいませ。
ホームページビルダーとダヴィンチカートを使ってネットショップを作成しています。 ダヴィンチカートの使い方がどうもわかりません。 ダヴィンチカートの説明書では、基本ページはHP作成ソフトで作成して、 「カートに入れる」以降のページはダヴィンチカートで作成する、という内容になっています。 ここまでは、理解できているのですが、「カートに入れる」以降のページを自由にレイアウトできるようなのですが、ビルダーで作成したページデザインのままカート内のページを統一させるには、どのようにしていいのか詳しい説明がなくてわかりません。 ダヴィンチカートを使っているサイトをみると、殺風景（ただ文字だけのカート）なサイトが多かったのですが、トップページとカート画面が統一されている所もあったので、可能だと思います。 ビルダーで作成したページはフラッシュのテンプレートを使用していますが、テンプレートだと統一させることはできないのでしょうか？？ どなたかダヴィンチカートに詳しい方教えて頂けないでしょうか? どうかよろしくお願い致します。
現在エコポイントが２６０００点あります。 ＢＤレコーダーがほしいのですが、 安いネットショップで買おうと思っています。 エコポイントで支払いができる方法など あったらおしえてください。
ヤフージャパンから毎月３４６円の請求が来ます。 三年位前に何かに登録した記憶がうっすらあるのですが、なんのサービスだか覚えておらず、解約できません。 現在は検索程度で特別なサービスは利用していません。 少し調べたらオークション・ウォレットでは有料登録していませんでした。 解約する方法を教えてください。
メンズアパレルショップ（帽子）を始めました。 http://www.rakuten.co.jp/dirtcheap/ ↑こちらのお店のようなメンズのマネキンを探しています。顔だけのものと、全身の２種類。 ↑のマネキンと同じものか、似たようなメンズのマネキンを探しています。 もし売っている場所を知っていましたら、教えてください。
インターネットの動画でＨなところに入ってしまいました。 会社のＰＣではない？18歳以上ですか？などの質問があり”はい”を押し、規約に合意するにクリックしてしまいました。元々は無料動画として検索したので、問題ないかと思ったのですが・・・。それ以降、ＰＣを立ち上げるたび、「ご入会手続きが完了しています・・・。ご契約手続き再確認（この手続きをされた方だけに表示しています。）支払いは3日以内。ご入金確認後に、右上の確認ボタン。」などが、記載されたものが不定期に表示されます。下に残り時間も表示されています。確認ボタンを押すことは避けています。当初クリックの道中で、5万円がチラッと見えた覚えがあります。如何すべきでしょうか。なお、そのサイトに入っていた時間は、数分です。また、氏名。住所やクレジットカード番号など個人情報を登録してはいません。無視つづけていて宜しいでしょうか？この後どうなるのでしょうか？なお、自宅の他の家族のＰＣにも表示されるのでしょうか。よろしくお願いします。反省。
おせわになります。 IE8で楽天等でログインした状態で買い物をしていますが、何点か商品をかごに入れていると、勝手にログアウトした状態になります。 なにか、設定があるのでしょうか？楽天のツールバーを入れています。 OS：WIN　XP セキュリティーはカスペルスキーの最新版です。 宜しくお願い致します。
パソコン本体を出品したいのですが、出品するボタンがありません。 Q&A調べたり検索したのですが、わかりませんでした。 パソコン本体は個人では売れないのでしょうか？
AmazonでAmazonが発売元の在庫一点と表示されている商品を注文しました。 しかし、もう一回そのページを見てみたら、まだ新品が買える状態だったのですが、どういう事でしょうか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/neo/a189-001.h … 上の商品を贈り物用に考えているのですが、「輸入の段階で外箱(紙製)に若干のダメージがある場合がございます。予めご了承ください。」と書かれています。 箱ごと贈るのでかなり不安なのですが、どう思いますか?
毎日のように”楽天メール”が届き、最近わずらわしくなりました。 配信登録解除したいのですが、その方法がわかりません。 どなたか教えてください！お願いします。
　　　　けんさくにゅうりょくで　かんじへんかんができません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうぐばこのかたちをしたツールから、プロパティをクリックして　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「じしょ/がくしゅう」をえらぶと、システムじしょのらんがくうはくです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「しゅうふく」ボタンをクリックしてもだめです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いろいろなバージョンをためしたがだめでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　システムじしょのらんがくうはくなのがげいいんですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しょしんしゃですちえをおかしください。
AmazonでAmazonが発売元の本(中古でなく新品)をカートに入れたのですが、一回削除しました。 そして、すぐもう一回カートに入れようと思い、そのぺージに行ったら発売元がAmazonの新品がなくなっていて、中古だけになっていました。 何故でしょうか？ 困ってます
PCを購入しようと思いますが、 ジョウシンという電気店で ３年保証と５年保証がありますが ５年保証は　「５年免責1万円」と書いてありますが 絵で説明してあっても　１万円が出てきません？ これは、毎回、ＰＣが壊れるたびに １万円を支払うという形なのでしょうか？ すみません。アホな私に分かりやすい説明を・・。
パソコンはMacを使っています。 先日、ネット上で教材を購入してローソン支払いを済ませ、解凍したは良いものの開けないのです。 パソコンに詳しい方教えて下さい。
http://www.aliexpress.com/product-gs/341999709-N … たとえば、この商品を購入する際、色やサイズが選べるようですが、どこで選ぶんでしょうか。 前に選ぶ必要のない商品を買ったときはとくに選択する欄などは出てこなかったと思うのですが・・・
電子書籍を作りました。書籍専門のウェブ店に販売を委託したいのですが、既に電子書籍に出来上がっているもの、又は指定の様式に変換したものを販売してくれるウェブ店を探しています。 おすすめのウェブ店がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
先日楽天ブックスで 通常商品と予約商品をまとめて注文したのですが 諸事情によりすぐさま履歴からキャンセルしました。 キャンセル手続き完了のメールが届いたのですが 通常商品、予約商品が次々と送られてきました。 購入履歴にはないのですがカードの利用明細には記述があります。 楽天ブックスにすぐ問い合わせをし、集荷便？を手配し返品しました。 しかし一向にキャンセル手続きがなされません。 返品時のメールアドレスや楽天ブックスの問い合わせのメールフォーム から何度も何度も問い合わせするのですが返信が全くありません。 不信感がつのります。 キャンセル手続きをしたのが１１月下旬。集荷便をお願いしたのが１２月上旬。 いまだに手続きがされないのはおかしくないですか？ 問い合わせも全く返信が来ないのでこまっています。 １月の20日ころにはカードの請求が確定してしまうし 早く対応して頂きたいのですが手段がなく困っています。 アドバイスお願いします。
自動車免許の更新時によく見る、交通安全対策ビデオ（今はＤＶＤかもしれませんが）のようなものを探しています。 ポイントは下記の３つです。 （１）交通安全を目的として作られている事 （２）ドラマ仕立てになっていること （３）ＤＶＤであること ※もちろん、講習に使っているものでなくてもかまいません（それは無理だと思うので） ドラマ仕立てになっていれば何でもいいので教えてください（ネット購入などできればいいと考えています） ご存知の方、いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ポイントが溜まって、 在庫や扱う書籍が多く、 配送量ができれば無料のところが良いのですが。 ポイントが付く割合が高いところが良いですが、多分どこも大して変わらないでしょうか。^^;
今日、楽天市場のキャンペーンで以下二つのキャンペーンにエントリーしました。 「ケータイ限定！全ショップエントリーでポイント3倍」 「エントリー＆楽天カードご利用でポイント3倍」 この場合ポイントの計算はどのようになるのでしょうか。 3万円の買い物をする予定ですが、何ポイントつくのかわからず質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
現金振り込みについて質問です。7日にネットで商品を注文し、確認メールが届きました。そこには、[振り込み期限]３営業日以内と記されていたのですが、これはいつまでになるのでしょうか？ 8日、9日、10日は土日祝日で、私の家の近所では現金振り込みを受け付けていないんです。もし、振り込みに間に合わなかった場合は、その商品がキャンセルになりますよね？（当たり前ですが・・）どなたか教えてください。
5年前に自分の印鑑を注文した時のお店がとても親切だったので、 今回は同じお店で子供の印鑑を作りたいと思っているのですが、 買ったお店がわからなくなってしまいました。 そのとき作ったのは無地でカラーの印鑑で、字体は丸文字、校正もさせてくれて、 2000円～3000円位だったと思います。 お店の場所は関西方面だったと思います（電話番号は06ではなかったので大阪以外かと思います。） 丸文字で作ってくれるお店は珍しいので、それを頼りに探してめぼしいところに 電話で聞いてみたりもしたのですが、どうも違うようです。 私の検索能力では限界のようで・・・。 ご存知の方、もしくは検索が上手な方の力をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
初めまして。ご観覧ありがとうございます。 アパレル商品を個人輸入したのですが、ＵＳＰＳで発送を頼んだところ、 3週間待っても、商品が届きません。 ショップに問い合わせたところ、以下のメールが来ました。 Thank you for contacting us regarding this issue. We apologize for any inconvenience or disappointment the delay of your package has caused. Unfortunately, at this time of year, USPS is very busy and at the moment they are experiencing delays with the delivery of many of their parcels. We have refunded half the cost of your Priority shipping in the amount of $17.00. Typically, international orders take 2-3 weeks for delivery, if there is no delay with the carrier or a hold at customs. Once again, we would like to apologize on behalf of the carrier for the delay in your order. つまり、送料の半分を還付すると言うことで、合っていますでしょうか？ ただし、カード会社に連絡したところ、返金は今のところ無いとのことでした。 私としましては、全額返金の上、発送方法をＥＭＳに変えて、再オーダーしたいのですが、 伝え方(英文)が分からず、困っております。 ＵＳＰＳは、初めての発送方法ですので、こんなに掛かるとは思っていませんでした。 クリスマスとお正月を挟んでいたことを考慮しても、遅すぎる気がしますが、待つべきでしょうか？ ショップサイトのマイページの注文状況には、「This order is marked as Refunded」 と、トラッキングナンバーが消されて、上記の記載に変わっていました。 この意味は、どういうことでしょうか。 商品が早く欲しいので、どなたかお力添えを、よろしくお願い致します。
タオバオはオークションサイトなのでしょうか？ いろいろなブランド物で調べてみると日本と同程度の値段のものと明らかに安いもの（ひどいと前者の百分の1以下）の2種がありました 前者は本物でしょうが、後者は偽物なのか、それともオークションでの現在の入札価格なのかが全くわかりません 購入するなら代行業者に注文しようと思いますが、代行をお願いする前に知りたかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします
オンラインDVDレンタルに加入しようと思っているんですがいろいろ調べるとどの会社も賛否両論です。 私としては映画をたくさん観たいのでDMMの見放題プランに加入してもいいんですがこのプランは駄目だ というような意見を何ヶ月か前に聞いたこともあります。 そこで現在お薦めの会社。そして、お薦めのプランがあったら教えてください。よろしくお願いします。
フリマサイトにて 小切手ではなく 切手での支払いは可能かと 聞かれたのですが 切手もお金に変えられるのですか?
僕はネットショッピングや買い物をするとき、ネットのレビューを参考にしたりするのですがその中には自作自演が混ざったりしていると思うのですが簡単に見破る方法はないですか？
銀食器を購入予定です。 金額は１０万円ちょっとくらいです。 重量２ＫＧ程度です。 ヤマトの方が送料が安く付くようです。 郵便はほかの商品でも関税等がややこしくなくて、スムーズだったのですが、ヤマトに揺れています。 どちらがよいかご教授ください。
１０年間の実績を積んだネットショップ運営の権利をどなたかに引き続いて行って欲しいのですが、そのネットショップの権利（ドメイン名を含め）をどなたかに買い取って頂きたいのですが 何かいい方法はありますでしょうか？
この画像のようなメールがebayから届いたのですが、これはどういう内容のメールなのかわかる方いましたら教えてください。 モザイクのかかっている箇所は私の名前と、IDが入っています。
Google と Bing のサイトＵＲＬ登録についてですが、URLが一文字しか違うものを大量に登録するとスパムと判断されないのでしょうか。 ウェブショップの各アイテムページを登録しようと考えていたのですが、心配です。 よろしくお願いいたします。
今話題の共同購入サイトのクーポンで、新年早々凄いことが起きました。 http://netallica.yahoo.co.jp/news/160953 http://netallica.yahoo.co.jp/news/160953 この件は当然お店が一番悪いでしょう。 見本と違った内容で食べ残しの様な感じで、しかも腐っていた物も入っていたようで。。。 お店の対応が一番悪いでしょう。 　・最初から５００人分裁けないと判断できなかったのか？ 　・こんな事をしたら一歩間違えると実店舗の経営にも影響を与えると想像できなかったのか？ その反面、クーポンサイトを経営する側の出店店舗（業者）の調査や管理の甘さや、外部から見ると「世の中そんなおいしい話はないよ」と購入者に対して思ったりもします。 皆さんの意見聞かせてください。
この山分けポイントは何処でどのように使用出来るのですか？　認識不足です教えて下さい。
グルーポンにてクーポンを購入したのですが、マイページに反映されません。 グルーポンからの購入確認のメールもなく、一方、カード会社にはきちんと支払請求が来ました。 過去にグルーポンを何度も利用しましたが、このような事は初めてです。 問い合わせをして１週間以上経過しますが、返答が無く、 再度問い合わせをしての返答待ちという状況です。 いつ返答が来るかわからない状態でヤキモキするのが 鬱陶しいのですが、他に問い合わせ方法はないのでしょうか？
実際アフィリエイトで商品を購入又は登録申し込みしたことがある方に質問です。 １、どんな物を買いましたか？または登録や申し込みをされましたか？ ２、なぜアフィリエイト経由でされたのですか？（知らずに？あえて？） ”アフィリエイトで儲けさせてやるか！！”というようなことをよく見聞きし、アフィリエイト自体あまり評判が良いように思えません。 それでも一部の人は儲けているらしく、一体どういう人が買っているのか気になって質問してみました。
AmazonでCDを予約しようと思いますが、ポスターは付いてきますか？
FC2でメールフォーム機能を利用しているのですが、試しにメールしてみたのが指定したメールアドレスにメールがきません。 メールを受信するのは時間かかるのでしょうか？ どうすれば受信メールがみれるのでしょうか？ 至急教えてください。
料金の支払い方がわかりません 教えてください
ネットで商品を検索すると通販の商品が表示されますが、店頭販売している商品（例えばアルミ製ベンチ）の販売場所や価格を調べる方法はあるのでしょうか？
yahooかんたん決済の手数料が高い理由ってなんですか？　例えば別にリアルに銀行振り込みとかで支払えば手数料ってただですよね？　その移動手数料ってことですか？　
中国のショッピングサイトのタオバオで服を買いたいと思っているのですが、やはり中国なので品質に心配があります。 実際にタオバオで衣類を買われた方の感想を聞きたいのですがやっぱり中国製品は安かろう悪かろうなのでしょうか？ もし悪いことがあったなら具体的にどんな問題があったのでしょうか？
はじめてアマゾンで中古品のＤＶＤＢＯＸを購入しました。説明では【コンディション: 中古品 - 良い 出品者のコメント: 状態は微妙なところですが【非常に良い】もしくは【良い】のランクです。】とあり他の人の評価はよかったので購入したのですが、ＤＶＤを見ていると途中で止まってからまたはじまるという箇所が数箇所ありました。購入して1週間になるし中古品だとこういうものなのでしょうか？ もう返品するとかは無理ですか？評価だけ書いておいて終わっておいたいいものですか？
下記URLのサイトで、シューズを購入しようかと考えていましたが、少し疑問が残ったので、ネットショッピングに詳しい方に質問させてもらいます。 http://www.barefootsneaker.com/ なぜかサイト内に販売代理店の会社概要が記載されていないんです。 ふつう、　http://globe.shop-pro.jp/　　　←このサイトのように、特定商取引法に基づき、電話番号や住所などの表示義務があると思うのですが、初めてそれがなされていないサイトにたどり着いたので… 本当に安心して購入していいのか？と疑問に思いました。 また、クレジットでの購入をしようと思いましたが、SSLという暗号システム（認識違いかもしれません）をたいていのサイトで導入しているためか、クレジット番号やカードコード？CSC？の入力の際、※マークにならないまま、入力されてしまいます。 こういった情報を元にご意見を頂きたいのですが、これくらいのことはいたってふつうなのでしょうか？ それともこのサイトでの購入は可能ならば控えておいたほうがいいのでしょうか？
ハンコインをセブンイレブンでチャージしようと思ってます。 購入するときに、伝票を印刷してレジに持っていくとあったのですが 私のパソコンは印刷ができる環境ではないのですが、どうすればいいでしょうか。 あと、ミスで５００円分チャージするつもりだったのですが、 間違えて２０００円分のチャージを選択してしまいました。 取り消しとかって出来るんですか？ 出来なければ、あきらめて支払うつもりなんですが。。。。。
男子学生です。 ヤフオクなどのオークションで購入して、アマゾンのようなネットショップで売ると、差額で利益が出るという内容を見たのですが、ネットショップの方に疑問が生じます。 オクで安く仕入れる。これは大丈夫です。 それから、アマゾンとかで値段を設定して売る。 でも、どれもこれも設定した値段から仕入れ値を引いただけの数字を利益で提示してるのです。 疑問に思うのは、「これで売れるのか？」ってところですね。 設定しただけで利益を見込むのは簡単ですが、それが売れるかどうかとなると別問題です。 オークファンみたいなのをネットショップで見たことが無いので何とも言えませんが、売れてないから商品があるんじゃないか？って感じています。 実際、そこのところはどうなんでしょうか？ アマゾンのようなネットショップだと、売れてるとかどうかが確認取れないワケで、市場がゆったりしてるように見えるけれど、それなりに商品の取引が盛んなのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
閲覧頂きありがとうございます。 私は今まで新しいCDを買うときはCDショップで購入していました。 しかし最近ネットで購入した方がポイントが貯まったり、価格が安かったりということがあると聞きました。 そこで皆さんに質問なのですが、CDを買う時（特に新品）にオススメのサイトってありますか？ 送料やCD自体の値段等含めてオススメのサイト教えてください。 よろしくお願いします。
グルーポンで販売されている施設利用チケットについてです。 グルーポンに問い合わせしても回答がこないのでご存じな方いらっしゃったらおしえてください。 ■利用可能枚数：お一人様１枚限り ■購入上限：10枚まで購入可能 となっていた場合、 １０枚購入しても、同一人物は使用できるのは１回限り。 １０枚全て別人が利用しないとダメということでしょうか。
西濃運輸の配送日数が北海道を１４日に発送した商品が関東に配達されるのに１７日なのだけど遅すぎないか？
ショッピーズというサイトで 買い物しようと思っているんですが 購入したい商品の発送方法は ゆうパック着払いでした。 ですが、着払いとは どういうやり方なのかわかりません 購入する側はどのタイミングで お金を振り込むんですか？ 普通郵便の場合はLoppiで振り込みました ゆうパック着払いでも同じですか？ 出来るだけ詳しく教えてください!!
男子大学生です。 先日、友人と話していたことですが、ご回答お願いします。 ヤフオクみたいに価格競争の激しいところから商品を買って、アマゾンのような大きいネットショップで転売する。 これは儲かるのか？って話です。 実際私も、ヤフオクで買うこともあればアマゾンで買うこともあります。 だから、何とも言えないワケです。 （Ａ）商品の点で、アマゾンでは売り切れの商品もよく見かけます。 それが発売されてから日も浅いのであれば、それなりに人気商品であることが分かります。 それをオクで仕入れて、転売。 価格競争の緩いネットショップで売れば、利益が望める。 （Ｂ）そして、価格の面で、 やはり、同一の商品で高いのと安いのがあったら、安い方に流れたくなります。 でも、値段はどうでもいいとして、ネットショップで通常価格で買ってしまうこともあります。 疑問として、(Ｂ)がいまいち結論付け出来ずにいます。 何となくでしかないのですが、 需要に対して供給が少ない商品ならば、このように高くなっても「欲しい！！」って人が出てくるんでしょうか？ 欲しい商品は競争で勝てず買えない。 それでも欲しいから、ある程度高くても、確実に手に入るネットショップで買おう。 という推測は間違ってないでしょうか？ また、他にも価格が高くても買うような理由について、思いあたるものがありましたら、 お手数ですが、ご回答お願いします。
普段はパソコンから楽天で買い物をして、ポイントを貯めて使っていますが、一度だけ、携帯から楽天で買い物をしました。 ポイントは、どちらで買い物をしても一括されると思っていたんですが、別々なんですね。 携帯から買い物したポイント分を、パソコンで買い物して貯めたポイントに移す方々はないんでしょうか？
ネットショップを作り Googleアドワーズに広告掲載依頼をお願いしたところ、 サイトに関するポリシー違反と言われました。。。 作ったサイトは本当にいい商品を提供したいと考えて、 違反と言われる事はしていないつもりです。 ただ、Googleのルールに合ってないだけかと思います。 http://sapporo.chu.jp 上記のサイトで何か修正すべき点をお気づきでしたら、 教えていただけませんか？
amazonで空気清浄機を購入しました。届いてすぐに凄まじい異音がするので 返品したいのですが、この場合返品、交換ではく返金は可能なのでしょうか？ 同じ商品だと同じトラブルに合いそうで怖いので買う前に検討していた他の商品を購入しようと思ってます。
大手のオークションサイトの、商品の落札相場とかをまとめたサイトで、「オークファン」ってありますよね？ これのネットショップ版とか探しているんですけれど、何かないでしょうか？ アマゾンだったり、ヤフーショッピングなどなどの、大手のネットショップの商品の購入相場が知りたいです。 定価とかじゃなくて、どれくらいの値段でその商品が売れているのか知りたいのです。 お手数ですが、ご回答お願いします。
今、全く英語がわからないのですが、海外サイトの子供服を注文しました。 それで、そのショップからメールが来ましたが英文が全く読めません。 TRENDI HI! Thank you for shopping with us. We have received your order.You can generally expect to receive notification of shipping the same or the next business day your order is placed. We try to keep our inventory updated and avoid out of stocks. If there is an item you ordered and it is out of stock you will be notified before we ship. If you have placed a PRE-ORDER or and order for items that are not yet in stock. Your order could be held until complete and then shipped. We generally only hold orders waiting for pre-ordered items if the pre-ordered items are arriving within the week. Please email if you have any questions about shipping dates. しかもメールが着た直後、この店に間違ってキャンセルしたいと英文で送ってしまったのですが、キャンセルするつもりは全くありません。 どうしたら良いでしょうか？ 助けてくださいm(_ _)m
フリマサイトで買い物をしてお金を振り込んだのに商品が送られて来ませんでした。 もう1ヶ月以上たってるし金額も6千円ぐらいなので警察に相談しようか迷ってます。 一応そのサイトの管理会社に問い合わせしたら「直取引なので対応できません。警察等には情報の開示を求められた場合だけ開示します」的な事が書かれていました。 こういう場合はどうなるのでしょうか? ネットで買い物した私も悪いですが相手も許せません。誰か教えていただけませんか?
楽天ブログはやっていません。 レビューは「公開」で投稿しています。 自分のレビューを見ている方のニックネームとか楽天IDとかってわかりますか？
一つはプロバイダ契約用のヤフーＩＤとオークション用のＩＤを二つ取得しました。 今まで、ずっと使い分けてきたのですが、二つのＩＤを持ち続ける理由も無く、一つの方がショッピング利用額のランクに影響します。 今まで利用してきた実績をそのままに、統合できませんか？
ネクタイを生産、販売する会社をはじめました ネクタイを１部ずつ入れる、透明袋（フィルム）を探しています。 10cm×70cm くらいでできるだけ単価が低いものを探しています。枚数としては、100枚以上です。 もし、お勧めのものがあればお願いします。
おちゃのこネットでハンドメイド雑貨のショップ開業したいのですが、パソコン版のドメインコース登録だけでは携帯からもみれないのですか？
クロネコメール便で注文したものが、自宅ポストではなく手渡しでした。 私としてはポストに入れて欲しかったのですが、その時の荷物のサイズが大きかったからでしょうか？ カードなど小さいものをメール便で送った場合は、ポストに入るのですかね…？ あと普通郵便の場合もどうやって届くのか分かりません。 分かる方いましたら、回答宜しくお願いしますm(_ _)m
先日、シリコンパワーというメーカーの外付けHDDを購入したのですが、 ひと月程で不具合が出ました。 メーカーに連絡しようと 問い合わせ先（住所は東京台東区）を調べたのですが、 電話番号が少し変なのです。 Tel : +81-3-5830-2051 http://www.silicon-power.com/info/info_index.php … これは本当に国内でしょうか？ 海外などですごく高い電話代になると困るので、 どなたか分かる方、よろしくお願い致します。
「せどりっち」って情報商材がありますが、これはどのような形態の商材なのでしょうか？ 情報商材っていうと、買ったら、PDFやそれを刷新した商材が届くイメージがあるのですが、商材のセールスレターを見る限り、それじゃあ一時凌ぎで終わってしまって、いずれ飽和やら何やして腐ってしまいそうな気がするんです。 でも、そんなので終わらないから、クレーム少なく売り続けれると思うのですが、 「せどりっち」って、どのような感じの商材なのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
上記サイトを利用してる方にお聞きします。 先日登録したばかりなのですが・・・。 使い方のページを見てみると、 依頼者が欲しい物を見つけたら交換したい持ち主に決められてる枚数チケットで交換申請する 持ち主が承諾したら、依頼者は発送先を連絡する 持ち主は発送する 荷物が届いたら依頼者は受け取り通知を出す という手順だと思うのですが 他ユーザーのプロフィールを見るとチケットではなくゲーム交換希望とか 物を希望してます。 物と物との交換ＯＫなのですか？ この場合依頼者は 申請したチケットと相手の欲しい物を譲るのですか？
このあいだＴＳＵＴＡＹＡの宅配レンタルの無料キャンペーンに登録したのですが、新作ＣＤは無料期間が終わらないと借りられませんでした。 DMM.comの宅配レンタルも同じように無料期間中は新作ＣＤは借りられないのでしょうか？
ネットショップをはじめようと思ってます。 一番初めに悩んだのがお店の名前です。 翻訳サイトで入れてもあまりいいのが浮かばずになやんでます。 フランス語出来る方いましたら、ぜひ助けてください。 取り扱う商品は、 ペット用のニット製品・デコレーション雑貨です。 毛糸・ペット・愛犬・デコ・ラインストーンなどのワードが入ってる可愛い名前にしたいと思ってます。 名前と読み方（カタカナ） 意味も教えていただければありがたいです。 1人だと煮詰まっちゃうんで、教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
アマゾンで二つの商品を購入した場合、商品が届いたときに代金を支払う場合は 代引手数料がかかりますよね。 こういう場合、二つの商品が必ず一緒に届くのでしょうか。 もし別々に届くと代引き手数料も二回支払うことになるのでしょうか。
頂いたポスターが折れ曲がって届きました。 紙の素材は画用紙のように少し硬い素材です。 コピー用紙みたいに薄くはないです。 折れたところを真っ直ぐにする方法ってありますか？ 今現在、ポスターの上に重い物を乗せています。 これで元に戻るか心配です…。 ちなみに折れ曲がった部分は隅っこではなく全体です。 小さくたたまれたので。 折れたポスターを真っ直ぐにする方法分かる方いました回答宜しくお願いします!
アマゾンマーケットプレイスで本を出品したいと考えています。洋書のため、.jpではなく.ukや.comで出品したいと思うのですが、その際に参考となるサイトはありませんでしょうか。
amazonのIDを持っていますが、実際にamazonで買い物をしたことはありません。これまでは商品を検索したり、カスタマーレビューを読んで参考にしていた程度です。 質問ですが、カスタマーレビューを作成するには、amazonで商品を購入した実績がないとダメなのですよね？また、すでに掲載されているレビューへの評価（参考になったかどうか）、コメントの投稿も、商品購入をしていないとダメなのですか？ 最近、書籍のレビューに対してコメントしたいことがあり、詳しい方がいらしたら、教えていただきたいと思っております。よろしくお願いします。
オークションにて中古冷蔵庫を購入しましたが、 商品が届き梱包を開けてみると足回り部分に 数箇所の破損と部品の紛失があり、傾いてしまう状態と、 後ろ下部の精密機器部分を覆うカバーに 大きなへこみがある状態でした。 出品者側は発送時にはそのような状態では 無かったとの事。 ただ、冷蔵庫の側面は頑丈に梱包してありましたが、 足回りは運搬の為か、むき出しの状態になっていました。 佐川に連絡し、佐川には代替品という事で お願いしましたが、出品者様からは同等の代替品の 用意は出来ないので返品・返金と言われました。 しかし、家に運び込み電源を入れた所、通常使用が 可能だった事、通常で購入するより安く良い商品だった事、 大型商品ですし、日常必須な冷蔵庫という事もあり また返品して購入する手間隙を考えると返品・返金ではなく 修理のみしてもらえればよいと考えています。 精密機器部分のカバーを開け、中に異常が無ければ カバーのみ交換かそのままでもＯＫですし、足回りの 破損部分や紛失部品も、部品交換と取り付けすれば 良い簡単な修理なので、修理費用も購入金額までは 満たないのでは？と思っています。 そのような事は佐川に要求して通るものなのでしょうか？ それとも素直に返品・返金に応じた方が良いのでしょうか？ 面倒な事にもなりたくありません。 明日にでも佐川の方が写真撮影に来られると思います。 今後どのように交渉したらよいのか、どなたか詳しい方が いらっしゃいましたらアドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
Amazonプライムの無料体験を利用し荷物到着しました。 クレジットカードですが、引き落としはまだなのですが 引き落とし前でも無料プライムを解約して大丈夫でしょうか？ 質問コーナーとか知恵袋でググッタのですが質問事項が見当たらなかったので ここで質問しました。何分素人なものでお願いします。
何度も検索をしたのですが 私が思っている通りなのかどうしても不安なので質問します。 普通郵便とは相手のポストに入って、ポストに入らない場合は手渡しであっていますでしょうか？ 回答宜しくお願いします!
Alibaba.comで買い物をしました。PAYPALで支払い、Status：Order Complete.となり11/11に次のメールを受け取りました。 Full Shipment Made for Order No. 10008xxxxx Full shipment has been made for Order no. 10008xxxxx. You can track delivery on DHL ’s website using the tracking number, 73920xxxx. Please confirm delivery within 27 days of receipt.If you are not satisfied with the shipment or if the shipment did not arrive within 27 days, you can submit a Refund Request here. ところが、今日になり次のメールが入っていました。 Please be kindly advised that the payment of order 10008xxxxx cannot be released right now because the tracking number is invalid. Please confirm if you have received the full shipment for your Order No. 10008xxxxx. If you have not received your full shipment, please contact us before 19 Nov 2010 . If we do not hear from you, we will assume that you have received your shipment in satisfactory condition and payment will be released to the supplier. 上記の「Please confirm if you have received the full shipment for your Order No. 10008xxxxx.If you have　not received your full shipment～」部分がよくわかりません。 業者(Supplier)に私から確認する必要があるのでしょうか？ 何をすべきかどなたか教えてくれると助かります。
宅配レンタルシステムのTSUTAYA DISCASってどうですか？ http://www.discas.net/netdvd/stJGglLpTakuhaiRent … 店舗に行かずにゆうメールで自宅に届けてくれるらしいのですが。 確か１ヶ月CD・DVD８枚まで借りたい放題（定額レンタル８・８枚） で１，９５８円？／月とのことで、 １枚あたり２４５円程度らしいのですが・・・ 店舗で借りるのと比較して、 メリット・デメリット、誤解しやすい注意点、 あるいはもっと他社でいい会社のいいシステムが あるなど教えていただければ助かります。 「（定額レンタル１６・１６枚の場合）新作・旧作問わず１枚２４１円～」というキャッチがありますが、 この「～」って、 新作だと上記１，９５８円に追加料金が取られるということなのでしょうか？ 企業側の宣伝のみならず、 実際の経験者の方、消費者の方たちの生の意見を知りたいと思いました。 ただいま入会を検討しており、お試しキャンペーンを利用しています。
モリタポを購入したいんですが、モリタポを購入するには「振り込み人名義:083-3421-6058(ご自分のお名前で振り込みされてもポイント発行できません。必ず上記数字をご記入ください)」「振込の際には振込人名義を「083-3421-6058」とし、振込後にフォームよりお知らせください。」と書かれているんですが、イーバンク銀行には「振り込み人名義」の項目がありません。どこに「振り込み人名義」の項目があるのですか？ご教授願います。
先日、amazonで注文したのですが、発送がいつもの佐川急便ではなくクロネコヤマトでした。 ヤマト・佐川・JP（日通）などの配送業者があるようですが、ヤマトで来るのは初です。 （お急ぎ便を使用するとヤマトというのは調べると判りましたが） 注文したのは、本と機械類ですが大した金額ではない（7000円弱）ですし、なぜヤマトかなと疑問に思い質問しました。 まあ、ヤマトのほうが荷物扱いは比較的良いですし、午前中に持ってきてくれるので助かります。 佐川はお急ぎ便を使用しなくても翌日に届けてくれることもあるが、2トン車の配送員だと平気で夜の8時過ぎに来たりする・・・（軽トラの委託はそんなことはないのですけど）
長いソフトエアーガンをを買おうとしているのですが、 amazonはかならずダンボールに入ったまま送られてきますか？
グルーポン系のサイトを教えてください。 共同購入で安くなるサイトを探しています こういう系のサイトで飲食やサービスというより商品などが豊富にあるサイトで、クレジットカードがなくても買えるサイトをご存知でしたら教えてください。
楽天銀行、ジャズ支店、（普通口座）の振込が中野区内できる場所を知ってる方いますか？ ジャパンネット銀行、本店営業部、（普通口座）でもいいです！ よければ、ここには書いてませんが（普通口座）の後に書いてある番号は何か教えて下さい(´;ω;｀)
支払い方法を見ないで、銀行振込みのものを注文してしまったんですけど未成年でも銀行振込みってできるんですか？
楽天市場でのキャンセルについて。（過去に既出の質問ですが、少し個別性があるので。） 　ある商品を注文したのですが、その後こちらの勘違いでサイズ違いの商品を注文していました。 そこで電話をしてサイズを変更してもらいました。 キャンセル手続きは、その日に行う、との回答でした。 　そして、サイズ変更し注文をし直しました。 すると、数日後にこのようなメールが届きました。 　「先日ご注文いただきました商品につきまして、当店在庫および当店仕入元の在庫を確認しましたところ、売り切れとなってしまいました。大変申し訳ございません。 こちらの商品は、先般より市場への供給が極端に少なくなっており、当店への次回入荷予定のお約束ができかねる状態にございます。ご連絡が大変遅れましたことを、重ねてお詫び申し上げます。 今後は、仕入先各社との連携を更に強め、ご期待にそえるよう努めて参ります。このたびは、大変なご迷惑をお掛けいたしました。ご注文は速やかにキャンセル処理させて頂きます。」 　これをみて私は2回目の注文、つまりサイズ変更してもらった商品が品切れでキャンセルになったと取りました。そこで他店で購入しました。 　すると次の日に、発送手続きが終了しました、とメールがきたのです。この時点で抗議のメールを送り、必要ないのでキャンセルします、送らないで下さいとメールで伝えました。 しかし本日発送されたようです。クレジット払いなので発送した時点で代金が引き落とされています。 　上記のメールは1回目の注文のキャンセルが確定したというメールだったのです。私の勘違いでサイズ違いの注文をキャンセルしたのに、送ってきたキャンセル確定のメールが全く違う内容だった点に今回の行き違いの原因があると思っています。 もう発送された商品に対し、引き落とされた代金に対し取れる手段はあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。 このような場合キャンセルはできるのでしょうか。
若槻千夏のｗｃネットショッピングで、コートを予約しました。11月下旬の発送とのご連絡のメールが届いています。しかし、今月は出費(息子の持病の病院代など)が多く、商品の支払いが出来なくなってしまいました。予約する際に「予約キャンセルは出来ません」と記載されていました。そこですぐにサイトにキャンセルしたいとメールで連絡した所、やはり「こちらは予約商品なので、キャンセル致しかねます。」との回答が来ました。そこでまた私が、「どうしても支払いが出来ないんです。この場合は受取拒否をするべきでしょうか。受取拒否をした場合どのようになるのでしょうか。」と連絡しましたが、返事がまだ来ません。凄く不安で、色んなサイトで予約キャンセルの事などを調べてみましたが、、、やはり明日電話をして、最後のお願いをしてみるべきですよね？
初めての投稿です、よろしくお願いします。 近日中に テレビゲーム(PS3)に使うためのテレビを買おうと思っています。 しかし 予算が少なく三万円以内で抑えたいと思っています。 サイズはあまりこだわっていません 液晶またはブラウン管テレビどちらでも構いません。 条件に合うテレビが売っている店やサイトをご存知の方、教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。 何か足りないことがありましたら補足します。
amazonでマーケットプレイス保証申請をされました。 質問は２つあります。 1週間ほど前、購入者から商品が届かないと連絡があり、 マーケットプレイス保証申請をされました。 配送方法は定形外郵便でした。 そして本日、amazonより、 『出品者様のAmazonペイメントアカウントから以下の注文の取引金額を差し引く処理を行いましたので、ご了承ください。』 というメールが届きました。 これがどのような処理なのか、よく分かりません。 ここが1つ目の質問です。 Amazonペイメントアカウントから取引金額を差し引くというのは、 どのようにして引かれるのでしょうか？ 自分のペイメントアカウント画面の「一覧」「トランザクション」「その他の決済情報」を 見ても、特に引かれている様子はありません。 仮にここから引かれるのだとしても、私の残高は0円状態です。 それとも、私のクレジットから直接引かれるということなのでしょうか？ そして2つ目の質問です。 今回、申請された品物の金額は9700円です。 配送料を含めると10040円です。 すでに書きましたが、今回は定形外郵便で発送しましたので、 追跡不可能なものとなっています。 ただ、amazonのヘルプを見ると、 『2007年6月18日より商品価格金10,000円以上（消費税込み、配送料除く）の商品の場合に、未着商品に関するAmazonマーケットプレイス保証の申請を以下の手順に従って処理することといたしましたので、予めご了承ください』 と記載があります。 今回、商品は10000円を越えていないのですが、それでもこちらの 責任となってしまうのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
Amazonマーケットプレイスで購入した本に折れがありました。 (画像のように、１５枚程くっきり折れています) 出品者のコメントは 「全体的に綺麗です。【はがれやすいシール使用】【アマゾンより発送】」 のみ。 コンディションは「良い」 でした。 折れの有無は表記していて欲しいポイントですので、交換または返金ができればと思っています。 (出品者は複数在庫持っていたようで、現在も私が購入した値段で販売がされています) このような場合交換・返金などの対応はしてもらえるものでしょうか？ マーケットプレイスでの基準がよくわかっていないもので、アドバイスをいただければ幸いです。
三秀コスモ株式会社の「馬権力」、「クレイジーホース」を無料登録、0円決済（クレジット登録）というものをしたのですが、クレジットカード明細に高額な請求がきたのですが、同じような状況という方いらっしゃいますか？ また、どんな対策をしましたか？ もう払うほかないのでしょうか？
個人でネットショップを開きたいと思っています。 autpageが一番わかりやすいかな？と考えていたのですが、 今月で終了するとのこと。 ほかに新しいサイトを探していますが、費用は無料で、 ショッピングカート付きを希望しています。 また、商品登録やサイト構成が簡単なもの、テンプレートが たくさんあるものがいいなと思っています。 皆さんが実際に使っていて（運営していて）ここはいいよ、 というのがありましたら、教えて下さい。 FC2はちょっとやってみようと思いましたが、難しそうです。
現在fileserve(http://www.fileserve.com/)という海外のホスティングシステムに 月額課金で契約しております。 毎月代金はpaypalから自動で落ちてるのですが、この課金を止めたいのです。 つまりフリー会員に戻りたいのですが、その場合の手続き方法がわかりません。 いかんせん英語力もなく、そのあたりのページを色々と探ってみたのですが、他の有料プランに変更する事は出来るみたいですが、フリーに戻る事は不可能みたいです。 グーグルで検索してみたりもしたのですが、ヒットせず、途方にくれております。 paypalの方から送金をキャンセルしちゃえばいいのかなとも思うのですが わかる方いらっしゃいませんでしょうか。
楽天市場のログアウト表示について 楽天トップページから「楽天ツールバー」の説明（ダウンロード）ページに入ると、ログインしていないのに、画面右上に”ログアウト”の表示が出ています。もともとこういう画面のようですが、なぜこのページだけこうなっているのでしょう？ちなみに、”楽天ポイントクラブ”のトップページも同じです。
アマゾンについて １０月２３か２４日にアマゾンにて予約注文をしました ２４日にアマゾンより登録メール宛で「ご注文いただきありがとうございます」という注文内用を書いてあるメールが届きました そのメールにはお届け予定日２９日から３１日とあります そして、メールには「配送状況はアカウントサービスで見れる」と書いてありました 教えていただきたい事はここからなのですが、配達状況を調べようとアマゾンにログインして「注文履歴を見る」のボタンを選びましたが「注文がみつからない」と出てしまいます 検索する日にち（過去～のところ）を変えてみても商品名で検索をかけても出てこないんです これは注文に失敗してしまったのでしょうか？ とても心配です ちなみに商品はゴッドイーターバースト（アペンド版）を代引きにて注文しました 今回、初めてアマゾンを利用しますがこのような事は多いのでしょうか？ また、代引きの為、在宅している必要があるのですが他に配達状況を知る方法はあるのでしょうか？ よろしく、お願いいたします
ネットショップで買い物すると保証書って…？ 閲覧ありがとうございます。 ネットショップで電化製品やPC機器などの機械物を購入した歳の疑問です。 最近はネットショップで買ってしまった方が安いので私はなんでもネットショップで済ましてしまいます。 電化製品なんかは買った際の箱、もしくは取説の最後にメーカーの保証書がついていますよね。 この保証書にはたいてい以下のような一文が添えられていると思います。 「保証書は必ずお買い上げ販売店にてお買い上げ年月日、販売店など記入したものをお受け取り下さい。」 たしかに、実店舗の電気屋などで購入した際には中を開けてこの保証書にその日の日付と店のスタンプなどを押す、もしくはレシートを貼り付けてくれたりします。 しかしネットショップで買うとたいてい箱は開けられておらずこの保証書も真っ白なままです。 これまでに購入した例で言うとPC用のHDDやDVDドライブ、ホットカーペットなど様々なものがありますが全て保証書は真っ白なままです。 メーカーによれば上記通り、この部分には販売店側が記入するもののようですが、このように真っ白なままでもきちんと保証書としての効力はあるのでしょうか？ 有名なネットショップでいうとAmazonさんなどでも言えます。 私は念のため、購入した際に商品に添えられてくる伝票？を保証書と一緒に保管しておきますが、もし購入した日付などを自分で書くとすると、注文した日付なのか、伝票が印刷された日付なのか、または家に届いた日付なのか分かりません。 もしこの真っ白なままの保証書を使う時がきたら自分で購入年月日や販売店(Amazonなど)を記入して良いのですか？
OSはWindows Vistaですが、IE8をアンインストールして、再びインストールする事も しました。それでもダメです。どうしてなんでしょう？
楽天ダウンロードにてトラブルが発生しました。 楽天ダウンロードにて下記のソフトウェアを購入したのですが、トラブルが発生して困っています。 対処方法等を教えていただければ嬉しいです。 （女房に頼まれて購入したのですが、パッケージ版より安かったので私が推奨したのですが使えなくて女房に怒られています） 時系列的には下記のとおりです。 10月10日に、【ダウンロードソフト大賞記念特価】てきぱき家計簿マム７を購入、ダウンロードを行いインストールを行った。（この時点では問題はありません） 10月11日にダウンロードしてインストールしたパソコンが起動しなくなり（メーカーに修理に出しました）仕方がないので別のパソコンで使用するため再ダウンロード可能期間（２０１０年１０月１７日）であったので、行おうとししましたが「この商品の販売期間は終了しました。」 として、ダウンロードができませんでした。 10月12日にこの件を、メールにて問合わせましたが翌日の13日に下記の返信があったきりで、その後の進捗状況等を問合せても、何も返信がありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 日頃は楽天ダウンロードをご利用いただきありがとうございます。 楽天ダウンロードお客様担当でございます。 お問い合わせいただいている件については モジュールURL再発行の手配が可能かどうか 調査確認をさせていただきます。 確認が完了次第、弊社よりあらためてご連絡いたしますので、 今しばらくお待ちくださいますよう、お願い申し上げます。 なお、まことに恐縮ではございますが、作成にお時間をいただく場合が ございますことを、何とぞご了承ください。 取り急ぎ、ご連絡のみにて失礼いたします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今後、どのような対応を行っていけばいいのでしょうか。それと返信のメールにあった確認等は何時頃になるのでしょうか。
PayPal経由でクレジット払いで受け取って、私の銀行口座に入金されるまでに どれくらいの期間がかかるものなのでしょうか？ クレジット入力の直後にPayPal口座に反映されて、 それから銀行口座に入金されるまでに１週間とかでしょうか？
イーベイの問題？ペイパルの問題？自分の問題？ 海外輸入のためイーベイの”buy it now”から”continue with paypal”で支払おうとしたところ、以下のメッセージがどうしても出てしまい、時間をおいて何度やっても支払うことができません。 Your request could not be processed at this time warning We are currently experiencing technical difficulties. Please try again later. Error Code #50309 実は２週間ほど前からこういうエラー続きで、イーベイで落札した商品を請求メールや直接ペイパルから支払おうとしたところ、同じようなエラーメッセージが出てきたため売り手側になんとかお願いして直接クレジットカードから支払ったことがあります。 ペイパル側に問い合わせたところ現在問題なく支払いができる状態で、イーベイ側に問題があるのではないかと言われたのですが、イーベイの個別の問い合わせ窓口もなかなか見つかりません。 今回は”Buy it now”商品のため、ペイパルの送金画面から相手のメールアドレスを入れてイーベイを介さずに支払うこともできません。そもそも相手のメールアドレスもわかりませんし、今後毎回こういった特殊なことをするわけにもいきません。（たとえば同じ商品に対してイーベイを介さない自分の入金と相手の”Buy it now”からの入金がダブってしまうかもしれない） どなたかこの問題に対して対策やアドバイスなど思い当たる節はありませんでしょうか？
DMMの月額借り放題、日曜日の発送はありませんが 日曜日に契約してもその日からひと月をカウントするのでしょうか？ 今日は日曜日なので、２４時を回って月曜日になってから契約したほうがお得ですか？
初めて質問します。 僕は高校生でデジカメが欲しいです。少し前の機種ですが、欲しい機能があったので中古カメラ屋のサイトをめぐっていたところ、偶然カメラのキタムラさんのネット中古で販売されており、それを購入したいと考えています。 予算等は十分にクリアしているのですが、ひとつ気になることがあります。 カメラのキタムラさんのネット中古で製品を最寄り店舗に取り寄せた場合、変な言い方ですが、親にバレる(自宅に手紙や電話連絡が届く)ということはありますでしょうか？ 親に出来るだけバレないように購入したいと考えております。なお、会員登録の際に電話番号は自分の携帯の番号に変更しております。(住所は自宅を記入しました。) カメラのキタムラのネット中古を利用したことがある方、ご回答のほどよろしくお願いします。
アメリカ在住のものです。こちらから日本のアマゾンに本を出品したいと思っていま... cheese13013さん アメリカ在住のものです。こちらから日本のアマゾンに本を出品したいと思っています。 そこで問題なのが、本が売れた場合に入金される振込口座です。代理出品なのですが、本の持ち主はアメリカ人なので日本の銀行口座がありません。何かいい方法はありますでしょうか？
ドロップシッピングで、代理購入はできますか？ ドロップシッピングで、他の方(友人等)の代わりに 自分が商品を購入することは可能でしょうか？ 発送先にその方の住所を入力し、入金も代わりにやります。
皆様のおすすめ、よく見る・使うサイトは？ 皆様がパソコンをするにあたり、これは楽しい、便利、お得等のサイトを教えてください。 色んなジャンルがあるかとは思いますが、色々とお教え下さい。
アマゾンで1円の古本などを出品している人を見かけますが、1円でも利益は出るのですか？ どなたかよろしくおねがいします。
平成22年10月30日（土）に行われる尖閣デモに参加したい ネットで見かけたんですが、 １０月２日と１０月１６日に東京で尖閣デモがあったそうなんですが、 １６日の６０００人近く集まったデモなんて、速報で流れてもいいくらいすごい事だと思うのですが、 日本で起こっている事が海外で大きく報道されて、日本のマスコミは報道しないなんて、 日本のマスコミはどうしちゃったのでしょうか？ 隠されれば隠されるほど自分で調べ、真実を知る事により愛国心が芽生えてきまして、 東京のデモに参加できなかったので、１０月３０日の大阪デモに参加したいのですが、 中国産は食べ物含め不買なので、 「国産の日本国旗」をお店（大阪）かネット購入できるところを知りませんか？ よろしくお願いします。
アメリカのサイトで買い物した場合の送料その他の費用は？ アメリカの万華鏡のサイト（Kaleidscopes to you)で買いたいものがあります。 こちらなのですが。。。 http://www.kaleidoscopestoyou.com/coinliwakaby.h … ただ、英語力があまりないので、買い物した場合の送料その他の費用がどうなるのか分かりません。。。 なんとかいろいろ手繰ってみたのですが、送料とかその他のことは ここに書かれているようなのですが・・・ フォームに入力すると何かがわかるようですが、それが何かとか フェデックスとあとＵＰＳ？と何がどう違うのかとか 分からないことだらけです。 そもそも、お金はどこにどうやって振り込むのでしょうか？ カード払いの場合、最終的に思った以上に請求がくるのではと思うとなんだか心配です。。。 http://www.kaleidoscopestoyou.com/upsgrshtoca.html https://wwwapps.ups.com/ctc/request?loc=en_JP 外国サイトのネットショッピングに外国人が個人で欲しいものを買うのは 危ないでしょうか？（何かトラブルがあったときとか・・・） お手数ですが、この商品を買う場合、どういったダンドリで購入手続きをして 最安値で、いくらがかかるか、教えてください！よろしくお願いいたします。
欲しい本を中古でいいので、リクエスト購入するシステムはないでしょうか？ 欲しい本が絶版になってしまったので、こちらから本と金額を提示して、 持っている方から連絡をいただけるようなシステムのものを探しています。 yahooオークションやamazonで探してみたのですが、分かりませんでした。 もしあったら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
iTunesでダウンロードした曲が鳴りません iTunesをバージョン１０にアップしてから、iTunesストアでダウンロードした曲が全く演奏できずに スキップしてしまいます。（バージョンアップ前は大丈夫でした）ファイルは確かにダウンロードされて存在するのですが、鳴らないのです。ダウンロードされているので課金はしっかりされます。 ちゃんと鳴らすにはどうしたらよいか教えてください。
高額なソフトをダウンロード購入したときのトラブルについて インターナルのスピードリスニング２を購入しました。 16800円です。 http://www.internal.co.jp/products/training/spee … 購入動機及び使用目的は下記機能があるからです。 FLV・MP4・AVI動画の読み込み→WAV・MP3・AAC（音声）もしくはFLV・MP4・AVI（動画）での倍速出力 動画と音声の速度を1.2～5.0倍速まで0.1刻みで好みの速さに設定可能です しかし、AVI動画がエラーで読み込めませんでした。 そのため、ダウンロードしたその日のうちに問い合わせましたが、返信がありません。 再度問い合わせると、下記返信が来ました。 お問い合わせいただきました件ですが、 弊社データベースを確認しましたが、 火曜日にお客様からのお問い合わせメールは来ていないようです。 お手数ですがご再送をお願いいたします。 以上よろしくお願いいたします。 ※ご返信の際は全てのメールの履歴は残したままでお願いいたします。 「返信」ボタンをクリックして返信メールされれば履歴が自動的に添付されます 。 ================================================================= 株式会社インターナル:http://www.internal.co.jp/ テクニカルサポート:山口 お問い合わせ：megabrain@internal.co.jp 〒222-0033 横浜市港北区新横浜3-20-12　望星ビル6F スピードリスニング：http://www.internal.co.jp/products/training/spee … NLP：http://www.internal.co.jp/products/training/nlp/ … メガブレイン：http://www.internal.co.jp/products/training/mega … ================================================================= > 火曜日（ダウンロードしたその日のうち）に、スピードリスニング２でＡＶＩ 形 > 式の動画が読み込めない不具合について、連絡をさしあげたのにかかわらず、 未 > だに何の連絡もありません。 事象を書いているにも関わらず、何の対処法も書かれておらず、 「申し訳ありません」の一言すらありません。 再度問い合わせると、下記メールが来ました。 お問い合わせいただきました件ですが、 どのような方法で作成されたAVI形式の動画が読み込めないのでしょうか。 詳細な内容をご返信いただけますと幸いです。 たった３行の返信に、はっきりいって呆れました。 もし、トラブルが解決せずに、何らかの理由をつけて返金すら断られた場合、 どのように対処すればよいでしょうか？ 商品説明を見て、１万円を越える高額ソフトを購入したにもかかわらず、 肝心の商品のウリとして書かれている機能が使えないのは、明らかに問題です。 誠実な企業であれば、何らかの対応を期待できるのでしょうが、 サポートの質の悪さを見る限り、全く先が見えません。 インターナルという会社が悪質な業者かどうかは現時点で判断できません。 しかし、もし悪質な企業だった場合に、どのような対処をすべきでしょうか？ ・１万円を越える高額ソフトを購入 ・購入を決意した商品のウリとなる肝心の機能が使えない ・ダウンロードしたその日のうちに問い合わせしている 上記状況で、もし企業側から誠実な対応が得られなかったパターンを想定しますと、 どのような対処法が考えられるでしょうか？ 今後は、インターネットで商品購入なども多くなると思いますので、 今後のトラブル防止もふまえて、ご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
楽天で商品購入後キャンペーンに気づいてエントリーしましたが、その場合ポイントは付与されるのでしょうか？
パナソニックの「クラブパナソニック」に会員登録している方にお聞きします。 メルマガを購読しています。 誕生月になると通販で使えるクーポン券が送られてくるかと思います。 「○円分」もしくは「○パーセントオフ」の券かと思うのですが、 金額（or割引パーセント）はいくら分のものでしょうか？ 「○○円以上購入の際にのみ使用可」などの条件もある場合は教えてください。 誤ってメルマガ開封前に削除してしまったので、 公式サイトに問い合わせたのですがずいぶんたつのに返信がないです。 どなたかお詳しい方からのご返答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
コリアデパートで服を購入しました。 メールが来るのですが内容が表示できないようです。 Ｅメール登録では無理ですか？ウェブアドレスとは何ですか？ 購入した際に指定先の入金表示があったのですが、メール確認できないまま入金しても商品届くのですか？ 初心者ですいません。
先程コリアデパートで服を購入しました。 しかし（認識できないメール形式の為表示できません。）と携帯にメールがきました。 これは購入完了してるのでしょうか？振込んで良いのですか？ 問い合わせ番号等も分からなくて困っています＞＜ 誰がご存知の方教えて下さい。無知ですいません(´;ω;`)
今年成人式を迎えます。 そこで両親から時計をプレゼントしてもらえることになりました。 １０万円くらいで時計を探しています。 男がしていてかっこいい時計を教えてください。
ネットショップでの出品商品に制限はありますか？ こんにちは。 FC2のショッピングカートを始めたのですが、 商品として出品できるものに規制（ダメなもの）はあるのでしょうか？ 例えばですが、自分でPCで小説を書いてそれを販売する等。 買ってくれた方にそのままメールで小説の内容を直接送るなど。 極端な例ですが、そういった商品も出してもいいのものでしょうか？
アマゾンの書籍（専門書）は最新版ですか？ いつもお世話になっております。 専門書が欲しくて、本屋さんに行く時間がなく、アマゾンで購入しようかと 考えております。 ただ、専門書（法律分野）の本なので、「第□版補訂版」など、 最新のものが必要です（むしろひとつでも版が古ければ、 内容もアップデートされていないので要りません）。 書籍の画面とタイトル、詳細説明で確認しているものの、 厳密に正確ではなく困っています（写真では第□版と書かれているのに、 詳細説明では第1版の発売日が記載されていたり…）。 普通の本屋さんでは、たいてい版が新しいものを店頭に並べているから、 古い版のものを間違えて購入してしまうことはありませんが、 ネットショップの場合も同様に最新の版にそろえて販売しているのでしょうか？ できれば今日中に注文したいので、お詳しい方教えてください。。。
ネットショップの売上の振込み反映までの期間について。 こんにちは。 ネットショップに興味を持っているのですが、 例えば9月の売上が報酬っていうんですか、 実際に口座に売上げた分の金額が払い込まれる タイミングっていうのはいつ頃になるのでしょうか？ 10月末（翌月末）くらいに振り込まれるのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 最近ネットフリマをしてベルトを売ることになりましたが、わからないことがいくつかあります。 郵便局に直接行かない(ポストに入れるなど)で、品物を送ることが出来る方法はありますか？ そのような場合の包装は、どのようなものにすればよいですか？ 回答お願いします 、
ネットショップで売れるものに制限はありますか？ こんにちは。 有料メルマガをやろうとすると、大体4割程度手数料としてもっていかれると思います。 そこで、例えば、ネットショップで、商品をメルマガ（文章）のみにして、 そのネットショップ内のルール（月々必ず支払ってもらうが、必ず商品が届く等） で、月々自動決済という方法は取れるのでしょうか？ もしそれが可能であるならば、かかる費用もかなりカットできそうに思えます。 そもそもネットショップで、文章を売れるのかもわからない素人なのですが。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。
amazonでローソンに送ろうと思うのですが（代金引換です） 店に届いてからキャンセルってできますか？ 届いた物はどうなるのでしょうか。
楽天　返品　使用したポイントはどうなるでしょうか？ 楽天市場に出品の業者から、期間限定ポイントと通常ポイントを使って商品を購入しました。 届いた商品に小さな虫がたくさん動いていて、とても利用できる状態ではなく即返品をしましたが、 この場合、使用した楽天ポイントは返還されるでしょうか？ 今回は期間限定ポイントを数千ポイント利用し、全額ポイントで支払っています。 どなたかお詳しい方がおられましたらご教示ください。よろしくお願いします。
アマゾンのマーケットプレイスで個人出品者から買いたい場合、オークションのように出品者と直接やりとりしたりするのでしょうか？ ヘルプを見ましたが分からなかったので質問させていただきました。回答よろしくお願いいたします。
DELLで注文したACアダプターがお届け予定期間を2度延長された末に結局お届けできないと言われました。 代金はネット上で購入手続きをした翌日に既に振り込んであるのですがそれについては返金するので口座番号を教えてくださいと言われました。しかしAcアダプターがないとパソコンが使えなくなってしまうので返金では問題解決になりません。 もともとACアダプターを購入しようと思ったのは紛失してしまったからなので修理というわけにはいきません。紛失したのはこちらの責任ですがだからと言って散々待たされた末に一方的に返金と言われても納得できません。 3か月後ならお届けできるかもしれないとは言われていますがそれまでパソコンが使えなくてはパソコンを買った意味がありません。 こんなときどうしたらいいのでしょうか？
定価ってどうやって決まるんですか？ スーパーで販売されている商品にはそれぞれ決まった定価がありますが、その定価には原価以外にどんな価格が含まれているんですか？ 原価＋店舗費になるんですか？ また、ネットショッピングなどで販売されている商品の定価はどうなっているんですか？ 原価＋？ いろんなものが足されていって定価になっていると思うのですが定価にいたるまでにどんな価格がたされているのですか？
アメリカのアマゾンで送れないはずの商品が送れる？ Rock band 2 special edition　というゲームを買おうと思っているのですが、shippingのところには日本に送れません的なことが書かれているのに、checkoutを進んでいくとクレジットカードのナンバーを入力するとこまで行けました。(普通送り先を入力した後送れないという警告文が出る) そのゲームを出品している店は17店くらいあるのですが、そのうちのshipsoundというお店だけ送れないメッセージがでません。(他の店だと送り先を入力した後、商品の中に送り先の住所に発送できないものが入っているみたいな警告文が出る) これって買えるってことでいいんでしょうか？
ヤフーパートナーの支払い方法 (ウォレットというのでしょうか) 一度銀行振り込みに申し込んで、後でカード払いに変更する事は可能でしょうか。 一ヶ月無料になる期限があと２日ほどで終わりです。 ヤフーパートナーの支払いの銀行は私の住んでる地域には無い所ばかりなので 初めてカードを作りました。１ヶ月ほどかかるようでまだ届いていません。 これは無料は無理かなぁと思ったのですが・・・ 一度銀行振り込みに申し込んで、後でカード払いに変更する事は可能でしょうか。
メールにキングダムというアダルトサイトから決算メールが来ました。 いかにも会員ナンバー、パスワードが記されていて、 金額は５万円です。 家族のものかと確認しましたが、誰もいません。 カードナンバーは１６ケタすべて＊印です。 メールからサイトに行きアダルトと分かりました。 これは詐欺ですか。 教えて下さい。
ショッピングカート、レンタルサーバーを選ぶのに質問です。 petite robe noir(http://www.petiterobenoire.com/ja/shop/)さんはどちらのをお使いだと思われますか？　HPを作成しているので参考に教えて頂ければ幸いです。
上新電機のWebショッピングについて 初めて上新電機のWebショッピングを使ってデジカメを購入しました。 日曜に注文したのですが、翌月曜に同じ商品を見るとかなり値が上っていました。 ラッキーって感じですが、ジョーシンWebって週末は特価で販売してるんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
無料サンプル 青汁や、にんにく卵黄などの無料サンプルを 複数申し込みするのは犯罪ですか？
先ほど、弟が私の携帯からアダルトサイトで動画をみる→年齢を知るためとして電話番号を入力して、入会という形になりました。直ぐ使用料99800を明後日までに入金とのことです。クリック詐欺でもないし、自らの同意の上での入金と書いてあります。 裁判などとも書いてあります。解約はできますか？ すぐに退会を押したのですが、入金が確認できないので出来ないと。。 どうしたら。。 入会するまでそんな事は一切かいてありませんでした。回答本当にお願いします
某サイトでお互いの商品を交換し本日21日に定形外で荷物をだしたのですが相手の方が商品発送したと嘘を付き商品騙し取る方だと発覚したので、私の発送中の商品を相手の手元に届く前に私の手元に戻る様にしたいのですが、定形外でも手元に戻る様にするのは可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
２００９年１０月にレジストリーウイナー有料でダウンロードしました。 時間がかかり過ぎいつ終わることもなく後悔しています。 問題は、このまま自動更新で一年後にカードで引き落とされるのか心配です。 本日サイトをＧｏｏｇｌｅで検索すると日本語で出ました。 お気に入りに入れてあるところを日本語でクリックすると、 ＯＣＮのセキリティが働き、詐欺の疑いで、開けません。 有料でダウンロードされた方はどうされましたか？ 自動更新されるか確認したくて心配です。 どなたかお詳しいかたのお知恵をお願い致します。
Amazonで何人かの出品者に問い合わせのメールをしたのですが、どれも返信が来ません。 何か返信来ないような設定でもしてあるのでしょうか？ 何故、返信が来ないのかわかりません。
amazonについてです。早急にご回答願います!! 以前にも同じ質問をしてとても丁寧に教えていただいたのですが・・・。もう一度質問させていただきます。 注文の確定（最終確認？）までいってみました。商品予約で、コンビで受け取りで、先払いです。 いろいろとメールが届くということはわかりました。 そのメールに従い６日間以内に支払いを済ませて、とかいてあったのですが、受け取り先のコンビニに 払いに行くのでしょうか？ それと、代金引換だと追加で料金がかかるとあったのですが、これは先払いには関係のない方法ですか？ すみませんが、ご回答よろしくお願いします。
クチコミサイトについて Web上でYahoo！・楽天以外で総合的な＝クチコミお勧めサイト＝をご存知方。。アドバイスをお願いいたします。
私に日本のインターネットを推薦するオークションを知っている!
Amazonで購入してコンビニ受け取りの場合どういったものだけが受け取れるのですか？
現在ドスパラのキャンペーンでWindows7のエディションが自由に同じ価格で選べますが HomePremium、Professional、Ultimateの違いはある程度わかったのですが、 Pro以上に備わっている機能を利用しないのだとすれば、一般的なユーザーはHomeを選ぶべきなのでしょうか？ それとも、どうせ同じ価格なのだからUltimateにするべきなのでしょうか？ 回答のほうよろしくお願いします。
この楽曲を購入すると拡張子は何になるんでしょう？ 動画の拡張子か音楽の拡張子かどちらでしょうか？ MP3・・・ではないですよね。 http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
代金の受け取りについて ヤフオクとかではなく、ネットの掲示板（フリマみたいな感じ）に手渡し希望と言う事で 商品を出品したのですが、身近な人ではなく遠方の方で譲って欲しいという方がいました。 商品は相手の着払いで送ればいいと思うのですが、代金はどうやって受け取ればよいのでしょうか？ そう言うのが分らないので手渡し希望にしたのですが、どうしても欲しいと言われお譲りしたいのですが 初めてなので振込みとか何も分らないので、一連の流れを教えて頂けるとありがたいです。
動画の請求について。 インターネットの動画でＨなところに入ってしまいました。 18歳以上ですか？などの質問があり　はい　を押しましたが、あわてて×をえらんだんですけどその後はどうなるのでしょうか？ 請求などは来るのでしょうか？
クレンジングオイルの個人輸入 クレンジングオイルで日本で売っていない商品を イギリスから輸入したいです。 アマゾンUKにも売っていましたが、amazonUKは日用品は 日本には送れません。 個人輸入になると思いますが、したことがないので不安です。 いい業者やいい方法があったら教えてください。
ituneで購入した曲についてなんですが、パソコンが壊れてしまい全ての音楽データが紛失してしまいました。 それでもう一度ituneで購入しようとしたら、 もう既に購入していますが、もう一度購入しますか？的なことが出てきました。 それってなんらかの形で、その曲を買ったという痕跡が残っているため、まだその曲をただでダウンロードできる可能性が残っているということでしょうか？ それともやはりもう一度買いなおさなければならないんでしょうか。 回答よろしくお願いします！
AmazonでゲオEショップのマンガを買おうと思っています。 そのマンガの値段が1円なのですが、 ・その品の状態が『非常に良い』と表示されていても 　やはり1円の価値ぐらいな状態なのでしょうか？ ・ゲオEショップの信用性は高いのでしょうか？ この２つの質問 よろしくおねがいします。
「ケータイ・PCに送る」をつくるには、どうすればいいでしょうか？ 携帯サイトを作っています。 ぐるなびを参考にしています。 携帯の画面で「ケータイ・PCに送る」を押すと、タイトルと文面が張り付けられた状態でメール画面が起動します。 これをつくりたいと思います。 タグは、 mailto:?subject=%5B%82・・・・となっていますが、 この%5B%82・・・と日本語の相関ソフトみたいなものがあれば、教えてください。
Yahoo！ショッピングは安全でしょうか？ このサイトで検索すると被害にあわれた方がいるようで…。 Yahooはあまり評判が良くないと聞きますし、もし危険な要素なあるならIDを削除しようと思っています。
ネットの決済システムについて教えてください。 ホームページに決済システムを導入したいと考えております。 初めての事で、どこがいいのかわからないので、ご教授いただけないでしょうか？ 私がイメージしているのは、インフォトップのような決済システムです。 「クレジットカード決済」「銀行振り込み」があり、 クレジットカード決済の場合は、リボ・分割が選べるとうれしいです。 どなたか、私がイメージしている決済システムを取り扱っている 会社をご紹介頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
セブンイレブンの通信販売についてお願いします！ セブンアンドワイでkitsonのバックが格安だったので購入しようかと思ってるのですが、他のネットショッピングでは偽物が出回ってると聞いて不安になりこちらで詳しい方が居たら教えて欲しいと投稿しました！ セブンアンドワイでもkitsonは偽物だったりするのでしょうか？
PayPalの非商用送金の停止に関して PayPalが資金決済法の施行に合わせて、今年の4月1日から “国内での個人間の非商用の送金”が停止になりましたが、 なぜ、商用はOKで、非商用はNGなのでしょうか？ 商用であれ非商用であれ、「為替」業務には変わりないと思うのですが。。。 PayPalからの説明は特に無かったと記憶しているので、 PayPalの仕組みと「資金決済法」を踏まえた上での“憶測”で構いませんので、 教えて下さい。
アメリカのフラッシュマーケティングにGrouponというサイトがあると思うのですがGrouponのURLがよくわかりません何方か知りませんか。
お店が商品を用意できずにキャンセル。この場合の返金（振込手数料＝代金支払い時の）について・・・ 楽天の某ショップで商品を予約購入（5/2）しました。 （5/2）の夕方にメールで、 『こちらの商品は完全予約販売商品につきページ記載の通り5月下旬より順次発送となります。』 とあり、振込先口座と[振込期限]2010年5月20日となっていたので、 5/6に商品代金を振り込みました。この時の振込手数料は当方負担です。 5月の下旬から順次発送との事だったのですが5月の末頃にメールが来て、 『商品が6月の末になりそうですがキャンセルしますか？キャンセルなら返金します。 待って頂けるなら￥500引きにて販売しますがどうするかお返事下さい。』との事。 この時は返事はせず放置しました。 しばらく待ってましたが、次にきたメールは9/3で内容が↓でした。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 現在も進行形で試行錯誤繰り返しておりますが、 それはお待ちいただいております方々のご不安やご不満を増す結果となってしまい、 当店としてもこれ以上お待たせするわけにはいかないと思い、 不本意ではございますがこちらの一方的な都合で心苦しく誠に申し訳ないのですが、 一旦ご注文をキャンセルさせて頂くことに致したいと存じます。 楽しみにお待ちいただいていたのに、 このような結果になってしまい本当に申し訳ございません。 何卒ご了承いただきますようお願い申し上げます。 すでにこちらに何らかのご連絡を頂いている場合も上記の理由により、 キャンセルが最終回答となりますのでどうかご了解くださいませ。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ・・・どうやらキャンセルしか無理な模様。 しかたがないので、振込先と振り込んだ際にかかった手数料を書いて返信。 仕事から帰宅してメールをみると、 『商品代金は振込ました。』のメールが・・・ まさか？と思い見てみると、本当に商品代金のみしか支払われていません。 ここで腑に落ちないのですが、 代金支払い時にかかった手数料って支払って貰えないのですか？ お店が一方的にキャンセルしてるのに？ 完全にお店に落ち度があるとおもうのですが・・・ 商品は来ない、勝手なキャンセル、んで手数料を損するのは私？ 私としては手数料を払ってほしいです。 本当に腑に落ちません。 どこに相談すれば良いですか？ 誰か教えて下さい・・・
iPhone/iPodケースの販売に関して 量販店等で販売している既存のケースに着色等のデザインを施して、 ハンドメイドとしてオークションや個人ホームページ等で販売する事は可能でしょうか。
楽天の「探し物」コーナーとはどこにある。 こちらのページで　ある　と言っていますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 楽天のどこをクリックすればたどり着けるか分かりますか? 探しましたが、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
紛らわしい写真を掲載している商品の返品について。 Amazon内のあるショップである機器を購入したのですが、届いて見るとその商品に取り付ける専用ハードディスクドライブでした。 私はまさかその商品がハードディスクだとは思っておらず、急いでページを確認したらたしかに『本体機器名○○○専用ハードディスクドライブ商品名△△△』という商品名でした。 私はてっきりハードディスクがついてるからそういう商品名になってるのかとばかり思っていたのです。 掲載されている商品の写真も本体機器の写真だし、価格もそれ相当の値段だったので疑いもせずに購入してしまいました。 ハードディスクならハードディスクの写真を載せるべきだと思うのですが・・・こんな紛らわしい写真を掲載しないでほしいです。 こういう場合って返品対象になりますか？
Amazon.cn（中国）で買い物がしたい 中国アマゾン（Amazon.cn）を覗いたら、MicroSDなど随分と安い値段で販売されていました。 なぜか円表示でした。 例としては8GBの容量の物が100.00円程度で売られています。 http://www.amazon.cn/gp/product/B001OI25BY/ref=s … 日本よりダントツに安いので買い物をしたいと思っています。 ところがそこで疑問なのですが、なぜ円表示なのかと言う事です。 これが日本円なら100円はかなり安いと思います。 また、実際に住所（日本）を登録しカートに入れて購入しようとしたら、発送できないと言うらしきメッセージが表示され購入できません。 そこで質問なのですが、 1.円表示はそのまま日本円と思って良いのでしょうか？ 2.日本へ発送して貰うのは無理なのでしょうか？ 3.日本への発送が無理なら、転送サービスなど仲介してくれる会社はないでしょうか？ 上記３については、アメリカのアマゾン（Aamazon.com）からの購入なら沢山見つかるのですが、中国となると見つかりません。 またなるべく安く転送してくれる所が希望です。 どなたかご存じの方、よろしくお願いします。
アマゾンの本のランキングは、どの程度、世間全体の売れ行きを反映しているでしょうか？　アマゾンで本を買うとき、レビューの内容や数のほか、全体のランキングも参考にします。あのランキングはもちろんアマゾンだけの売れ行きですが、世間の売れ行きをどの程度反映しているでしょうか？　ご存知の方いらっしゃったらお願いします。
PayPalをお金の受取に利用した際の手数料に幅がある理由を教えてください。 PayPalのウェブサイトでは以下のように記載されています。 　－　Receive Funds2.9% + ?40 JPY to 3.6% + ?40 JPY 宜しくお願い致します。
Amazonではなぜ安く購入できるのか。 先日とあるアーティストのCDをAmazonで購入。定価は3,999円なのに約1,000円程安く購入できました。勿論新品で中古ではありません。その仕組みを教えてください。
amazonで購入したものの出品者にキャンセルされた場合 amazonのマーケットプレイスで出品者からクレジットカードVISA一括払いで 購入し、代金もすぐ口座から引かれ、すでに振込み済みになったのですが、 その後出品者から価格設定が間違っておりました、大変すみませんキャンセルさせてくださいと いう連絡がきて、キャンセルされました。 この場合、この後どうすれば良いのでしょうか？一応出品者の方に連絡はしてみたのですが、 この支払った代金はいつ戻ってくるのでしょうか？ 何かこちらからamazonの方で手続きするようなことはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アマゾンマーケットプレイスに初出品して2点落札されました。 別々の購入者様でしたが既にレターパック500で発送しております。 しかし1人の購入者様のレターパックの追跡記録を見ると4日前に到着しておりますが不在になってまだ受け取っていないようです。 このまま商品が戻ってくるのは避けたいのでメール（購入者様の電話番号の記載なし）で連絡しようと思っていますが日曜日に受け取る気なのかもと思ってもいます。 今のタイミングで連絡すると失礼になるでしょうか？、それとも日曜日まで待った方が良いでしょうか？。
DMMのお試し期間の解約について 先月、8月いっぱいを無料お試し（8枚レンタルできるもの）で利用したのですが、最後の2枚を返却したのに返却完了のメールが来ないまま9月になってしまいました。 VISAで登録したのですが、9月分は利用するつもりがなかったので口座には利用するために必要な金額を振り込んでいませんでした。 DMMのほうから利用限度額超過のお知らせが来たのですが、このタイミングで退会手続きをしても大丈夫なのでしょうか？（退会しても今月分の請求は支払わないといけないとか） ちなみに、返却メールが届いてないのに発送のメールだけが来ることが過去にもありましたのでDVD自体は返却が完了しているものと思います。（返却してから1週間過ぎています） DVDのレンタルリストには何も入っていません。
yahoo!スタークラブのランクをあげたいのですが… 現在はＹ！のＡＤＳＬ代金だけを支払っているので「ブロンズ」です。 ですが、Ｙ！ショッピングデビューとポイントをたくさん集めることをやりたいなあと考えてます。 つまり、今後、Ｙ！ショッピングのポイントを多くもらいたい →まずは、ランクをあげて、できればプラチナになりたい しかし、 http://starclub.yahoo.co.jp/guide/index.html Ｙ！トラベルやＴＯＴＯなど有料サービスには全く興味がなく、 「ショッピング」だけでウン万円使おうと考えてます。 そこで質問です。 「ショッピング」にあたって、以下の注意書きが気になります。 ランク対象 商品購入額 ※一部例外があります 例外ってどういうことでしょうか？ どういうショップとか商品が、例外＝対象外になるのでしょうか？ また、掲示板情報をざっとみたのですが、反映に時間がかかることがあるとか・・・（数か月とか） では、例えば「セブンネットショッピング」はそんなに時間はかかりませんか？ よろしくおねがいします。
半年以上前に買った商品の交換 2月頃に買ったバッグの金具が壊れました。 トランク型のバッグで、フタと本体をつなぐ、蝶番のようなところが折れてしまったのですが、 2万円ほどしましたし、できたら修理か交換をしてほしいのですが、そういう要求は非常識でしょうか？
楽天のトップページの「最近チェックした商品」の削除方法について たまに成人向けの商品を見たりするのですが、楽天のトップページの「最近チェックした商品」に画像が出てきてしまいます。 子供も使う可能性があると思うので、画像が出ない状態にしたいのですが、出来ますか？ 詳しい方よろしくお願いします。 -------------------- ついでですが、ヤフーでも同じように画面下に「最近チェックした商品」が出る時が有りますがあれも出ないようにする方法ありませんか？
口コミサイトでフとした疑問？！ 商品の情報を集めるために口コミサイトを閲覧していて気になることがあります。 主のような何度も登場してくる人物です。 それも書き込みがあれば即座にという具合にです。 この人こういうことで生計立てているのでしょうか？ それとも俗世間で言う窓際族で仕事の出来ない人でしょうか？ ただ単に気になっただけですので時間があるときに回答をしてください。 また、主の方自身回答して下さったら一石二鳥です。 お願いします。
Amazonの事で至急お願いいたします＞＜ 私は昨日中古品を買いました。 そして、確認メールをお送りしますのでお待ち下さいみたいな画面になったので、早く来ないかな、と待っていました。 そしたら自分のページを見たら『お支払待ち』と出ていて、お支払いのページをクリックし、指定のコンビニをクリックしたら『オンライン決済番号』と番号が出ていました。 これってメールは来てないけどもうコンビニで支払いできるという事ですか？ 支払いが遅くて相手の方を待たしてはいけないと思うのですが、確認メールが無いので支払いしてもいいのかが分かりません＞＜ どなたか分かる方いましたらご回答お願いしますm(__)m
銀行振込の仕方 ネットで頼んだものを銀行振込したいのですが普通預金か当座預金かがわかりません。教えてください。 それと金額は13800円なのですが手数料を含めたいくら振り込めばいいですか？ それと郵便局からでも振り込めますよね？
SEO対策で、Yahoo!の4位に表示されるようになったのはグッドジョブですか？ こんには。自分のショッピングサイトのSEOをお願いしても、ずっと訪問者数が増えませんでした。 担当者に相談したらキーワードを無料で変更してくれて、数週間で Yahoo!の4位に表示されるようになりました。これってやっぱり凄いことなのでしょうか？ とはいえ、訪問者数はまったく増えておらず、一桁です。 商品の魅力以前に、訪問者がほとんどいないのは分析のしようがありません。 最近詐欺にばかりひっかりそうになっているので、 ここまで結果が出されても、あまり信用できないんです。 ご意見頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
詐欺について 先日海外のオークションで化粧品を落札したのですが、追加でオーダーしたく 直接先方のメールに追加で注文したい旨連絡しました。 先方からの答えで、 もちろんＯＫ、商品を入手次第送る事ができます。 何個必要ですか？ 決済方法は銀行振り込みを希望します。 （オークション時はPaypal） お金は商品到着後に銀行（イギリス）に振り込んでくれればよいです。 以下先方からのメール原文～ Sure, I can arrange that, but we have out if stock now. I can prepare shipment after we get a new stok, is your shipping address still same? How much you would like to order? And of course the price still the same. I prefer bank transfer if possible. No one would get scam, cause you pay me after you get the packages. How about that? 商品到着後の支払でよいとの事で、かなりこちらに有利な条件だとおもい ますが、詐欺の不安はないかが心配です。 （もちろん商品が到着した際はきちんと支払うつもりです。） どなたか、詐欺に詳しい方でこのような手法で詐欺があるのかどうか 教えていただけないでしょうか？
問屋本舗（http://tonya-honpo.com/)という卸サイトを見つけました。他のネットショップより安いのですが購入しても大丈夫なのでしょうか？
アマゾン先払い　注文のキャンセル 先日、アマゾンで「コンビニ先払い」「コンビニ受取」でＣＤを注文しました。しかし、偶然行ったＣＤショップで、欲しいＣＤを見つけてしまい、買ってしまいました。 アマゾンでの注文をキャンセルしようとしたのですが、「まもなく発送されます」になっていてキャンセルすることができません。 この場合、どうすればキャンセルできるのでしょうか。まだお金は払っていません。支払期限を過ぎるまで放っておこうと考えていますが、家に電話がかかってきたり、アカウントを削除されたりはしないのでしょうか。
マルイのカードでアマゾンの中古品を買うことはできますか？ アマゾンで中古品を買いたいと思っているのですが、仕組みがいまいちわかりません。 私はマルイのＶＩＳＡカードをもっています。 支払時にこのカード番号を入力して進めば商品を買うことができるのでしょうか？ また、代金はどのようにして支払われるのでしょうか？ マルイで買い物をした場合は、後日にマルイのディスペンサーで現金払いすることができますがアマゾンで商品を買った場合はどのようにしてお金を振り込めはよいのでしょうか？ マルイのカードには銀行やゆうちょのようにお金をためておくシステムもあるのでしょうか？ もしお金が入っていない状態で買い物をしてしまった場合、借金をしたということになってしまうのでしょうか？ わからないことが多くて申し訳ありませんが、 回答よろしくおねがいします。
ローチケで先行の プレリク・先着 でチケットを 予約をして、 すぐにお支払い期限の のっているメールがきたのですが まだ当選したことには ならないんでしょうか？ それとも先着だったので 成功?したのでしょうか？ 初めて利用するため 手間取っています(°°;)
アマゾンマーケットプレイスでの出品者からのクレームの件 amazonマーケットプレイスに本（ハードカバー）を出品し、6月下旬に注文を受けポスパケットで発送しました。 追跡番号から購入者の元に無事届いたのを確認しました。 ところが、注文後2ヶ月経過した昨日に購入者から以下のようなクレームがありました。 ・状態が「非常によい」だったにも関わらず、非常に悪くページがとれそう ・梱包が酷い 出品した本について、傷、破れ、折れ目、書き込みなどくまなくチェックしており、ページが取れそうな箇所も見あたりませんでした。 梱包については、厳重に二重包装しております。これまでにマーケットプレイスには何度か出品しておりますが、梱包でクレームがついたことはありません。 しかも、商品到着直後ではなく、2ヶ月経過後のクレームです（amazonマーケットプレイスの規約では注文後90日以内はクレームを受け付けるとのことですが・・・）。 amazonマーケットプレイスのヘルプには、購入者に返金する必要があると記載されているようです。 購入者の手元にある商品を確認しないと何とも言えませんが、正直このままの状態で購入者に返金したくありません。 現在amazonマーケットプレイスにフォームより問い合わせ中ですが、購入者側の味方のようであまり当てにしていません。 最善の解決方法法についてご教授お願いします。
ブランド激安市場で財布を買ったのですが振り込んで商品発送しましたとメールが来たのですが７日たっても商品が届かないのでさっきメールで問い合わせたら遅れているので理解してください。とのこと。 謝罪もせずに理解してくださいって何様のつもりですか？ しかも発送は中国です。 いつ届くでしょうか？
今、ここ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-ytpprn& … の一番上のサイトはいれます？？
Itunesでの買い方。 Itunesで曲を買いたいのですが、プリベイトカードのようなものがあると聞いたんですが、どこで買って、どのように使えばいいのかがわかりません。(汗 明日の21時までにその曲が必要で早く買いたいので、知ってる方は早急にアドバイスをお願いします！ ちなみにクレジットカードを持ってないので、プリペイドカードでしか買えないです。
先日ネットでツヤグラ（ヘアアイロン）を購入したところ、 ACアダプターが欠けていて使用できませんでした。 その旨を販売者の方に伝えた所、キャンセルという形になりお金も返していただけました。 返品はしなくていいとのことで今も手元に商品があります。 有効活用できれば、と思うのですが 自分で探してみたところACアダプタが個別で売っているのは見つけられませんでした。。 やはり処分するしかないでしょうか。 他の状態はとてもいいので勿体なくて…。 アドバイスいただけると嬉しいです。
IPHONEケースが欲しい！ このIPHONEケースに一目ぼれしました。 http://www.etsy.com/listing/30209927/mobile-ipod … 欲しいです！ が、売り切れのようなんです。 英語サイトなので、よく読めませんが(^_^;) こことは別に、売っているところ知りませんか？ あと、買えなさそうなら、思い切って自分で作ってみようかとも思ってます。 フェルトケースの作り方が載っているサイトや本があったら、教えてください。
「個人輸入代行」「転送」で商品を海外から、日本に発送する方法についての質問 この質問は、以前にもしたのですが、1件も回答が来なかったため、2度目の投稿となります。 [質問文]： 海外の店舗からインターネットで購入するとき、「日本には発送できません。」などというメッセージが出て、購入できない場合、「代行」（個人輸入代行）、「転送」などの方法で日本に発送することができるようになるそうですが、その「代行・転送による日本に発送する方法」についての質問です。 質問は、次の通りです。 1.取り扱い店舗 購入する商品の店舗から、輸送してくれるかどうかです。 「Amazon」など有名な店舗は大丈夫だと思いますが、 あまり大きくない、または、知られていない店舗（もちろんインターネットで販売されているものです）の場合、輸送のサービスは引き受けてくれるのでしょうか？ 2.地域 地域とは、アメリカ国内の地域という意味ではなく、ヨーロッパ、アジア、など、つまり、世界中の地域という意味です。 大抵は、アメリカから発送する場合が多いと思いますが、 例えば、「アメリカから」と「ヨーロッパから」の二つの地域から発送する場合、一つの業者が輸送を行ってくれるのでしょうか？ 地域についてはなんとなく予想は出来るのですが・・・。これは、輸送サービスを行っている業者さんによって異なってくるとは思いますが。 3.支払い方法 通常、海外のインターネット通販からの購入では、クレジットカードで支払う方法が一般的だと思いますが、 カード以外の支払い方法が可能かどうかということです。（例えば、カードがない、カードが対応していない場合です。） 4.料金 「代行」や「転送」を頼む場合、料金は、 「購入代金 + 手数料 + 送料 + その他」 が基本だと思いますが、「送料」と「その他」についての質問です。 これは例えば、「Amazon」で購入し、アメリカから日本に発送する場合です。 転送サービスの場合「アメリカの住所を取得し・・・」とあったので、Amazonのサイトで、届け先を取得したアメリカの住所にし、輸送方法を決め、購入を完了させる。 とすると、この段階で、一つ目の送料が発生することになるので、そこから日本（届け先）に発送する送料もかかるので、 Amazonでの送料と、業者（代行や転送）に頼む送料の、二つの送料がかかるのでしょうか？ また、「その他」では例えば、関税は合計金額や重量などによって発生するそうですが、「日本の消費税」はかかるのでしょうか？ 5.オススメの代行・転送サービス 経験者の方から回答をいただければうれしいのですが、安くてオススメの代行や転送サービスを教えてください。 以上、この5点、「代行」または「転送」サービスの場合について（できれば両方）、 回答、よろしくお願いします。
DMMのネット宅配レンタルで単品レンタルがしたくてEdyにて1000円預かり金をいれたのですがクレジットカードが登録されていませんとでてきます 預かり金ではレンタルはできないのでしょうか 未成年なのでクレジットカードはもっていません ヘルプをみてもよくわからないのでわかるかたいたらおしえてください もしレンタルできない仕様でしたらこの預かり金1000円はどのようにつかえるのでしょうか 預かり金でレンタルできないならば クレジットなしでレンタルできるサイトがありましたらおしえていただけたらうれしいです YAHOOのレンタルもかんがえていますがYAHOOのウォレットでレンタルだと手数料かかるんでしょうか 質問ばかりですいません ご回答おまちしています
15日にXJAPANのライブ動画が配信されるですが、パソコンを持ってません ネットカフェから会員登録し、動画を購入視聴出来ますか?
比較サイトのNo.1は？ 価格com、比較comいろいろありますが、家電情報の比較をする際の最強サイトってなんだと思われますか？
メール来ない http://store.shopping.yahoo.co.jp/matejapan/4560 … で２日前予約したんですけど 予約確定メールしかきません； キャンセルされたということ？？？？？？？
JIMDOって知ってますか？ 無料でホームページ作れるんですが・・・ビジネスプラン等いろいろありますがネットショップ開いたら 売れた分の手数料持っていくと・・・書いてあったような気がしますが知ってる方教えて下さい。_(._.)_
海外のサイトからダウンロード販売物を購入する際における関税と消費税についてお聞きしたいです。 ゲームソフトなどのソフトウェアを海外から購入するさいに、 １万以上の場合は消費税がかかるそうですが、 この商品はダウンロード購入も可能なのです。 そこで、ダウンロードなら関税や消費税が違うかとも思ったのですが同じなのでしょうか？ クレジットカードで追加で取られるような形なのでしょうか。 若干、１万円超えています。。
価格.comについて。 価格.comで商品を検索していると、価格比較のページに「メーカー製品情報ページへ」という項目があり、クリックするとそのメーカーの商品ページに飛ぶことができますが、商品によって項目がない物 もあります。 グーグルなどで商品名を検索するとメーカーの商品ページがヒットしますが、なぜ価格.comでは表示されていないのでしょう。 どなたかご教示お願いします。
レンタルDVD（宅配、郵便などで対応のもの）で月額制でないところはあるでしょうか？ レンタルDVD（宅配、郵便などで対応のもの）は、どこも、月額制を採用しているみたいですが、あれだと、借りない月が無駄になります。 都度都度の支払いとなっている仕組みのところはないんでしょうか？ 近所の店舗型のレンタルDVDでは、都度都度の支払いと所がありますがが？ すいません、アドバイスを御願いします。
カードショッピング時のエラー 海外通販をしていてカード番号を入力して次へを押すと "3D-Secure signature verification returned an error" のエラーが出てしまい決済ができません。 そのカードではお店は違いますが何度も海外通販をしていますし、 最近も買い物をしました。 これはどういったエラーなのでしょうか？ また、解決策はあるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
地上デジタルテレビ２６型で「byd:sign ALW-2604D」は安心会員の修理対象商品になりますか。
セブンネットショッピングについてです。 １ヶ月程前に8月4日発売のCDを予約しました。 昨日サイトでお届け状況を見たら、発送済みとなっており、店舗到着日が8月3日と書かれていました。 しかし通常発送されたら届くはずのメールが、まだ来ていないんです。 問い合わせもしたんですが、返事はありませんでした。 これはまだ店舗には到着していないと言うことですか？ こういう場合取りに行っても無駄ですか？
中古パンフレットの買取 今度、引越しをするため自宅で物を整理していたら、映画やミュージカルのパンフレットや映画館で買った下敷きなどが出てきたので処分をしたいと考えています。 そのため、何処かいい中古パンフレットを買い取ってくれる場所はないでしょうか 出来れば、他のグッズ（下敷き・クリアファイル・ストラップなど）も一緒に処分したいと思っているので一緒に買い取ってくれる所だとうれしいです。 ※オークション以外であると助かります。 知っている方がいましたらよろしくお願いします。
なんでネットの販売やレンタルはほとんどが（クレジットカード）ばっかりなんでしょうか？あくまでも私自身の単純な憶測論ですが、今のご時世はクレジットカード持ってない人、または持てない人って結構多いから、販売サイトなんかは、代引き、コンビニ先払いなど現金対応もできるようにすればいいのに・・・と思うんですが・・・クレジットカードがないと話にならない・・・って所が結構多いです。どういう理由でこういう事をしてるんでしょうか・・・？？？
セブンアンドワイで本を注文し、受取に行くだけだったのですが、家族がその本を買ってしまい、もう必要なくなった…。 受取りに行かないとどうなるのでしょう？
エコポイントをインターネットで申請しようとして申請フォーム作成の際、購入店電話番号入力が半角 入力出来ません。入力モードは半角英数にしているのですが。電話番号枠内　では　xxx-xxx-xxx となり最後の4桁がどうしても入力できません。対処方法教えてください。宜しく。
amazonの価格について お世話になります。 今、ある商品が欲しいと思いamazonのその商品のページを見てみると、3000円とありました。 しかし販売・発送元はamazonではない別のところのようです。 3000円と価格の書いてある少し下には、 新品10点￥　2500より と書いてあり、その最安値である2500円で販売・出品しているところはamazonでした。 もちろん買うなら価格の安いamazonのほうが良いのですが、 このような場合にamazonが出品している2500円の商品の方を購入すると、 発送が遅い等、何か不都合があるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
ネットショップで、クレジット払いが一括のみのところをよく見かけますが、 そこで一括で買った場合、VISAやJCBではあとからリボに変更可能でしょうか？
クローズ　WORSTのフィギュア高価買取の店を教えてください！！ 今分け合って資金をためるためにクローズ　WORSTのフィギュアを売ろうと考えています。 最初はオークションで売ろうと考えたのですが、オークションでは高く売れないと思い断念しました。 でクローズの高価買取の店を探していたのですが大体の買取金額が書かれていないためどこがいいのかわかりません。 そこでみなさんに聞きたいのですが、売ったことがあるなど高く売れるとこを知っていたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
アマゾンのアフィリエイトのリンクをpdf文書内に挿入すること このようなことは可能でしょうか？ もちろん、ただたんにリンクをすることは可能でしょうが、 その場合でも、「アフィリエイトとしてのリンク」のままであってくれるのでしょうか？ それとも「単なる普通のリンク」になってしまうのでしょうか？ 例えば以下のＵＲＬをエクセル文書にハイパーリンクさせ、 これをpdf化した場合です。 http://www.amazon.co.jp/exec/o****s/A**N/43***40 … なお上記ＵＲＬ+の部分はＩＤと思われる場所です。 宜しくお願いします。
仕入れ先から商品が届きません。 当方はアパレルのネットショップを運営しています。 ７/１に仕入れ先に商品を注文したのですが、一向に届きません。 ７/１４頃に、「いつ頃発送できますか？」と問い合わせたところ、 先方から、「７/１６頃に発送します」とのお答えをいただきました。 しかし、本日（７/２６）になっても一向に連絡はありませんが、サイトを見たところ在庫無しと明記されていました。 当店は１ヶ月ほど前に注文し、予約販売も行っていたのでお客様にその旨を伝えなければなりません。 もちろんその分の利益もなくなりますが、その分の利益については請求できるのでしょうか？ また、請求できる場合は、お客様が予約していた分の利益しか請求出来ないのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
PCのACアダプターの購入について 現在、NEC社製のPC-VN570/KGという型番のPCのACアダプターを購入しようと思い探しています。 純正品(PC-VP-WP80)でも互換性(ACA-90MULTなど)のあるものでも良いので購入したいと思っています。 ですが、僕は学生なので価格の安い(～?2,000)ものしか購入できません。また、支払い方法については代引きでしかできません。 色々なオークションなどのサイトを何件も探しているのですがなかなか良いものが見つかりません。 どこか良いサイトなどないでしょうか？ よろしくお願いします。
AMAZONマーケットプレイスにて、「×××　上巻」という商品欄にて、商品説明の中に、「上・下巻揃っています。」と記載している場合、この「×××　上巻」上で、”購入”をクリックした場合、上・下巻セットとして売られているということなのでしょうか？ 私が、認識しているには、その出品者が、上、下巻を持っている・・・（だから、その人から両巻ほしい場合は、同時に同じ出品者から購入可能・・・）という風に受け取っていますが・・・。
インターネットショッピングのリスクについてですが、例えばアバスト！無料アンチウイルスだけしかインストールされていない場合にはどういったリスクが挙げられるのでしょうか？
なぜネット通販は安いのでしょうか？ 大型電気店で買うより価格comで調べて買う方がずっと安い気がするのですが、なぜあんなにネットでの通販の方が、価格が安いのでしょうか？
ゲオのレンタルＤＶＤは何度も不達で料金取られるので困っています サポートセンターの対応があまりにもいい加減すぎて、本当にどのように対抗していいのか、悩んでいます。 １年くらい前からネットでのＤＶＤレンタルをゲオでしているのですが、最近５回のうち３回も不達が発生するようになりました。過去５年間うちでは郵便事故は一切起きていません。ですがこの２ヶ月で３回も、それもゲオのＤＶＤレンタルだけが不達なのです。 沖縄なのでメール便でなくて郵便として届くことになるのですが、他の郵便物は通常通り届いております。郵便局側も東京圏から沖縄県一部地域は片道（普通郵便）で４日かかるということを明言されていますが、往復で５日程度で勝手に「返却完了しました」と言われて、実際には借りたＤＶＤは届かなく料金だけ徴収されてしまいました。最初はオンラインクーポンなどで代替対応や数ヶ月後になるけど返金します、と言われていましたが、何度も何度も不達が続き、その度に調査依頼をしているのにも対応をしてもらえませんでした。 挙げ句の果てに、こちらの言い分は全く聞き入れてもらえず、不正利用者扱いされて（借りて視聴しておいて返金要求しているユーザと思われて）アカウント停止となりました。オンラインクーポンも数枚残っていてそのまま没収されてしまった状態です。 郵便局側が「発送用と返却用を混乱させて返ってきた」とか言っている一方、「封筒が返却状態になって返ってきています」と言っています。それなら消印の日付と地名を調査依頼したら「捨てました」とのこと。こんなことって実際に起こりうるのでしょうか？ 本当はゲオはＤＶＤあんまり持っていなくて「空（架空の）送付」をしているのではないか、と疑わざるを得ないほど矛盾している内容です。 他に同様のトラブルに巻き込まれた方、いませんか？またどのような対処で解決していったらいいかも含めてどなたかおちからを貸していただけたらと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
ネットショップで個人が・・・例えばの話ですが・・・ どら焼きを販売する場合・・・許可なくドラえもんの画像を無断でお店のページに張りつけてもいいので しょうか？　著作権等・・・気になったので教えて下さい。
ウイスキーのバランタイン２１年ものを買いたいと思ってネットで調べたら 価格は高いものは16800円 安いものは6700円 海外の免税店よりもはるかに安い事は安いですが どうしてこんなに価格差があるんですかね そのからくりがさっぱり理解できないんですが この程度は価格差は常識なんですかね どなたか教えてください
セブンイレブンのネットショッピングで予約商品のDVDは発売日の前日に商品が（店舗受取りの場合）入手できますが、本（ゲームの攻略本）の場合はどうなんでしょうか？回答よろしくお願いします。
Amazonアソシエイトをしています。１ヶ月経っても売上確定になりません。 レポート画面にたくさん注文がありますが、１ヶ月経っても売上確定になりません。 発送されていないのでしょうか？ 大体30商品の注文がありますが、3商品しか売上になっていません。 ちなみに、どの商品も 予約 でも 在庫なし でもないです。 キャンセルされた場合、注文の欄から消えるたり、更新されたりするのでしょうか？ また、発送まで何ヶ月もかかってしまうことはありますか？
Amazonマーケットプレイスについて Amazonマーケットプレイスで商品を購入しようとしたのですが 支払方法がよく分かりません・・・・レジに進んでも支払方法を選択できない状態です。 アマゾンのヘルプを見てクレジットだとわかったのですが それ以外がよくわかりません。 どうすれば購入できるのでしょうか？
ネットショッピングの商品が届きません!!連絡を取る方法は？ 先月、とあるショップ（家具工房でyahoo等にも商品を出しているようです）のショップホームページから商品を注文しました。 受注生産の商品なので、料金先払いで、注文後すぐに料金（約5万）は振り込み済みです。 納期は、注文から3週間程度の予定でしたが、『天候などの理由により生産が間に合わず納期が遅れます。あとは仕上げなので間もなく発送となります』との連絡を頂いたので待っていたのですが… そのメールから2週間以上たっても連絡もなく商品も届きません。 こちらから、「大体の納期でいいので教えてほしい」とメールを送りましたが返信がなく、5日ほど空け再度、注文した商品について問い合わせメールを送りましたが返信がありません。 もともと、『夫婦2人の小さなショップ』であり『手づくりのため受注から生産まで1カ月近くかかります』とは書かれていたのですが、結局もう2カ月近く… さらにメールが返ってこないので不安になってきました… メールが返ってこないなら電話で問い合わせてみようかと思ったのですが、ホームページや送られてくるメールにはメールアドレスのみで電話番号の表示はありませんでした。 住所と代表者の方の名前は分かっていたので、104に電話してみましたが「届け出はありません」とのことでした(>_<) 何か、他に電話番号を調べる方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ それとも、その住所にそんなショップは存在しないのでしょうか？ このまま、メールなり商品なりが届くのを待つしかないのでしょうか？ 探して探してやっと気に行ったものを見つけたこと、しかも自分ではなく子供のためのものであり祖母からも少しお金を頂いていること、等から不安と憤りでいっぱいです。 ほとんどネットショッピングをしたことのない無知な私にどなたかお力をお貸しください<m(__)m> 長文・乱文失礼しました。
サンプル百貨店で当選された方いらっしゃいますか？ これ全然当たらないですよね・・・ クリーンリーグが欲しいです
こんばんは。至急、ご回答お願い致します。 チケットが先行予約できるサイト、BEA-NETに会員登録しました。 早速、会員専用予約のページを開いたのですが、何度開いても 『Internal Server Error』という表示が出てきて困ってます。 もちろん会員登録はメールの返信まで済ませてあり、 それに対する、BEA-NETからの返信もちゃんと受信しております。 お忙しいところ申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願い致します。
JavaScriptにて、商品番号を検索して商品詳細ページを表示したい WEBショップにて、商品番号を入力して検索し、該当する商品の詳細ページを表示するという様な事をJavaScriptでできるようにしたいと思っています。 現在利用しているサーバーでは、管理しているところに聞いたところ「CGI等の利用ができない」といわれています。なんとかJavaScript利用することでこれができないかと考えています。 Webでもサンプルとなるようなものはないかなど調べているのですが、私、全くの素人で、どれが一番良いものかもよくわかりません。 是非教えていただけないでしょうか。 ちなみに、入力する商品番号は「アルファベット1文字＋数字2文字」の合計3ケタの番号。 呼び出したい商品詳細のページのURLには、予めシステム内のデータベースで割り振られた商品IDで構成され、URL内に商品番号に一致する部分は一切ありません。 私のイメージとしては、テキストファイルか何かで「商品番号」と「その商品の詳細ページURL」を記載したリストをサーバー上に置いておき、商品番号が入力されたら、上記のテキストファイルより入力された商品番号に該当するURLを読み込んで、商品詳細ページを別ウィンドウで開くような形になるのかなと思っていますが、このイメージがあっているかもよくわかりません。 是非ご教授、よろしくお願い致します。
amazon　prime　から79ドルの請求が来ています。 ちょうど半年前に、欲しいものがあり、amazon.com　で買い物をしました。 アメリカに住んでいる友人宅に発送してもらい、友人から転送してもらいました。 その後、amazon.com　の利用はありません。 昨日、クレジットカードの利用明細が届き、確認した所、 6月12日付けで、amazon.con利用国us　で79ドルの請求が来ているのを見つけました。 半年前の利用時も、急ぎの荷物ではなかったので、amazon prime　の無料体験も申し込んでいませんし、 その後も一切利用していないので、この請求には納得がいかず、返金してもらいたいと思っています。 クレジットカード会社に連絡した所、日本のアマゾンの連絡先を教えてくれましたが、 電話した所、直接アメリカのamazon.comにメールでもして交渉するようにと言われました。 今までこういったトラブルの経験がないため、どのように交渉したら良いのか分かりません。 アドバイスお願いします。
ネット購入したライブチケットが届きません 売り切れで手に入らなかったコンサートのチケットを仲介業者を介して購入しましたが、チケットが届きません。 業者はチケットの売り手（個人）と買い手の仲介を行い、手数料をとるというシステムです。 私が購入したチケットの条件は (1)　入金確認後、チケットの発送は６月末予定である (2)　チケットは売り手から業者に送付し、改めて業者から買い手に配送を行う 申し込みを行ったところ、業者から「売り手からチケットの確保を確認した。期日までに入金してほしい」という内容のメールが届きました。 「チケットの確保」に安心し、代金の入金を行いました。 その後、業者から「入金確認メール」を受理し、チケットを６月末に発送（１週間ほど遅れることあり）する旨のメールをいただきました。 しかし、１０日経過しても到着しないため業者にメールをしました。 しかし、メールの返事がないため業者に電話したところ 「６月末発送というのは、売り手のミスだった。チケットを８月末に発送する」と回答をいただきました。 このような場合、キャンセルはできますでしょうか？
５月から、楽天カード（ＪＣＢ）で買い物をかなりしてるんですが、銀行からは、使った金額はちゃんと引き落とされていますが、請求書が全く届きません。 パソコンと携帯には、使ったつど、その連絡メールは届きますが。楽天サイトを、一応すみからすみまで、請求書について探したつもりですが、見つかりませんでした。 見落としかもしれませんが、ご存知の方、教えてください。楽天カードの 請求書は、家に届かないのか？ と言う質問です。 お願いします。m(._.)m
だったら買わない方が良いのでは よくこちらやYの袋で、ネット通販やオークションのブランド品で「安いけど大丈夫でしょうか？」とか「本物でしょうか？」と質問したり、買った後に「偽物か心配です」なんて言う質問を見かけますが、そもそもそんな心配するのなら、高くても「正規品の新品を正規店で買えばよいのに」と思ってしまいます。 ネット通販やオークションはそもそも、自分でお店や出品者の評価を見たり、価格が安い訳（並行品であったり付属品が足りなかったりなど）を熟知したうえで買うべきで、「安いから」と言う理由だけで飛び付いて（飛びつこうとして）、こちらやYの袋で質問するのはどうかと思います。 こんなところが、変にブランド志向の日本人を象徴しているような気がしますが、言い過ぎでしょうか？
サイコロキャラメルくらいの立方体の箱が欲しいのです。 扱っている商品の梱包に使いたいと考えています。 ネットショップや実店舗でもいいのでどこかご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。
こんばんは。 Amazonギフト券での支払い方法を教えていただきたいのですが・・・ どうやってやるのですか？やり方教えていただきたいです。
マーケットプレイス amazonのマーケットプレイスの商品とマーケットプレイスではない商品は何処で見分けられるのでしょうか？教えてください。
Amazonのギフト券って千円分とかないのでしょうか？ もしあったら購入できるコンビニまたは場所を教えて下さい。
セブンネットショッピングの支払い方法について ネット銀行で支払いをしようと思ったのですが 支払い銀行の選択肢が イーバンク銀行 ジャパンネット銀行 セブン銀行だけだったのですがみずほ銀行のみずほダイレクトでは支払いができないのでしょうか？
ネット問屋について教えてください。 ネット問屋で洋服などを仕入れてオークションなどで売る的な事に興味があるのですが、どんな感じなのか何でもいいので教えて頂きたいです。 （何着位から仕入れられるのかや、会費的なものはあるのかなど。。。） 宜しくお願いします。
レーザーポインターを購入したいのですが 店によって値段がかなり違うのですが その違いの理由がわかる方教えてください。
クレジットカード決済サイト『ccbill.com』がサーバーエラーです。 2日前から何度アクセスしても『サーバーが見つかりません』という表示になります。 FireFoxでもIEでもSafariでも関係なくです。 世界中からのアクセスが不可能になっているのでしょうか？このままだと決済処理も解約も照会も、私だけの問題でなく世界中の顧客が不可能？ということですよね。突然倒産でもしたのでしょうか？いったいどうすればいいのでしょうか？
アマゾンで仮面ライダーフィギュアーツのファイズを購入しようと思ってます。　アマゾンで予約可能になるのはいつ頃ですか？
楽天の領収書について教えて？ 楽天のショップ「ロアスダイレクト」で 買い物をしました。 そこで、親戚がある商品を買ってくれと頼まれ、 代引きで支払うからとの事でしたが。 たまたま、そのショップは１０倍のポイントが ついてくるとの事でしたが、出来れば その１０倍のポイントが注文した私につくという事や 私が登録しているメールアドレスを 知られたくないが為、その旨　ＳＨＯＰに報告したのですが 代引きの領収書に関して　ＳＨＯＰに記載されている 内容を読んでも意味がわかりません。 ■ＳＨＯＰ　ＨＰ記載内容■ ----------------------------------------------- 代金引換 【業者】ヤマト運輸 【備考】 ●お支払総額は以下の通りです。 　商品代金合計＋代引手数料315円＋送料 (但し商品代金合計が2500円以上の場合は送料は当店が負担いたします） 　代引手数料：下表をご参照ください。 ※ポイントをご利用の場合等、楽天から自動で配信される 確認メールの金額と異なる場合がございます。 後ほど当店からお送りするメールをご確認ください。 ●代金は商品配送時に配送員にお支払い下さい。 ------------------------------------------------ ■メールでの返答は■ -------------------------------------------- 「お届け先様へは、代引きの送り状に綴りにあります 領収書が渡されます。 金額入りの納品書は、ご依頼主様へ郵送されます」 -------------------------------------------- ・・という事ですが、これって１０倍ポイントがつく事や こちら側で登録しているメールアドレスは 商品が届く相手にはバレないという事でしょうか？ すみません。かなり頭が弱いので 皆様のアドバイスお願いします。 なにせ、隠す理由は、何でもケチるおばちゃんだし、 とにかく人に注文させたり、文句をいってくる すばらしさに親戚中が困り果てています（苦笑） よって、今回のポイントやメルアドの事は ふせておきたいのです（泣）。 ほんと・・ 自分でネットで注文すればいいのに（苦笑）
週一で食材等が宅配されてくるシステムを利用しています。 ネットでの注文もできるのですが、買い物カートに入れただけで確定するボタン等がなく、確認したところ「カタログの注文番号をクリックしただけでお買い上げになります」との事でした。 「受付しました」などのメールはその時点では送られず、注文締切日（金曜日配達（6/25）ならその前の週の土曜日（6/18））が過ぎたら送られてくるそうです。もちろん、その後の変更・訂正は出来ません。（注文可能期間は一週間ほどあり、その間は訂正や確認が画面で出来ます） 他のサイト様などでは【注文します】と言う明確なボタンが設置されていて「注文を承りました」等のメッセージも出ると思うのですが、そこでは何もありません。 注意書きなどもなく、確認したところ「使い方はヘルプに書かれております」との事でした。 業者側に確認したところでは「違法性はない」「確定ボタンを押し忘れて注文が出来ないよりマシ」との事でしたが、利用者側としてはカタログの番号をクリックした時点で有料となる、との認識がなく【受付しました】のメールを受け取った後にはキャンセルさえできないと言うのはおかしいのではないかと思うのですが、そういったものを規制する法律というのはないのでしょうか？ システムを理解してしまえば問題の無い事なのでしょうが、あまりにもずさんに思えて仕方ありません。（押し売りみたいで気分も悪いですし…） また、違法性がないなら他のサイト様たちはどうして何段階にも分け確認のクリックを求めるのでしょうか？ 取り留めの無い文章で申し訳ありませんが、わかる方がいたら教えていただけたらと幸いです。 よろしくお願いいたします。
楽天でとあるショップで、 (1)6/19（土）に商品を注文しました。 (2)すぐさま、楽天より自動返信メールがありました。 (3)6/20（日）に当方よりキャンセルのメールをしました。 (4)6/21（月）にショップより、注文確認メール、発送完了メール、それと6/20に送ったキャンセルメールの回答がありました。 その回答には、「ショップの販売規約にあるようにキャンセルは受け付けられない」とのことでした。 (1)のメールには、本メールでは売買契約は成立せず、ショップからの確認連絡または発送完了メールにて売買契約が成立するとあります。 ショップの販売規約（http://www.rakuten.co.jp/ecjoy/info.html）をみても、売買契約が成立しているとは受け取れないのです。 このショップに対して、どのように対処すればよいか、ご教示よろしくお願いいたします。
先日ベルメゾンでラグを購入しました。 それはシャギーラグで使用期間は２～3週間です。 しかし絨毯の繊維のせいで家具はすぐにホコリが溜まり、すでにシャギーがほどけ糸のみになってる所が多数あります。 干した時に布団叩きで叩くとエンドレスでシャギーがぽろぽろ出てきます。 なのでベランダも繊維で一杯になります。 この状態では3カ月経ったときには使えなくなってそうです。 電話して返品を頼んだのですが2週間経ってしまってるためすぐに返答できないと言われました。 ２、3日後電話が掛ってくるのですが返品は出来ない感じでしょうか？
楽天カードで分割払い 楽天カードを使用してアマゾンで分割払いを指定したいのですが、アマゾンの注文ページには ＞(クレジットカードでのお支払いは、当サイト上では分割払いを選択することはできません) と書かれており、楽天KCのマイページから商品の注文後に分割払いの指定する必要があると思うのですが、リボ払いに変更する方法しか見当たらず困っています。 楽天カードでは1括と2回払いが手数料無料、3回払い以上が有料となっているようなのですが、注文時にそれらの選択が出来ないショップでは分割指定は出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Amazonマーケットプレイス Amazonマーケットプレイスで出品で注文確定された場合、相手方の電話番号が表示されませんが聞いた方がいいのでしょうか？ 商品は家電ですので普通郵便では送れず宅配便になります。 ゆうパックやヤマト宅急便では電話番号無しで送れますが、送料の安いはこBOONでは電話番号を入力しないと発送できません。 ヤフオク出品は何度かありますが、Amazonマーケットプレイスでの出品は初心者なので気をつける点を教えて下さい。
日本から海外へのドル送金方法について 現在中国からネットで頻繁に買い物をしており、今まではＰＡＹＰＡＬで 代金をドルで支払っていたのですが高い買い物をする場合 ＰＡＹＰＡＬは手数料がかなり高い(金額の４％)ということで これからは銀行から銀行への送金をしたく思います。 中国の会社ではドルの銀行口座があるらしいので、こちらも ドルの銀行口座を開口したいのですが、日本ではどのうように 開口すれば良いのでしょうか？ また日本でドル口座を開口したとしても、海外の銀行に送金するのに 簡単に送金することは出来るのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します＞＜；
ネットショップを開設してます。 ６月に入って急に携帯からのアクセスが増えました。 先月までは１日のＴＯＰページのアクセス平均が６００前後で、うちＰＣと携帯が８：２位の割合でした。 ですが６月に入り、ＴＯＰページのアクセス平均が１０００を超え、更にＰＣと携帯からのアクセスが逆転するほどになりました。 何故携帯からのアクセスが増えたのか、可能性として考えられることはありますでしょうか。 （ちなみに現段階では、簡易的なアクセス解析した付けられず、どこからリンクで飛んで来ているのか、お気に入りからなのか、又、重複カウントブロックなどはできません・・・） よろしくお願い致します。
CAM4に会員登録をしましたが、プレミアムは別途会員登録が必要ですか？ よく理解してませんので詳しくお願いします。 又、クレジット番号もCAM4に登録済みなので心配です。
楽天銀行に保有しているお金を楽天スーパーポイントへ移行できますか？
パソコンサイトの月額料金の支払いについて 質問をご覧頂きまことにありがとうございます。 携帯電話は有料コンテンツに登録した際、携帯料金とまとめて払えますよね？ パソコンサイトの場合どうやって支払えばいいのですか？ 携帯みたいに毎月の料金がないのでわかりません。
衣類を発送したい 最近、ネットフリーマーケットを始めようと思っているのですが、 発送方法をどうしようか悩んでいます。 たぶん洋服を送ることになると思うんですが、 私が調べた限りではたくさんの宅配方法があるのは分かりました。 でも、どれを使ったらいいのか全然わかりません…orz ・重さは１kg前後 ・東京からの発送 ・速達じゃなくてOK この条件にあう宅配方法を教えてください。お願いします。 あと、ゆうメールとかゆうパック、他の配達方法の違いを教えていただけるとうれしいです＾＾ .
ヴィトンの良さについて。 　 周りを見渡すと、ヴィトンのバッグ、財布を持っている人が結構います。 以前、ヴィトンの素材（モノグラム、ダミエ）は塩化ビニールと聞いたことがあります。（合成皮革とも聞いたことがありますが、それって合皮のことですよね？） エルメスとかは、高級な素材（カーフなど）で作られてるから、とても高いということは納得できるのですが、なぜ塩化ビニールなのにヴィトンはこんなにも高いのでしょうか？（いまいち塩化ビニールとはなにかわからないのもありますが・・・） 耐久性は優れてとはよく聞きますが、それだけですか？ 耐久性に関しても、ヴィトンはよく壊れにくく長持ちをすると聞きますが、他のブランド（ヴィトンほど有名ではないブランドで低価格なもの）でも、財布やバックが壊れたり、やぶれたりすることなんてめったにないのですが・・・。 周りではヴィトンってやっぱりいいよね～とよく聞きますが、何がいいのか教えてください。
アマゾンで商品を購入しようとしているのですが（マーケットプレイス） Amazonペイメントに加入しないで受けられる 保障はどのようなものですか？
CDを探しています。 DJさつきの「どきどきジブリミックス」というCDをどうにかして入手できないでしょうか？ 本人にコンタクトをとってまでも入手したいです。 以前はわずかながらオークションに出品されていたのですが、今はどこにもありません。 新品あるいは中古の在庫はもうどこにも存在しないのでしょうか？ どうにかできないでしょうか？
ネットショップ用の雑貨の仕入れ先 現在、ネットショップを経営しており月数万～の売り上げがあります。 仕入先として使っている問屋？さんが1箇所だけなのでこれから増やしていきたいです。 変わった雑貨が格安で仕入れられる問屋さんやショップをご存じではないでしょうか？ 問屋さんでなくても処分品などが格安で手に入る店などもありましたら教えて頂けますと助かります。 リアルドロップ系以外ですと助かります。
musicnoteという海外サイトの登録とダウンロードの件での質問です。 すべて英語なので登録もできません・・・。 メールアドレスの登録はできん他のですが、クレジットカードの登録もきっと必要ですよね？？ 住所の登録も必要でしょうか？ぜひ教えていただきたいです。また、値段なのですが、右上に Price: $5.25 (USD) Digital Club Price: $4.73 とありますが、どちらの値段なのでしょうか・・・？またお恥ずかしいのですが、５ドルといいますと、日本円で以下ほどになりますか？ よろしくお願いいたします。
ヤマトメール便を勝手に返送されました。 その原因は住所の漢字を1文字間違えてしまったからです。それ以外は間違いありませんでした。メール便追跡を見て一旦営業所で持戻(住所不明)となっていた事に気づき、サービスセンターに電話して間違いを告げたんですが、しばらくした後に見たら勝手に返送処理をされました。それを見て腹が立ったので、先程お問い合わせ窓口にクレーム(返送取消)とその荷物の番号を記しておきましたが、これでもまだ安心できません。対応によっては消費者生活センターに言おうと思っていますが、荷物が無事に届くまで安心して夜も眠れなくなりそうです。
ヤマト運輸の営業所を見て思いましたが、当日発送締切時間とは何ですか。 例えば、住所不明などで一旦預かっている荷物を時間内までだったら配送するという事ですか。
ショッピングローンについて 支払い方法をショッピングローンでパソコンを購入したのですが、大体いつ頃届きますでしょうか？ 営業なんとか？が「3」って書いてありました。
PayPalのセキュリティーや問題対応の早さと信頼性？についてです、 以下の様な事が起きており、最近PayPalをまだ使えずにいます。 ずいぶん昔から使ってきましたが、 PayPalでクレジット払いをして、 商品を買っていたのですが、 数年前に（ステータス: 未認証 認証を実行する ） と言うのが出てきまして私も実行する事にしました。 なのですが・・ちょっと問題が起きており質問する形になりました。 まず住所とクレジットカードの確認は何度も行いました。 １回目は日本語にしたり２回目はローマ字にしたり。 問題は（ステータス: 未認証 認証を実行する）をする際４桁の数字が必要だそうで、 カードの発行を依頼したのですが中々届かず２ヶ月経過しまして。 ２回目の発行で２ヶ月待ちましたが、やはり届かず。 ３回目一ヶ月経つのですが、まだ届きません。 表記上、２日～３日程度だそうですが・・遅すぎる気がします。 ４回目の申請が出来なくなったので、メールで問い合わせたのですが 一週間入っても返事が来ません。 請求書が来てませんが、もし請求書が来た場合、細かいことですが １～３回目の６００円分無駄に差し引かれるのか心配です。 こちらも、合わせてメールに書きました。 PayPalという、システムは信用出来る所なのでしょうか？ 各掲示板やHPを見たところ、信用できるそうなのですが・・ この対応の遅さは、どうかと思います。 まさか、日本語が解らないはずがありませんが・・ メールの質問を、英語で書いた方がよかったのでしょうか？ （ステータス: 未認証 認証を実行する）に成功した方は、 請求書が来るまでどれぐらいの日数がかかったか、 覚えていましたら、教えてください。
TSUTAYAディスカスで借りるCDはケースに入って届くのですか？ それとも中身のCDだけ来るのですか？ 教えてください。
Amazonでオリジナル商品の販売は可能か？ お世話になります。 オリジナルでアニメーションDVDを制作し、希望者に販売されている方がいます。 （イラスト、音楽、物語すべてにおいてオリジナルなため、著作権等は問題ないかと思います） そういったオリジナル商品をAmazonで販売することは出来るのでしょうか？ ちなみに、一応趣味として個人でやっていることですが、会社を経営されている方なので企業としての出品者登録でも良いです。 宜しくお願いします。
ドロップシップの卸会員て月額いくらぐらいASP会社に使用料として払っているのでしょうか。
フランスから個人輸入 eiderというフランスのアウトドアウェアを個人輸入したいと思っているのですが、 フランス語が分からないので困っています。 せめて直接日本から買えるのか知りたいのでフランス語が分かる方教えて下さい。 eidershop http://www.eidershop.com/ フランスの違うお店からは個人輸入をしたことがあるので、注文自体は出来ると思うのですが、 注意する点などもありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ネットショップのメール拒否 観覧ありがとうございます。 ネットショップで服を数点注文し昨日届いたのですが、２着写真と明らかに違う不良品と3枚欠品とのこでショップに返品と欠品分の返金請求しました。 欠品分は返金できるか後日連絡するとの事で安心したのですが、 不良品については写真とイメージが違うとの理由では返品は出来ないとのことでした。 （ショップの写真はワンピースのストラップが両肩にかかるデザイン） （届いたワンピースは両肩のストラップが繋がった状態で本来繋がっている紐を切って付ける作業の途中みたいな感じです）わかりにくい説明ですみません＞＜ それでその主旨を説明し再度返品をお願いしてみたのですが連絡がなく翌日メールを送ると私が送ったメールがそのまま返ってきて変だなと思い再度送りましたがやはり同じでメールの拒否？をされているのではないかと思いようになりました。（拒否ですかね？） サイトの方は存在しています。 もう訳がわかりません。あちらから連絡が来るのを待った方がいいでしょうか？ どうすればいいのかわからないのでお力をおかし下さい。 乱文で申し訳ありません。
ビットキャッシュについて教えてください。 先日ビットキャッシュＥＸの５０００円分を購入しました。これって分けて使用できるのでしょうか？ たとえば Ａのサイトで３０００円、Ｂのサイトで２０００円というような感じで・・・ また分けて使用できたとしたら、２回目のサイトでのパスワードは１回目のパスワードと一緒でしょうか？ 因みに購入は、コンビニです。 回答よろしくお願いします。
amazonで出品されていない商品を出品する方法を教えていただきたくお願いいたします。 出品中商品と同じものは「マーケットプレイスに出品」の選択欄があり、簡単に出品手続きができるのですが、新規のものを出品する方法が分かりません。 よろしくお願いいたします。
インターネットで買い物をしたのですが支払いが先払いで、振り込み票番号をメモしてセブンイレブンで支払ってください。と書いてあったんですけど、普通にメモを見せるだけでいいんですか？何て言ったらいいですか？教えてください。お願いします。
クレジットカードに関する初歩的な質問です。 現在、三菱東京UFJのスーパーICカードを持っています。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/card/visa/card_lineu … Amazonでネットショッピングをする際に、このクレジットカードを利用したのですが、 一般的にクレジットカードを利用してショッピングをした場合、口座からいつ引き落とさ れるのでしょうか？ 初めてクレジットカードを利用したため、本当に支払われているか心配で質問しました。 初歩的なことですが、回答よろしくお願いします。
通信販売・オークション等の送料算出基準について 質問なのですが、あるブログサイトでアップされていたブログに以下のような 記述ありました ------------------------------------------------------- 送料と製品の値段が一緒だって見積もりが。 ありえねぇ。 結局ぽちっとしましたが、かなりへこみました。 ------------------------------------------------- 最近、ネットオークションや通信販売使う機会減ったためか、 送料が商品価格未満にならなければならないというのが理解 しがたいのですが、今の通販やオークションではこういう システムが常識なのでしょうか？ できましたら、落札価格、若しくは商品価格以下で送料を 請求すると明記されている具体例もご教示いただけると うれしいです 世間知らずの私に優しい回答よろしくお願いします
三菱東京UFJ銀行に振込みしないといけないのに、間違えて三菱UFJ信託銀行に振込みしてしまいました…。 どうしたらいいですか?? 振込んだお金かえってこないですか??(´_｀)
今回本を購入する為、初めて「アマゾン」を 使いました。綺麗な本を買いたいという 気持ちよりは、安く多くの本を買いたいと 思っている私ですが、 その様な事を重点に置く場合は アマゾンで中古品を買った方が 便利で安く済みますか？ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
アメリカサイトのアクセス規制について Abercrombie & Fitch（ www.abercrombie.com/ ）は日本サイトに繋がってしまう 規制がかかっていて日本のプロバイダ経由だとUSサイトには行けない 行けないようになっています。 どのようにしたらUSサイトにつながるかアドバイスください！ よろしくお願いいたします。
アマゾン商品のコンビニでの支払方法について 先ほど質問した者なのですが、商品を「コンビニ受け取り」にしたのですが、受け取りをする店舗と同じコンビニで支払いをしなければならないのでしょうか？回答お願いします。
アマゾンでの商品の購入方法 アマゾンで商品を購入したいと考えているのですが、代金の支払いはどのような方法があるのでしょうか？ 回答お願いします。
レターパック５００ オークションで６冊の青年コミックを出品を考えてます。 発送方法のちょっとした質問ですが本の重量が１、５kgで安い郵メールで良かったのですが調べるとレター５００とあまり変わらない値段なのでレター５００で送ろうと思うのですが一度も使用したことがないので心配です。６冊も同封できるのでしょうか？４kgまで大丈夫なので安全だと思うのですが間違いがないように質問させて頂きました。また青年コミックなら何冊くらい同封出来るでしょうか？
楽天のレビューについて？ 楽天で買物すると、 毎回、レビューを●人から求められています。 という　表示が出るのだが、 そもそも、レビューを求める事って 自分にもできるのでしょうか？ ちなみに、楽天会員です。 あと、自分がレビュー？かなんなのか お気に入りに登録されいる人数が書いてあるが 何かしらないが、ストーカーされているみたいで 気持ちの悪いんですが、これって やはり、レビューを書かないと登録されない 事になるんですかネ？ すみません。アドバイスをお願いします！
ネットの買い物、恐怖はありませんか 個人情報やID　パスを盗まれ自身に成りすまされ高額商品を買わされるような不安や恐怖があるのですが、皆様はそれでもネットショッピングをされますか？買い物に関して、以上の点のような不安、恐怖はございませんか？よろしくお願いします。
楽天市場で買い物をしましたが レビューでポイント10倍と題名がなってましたが 基本的に商品レビュー？ショップレビュー？どちらだと思いますか？パソコンは持ってないので ショップレビューは書けないので ショップレビューのことなら なんか損した気分が…
携帯買取専門店のダイワンテレコムに白ロムを買取してもらおうと思うのですが、利用したことがある方はいますか？ また安心ですか。
２つのHPのドメインについて悩んでいます。店舗をアピールするHPを公開しています。ドメインはなく、プロバイダーさんから頂くアドレスを使っています。この度、ネットショッピング専用のHPを全く別に１から作ることになりました。そこでご相談なのですが、ネットショッピングのHPを作るにあたり、ドメインを取得する予定です。同時に元からあるHPもドメインで運営しようと思っていますが、[会社名.com][会社名.co.jp]等別々に取得したほうがいいか、[会社名.com][shop-会社名.com]等のようにつけたらいいか迷っています。良いご意見がございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ＴＶで紹介されていたサンプルサイト 先日、テレビで無料・有料両方の商品が入手できるサイトを紹介していました。 ・金額の上限が設定できる。 ・各サンプルにそれぞれ値段がついている ・上限金額に達するまで買い物カゴに入れられる ・しかし、やり方（裏技？）があり上限金額を超えてもカゴに商品を入られる そのテレビでは上限を３０００円で設定していましたが、６０００円超くらいまでカゴに入っていました。 車のテレビで見ていたので、メモをとる事もできずサイトの名前もわかりません。 関西地方で放送されていました（ローカルだったか全国ネットだったかも覚えがないのです） ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
おととい郵便局へ行って暫く荷物を取りにいけないので、あと２～３日伸ばしてもらいたいと頼みました。それでインターネット上の荷物追跡のところを見たら保管期限の日付が変わっていないんですが何故ですか。
今は生産中止で、どうしても欲しい本があります。 色々探してみたのですが、 amazonやブックオフ・オークションでは出てないみたいでした。 そこで、その本を持っている人に 譲ってもらえないかどうか、呼びかけれるようなサイトってないでしょうか？ 何か良い情報があれば、よろしくお願いいたします。
何かいいものを売っているサイト知りませんか？ 僕は士という会社のオンラインショップ「カッパドキア」という珍しいもの（輸入電気製品など）を扱うサイトを利用していますが、売り切ればかりで使いづらいです。誰か似たようなサイトを知っていませんか？
オーケーウェーブ退会するにはどうしたらいいですか？ヘルプみてもわかんないんですが。。 いい加減うざくなりました。
ネットショップを始めるにあたり、宣伝のためにメルマガを発行したいのですが、どちらのサイトがおすすめですか？ とくに実際に経験のある方、教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
『 nanacoカードを使用してのコンビニ決済について 』 ヤフーショッピングで買い物をした時に、nanacoカードを使用してコンビニ決済をしたいと思います。 （ ストアーに問い合わせをしたら、コンビニ決済出来るとの事です。 ） そこで質問なのですが、ヤフーショッピングで買い物をした時のコンビニ決済にての支払いは、どの様に行えば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
守らなけらばいけないか？ この度、勉強するにあたってノウハウ・マニュアル類を買ったのですが、その中のある教材で 「この教材は非常に秘匿性が高い情報が入っており、公開を控えるべき内容なので購入者はこの教材を開いた時点で、本教材の守秘義務に同意したものとみなす。」 と書いてありました。 これは守る必要があるのでしょうか？ 教材の購入の際のページでは、同意をさせるような表示は当然無かったワケですし、商品をどのように使うかは購入した人の自由だと思うのです。 それに読んだ時点で開けてるワケですから、「開いた時点で同意したものとみなす」というのは同意をしないという選択肢を最初からなく、ちょっとした詐称にも感じられます。 それで質問なのですが、この守秘義務は守る必要がありますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
有料動画サイトのダウンロードは、違法？
チケット流通センターのキャンセル方法 ライブに行きたくてチケットをとったのですが、仕事が休めなくて行けなくなってしまいました。 周囲にも色々聞いたのですが行ける人がいなくて、チケット流通センターというサイトを使ってみることにしました。 購入してくれた方がいて発送しようと思ったら、弟が売ってしまっていて(弟に頼んだ時チケットを渡していて、ネットに載せたことは言っていなかった)チケットがなくなってしまいました。 焦ってダブルブッキングをしていたわたしのばかなミスなのですが、相手の方に本当に申し訳なく少しでも早くキャンセルして、代金の返金とキャンセル料の支払いをしないといけないのに、サイトにはキャンセル方法がのっていなくてどうしたらいいかわかりません。ヘルプから問合わせをしていますが返事がまだです。 (1)チケット流通センターのキャンセル方法について (2)相手の方にどうお詫びしたらいいか ご存知の方何卒ご教示お願い致します。
京アニショップで営業所止めができるのかどうか問い合わせたところ、 「営業所止めでの発送は可能です。」と返信されました。しかし、配送方法・送料についてを読んだところ、『「営業所止め」など商品をお客様へ直接お届けできない住所への配送はできませんのでご了承下さい』とありました。できるなら上記の文章を変えたほうがいいのではと思いました。すぐに営業所止めで注文してしまいましたが配送されるでしょうか。
日経ＢＰ書店の専用払込用紙について 日経ＢＰ書店への支払い方法として，専用払込用紙（郵便局・コンビニエンスストアからのお支払い）での買物申請をし，注文内容確認メールも受け取っていますが，加入者番号等の振込み先の記載がなく，専用振込用紙の印刷等の入手要領の記載がありません。 この日経ＢＰ書店の「専用振込用紙」の入手要領を教えてください。
白と黒のストライプ模様の傘を買いたいのですが、 いいサイトや、お店をしっていますか？
アマゾンのキャンセルについて。 先日アマゾンで本を３冊購入しました。 いつも単品で購入し即発送という流れでしたが、配送確認メールが来ないので確かめてみると、発送予定日が１週間後。調べると３冊の内１冊が在庫切れの状態。 教科書で在庫のある２冊でも先に欲しいと考えているのですが、商品の確認メールにはなるべく同時に発送しますとありました。在庫のある２点だけでも先に送ってもらうにはどうしたら良いでしょうか？ 在庫のない物をキャンセルすれば良いでしょう？その場合返金はどうなりますか？ クレジットですが、先ほどクレジットの履歴を見るとまだ決済されてないようです。
RSSの登録内容をメール(できれば携帯)に通知してくれるサービスはないですか？ RSSで特売の個人のブログなどを登録して見ていますが、パソコンに触っていない 時などは見逃してしまうことがあります。 　例えば携帯電話のメールに通知してくれれば、すぐにPCを見れて便利 だと思うのですが、このようなサービスを行っているところはないでしょうか？
楽天の店側のポイントについて？ 疑問に思っていたので 知ってらっしゃる方があれば 回答お願い致します。 例えば、楽天で出店している店が 私の店のこの商品を買うと ポイント１０倍ですヨ・・。 と記載された商品を買うと、 ポイントが１０倍になります。 そこで、そのポイントは次回の買物の際、 別の店でも使えるのですが、 次に、そのポイントで別の店で買います。 すると、安くは買えたものの、 実際、店側としてはポイントが差し引かれた 金額が売り上げとなるのでしょうか？ もし、そのような場合が通常であれば １０倍で売り出した前の店が得し、 次回の店が損しているように思えるのですが・・。 実際はどうなのでしょうか？
ブログやＨＰ、ネットショップ等のトップページの画像を アップロードした時に画像が粗くなります。 作成した画像は綺麗になってるし、ピクセルのサイズも合わせてますけど、 なぜなんでしょうか？ ＪＰＥＧなど保存方法に問題があるんでしょうか？ 参考ページ http://komashop.net/
Yahooウォレットの利用解除について Yahooの利用しているサービスをウォレットで支払しているのですが、解除した場合どうなるのでしょうか？ Yahooのサービスは停止済みですが、前月分のサービス利用料がまだ登録しているクレジットカードから引き落としがまだです、 引き落としがまだのまま先にウォレットを解約した場合はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットショップ代行スタッフのバイトをしようと思ってますが、怪しいでしょうか？ 最低時給1300円 携帯で、商品管理・対応だそうです。
先日食べログに掲載されている店舗の評価をつけたのですが、５点をつけて５点が付きませんでした。 コメント数との相関関係があるのか、どういう法則性があるのか気になりました。 皆さんは食べログの評価システムがどのようになっていると考えますか？
アマゾンの発送日について アマゾンから本があまりにも遅いので調べてみたら 発送予定日が５月２０日頃になっていました。 本は２冊頼んであるので、遅い方をキャンセルして 組み直そうかと思っています。 でも、どちらが遅いのか分かりません。 どうやって調べるのですか。
yahoo!ショッピングでウィッグを買ったのですが… yahoo!ショッピングでウィッグを初めて買いました。 アゲハ嬢が愛用だのどうだの…画像も4人の人がウィッグ着用済みの画像しかなく、説明も横７０cmがどうたら…で全くイメージはつかなかったのですが、画像が画像だけにてっきり桂(？)みたいなウィッグだと思い買ってみたものの昨日商品が届いて見たところ部分桂でした。 ウィッグ＝桂 という想像がけなかったのでしょうか。 髪の色も自分のと全く違いますし、自分の髪をウィッグの色に染めたくないです。 開封してしまったのですが返品することができるのでしょうか？ 返品できないとしても、他に手立てゎないのでしょうか？ 回答お願いします！！！＞＜；；；
私は誕生日にポケットプレイヤー を買って貰います。 題名に「ポケットプレイヤーって何?」と書いてありますが ほとんどはもう知っています。 　 ・音楽を聴く 　 ・ＣＤなどで登録 　 は知っているのです。 でも、それって音楽だけが流れて歌は聞こえるのですか? 　 ただゲームみたいな音がながれるだけですか? 　 　 それとも本格的にまともな音楽ですか???? ポケットプレイアーを持っている方や 友達が持っていて知っているか人は ぜひ…質問に答えて下さい!お願いです! 私が欲しいのは「ラブデジ」のポケットプレイアーです。 でもほんんど一緒だと思うので… 　 　 回答をおまちしています。
日本でいう楽天とかYahoo　Shoppingのようなショッピングサイトのイタリア版、フランス版をご存知でしたら教えてください！！！
DVDのバーコード 切り抜き? 塗りつぶし? 法律的には? こんにちは。 家人の遺品を整理中、大量のDVD(アダルト)があり処分目的で、状態を見ました。 未開封(ビニールのまま)なのに、一部商品のバーコード部分が加工?されています。 確認のため、開封しました。 黒いシールで全面隠し/ 星、丸型に切り抜かれている などです。 ディスクは正常です(品番、バーコード正規、DVD-Rでは無い) (1) この様なものを買い取り業者は扱い不可ですか? (2) 法律的に何か問題のある商品なのでしょうか(バーコードを加工し包装する意味)? 処分を依頼されている立場として、価値のあるものなのか教えていただけると幸いです。 買取店に持って行って、不審な扱いをされる前に事前伝授をお願いします。
クレジットカードで物を買うと買った物の商品名は何か紙的な物に残るのでしょうか？ さすがに上だけの文だとわからないことが多すぎるので簡単に説明します クレジットカード(以後カード)で物を買うと(主に通販)紙に何を買ったか送られてくるじゃないですか(実際送られてくるかどうかはしりませんけど・・・) その際にダウンロード販売している商品名も載るんですか？ 教えてください (わからないことがあれば補足要求をお願いします) ゲームやソフトのダウンロード販売の場合はどうなるんですか？ 教えてください
関係ない文字列でクリック課金のアフェリエイトはＯＫ？ まったく関係のない文字列などでクリック課金のアフェリエイトに誘導しても良いのですか? 例えば「おいしい苺はコチラ！！」と言う文字列をクリックすると「メロン」の販売サイトに行く・・ ということはＯＫですか？
配信停止をしたいのですが ＞【メールの配信数を減らしたい、配信を停止したい場合】 ＞以下URL（マイページ）よりメール配信数の設定変更ができます ＞https://c.oshiete.goo.ne.jp/mypage.php3 と、あるのですが、 それらしい物が見当たりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
18禁同人ゲームのダウンロード販売サイトを教えてほしい 50万かけて、18禁同人ゲームの開発中です。現在25％完成といったところです。 完成したら、ダウンロード販売のみで販売する予定ですが、どの、ダウンロード委託販売サイトが良いのでしょうか？アドバイスをよろしくお願いもうしあげます。
携帯電話のモバイルコンテンツを作ってネットショップを運営したいのですが、何から始めていいのかわかりません。素人なので一から分かりやすく説明してくれる本やあるいは教えてくれる会社があれば教えて下さい。よろしくお願いします。(パソコンでのショップ運営ではなくあくまでモバイル運営のみです)
楽天市場の、おすすめスイーツ教えて下さい。 2000ポイントあるので使いたいと考えています。
Amazonギフト券を店頭で購入し、Eメールで相手に送ったとします。 １、送り主は使用者の情報がわかるのか？ ２、送り主にもギフト券のコードがわかるのか？ よろしくお願いします。
こんばんは。質問させて頂きます。 一昨日、Amazonで本を二冊購入しました。 その二冊はどこの本屋に行っても在庫なしで見つからず、 途方に暮れていたところにAmazonで在庫ありとの文字を発見し、すぐに購入致しました。 ところが、今日配送された商品を見てみると、二冊の内の一冊が破損している事に気付きました。 破損内容は、本を開くと二ページほど大きく折れ曲がって破れています。 こういう場合、返品・交換などをするのが妥当だと思うのですが、 こういったネットショッピングでの返品や交換をした事がなく、どうすればいいのかわかりません…。 もしこういう事態の対処法について詳しい方がいらっしゃいましたら、 良ければ、アドバイスを頂けると嬉しいです。
個人出品で、家庭にあるDVDをアマゾンマーケットプレイスで売ろうと考えています。一応規約も読んだのですが、はっきり分からなかったので、ご存じの方教えてください。 海外ドラマのDVD-BOX（10枚組で1BOX）の商品ですが、最終巻のみ必要で、残りの9枚を売りたいです。このように一部欠品でも売りに出して良いのでしょうか？商品説明にきちんと書いておけば問題ありませんか？その場合、どんなにきれいな商品でもコンディションは「可」とすべきなのでしょうか？
アマゾンで出品を営んでおります。商品の状態には気をつけていたのですが、３ヶ月前に、自分としては問題にしていなかった商品で「普通」をいただきました。 その後気をつけていたので、良い１０、普通１まで持ちなおしていたのですが、 「ＣＤのみ、再生には問題ないほどの小さな傷があります」「可」 で出品した商品が売れて、プチプチ包装の周りを新聞紙でくるんで発送しました。 すると、新聞紙はゆるせない、ＣＤ傷だらけ、と よもやこのジャンク品で、何の相談も許されず悪い評価をいただいてしまいました。 以後、包装は１００円ショップのものを使うとして、 評価は１０－２ ８３パーセントになりました。 果たしてここから継続するべきでしょうか、 新規からやったほうがましでしょうか。 当方は、５０００－２００００円の高額が多いです。
DMM,comでサンプル動画が見たくてクレジット登録をしようか迷っているのですが、 (1)クレジット登録したがために自宅にDMMからのチラシなどが着たりしないだろうか (2)その他クレジット登録する事に問題点はあるのか という点に不安があります。 ご経験がある方、ご回答いただけると幸いです よろしくおねがいいたします（＾＾）
一週間以上まえに楽天ショッピングでかった商品を返品しました。（ちなみに楽天のなかに出品してるいろいろな店舗のうちのひとつの店舗です。オークションじゃありません。） もちろん返品する旨はきちんと伝えましたし、そのときまではきちんと連絡が取れました。 なのに、返品をしてから連絡が取れません。 おかしいと思いませんか？ 追記機能を使ってみましたが、きちんとむこうの店舗に返品できてました。 返品先には「届いてるかどうかの確認もしたいので、それだけでもいいので返事をください」とのメールも送りました。 その返事もまだ来ません。 追記機能でも確認しましたが、きちんと届いてます。 今日にでも電話をして確認してみようと思いますが、連絡がつかない、商品が届いてないとしらをきってくる、日数がたちすぎてるのんを理由に返品不可といってくる（返品したのは、到着してから３日目で、到着してから７日以内に返品してくれればいいとのことです。） かもしれないので、万一に備えてきちんといえるようにしときたいのですが、 そういった場合に法律にのっとって、何かいえないのでしょうか？ クーリングオフ制度的なものを・・・ ５０００円程度の商品です。
回覧ありがとうございます！ 以前、フリマサイトのショッピーズに登録していたのですが、アドレス変更してから登録内容を変更するのを忘れていて、しばらくしてから気付いたので、変更しようとしたのですが、できませんでした。しょうがないので、一度退会し、再登録しようとしたのですが、できません。ここ何ヶ月か何度もやっているのですができませんでした。お問い合わせもしましたが、応じてくれませんでした。 欲しいものがショッピーズに出品されているので早く再登録したいのですが、もしかしてブラックリストみたいなところに入れられてしまったのでしょうか… でも、登録内容を変更しようとしたときは「メールが届いていません」と出ていただけで、ブラックリストのようなことは書いていませんでした。 くだらない質問だと思いますが、とても困っています…。解決法がわかる方いましたらお願いします。
皆さんのお知恵を借りたくて。私のネットバンクの 口座が振り込め詐欺の振込先に指定されたらしく栃木県警から口座凍結されました,身に覚えがありません。とりあえず栃木県警に電話し私の免許証とキャッシュカードの凍結解除依頼のお願いしました、私は両足切断の障害者ですので自由に行動ができません。twitterで公開されています naoki604で公開されてます。凍結解除と書き込み削除できませんか。私の入出金記録をしらべれハッキリすると思うのですが 両足切断の障害者なので家賃とか引き出しできないのか゛心配です。何か他の口座も心配になっています。詳しい方宜しくお願いいたします。なおまだ入院中ですインターネットは怖いです
「日本の古本屋」というサイトから古書を購入しました。 取引案内メールで送料340円（800g）とあったので、てっきりゆうメールで送られてくるものだと思っていたら、クロネコメール便のバーコードが付いた、「特別便」とハンコが押してある茶封筒で荷物が届きました。 発送から5日も経って届いたので、速達ではないはずです。また、厚さが2cm以上あるので通常のメール便でもないと思います。 クロネコメール便で340円というのはあり得るのでしょうか？webで検索したところ、重さ別の料金設定で310円ならあり得るみたいなのですが。なにより、この書店に問い合わせたときの対応が気に入らず、送料抜きの額を振込んでやろうかな～と思ったりします。「メール便のシールが貼ってあるからといって160円というわけではありません。送料は340円でお願いします」というすげない答え。言い方ってもんがあるでしょうに、零細書店めー、という気持ちです。
ネットショッピング用のクレジットカードを作りたいと思っています。 お勧めはありますでしょうか？ ちなみに今までイーバンク銀行を利用していたのですが ４月からVISA機能を使うためには年会費1,000円が必要となってしまいました。 入金も３万円以上しないと手数料がかかってしまうのが不満でした。 ・年会費無料 ・VISAが使える ・入金手数料が無料 ・コンビニATMで使える ・手続きが簡単 この条件にあうカードがありますでしょうか？ よろしくお願いします！
私が管理しているネットショップにてPayPal決済を導入しました。 支払い方法でPayPalを選択し、PayPalのサイトへ移動し、クレジットカード情報を入力します。 支払い完了後、もとのショップサイトに自動復帰をして、注文完了になります。 注文完了すると、メールで注文データが送られます。 ところが、支払いは完了するのですが、注文データがメールで送られてこない事があります。 恐らく支払い完了後、ショップのサイトに戻らず、ウィンドウを閉じてしまったり、他のサイトへ移動してしまったりするのが、原因と推測しています。 そこで、支払い完了後、確実にショップサイトに復帰させる方法はありますでしょうか？
P&Hとはどのような意味でしょうか？ オーストラリアのネットショップで商品を購入しようと問い合わせたところ、 商品代金のあとに"including P&H"と記載されていました。 このP&Hとはどのような意味なのでしょうか？
仕事柄(会社員)各種の卸売業者とのルートが有り「そういった所から仕入れて、ドロップシッピング(あまり詳しくないのですが)で販売する」という副業(もしくは本業)は可能でしょうか？それともヤフオク等で売った方が効率的でしょうか？経験談等教えて下さい。
あるネットショップの退会をしたいのですが会員登録がないというメールが来ました。 退会手続きは、フォームまたはメールで申し出る仕組みです。 ログインIDもパスワードも生きていてログイン出来ますので 再度申し出ましたがやはり名前、メルアドは見当たらないので マイページから登録内容を確認するようにという事でした。 マイページで個人情報は消せるのですが確認ボタンを押すとまた表記されてしまい、 消去出来ません。 登録は数年前ですが買い物はふつに出来ましたけど 意図的に、退会出来ないようにしているのでしょうか。
楽天ブックスで買物をし、楽天バンク決済で支払いを選択したのですが、楽天バンク決済手数料はこちらで負担しなければいけないのでしょうか？ 楽天バンク決済手数料が客負担かどうかは会社によって違うようで、楽天ブックスのヘルプを確認すると、商品代金＋送料等（＋楽天バンク決済手数料（お客様負担時のみ））の総額を負担とあり、※お支払い手数料はご負担いただいておりません。 との注意書きがあるのですが、これは決済手数料のことなのでしょうか？ どなたかご存知の方教えてくださいm(__)m
はじめて、ご相談させていただきます。 先日、中国のショップ（工場直売？みたいな感じです）より某子供服ブランドの商品を購入しました。 購入前にブランド正規品か確認したところ、 そのブランドの商品を自分の会社の工場で生産しているので本物だと言う返事でしたので、購入する事にしました。 ところが、届いた商品を見ると、確かにデザインはサイトに載せていた画像のものでしたが、 襟元に付いているタグが違っていたのです。 明らかに正規のタグではなく、違うブランド名が記載されているようでしたが、 ブランド名が判りにくい様に縫製され、隠れる感じになっていますので読み取れませんでした。 ショップに問い合わせると、正規品だと一点張りでしたが、 最終的には、生産したブランドの商品に、自分の会社のブランドタグをつけた、と言い謝罪をしてきたので、 正規ブランドタグがついた物と交換するように言うと、 商品そのものは正規品だから、と交換に応じません。 商品自体はそのブランドの物かもしれませんが、別会社のタグがついているのですから、正規品としては認められませんよね？？ ブランド会社が、生産を依頼している工場に、違うタグをつけて販売する事を許可する事ってあるのでしょうか？？？ ブランド物について詳しい方がいらっしゃればご回答いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
楽天イーバンクカードのクレジット機能でネットショッピングなどをした場合の支払方法を教えてください。
↑特に変ではないのでしょうか？私は個人出品者で、一応発送前に確認をと思い落札者にアマゾンを通してメールで問い合わせ中ですが、こんなことは初めてで戸惑っています。
ツタヤディスカスを　休止していた者ですが １ヶ月間だけ　また　レンタル開始　しようと思ったのですが A　再入会した月内に、もう一度休会及び退会申請はできますか休止から　 　再入会には　当月は退会・できません。予めご留意ください と書いています。 ということは　２ヶ月間　レンタルし ２ヶ月分のレンタル料金が　発生するのでしょうか？ ２ヶ月目に　休止をすれば　また休止できるという ことでしょうか？ 文面通り　１ヶ月だけ　利用は　不可能なのでしょうか。 利用された方　教えてくださると　大変助かります。
韓国のショッピングサイトでスニーカーを買いたいのですが、日本人向けに買い方をわかりやすく書いたサイトがあったら、教えてください。
通販での返品についてです。 今日家に帰ると代引きで荷物が届いていました。 代金は家にいた姉が払っていてくれたのですが 頼んだ覚えがないものだったので、伝票に書いてある相手先に連絡してみると、一月前にネットで購入したものだとわかりました。 担当者は￠商品はチラシに書いてあるように自動的に定期配送になってますので￡ と言われました。ちょっとそれ、おかしくない？とは思いましたが、見落としてたのだと納得しました。 そのあと、返送する料金は？と思い、そのチラシを見つけだしたのですが… どこにも定期配送の文字はありません。 お客様のご都合による返品の際の送料はお客様負担となります。 とチラシに書いてあるのですが、納得がいきません… 私が返送料を払わなければいけないのでしょうか？ また、問い合わせたときに、明細書の裏に口座番号を書くように言われたのですが、これは普通ですか？
楽天のコンビニ代金支払い方法 先ほど、ネットでカメラのバッテリーを購入しました。 それをローソンで代金を支払おうと思ったのですが、どの機械でどのボタンを押せばいいのかわかりません。今ネットで調べたところ、 「インターネット商品のお支払い」 というボタンを押すとのことでしたが、さっきやったときにはできませんでした。 あと、どの番号を入力するのでしょうか。申し込みのときには店番：001 普通 ＊＊＊＊＊＊＊とあったのですが、メールでの受注番号という欄には******-********-********とありました。どちらを入力するのでしょう。 どなたか教えてください。長文すみません。
詐欺 待った方がいいのか警察に行くべきか この前の内容から少し進展があったので加えながら内容を説明します。長くなるので内容を知っている方は下の質問までとんで下さい。 ある某サイトのサークルの管理人(Aとします)の身内(Bとします)に私がずっと欲しかったグッズを定価で譲ってもらうことになりました。 お金はAに現金書留と言われAの住所を渡されました。Bはサブアドです。住所も名前もAの方しか知りません。ここで怪しく思いやめればよかったのですがAに送ってしまいました。 現金が到着したと連絡を受けてから発送メールが来ないのでメールしてみるとテスト勉強中だからテストが終わったら発送すると言われ待ったのですが届かないのでメールすると部活が忙しいから時間があいたら発送すると言われました。2週間たっても届かないのでメールすると明日から韓国に行くと言われました。 Bの住所を聞きましたが教てくれずBの情報を知ってるかもと思い某サイトのAのユーザーにメールしてみると「身内と言っても住所も知らないし縁もきられた。(BもAはただ利用しただけ。縁は切る予定だったと言った)お金は手渡しで渡した。」と言われました。 しかもここで思いもよらないことが判明。途中でBに教えてもらった名前とAが言ってる名前が違うんです。Aにメールアドレスを送ってみるとメールアドレスは同じでした。どちらかの名前が偽名になります。AがBとグルで嘘をついていることもありえます。身内なのに中学や高校の友達ではないみたいだしネット上で知り合ったというわけではないみたいです。 お金を返金して下さいとBにメールしたら返金しますと言われてから返信が来なくなりました。 何回もメールし警察に行くことを伝えたらようやく返事がきて4日に帰るのでそしたら返金しますと言われました。5日までに現金書留で送り発送したことを連絡して下さい。部活とかいう理由は受け付けませんと言ったら行けるかわからないと言われました。何でか聞いたら行けたら行きますとメールが返ってきたので5日に行けなかった場合は連絡下さい。発送メールか行けないメールがどっちもない場合は警察に行きますとメールしたら分かりましたと言われました。 AによるとBはそろそろサブアド変えるようです。 5日までに待った方がいいですか?それとも今すぐ消費センターなどに行くべきですか?
楽天オークションの出来事ですが ある品物をポイントだけで入札しました 支払方法は　自動的に代金引換になるので ３１５円は払わなくても良いと思い ３１５円を引いたポイント９５１円を入札額にしたのです その後運良く落札出来ました 運送業者から荷物が届けられ　代金引換手数料の３１５円は 払うはめになりました 代金引換手数料って０円でも払わないといけないのでしょうか？ 私は未だに納得できません　 皆様方は　どう思われましか　聞かせて下さい 下記の書き込みは　その店のメールの一部分です 価格 1(円) x 1(個) = 1(円) (税別、送料別) **************************************************************** 送付先件数 1(件) 合計商品数 1(個) 商品価格計 1(円) -------------------------------- 小計 1(円) 消費税 0(円) 送料 950(円) 代引料 315(円) ポイント利用 -951(円) ---------------------------------------------------------------- 合計 315(円) ---------------------------------------------------------------- どうか宜しくお願い致します
こんにちは。 最近、非通知でのワン切りや2～3回鳴って切れる事ががよくあります。 それが始まったのがネットで雑貨を購入し始めてからなのです。 よく楽天で買い物をするのですが、関係あるのでしょうか・・？ かなりイラっとします。　ちなみに家電です。 宜しくお願いします。
今日の17時までに注文すると即日出荷してくれるらしいんですが、どうしても明日の14時までに欲しいんです。（出先に持って行きたい） 北海道なんですが、常識的に考えて届くでしょうか
パソコンが壊れたので、困っています。 スペックとか色とかは特にこだわりません。 ただし、以下の条件を満たすものを探しています。 分割購入出来ること (1000円/月を口座から引き落とし) 出来れば、ネット契約なしがいい。
１ヶ月９ドルコースを契約し、paypalで決算していました。 もう必要ないのでpaypalのマイアカウントで解約を行いました。 すると、paypalから下記のようなメールがきました。 ＝＝＝＝＝＝ お客様は、下記の定期支払いをキャンセルしました。以降、PayPalはお客様に支払いを請求いたしません。このキャンセル手続きに心当たりがない場合は、PayPalカスタマーサービス(フリーダイヤル1-888-221-1161)までご連絡ください。 注: PayPalで支払いをキャンセルしても、お客様とこのマーチャント間の契約上の義務が解除されるわけではありません。この支払いのキャンセルについて、お客様はマーチャントに直接通知する必要があります。 ＝＝＝＝＝＝ paypalの定期支払を解除しても、hotofail側との契約は有効で支払いを請求されるのでしょうか？
サイト「価格.com」の読みは何ですか？ 「カカクコム」or「カカクドットコム」 http://kakaku.com/ 運営会社は、「カカクコム」です。
友人とネットでお店を開こうと考えております。 まだ学生ですので、資金も少い為真剣ではありますが経験までに試験的に実施しようと考えているのですが、どういったものが売れるのか、どういった物を出品するのかを考えております。 友人が語学堪能ということもあり、海外のブランド品(雑貨・服飾関係)を個人輸入し販売しようとかんがえているのですが、どんなブランドが人気なのでしょうか？ 日本で売っているが値段が高いもの、日本に販売していないが人気のブランドなどを教えてください。 また、そのブランドを個人輸入できるようなサイトがあれば教えてください。
これは詐欺ですか？ 少し前にaltechというサイトで、AnyDVD HD のライセンスキーを注文しました。 http://www.altech-ads.com/product/10003892.htm そして、「購入する」というボタンをクリックし、自身のメールアドレスの入力したところ、 次のような メールが届きました。 ーーーー以下転載ーーーー 送信者： order@altech-ads.com 宛先： ****@mail.goo.ne.jp 件名： メール確認番号のお知らせ【アルテックダウンロードサイト】 日時： 2010年03月15日 02:36:28 [ヘッダ表示] ****@mail.goo.ne.jp 様 メール確認番号をお知らせします。 画面上にメール確認番号を入力し、「 確認 」ボタンを押して「ユーザ情報 入力」のページに進んで下さい。 メール確認番号：9262 ※メール確認番号とは、入力されたメールアドレスが正しいことを知らせる為 の一時的な番号です。注文番号とは異なりますのでご注意下さい。 ※誤って画面を閉じてしまった場合には、「購入する」ボタンより再度手続き を行って下さい。 ---------------------------------- アルテックダウンロードサイト Email: order@altech-ads.com URL : http://www.altech-ads.com/ ーーーー転載終了ーーーーー このメールにあったメール確認番号を入力し、必要事項を入力して注文を完了しました。 すると、 http://www.geocities.jp/pile_sixty/asd.html このような画面にになり、後日、決済もすませました。（領収書は保存してあります） しかし、それから５日間、ライセンス発行のメールや、連絡のメール等一切ありません。 写真の、＞同じ内容を～送信しました。というのもきていません。 すべての受信箱（迷惑メール）もチェックしているのですが、きません。 写真の最後のところにあるメールにも名前と注文番号を入力してその趣を伝える連絡をしましたし、 アルテックの問い合わせからも何度も連絡をしましたが、やはり返信がありません。 最初のメール確認番号が送られてきた自分のアドレスを使っているので、アドレスに誤りは無いと思います。 このサイトは詐欺サイトだったのでしょうか。でもレビューとかもたくさん書いてあるのでそうとも考えずらいし。。。 自分では打てる手は全部打ったので、今途方にくれてます。 この後、どうすればよいのでしょうか？詳しい方、もしくはそのサイトを利用したことのある方、回答よろしくおねがいします。
詐欺捕まえたい 住所は江戸川区とそれだけしかわかりません 携帯番号はソフトバンクらしく番号にかけても都合により繋がらなくなっています ネットでＰＤＦの商品をペイパル引き落としで買いました 無形商品なのでペイパルは調査しないとのことでした ネットのアドレスは・・・・＠yahoo.jp 携帯のアドレスは。。。。＠softbank.... なんど送信しても音沙汰ありません 警察介入より自分でできるとこまでしたいのです 携帯番号と江戸川区　この2点で住所の詳しいところまでわかりますか？
お世話になります。 中国のショッピングサイト（タオバオ）で最後の支払いのところで難儀しています。 支付宝でクレジットカードはＶＩＳＡが使えるようなのですが、手持ちのカード全てＦａｉｌと出てしまいます。 試したカードは以下の通りです。 ・COSMOオーパスカード（ＶＩＳＡ付） ・出光mydoカード（ＶＩＳＡ付） ・ebankカード（ＶＩＳＡ付） いろいろ調べたのですが、「三井住友銀聯カード（ぎんれんカード）」が使えるらしいのですが、でもこれはＶＩＳＡは付いてないですよね？ このカードは使えるのでしょうか？ もしくは三井住友ＶＩＳＡカードクラシックカードなら使えるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃればお願いします
GEO Onlineの無料お試し期間を利用しています ２月２５日から３月２７日までなんですが、２月中に２枚借りて３月になってから６枚借りました。 合わせて８枚になるんですが、GEO Onlineのマイページには 　　当月レンタル枚数：6枚 　　当月レンタル可能枚数：残り 2枚 となっています。 これは一月ごとに８枚借りれるということですか？ それともすでに８枚借りたので、これ以上借りると有料会員に移行してしまうのですか？ 利用したことのある方回答お願いします。
某アダルト系のサイトに会員登録をしたいと考えているのですが、そのサイトはクレジットカード（VISA/JCB/master card）での登録しか許可されていませんでした。 クレジットカードでの登録は簡単なのですが、個人情報の漏洩や退会出来なくなったりすると面倒なので簡易的なクレジット機能のようなカードor類似する物ってありませんか？。 電子マネーをクレジット会社に払って単発で登録するみたいな感じのを・・・。 上限（入金額）の決まっているクレジット（？）のようなのがあれば良いのですがね。
楽天のエントリーについて教えてください。エントリーは 事を起こす前にしないと無効になってしまうのでしょうか？事を起こした後にエントリーしても有効なのでしょうか？教えてくださいm(__)m
アマゾンのサイトがいつの間にか英語表記になってしまいました元通りにする方法を教えてください。 また、そうなってしまった原因が悪質なもの(ウイルス？)の可能性はありますか？対策も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
郵便局留めしたのですが、 どの窓口へ行って どういう風に局留めのことを切り出していいのかわかりません 教えてください また11日に、注目した商品を発送したというメールがあり、 到着まで2～3日ということだったのですが 土日挟んでますが明日、朝一で取りに行ってももう着いてますかね? 郵便局自体は大きい方だと思います
アマゾンでサマーウォーズのブルーレイ版を買おうと思ったのですが、初回特典が付いているのか付いていないのかよくわかりませんでした。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%9E%E3%83 … 上記URLのサマーウォーズのブルーレイ版が欲しいのですが、初回だと特典がいろいろ付いてくるようです。 もう発売してから10日以上経っていますが、これは今購入しても付いてきますか？
宜しくお願いします。 現在H.P作成を始めています。（ホームページビルダー１４です） 正直、パソコンは苦手で悩みながら進めています。 将来的にはネットショップに挑戦してみたいのですが、ホームページビルダーとダヴィンチカートであまりお金を掛けず出店するのと、お金を掛けて楽天などに出店するのとでは結果は全然違うものなのでしょうか？ もちろん商材にもよると思いますが。 ネット販売に詳しい方、アドバイスお願い致します！
楽天、アマゾン、ヤフオクで利用する口座を作ろうと思います。 ヤフーの利用料も払いたいので以下の銀行に絞られるのですが ジャパンネット銀行 みずほ銀行 イーバンク銀行 三菱東京UFJ銀行 ショッピングで利用できるお店の多さ、出品する時に入札する人に好まれる銀行、 他行への送金する場合の手数料…など総合的に考えて 一番おすすめな銀行はどこでしょう？ （出品よりは購入する方が多いです。）
楽天KC E-nNAVIより、携帯電話に【重要】と称して結構メールが着て、 非常に迷惑してます。同文をPCメールで確認しているので、携帯にはメールして欲しくないのですが、これを来ないようにするには如何すればよいのでしょうか？
amazonのコレクター商品以外の「中古出品」について、2点質問させていただきます。 多くの場合、配送料が一商品につき一律340円かかりますがamazonの説明によると、まとめて購入しても1個につき配送料がかかるとのことでした。 （質問(1)） これによれば例えば、 同一出品者から単行本10巻分（1冊300円）を購入すれば 単行本価格×10冊分（3000円）に加えて、送料340円×10＝3400円がかかると言うことでよろしいのでしょうか？ （すなわち、6400円（1冊につき640円）かかる） （質問(2)） 質問(1)の通りだとしたら 通常の中古出品なのに、 新刊定価580円の中古本を250円～500円などで販売している場合があります。 これは、中古本を590円～840円で購入することに等しいということになります。 そんな中古出品は意味があるのでしょうか、自由売買といっても売れないと意味がないような気がしますが・・・ amazonで新品をすぐ購入した方がいいのではないでしょうか？ （コレクター商品出品は、それなりに価値があるのでしょうから、出品の趣旨は理解はできますが、通常中古は理解不能です。） おかしな質問で申し訳ありませんが、ご回答くださいますようよろしくお願いいたします。
質問宜しくお願いします。 今ネットショップを始めたくホームページの作成の勉強を始めました、一人でやるのは嫌いではないですがなかなかはかどりません質問して直ぐに応えてもらいたい時が多々あるのですが何だかの学校に通った方がいいのでしょうか？
パソコンを購入しようと思っています。 家でのみ使用するので、あまり機能は必要ないと思っているのですが、 あまりに種類が多すぎて何を基準に選んだらいいのかがわかりません。 ポイントは安いことと (1)Word/Excelのソフトが元々付いている (2)インターネットができる（他のパソコンがあるので、既にプロバイダの契約はしています。） (3)OSはXP以上であれば構いません。 (4)地デジに対応していればうれしいです。 全てを満たしていなくても結構ですので アドバイスがあれば教えて下さい。 価格.comなどを見たりはしているのですが。
PlayStation.com(Japan)のサイトの「ビデオコンテンツ」をクリックし、 その後「アニメーション」から入れるページのアニメーションデータを購入したいのですが、 どうすれば購入できるのでしょうか？ 購入したとしてそのデータは初期型のPSP-1000で再生が可能なのでしょうか？ また、他に何か気をつけるべきことがあったら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
amazonで欲しいDVDがあったのですが、今までネットで買い物をしたことがありません。どのように商品を購入すれまいいのでしょうか。またお金とかはどうやって払うのでしょうか。システムを簡単に教えてください。ちなみにいわゆるキャッシュカードは持ってません。
マーケットプレイス出品者の商品一覧を見る方法を教えて下さい。 アマゾンの中のマーケットプレイスに出品された商品がほしいのですが その出品者は複数購入で送料無料としています。 それならば他にどんな商品を出しているか見たいのですが どうやっら見れますか。 評価ぐらいしか見れていないのですが。
今週月曜日に、ネット詐欺に遭ったことが判明しました。 私はヤフーオークションでも結構評価がついており（落札・出品の割合は半々）、いつも取引は順調で・自信を持っていただけに大変落ち込んでいます・・・ 事の経緯は以下の通りです。 私がヤフーオークションで出品していた有名ブランドの新品の財布がありました。 新しい財布を購入したので、この新品をどなたかに売りたかったのです。 でも、15万以下では売りたくなかったので、その値段で数ヶ月間出品し続けておりました。 先週月曜日にオークション質問欄に、 「自分はオークションＩＤを取得していない、オークション初心者です。 この財布を直接取引で買いたいと思っています。直接取引きは可能でしょうか？ 15万円の振込は金曜日に必ずします。相手先住所/名前/携帯番号」 と書かれてありました。 オークション外での取引は禁止事項ではありますが、落札手数料がかからないし・ きちんと向こうの振込みを確認してから発送すれば、こちらにリスクは無いと思い、上記の申し出を承諾しました。 その後、先方の携帯メールとこちらのＰＣアドレスとの直接のやり取りを始めました。 「金曜日にお金の都合がつくので、金曜日に振込みします。」 とのことでした。 金曜日の朝イチにメールが入り 「どうしてもお金の都合がつくのが夕方になりそうです。でも商品は日曜日の午前中には必要なのです。 振込みを確認できるものを送りますので、それを見て、発送をしてもらえないでしょうか？」 ということだったので、多少不審に思い 「ＡＴＭの振込み画面を携帯で写真に撮って・送信してほしい」 とメールしたところ 「携帯のカメラは調子が悪いので、他に方法はないか？」 とメールがきました。ここでも多少不審に感じました。 ＡＴＭでの処理なら、振込みの控えが出てくると思い、 「振込み控えをＦＡＸできますか？」 とメールをしたところ 「それではそうさせてもらいます」 というメールがきて、夕方の１７時すぎに２枚の振込み控えがＦＡＸされてきました （１５万円の取引だったので、２回に分けての振込みということです）。 振込み処理の時間は17時9分と控えに印字されていました。処理後、すぐＦＡＸをくれたようでした。 確かに振込み控えだったので、それを確認してからそのまま郵便局へ行き・ 指定された住所へゆうパックで財布を送りました。 ゆうパックの配達追跡で、日曜日の昼前には受け取ったことが分かりましたが、メールがきませんでした。 高価な物ですし、大抵の人は「ちゃんと着きました」などのメールを入れてくるものですが・・・。 かなり不安になり、月曜日の朝イチで私の口座への入金を確認したところ、 500円×２回 の振込みが。 計1,000円しか振り込まれていなかったのです。 すぐに相手の携帯に電話を入れましたが、留守電になり、何度かけても全く繋がりません。 メールも何度もしましたが、もちろん返答は全くなし。 金曜日まではあれだけ頻繁にあったのに・・・ 月曜日の夜、家族に事情を話し、ＦＡＸされた書類を見せたところ、 この振込み控えはおそらく偽造だろうという結論になりました。 よく見ると、確かに金額の欄だけ、妙に印字がクリアです。それにＦＡＸにしてはかなり全体がかすれていました。 金額の部分に何か貼り付けたのかもしれません。 以上が経緯ですが、私としては残りの14万9千円を支払ってもらいたいと思っています。 こちらが商品を発送する側でありながら、このような詐欺に遭うなど、自分が本当に情けなくて仕方ありません。 反省すべき点は多々ありますが、今となってはどうしようもありません。 しかし、高価な財布ですし・泣き寝入りもしたくないので、やれることをやってみようと思っています。 この先私がとるべき行動を是非アドバイスいただけないでしょうか？ お詳しい方、なにとぞ宜しくお願いします！！
AmazonでPSPを間違えて２つ買ったのですが受取拒否というのはどうすればいいのですか？
オークション等でボチボチやってきたのですが、そろそろ自分でネットショップを開きたいと思っています。 色々勉強しているのですが、モールに入るよりも自分でやってみたい気持ちが強いので何かいいソフトがないか探しています。 おすすめがありましたら、教えて下さい。
Amazonで商品を注文して、コンビニに現金振り込んだ後ってだいたい何日後くらいに商品って届くんですか？また、だいたい何時くらいに届きますか？
オークションの出品を始めて、相手からの入金をインターネットで確認したいのですが、そのようなことは可能でしょうか？ 埼玉りそなとゆうちょです。
Amazonは時間指定配達が出来ませんが、午後６時までに品物を受け取りたいと思っています。 私は埼玉の県北に住んでいるのですが、注文のタイミングで配送時間帯を大まかに設定することはできるのでしょうか？ 今考えているのは、お急ぎ便注文にして、お急ぎ便の到着日時が今は「2010/2/28 日曜日 に お届けします！」となっていますが、「2010/2/29 月曜日 に お届けします！」に変わったらすぐに注文すれば、月曜日の午前中とかお昼頃に着くのかなと考えているのですが、関係ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
あるサイトで商品を購入したのですがクーリングオフもしくは、交換したく 送り状にあるサイトにメールにて質問するも、回答なし 電話するもメール上での質問しか受けていないとの録音テープメッセージしか帰ってこず 困っています。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ ちなみに送料、代引き込みで8000円強の買い物です 何とかしたいです。
こんにちわ。気になった事があるので、質問させてください。 アマゾンで本日、商品を予約しました。（マーケットではなく、アマゾンでの商品を） 所がその数時間後、その商品が値引きで販売されていました。 自分の注文履歴には値引きは反映されていませんでした。 知り合いに聞いた事もあるのですが、その時は「発送する時に値引きされて発送される」みたいなことを言っていました。 これって本当なのでしょうか？ どなたか教えてください。宜しくお願いします。
不要なパソコンを譲ってもらえるサイトはないでしょうか？ 譲ってもらうのは難しいとは思いますが、 そのようなサイトがあれば、紹介お願いします。
はじめまして。 会社で古い端末がある為、3、4台PCの購入を考えているのですが、 ネットショップよりも取引先の企業からの呼応乳を優先する理由はありますか？ 上司に理由を聞いても義理といった答えしかなく、イマイチ納得できませんでした。 付き合いなどの義理は分かるのですが、単純に価格だけ見ると、価格.comなどにのっているネットショップの方がはるかに安価だと思うのですが。。。
ＰａｙＰａｌをどうしても利用したいです。 登録したばかりで仕組みがよく分からないのですが、入金にはクレジットカードが絶対に必要なのでしょうか？ たとえばBitCashのようにコンビニで買ったり、ウェブマネー同士の交換(変換？)のような方法で入金することはできないのでしょうか？ 御指南の程お願いします。
　バーコードなどについて変な質問ですが・・・ 　ネット通販で注文し、コンビニ先払いで決め、注文Noの入った書類をプリントしようとしたら、一台しか無いそのプリンターの内部故障で全く使用できず、困ってしまいました。そこでパソコン画面をデジカメで撮り（特にバーコード部分は大きめに）そのカメラごとコンビニに依頼する、なんてことは出来ないでしょうか。 　 　そのまま期限切れでキャンセルするか、プリンターを使わない他の注文方法でダブらせるか、悩んでおります。よろしくお願いいたします。 　
情報商材のキャッシュバックサイトで、下記の様なサイトが沢山ありますが、 http://www.infosale.biz/ キャッシュバックがされないという事をよく耳にします。ここは安心っといった、お勧めのサイトがあったら教えて下さい。
予約した商品をEdyでの支払いに変更したいです。 Edyは先払いと書いてあったのですが、予約商品の場合 Edy支払いを選択した段階？それとも商品が確保された時点？ どのタイミングでの支払いになるのでしょうか？
今日、午前中にとある楽天ショップからメールが来ました。 どんな内容かというと、「注文した商品は届いているでしょうか？」 という事ですが、私は注文した覚えがないので、「頼んでいません」とメールで返信しただけにしました。 買い物履歴には何も載っていなかったのですが、何となく不安です。 その楽天ショップの電話番号も載っていましたが、嫌だったのであえて電話はしていません。 後味が悪いのですが、これは放置していてよいのでしょうか？
お金をかけずＨＰを作成できればと思ってます。 自分でイチからプログラムを組んで・・・というのは作成困難なので、ある程度便利なツールがあればと思っていろいろ調べております。 ＨＰビルダーは以前使用したことがるのですが、、、今回は、自分でhtmlを組み込むこともできて尚且つ、ショッピングカートやSSL、クレジット決済(これはほとんどが有料になるようですが)機能が使えるソフトを探しております。 いくつかピックアップはしてみたのですが、使いづらかったり製作会社HPの更新が2年前だったりと、不安が出てきてしまい今回質問させていただきました。 中途半端な知識しかなくて、分かりづらい質問内容になっているかもしれませんが、どなたが教えてください。 宜しくお願いします。
家族とアフェリエイトをしようと思い、ホームページビルダー14を購入を考えています。 ネットショッピング開店セットというものを見つけましたが 特に自分の作品などを売る予定は今のないのですが アフェリエイトをする上で必要でしょうか？ また、家族と別々に使用したいのですが複数のアカウント、同時に複数のＰＣに入れて起動することはできますか？ またアフェリエイトをするにあたって、便利なもの、お勧め、アドバイスなどありましたら教えて教えてほしいのですが、、、 初心者であまり詳しいことがわからず、皆様のお力を貸してください どうかよろしくお願いします
最近楽天で買い物をする様になったのですが、よく「○人からレビューを求められてます」と言う文が書かれているのですが、一体どこでどうやってるのですか？自分もそうやって誰かのレビューを参考にしたりして買い物をしたいのですが、どういう方法でやればいいのでしょうか？ とにかくパソコン初心者なので宜しくお願いします。
レゴブロックセットをいくつか個人輸入したいのですが、 個人輸入代行で検索するとたくさんありすぎて悩みます。 おすすめのサイトを教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
何故アマゾンは配送料・手数料無料？ ただのサービスという理解でよいのでしょうか。よろしくお願いします。
ヤフーIDを取得しました。 それを初めて使ってホテルの予約をしようとしたんですが、 名前を入力しただけで住所や電話番号が勝手に入力されたんです。 怖い！と思ってそれ以上進めませんでした。 どういうことなんでしょう？
楽天ショップをたまに利用するのですが、うっかりメールマガジン配信のチェックをはずし忘れ、いろんな店からメールマガジンが届くようになってしまいました。 登録してしまっているメルマガの配信元リストのようなものが見れるページはありませんか？一括で配信解除をしたいです。
先日steamにてゲームを買おうとしましたが、カード情報を連続して入力し間違えたためにカードをロックされたようです。 サポートしてもらおうと思ったのですが私は英語が苦手でよく解りません。 どのようにしたら再びカードを使えるようにできるのでしょうか？ 詳しくお願いします。
印鑑やサインは受け取り側の紙にはしませんよね？ amazonですが、代引きの際に印鑑かサインをしますが、受け取り側の箱についている値段や住所氏名が書かれている紙には自身の印鑑やサインはしませんよね？ 宅配便側が所持するためだけのサインや印鑑ですよね？違いました？よろしくお願いします。
ゴルフクラブやカメラレンズを購入したいと考えています。 基本的に、同じ商品をネットショップで買うほうが、店頭で買うよりも 安いのでしょうか？ とすると、現物を店頭で吟味し、家に帰ってからネットで買うという のが賢い方法ですよね？ どうでしょうか？ お教えください。
tsutaya discasの定額レンタル８の無料期間を利用させて貰っていますが、在庫残り一枚の場合カメのマークがつきますよね。 私の欲しいＣＤが在庫一枚なんですが、 第一位に登録している上に予約リストには他にもう一枚しかありません（つまり合わせて２枚）。 これなら他の物が先に来て、第一位が後回しになることはないと思うんですが、それでも発送までに普通よりも時間がかかりますか？ 一ヶ月という時間制限があるので結構急いでいます。 回答よろしくお願いします。
オークションやネットショッピングを活用したいのですが あまり知識がないので、抵抗があります。 ネットで買い物すると、安く買える商品は、ありますか？ オークションとかみると、激安で３０００円の商品が １００円とかありますが、本当にそうなんですか？ あれって、締切り直前で値段が上がりそうだし、 中古屋よりも極端に安くしてるのがありえない気がします。 ネットで買物するときは、 クレージットカードをもっていないのと、 ダメなんですよね。 これがとてもネックなのです。 あれって番号がバレたら、危険です。 オークションだったら、 相手にバレるんじゃないんですか？ そういうのも含めて怖いです。 誰か教えてください。
ネットで商品を購入した際、代引き支払いにしましたが、商品券（近畿日本ツーリスト発行のGIFT CARDです)で支払いできるかどうか教えてください。
インターネットショッピングで支払いをクレジットカードにする時、本人名義カードを使い、カード番号とカード有効期限を入力しショッピングできることが多いと思います。 もし、これらの番号がお店に通知されているなら、これらの番号を悪用し、なりすましでショッピングができることになります。 これを防ぐために、どのような対策が採られているのかご存知の方、ご教示お願いします。 一度クレジット会社に質問したことがあるのですが、相手が悪かったのかちゃんとした回答が得られませんでした。
タイトルの件、クレジットカードがないと、アマゾンでは、古本が購入できないと聞きました。本当ですか。すごく、安くて、魅力的なのですが。 アマゾンの他に、古本が充実しているショッピングサイトはありますか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ネットショッピングをするには、クレジットカードがないといけないのでしょうか？
アマゾンで友人の誕生日プレゼントを買おうと思い、 普段全く使っていないJCBカードで支払うことにしました。 カードに記載されている情報については設定画面に記入したのですが (番号、名前、期限など) このまま待っていれば自動で認証されて パスワード記入画面のURLが送られてくるのでしょうか？ 一度もカードを使用したことがない上に ネットショッピング経験もあまりないので 流れがまったくわからず不安です。 馬鹿な質問かもしれませんがどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 アマゾンなどで欲しい商品があったのですがどうやら転売の方が ほとんど買ってしまわれて買えなかったことがあります。 そこで、スクリプトを組み込むとかF5連打してるやつが買えんだろとかというのを２ちゃんで見ました。 これはどういう意味なのでしょうか？ 私にもできるのでしょうか？ ぜひ教えてください。 カテゴリーが違ったらすいません。
http://www.ebuyjp.com/​ というところで3度買い物をしました。 3年前から年に1度ペースでした。 ところが、日本流通自主管理協会に問い合わせた結果、詐欺だと言われてしまいました＞＜ 大阪市の警察にも問い合わせたのですが、 「シャネルだったらシャネルのショップに行って鑑定書？を貰ってきてください。話はそこからです。」 としか言ってもらえません・・・。 もうこれは泣き寝入りしかないのでしょうか？ 今日ＨＰが消えていることに気付いて検索をかけた所、 他にも被害者の方がおられるとの事・・・。 どうしたら宜しいのでしょうか＞＜
ある料金の支払期限が「2/3」です。 これは2/3の23：59までOK という解釈は一般的ですか？ 変な聞き方しましたが 普通の解釈の仕方を教えて欲しいです。
韓国のパクボム(2NE1)について質問します。 昨年、ソロで【you and i】という曲をだしているんですが、 デジタルシングルでまだＣＤでは、出ていないとわかっています。 デジタルシングルとは調べたのですがよくわからず、 ネットで今買えたりするんでしょうか。 とてもほしいのですが、 もし購入できるのなら、 そのサイトも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ｐｃのメモリを買おうと思ってるのですが 商品： ￥ 3,980 配送料・手数料： ￥ 0 代引手数料： ￥ 260 注文合計： ￥ 4,240 これの料金の[代引手数料： ￥ 260]ていうのはなんなんでしょう？ もともとメモリを二つ買おうと思ってたのですが とりあえず一つ買ってみようってことで買おうと思ったのですが 二回に分けて買うと260円×2になってしまうんですよね。 一度で買ったほうがいいと思いますか？
旅行サイト「トクー」で109円の宿があるそうですが、抽選式のようです。倍率はだいたいどのくらいのものなのでしょうか。当方は今現在平日休みがが可能なので、平日宿泊が２，３倍程度であれば、会員になって特典受けたいと思うのですが、。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
SAIの購入方法ですが、 さきほどSAIの公式サイトで「ライセンスの取得」をしようとしたのですが、 購入方法で、私はまだ学生なので、 母が「クレジットの支払いはいけない」といわれてしまい、 友人に聞くと「クレジット以外の支払いはできない」といわれたのですが、 ビットキャッシュというものがあるようなのです。それでやってみようとおもったのです。 ビットキャッシュで、電子マネーを購入する際に、手数料などがかかったり、困ったりすることがおきたりすることはあるのでしょうか。 SAIの有効期限が今日までなので、とてもあわてています。回答をよろしくおねがいします。
お互いの住所を知らせずに 郵便物を送る事はできますか？ オークションとかではなくて 個人的な郵便物を相手に送ってもらうのに（ネットで知り合った為）自分の住所を知らせずに送って欲しいんです 何か良い案はありますでしょうか？？
Ａｍａｚｏｎの携帯版を初めて利用させていただきました。 コンビニで受取りたかったので、「ＡＴМ・ネットバンキング・ＥＤＹ・コンビニ先払い」にしました。 代引きみたいなのかと思っていたら先払いだったのですが、一応 ローソンにて支払いをしてきました。 Ａｍａｚｏｎから配送しましたというメールが携帯に届いたのですが、 お届け先住所のところにコンビニの住所が書いてあります。←家の住所は入力してません。 代引きだったら、コンビニにいってお金を払えばいいと思うのですが、 先に払った場合はどうすればいいのでしょうか？領収書を持っていけば いいのでしょうか？ コンビニにいきなり届いて店員さんが預かってくれるのでしょうか？ 至急なので回答よろしくお願いいたします。
この規約は違法ではなく正当ですか？ どなたか教えてください。 「7. 郵送中の事故を除き、レンタルされたDVD等の管理は利用者個人が責任を持って行うものとし、万が一レンタル中のDVD等に破損、汚損、紛失などが発生した場合は、DVD1枚あたり金5,000円、CD1枚あたり金3,000円、Blu-ray1枚あたり金5,000円及びコミック1冊あたり金800円の違約金を支払う義務を負うものとします。」
BitCashがあるのですが、使い道が分かりません。 楽天とかAmazonなどで使用出来ないのでしょうか？
yahoo！、楽天、bidders、amazonなどのショッピングモールに出品するサイト制作についての求人があり、初心者OKだったので応募しました。経験がなくとも、ECサイトを作成するスキルがあるなら、面接に来てください、とのことなのですが、現時点では、上記のようなショッピングモールに出展するサイトをどのように作成するかという知識がございません。しかし、こういった案件は需要が大きいのに、経験者ばかりが優遇されているため、なかなか経験することができず、困っていたので、自分で勉強してでも、経験したいという気持ちがあります。 ただ、問題は、yahooや楽天に実際に出品してみることもできませんし（月額ん十万とかかかりますよね？）どのように勉強すれば宜しいのでしょうか。 また、ECサイト制作というと、EC-CUBEなどのシステムが有名ですが、ショッピングモールに出店する際も、このようなシステムが必要なのでしょうか？どうか、経験者の方、アドバイスお願い致します。
アマゾンのページにタイトルのような文字が表示されているのを良く見ます。 ここに掲載される店は審査を受けているのですか? 評価を見てみると低い評価が結構あります。 そういう店もあるとは思いますが、、低い評価（ほとんどがぼったくり価格が理由）に対しては子供じみた文章で返答してます。 *注意喚起の意味で店名を出してます。購入の判断は任せます。 危うくこの店で買うところでした。 この店以外にも明らかに個人店というメールのやりとりをした記憶があり、非常に不愉快な思いをした経験があり個人店は避ける傾向にあります。 せめてメールのやりとりぐらいはビジネスとして行って欲しいです。 審査があるなら評価もチェックすると思うのですが、ないですよね。 あと気になるのがオークションでもそうですが、１日に数分単位で評価がついているのを良く見ます。 同一の日に複数の注文（評価）が個人店に来るというのは実際にあるのですか？ 月に一回ぐらいはあるかもしれませんが、毎日だと評価サービスのようなものを利用しているように思えて仕方ないです。（低評価は本物のだまされた客）
大変困っており宜しくお願いいたします。 実はAmazonからネットで購入し届いたばかりの品物につき返品し返金を受けたいのですが、こういう処理ははじめての為とても不安なのです。 商品はティファール社の「インジニオ」というもので、「取っ手のはずれる鍋フライパンのセット」と、同時に追加でそのシリーズを構成している鍋や蓋を単品で数点発注し、それらが一つの梱包状態で一括で届きました。 返品したいのはこの内単品扱いの三点です。 AmazonのHPには >使用済みまたは開封済みの商品を返品された場合、お客様へは商品代金の10％と消費税を返金します。メーカー既成の梱包を開封した場合、未使用であっても開封済み扱いとなりますので、ご注意ください。 注意：以下の場合は、商品代金の10％と消費税の返金となりますので、あらかじめご了承ください。 外装および梱包の破損がある 商品タグが外されている 内容物が紛失している（内紙などの成型材を含む） 商品を意図的に破損させるような再梱包がしてある とかなり厳しい内容が（当然ですが）記載されていまして、うまくできるかとても心配です。 もちろん最終的に届いた時のAmazonの外側の段ボールを開けたかどうかではなく、中のいちいちの商品の梱包を開けたか、と言ってるのでしょうが、使用済みではもちろんないしタグをはずしたりもしてはいませんが、実物を見る為に開封したのは事実で、問題はそれがもとの状態に復帰できるか、だとは思うのですが、成形材まで正しく戻せるか、やはり気になります。 （これからは写真でも撮りながら開封していくべき、と、痛感しました。） 記憶力が弱いのが情けないし最終的にはどこまでできるか自分にかかっており質問するのも変なのですが、どなたかAmazonで返品を経験なさった方がおられれば（できたら複数回）その厳しさがどの程度なのか等、ぜひ教えて戴きたいのです。 勝手ながらどうか何卒宜しくお願いいたします。
自宅の電話機が呼称して使えなくなり、アマゾンで電話機を購入しようと思います。 アマゾンは初めて利用しますが、購入後のトラブルなどが心配です。 先払いでコンビニでの支払いが出来るのでしょうか。 支払い後商品が届かないとかそういったことはあるのでしょうか。 また保証は通常のように一年間あるのでしょうか。 大手メーカーの新品なのでだいじょうぶだとはおもうのですが。 家電量販店と比べると確かに値段が数千円違います。 又会員登録というのは氏名と住所だけの登録ですか。
Amazonでのお急ぎ便について質問です。 今さっきお急ぎ便で商品を注文しました。 お急ぎ便で質問なのですが、今回はゲームソフト1つをお急ぎ便で注文したのですが 複数のものをお急ぎ便で一括で受け取るのには配送料がその数だけ配送料が必要 なのですか？それとも一つ分の配送料で全部の商品をおくってくれるのですか？（アマゾンに商品がすべてそろっているとき） それとお届け予定日が「2010/1/24 」で明日になってるのですが明日の何時頃に来るのでしょうか？ 昼頃くるとの夜来るのでは全然違うので・・・。 それとお急ぎ便ではなく普通に送ってもらったら何日ぐらいかかるんですか？ 教えてください。お願いします。
Amazonで取り扱われてる商品って同じ商品でも日によってかなり価格が変動しますよね。特に家電製品なんか数日で１万円位変動したりします。そこで疑問に思うのですが、Amazonの価格設定ってどういう仕組みになってるんでしょう。なんか特殊な価格設定プログラムでも組んで一括管理でもしてるんでしょうか。 それと、同じ物でも色違いで数万円の価格差がある商品がありますが、これらはAmazonのサポセンか何かに交渉して安いほうの値段で購入したりすることは可能ですか。 よろしくお願いしｍ巣。
ネットショップ開業システムのカラーミーですが、「お試し期間」ってのが３０日あるようです。 ところで、この３０日に間は無料でお試しできるというんですが、これはシステムの操作に慣れるためのものってだけで実際の販売は出来ないんですか？ カラメルショップの出店もできないようだし、カート場面も「試用運転中」のような表示が出ます。 また、クレジットカード払いなど決済代行サービスを利用したい場合、この代行サービス業から審査をうけるのには実際の営業をしていなければならず、「お試し期間」状態では受けられないと考えてよろしいんでしょうか？
コンビニでのインターネット決済について、イープラスについての質問です。 先程初めて一人でコンサートチケットの購入を試みました。イープラスという会社で、抽選のようなことがあると書かれていましたが、申し込みを終わってみると振込日が振込金額と共に期限づけられていました。これは抽選に受かったということなのでしょうか??抽選に受からなくても支払いすることなんてあり得ないですよね??それとも抽選に落ちたら返金されるシステムなのでしょうか?? 期日が近いので本当に困っています。どうか教えて下さい、よろしくお願いします。
日本にはないREGOブロックを、アメリカから個人輸入したいと思っているのですが、うまくいきません。 アメリカのショップサイトやアマゾンものぞいてみたのですが、日本の住所を入力すると進めなくなってしまうのは、もともと出来ないようになっているのでしょうか？ どうしたら買うことができるのか、またおすすめのお店がありましたら教えてください。
ＡＭＡＺＯＮのリンクを＠ＷＩＫＩで貼ると文字だけになってしまいます。 解決方法はありますか？
千葉の市川や大阪の堺にAmazonのでっかい倉庫があり、そこから全国各地へ配送されるみたいですが、一般人が直接ここに行ってその場で商品を購入することは出来るんでしょうか？　もちろん、あまりメリットはありませんが・・
1週間以内に無料でWebMoney 2000円貯める方法はありますか？
子供が勝手に、私のメルアドでアマゾンのショッピングをしてしまいました。アマゾンを止めたいのですがどうすればいいでしょうか？ お知らせメールが来て困ります。
お中元，お歳暮等，いつも百貨店のデジタルカタログから注文しているのですが， ギフト券だけは「このページの商品はインターネットで扱っていません」と 表示されています。 なぜこのような扱いなのでしょうか。 気になるので教えてください。
はじめまして、 クレジットカード会社の最近カードを使用した内訳を見たんですが、 SONY（B）という見慣れない請求内容が書かれていました。 なにかと思いいろいろ考えていたんですが、まったくわかりません。 （昔にsonyのソフトから音楽ダウンロードをしていた事はあるのですが、２～３年はしていないのでこれとも違うと思います。） どなたか知っている方がいらっしゃれば教えてください。 たぶん月額利用ではないと思うのですが、月額の場合解約方法なども教えていただけるとありがたいです。 長くなり申し訳ないですが、よろしくお願いします。
ネットショッピングで、少し高額商品を分割払いで購入しようと考えている者です。 クレジットカードは持っているのですが、クレジットカード以外に「Orico Webクレジット」と言う分割支払いもそのショップでは利用可能となっていて、どっちが良いのか迷っています。 「Orico Webクレジット」の場合、審査があると書かれていますが、その審査内容とはどう言ったものかご存知の方がいらっしゃいましたら、その内容を教えて下さい。（電話での審査でしょうか？）年収なども聞かれるのでしょうか？
とても細かいことなのですが、 アマゾンのマイケル・ジャクソンのBlu-rayが4980円の30%OFFになっているのですが、 参考価格: ￥ 4,980 価格： ￥ 3,500 OFF： ￥ 1,480 (30%) っておかしくないですか？？ 4980×0.3=\1494ですよね？ 自分の計算方法がおかしいんでしょうか？
amazonの通常1~3週間以内に発送しますはどれくらいで発送されるんでしょう？ 1ヶ月以上かかったり、待った挙句にキャンセルになったりする可能性はありますか？
　標記の通りですが、エコポイントで、図書カードをもらおうと申請しているところですが、最近は、書店よりも、アマゾン(Amazon)で注文して、宅配してもらうことを、よく行います。 　そこで、「アマゾンで図書カードが利用できたら、便利だな」と思ったのですが、アマゾンのサイトでＦＡＱを見てみましたが、それらしいのが見当たりませんでした。 　やっぱり、無理ですよね。不便だし、せっかくエコポイントで図書カードをゲットしても、実際に使えないのは何だかあまり意味がない気がします。 （電車賃を使って大きな書店に行く楽しみもありますが、「目的の本を買いたい」という急ぎの場合には、やはりアマゾンを重宝します） 　もしご存じの方があれば、ご教授くださると、幸いです。よろしくお願いします。
Amazon.comで中古の本を買いたいのですが、送料のことがよく分かりません。 同じ出品者から2冊の本を買った場合、送料は別々に加算されてしまうのでしょうか？ その本は上下２冊なのですが、2冊セットととしては売ってないです。
通販サイトのデジタルカタログの保存方法をご教示願います。 サイトに掲載されているうちはいいのですが、 期間が経つと次の新しいカタログに変わってしまい、 価格や素材、デザインなど、古いカタログで確認することができなくなります。 どうかよろしくお願いします。 サイトのURLです。 http://www.cecile.co.jp/digicata/
実は某フリマサイトで、商品の交換をすることで合意しやり取りを始めた人がいます。 １１月１日→やり取り開始 １１月３日→お金を入金 １１月１９日→商品発送 １１月２５日→相手方に商品到着 １１月２８日→この日商品を発送するつもりだったそうですが、相手方がインフルエンザにかかる １２月１７日→なかなか商品が届かないので相手方にメールを送る 交換はこちらからお願い致しました。 １１月３日の入金は、商品の差額分を私が支払いました。 送料は各自負担（ですが相手方は送料込での価格でやり取り。私は送料抜きの価格でのやり取り。送料は各自負担なので問い合わせたところ、「表示価格でお願いします」と言われましたので入金。実際私が送料を負担した形に）で、お互い定型外での発送でした。 発送は交換をお願いした私からで、向こうに商品が到着次第向こうが商品を発送する約束でした。 私がインフルエンザにかかり発送が遅れ、１１月１９日に発送しました。 そして相手方から到着のご連絡を頂いたのが到着翌日の１１月２６日です。 １週間以内に商品を発送すると言われ、商品が到着次第連絡をすることになっていました。 しかしいつまでたっても商品が到着しなかったのでメールを送ると、インフルエンザにかかったとか。 しかし症状は軽いので１週間くらいで治るだろうとのこと。 １２月１７日にメールを送ると、１２月１９日にメールの返事が返ってきました。 包装していた袋を引っかけてしまい穴があいてしまったので包装し直したが、インフルエンザの症状が落ち着いてきていたとはいえその状態で発送したため、宛先ミスかもしれないと言われました。 そのため同じものがもう１着あるのでそれを送ると言われました。 その週（１２月１７日の週）出るはずだった外出許可がその次の週まで延期されたそうです。 予定していた日には母親に発送してもらったそうです。 すぐ送られてくるであろうと思って連絡は控えていましたがいつまでたっても商品が届かないので１月３日にメールを送ってみると、なんとメールがエラーで返ってきました（相手は携帯です）。 念の為に某フリマサイトから相手側に遅れるメール機能を使ってメールを送ってみても、メールはエラーで返ってきました。 しかし相手のフリマは１２月２８日に更新されていました。 メールでの連絡はとれませんが、相手方の住所は知っているので手紙を書こうと思っていますが、だいたいあとどれくらい待って手紙を送るのが良いでしょうか……？ フリマに掲載されていた服を着た画像を見ると、多分最低でも高校生くらいだと思います。 フリマに記載されていましたが、相手は５年のフリマ歴があるそうです。
アマゾンマーケットプレイスで本を出品したのに出品されないことがあるが、これはどういう意味でしょうか。 在庫管理では新たに出品したり値段を更新したりすると「設定は15分で反映されます」のようなメッセージが表示されますが、1時間以上待っても新たに出品したものが出品されていなかったり、値段を更新したものが更新されていなかったり、まるで設定が反映されていない状態となってしまいました。 一旦、在庫を全て取り消して、再出品を試みてもダメでした。 何か原因があるのでしょうか。今までクレームやトラブルはありませんです。
こんにちは。 先日yahooショッピングでパソコンディスクを注文したんですが、 全然別のものが届きました。 URLはこちら▼▼▼ http://store.shopping.yahoo.co.jp/dcc/sanwasuppl … 写真は確かにパソコンディスク、説明もややこしいです。 ★サンワサプライ SH-FN80 [オフィスデスク] [SOHOデスク用中棚ブックエンド2個付]★←これをどう思うでしょうか 私はオフィスデスクと理解しています。 確かにしたの方で商品説明が小さい字で書いてありましたが、 しっかり確認してないのは私が悪いですが、 ストアに電話して事情を説明するとお客様の都合でキャンセル受け付けていない、悪いのは私はしっかり確認してないということでした。 確かに私の都合でもありますが、ストアの方でお客様の間違い防ぐためにちゃんと写真と説明がほしいと思います。 補足ですが、私は外国人です。 皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。　
私は現在ＦＣ２ブログを運営してるんですが アフィリエイトのＡＳＰに関して ２つ質問です ◆１、楽天以外で、該当商品外の報酬は？ これは、分かり易く言うと 例えば、私のブログで「Ａ」というＤＶＤを 紹介したとします しかし、アクセスしたユーザーが 「Ａ」をクリックしたが 気に入らない等で「Ｂ」というＤＶＤ 又は違う商品を購入しても報酬が出るＡＳＰ と言う意味です また、その時の報酬が銀行振り込みの所が 有難いです ◆２、楽天の報酬を銀行振り込みで受ける方法 これは、何処で見たか忘れたんですが 通常、楽天の報酬はスーパーポイントでしか 受け取れません しかし、私ポイントで購入した事も無いですし 出来れば銀行振り込みの方が有難いです そこで聞きたいんですが 楽天の報酬を銀行振り込みで…を御存知の方 宜しく御願いします
e-LIFE(イーライフ)　http://www.eee-life.jp/　というサイトでノートパソコンを注文しました。 その数分後に、保障を延長するサービスの購入を検討し色々見てみたのですがよく分かりませんでした。 商品の価格によって購入する保障金額が異なり、私の場合は約５万の商品の保証が３０００円で、これの購入を検討していました。 ただ、この保障の説明で「商品の５％の金額で５年に延長」という表示があったのです。 私の場合だと、３０００円で「２５００円で延長」が出来る。ということで５５００円かかるという感じでした。 それは別に構わなかったのですが保障と商品に関する関連性？リンク？が見当たらなかったので、この２５００円はどうしたらいいのか分からない状態でした。 また、サイトの「よくある質問Q＆A」はリンクが外されているのかトップページしか表示されない状態です。 そこで、メールで問い合わせたところ要約するとこんな感じでした。 ・担当者名無し ・「表記に誤りがあったので修正」→どこを修正したのか不明記→探してみると保障延長サービスの詳細から「購入商品の５％の金額で延長」が消えてました。 ・保障購入に関して「保障を延長する場合は弊社で追加するので注文はしないで下さい」 ・他にもいくつか質問してたが触れられてもいない このe-LIFE(イーライフ)というのは大丈夫なのでしょうか？ 「購入商品の５％の金額で延長」がこんなあっさり消えていいものなのでしょうか。 非常に不安になってきました。 こういう状態でも注文はキャンセルできないのでしょうか？（送金前） 価格.comからたどり着いたのですが、その価格.comでは評価は良かったのですが今となってはどこまで客側の意見だったのか怪しいところです。
poserというソフトの購入を検討しているのですが、 フィギュアの身長の操作は可能なのでしょうか？ PC操作が稚拙な人間にもできる操作なんでしょうか？ また、操作が不可の場合、低身長（小学生程度）のフィギュアは用意されているのでしょうか？ HPをざっと見まわってみても答えらしい答えは得られませんでした。 高い買い物ではないにしてもやはり、後悔はしたくありません。 なにより、諸事情により購入できる期限に限りがあります。 調べる余地は確実に存在するとは思いますし、恐縮ですが poserをお持ちの方是非回答お願いします。 また、買ってみた感想ございましたら、是非そちらの報告もお願いします。
アマゾンにてデジカメとゴリラポッドを購入しました。 昨晩届いたので早速デジカメをゴリラポッドにセットすると…カクッと傾いてデジカメが水平になってくれません。どういうことかとよーく見てみると、首の部分のプラスチックが割れていました。 アマゾンは商品の開封済み商品でも返品すれば代金の1割が戻ってくるのは知っています。ですが、開封前から破損していたと思われる今回の場合、同じ商品との交換は可能なのでしょうか？ アマゾン・返品受付センターで手続きを進めていましたが、開封済みの不具合のあった商品について触れている説明文が見当たらなかったので、まずはこちらで質問して経験者様のご意見を伺って見ようと思いました。 答えをご存知の方、是非教えてください。宜しくお願いします。
わたしはクレジットカードを持っていないのですが 決済方法がクレジットカード払いのみの場合、 クレジットカードを使用せずに決済する方法はあるのでしょうか？ 例えば、i Tuneのmusicカードや （画期的ですよね！？） プリペイドカードのように、入金した分だけ、クレジットカード決済に使用できるような何かいい方法はないのでしょうか・・・ last.fmの有料ラジオを利用したいと思っています。 （月額３００円） よろしくお願いいたします。 ※初心者で、同じ質問をカテゴリ「マネー」の方で質問してしまいました。おそらくこっちのカテゴリの方が当てはまりますよね？
ついにパソコンを購入しました！ ドスパラで購入したのですが、確認メールがまだきません・・・ クレジット決済で、18:00頃に注文しました。 もしかして完全に注文手続きを追えてないところでブラウザを閉じてしまったのでしょうか？閉じたタイミングは、受付番号が表示されたところで閉じました。 一応サポートには確認メールがきませんと問い合せました。 心配性なので、なんだか不安です・・・ 　 購入した経験のある方に聞きますが、確認メールってどのぐらいの時間で届きましたか？もちろん時間がかかる場合があるといのはWEBページで見たのですが、初めてのネットでのパソコン購入ということで不安なのです。 回答お待ちしております
アマゾンで返品したいんですがどのような入れ物に入れて返品すればいいですか？送られてきた箱に入れて返品すればと母は言いますが果たしてそれで大丈夫なんでしょうか？
質問させていただきます。 今日 http://www.twotop.co.jp/bto/?pid=112801 のパソコンを購入しようと思っています。 RAMを４GBに グラボをGTS250にして 19インチモニタもつけて 購入する予定です。 そこで質問なのですが、ちゃんと動作チェックしてから送られてくるのでしょうか？ TWOTOPって信用していいですかね？初期不良とかが心配です・・・ 「？」マークばっかりですいません。 急いでいます。回答お願いします。 ※質問あればどうぞ
子供服のダウンジャケットを代行にお願いして、 個人輸入したいのですが、ダウンの素材が、 ワシントン条約に引っかかるのか心配でいます。 商品説明には、100% polyester. Lining: 100% nylon. Fill: 100% duck down. Machine washable. Imported. と記載があります。 海外通販にお詳しい方、よろしくお願いします。
こんばんは。 当方楽天アフィリエイトをしております。 以前、収益の詳細を確認したところ、アフィリエイトのリンクを貼ったことがないショップから、売り上げの収益が入っていました。 こういった事例は例外でしょうか？ お詳しい方いましたらご回答ください。
セブンイレブンネットと、 セブンネットショッピングの違いってなんですか？
僕は最新情報や、流行に弱いみたいで、早くても誰かが流行っている物を持ってから知ります。 例えばですが、近年ポータブルが流行っていますよね！ 僕はジャンルを問わず音楽が好きで、ポータブルプレーヤーに付けて、より音楽を楽しむために使うポータブルアンプが今年流行りました。 友達は海外のどっかのホームページで知り、国内に入ったら直ぐに購入しました。 僕はその後知り、購入しました。 いったいインターネットのどの様なページから、今後流行るまたは、新発売予定の様な物の情報を、知る事が出来るのでしょうか？ もし、知っている方がいたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 私は楽天で買い物をするときに、自分の住んでいる大阪府のお店で購入したいのです。 理由は、食品を購入する時や商品をなるべく早くに欲しいとき、そしてもし直販店があるのなら直接買い物に行きたいからです。 洋服などなら他府県でもかまわないのですが、食べ物となるとやはり近い所の方が早く届くので安心です。 ですがそのためにはどのように検索すればわかりません。 たとえば 「大阪」で検索しても商品名や商品欄に「大阪」が入っている場合しか検索結果ででてこないのです。 それだと、たとえ大阪のお店でも取扱商品名に「大阪」とついていない場合は検索結果からはじかれてしまうのです…。 まぁショッピングサイトの検索バーということで当たり前なのですが…。 なかなかいい方法が思いつきません。 どなたかお知恵をお貸し下さい！！
昨日( 12 / 15 AM 8 ： 52 )にヤフーのネットショッピング？で初めて商品を注文しました。 ヤフーのIDを持っていなくて、作るのもめんどうだったので、IDなど作らずに注文しました。(IDがなくても注文出来ると書いてあったので) カートに商品を入れて、住所・電話番号・氏名・支払い方法(代引きにしました)・到着日時指定して、注文完了しました。(と画面にもでたので) このとき、パソコンのアドレスではなくて携帯のアドレスを登録しました。(携帯アドレス可だったし、パソコンはいつも見ているわけではないので携帯の方が都合がよかったので) 購入の流れを見ると、注文受付後に金額等書いたメールが届くとなっていたのですが届きませんでした。 そのストアが午前9時以降の注文は翌営業日に順次～と書いてあったので、時間も微妙だったのかな？と思い待っているのですがまだ届いていません。 ちなみに迷惑メールの設定はしていないので、ドメインとかの問題ではないと思います。 こういうメールはだいたいいつくらいにくるのでしょうか？ きちんと注文できたのか不安で(初めてなので…)昨日から注文履歴で何度も確認していたのですが、昨日の夕方の時点では注文履歴に商品がありました。 ところが今朝になって注文履歴を見てみたら履歴が消えていました；；； カートも履歴もなにもありませんと出ていて、おかしい！と思い、昨日ブックマークした注文履歴詳細のURLを見てみたら、ご指定の注文履歴を確認できませんと出ています；；； これは注文出来ていなくて取り消しになったのでしょうか？ それとも注文内容が確定したから消えたのでしょうか？ こういう場合、どこに問い合わせすればいいのでしょうか？( ；ω； ) ストアの会社？の番号とメールが載っていたのですが、そこに直接問い合わせていいのでしょうか？ それともヤフーに問い合わせするのでしょうか？ そもそもこの商品は注文できているのでしょうか？ 自分のものだったら諦めがつくのですが、クリスマスにあげる予定(本人からのリクエスト商品)なので期日までに届かないと困るんです( ；ω； ) 正直あせっています… すみませんがわからないので教えてください…
ネット通販で、買い物をしました。 代金は、振込みで注文したので振込用紙が入っていました。 その振込用紙にはＣＶＳ収納のバーコードが印刷されていました。 コンビニにて、支払う際に現金のみですか？それとも、クレジットカードでの支払いも可能なのでしょうか？分からないので教えてください。
代引きの場合は、配達員に料金を支払えば、そこでその買い物の全ての手続きは完了ですよね？
amazonから、本日発送しましたというメールが届いたのですが、すなわち、明日には届くという事でしょうか？よろしくお願いします。
アイスホッケー用品をhockeymonkey（http://www.hockeymonkey.com/)で買いたいです。 商品によっては契約かなにかで直接日本には送れないらしく、代行輸入業者を探しています。 オススメの業者を教えて頂きたいです。
AMAZONで、コンビニ受け取りで先払いにしました。 支払いは、ファミリーマートで受け取りはローソンです。 しかし、受け取り方がわかりません。 例えば、ローソンに取りにいくのは、AMAZONからのメールがきてからなのか？などの手順です。 変な質問かも知れませんがよろしくお願いします。
自叙伝をこのたび出しました。 これをアマゾンで取り上げていただきたいのですが、 どのようにして申し込めば書籍をアマゾンのサイトで 販売できるでしょうか？
NorthStar Horizontal/Vertical Log Splitter — 22-Ton, 160cc http://www.northerntool.com/webapp/wcs/stores/se … 上記のエンジン式薪割り機を購入したいのですが、輸入代行を使うと手数料とアメリカ国内輸送料だけで６００ドルも掛かります。 なんとか安く発送してもらう方法はないでしょうか？
ネットショッピングとかをたまにするのですが、 皆さん結構ａｍａｚｏｎを使っていて、 どんな点がいいのかな？と思っているのですが、どうですか？ 漠然とした質問ですみませんが、よろしくお願いします。
アルテック社（http://www.altech-ads.com/index.htm） というサイトから購入しようと考えているのですが１度も利用したことがないので きちんと購入できるかなど安全性がとても心配です。 アルテック社にて購入されたことのある方ご意見お願い致します
iTunes StoreやNapsterの様な、インターネット上での音楽購入（ダウンロード）が出来るサイトやiTunesの様なツールを探しています。 iTunes Storeは利用しているのですが、曲によっては発売日や1ヶ月近く経っても一向に出てくる気配がありません。 さすがに発売日当日に購入できるようにはならずとも、数日後には販売して欲しいものです。 私的な希望として、 1．発売後、比較的すぐにダウンロードできる（品揃えが良い） 2．iTunes Storeの様に、クレジットカードではなく、プリペイドカードなどでの課金・支払い方法を採用している 3．（できれば）私は特にアニメのOPやEDで起用された曲をよく聴きますので、そう言ったジャンルに強いとなおうれしいです。 なお、無料でダウンロードできる、言わば違法サイトも存じてはいますが、それはいけない事と認識しておりますので、そう言ったサイトのご紹介はご遠慮します^^；。 ご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください！ ご回答よろしくお願い致します。
イーバンクのデビッドカードで買い物始めました。 マイアカウントにログインして入出金履歴確認してたらイーバンクポイントが0になっている事に気づきました。 1万5千円ぐらい買い物したのになぜ貯まらないんだろうと考えていたのですがわかりません。教えてください。
amazon.co.jpで海外出品者から商品を購入しようと思っていますが、商品代金と送料の他に関税や税金などかかるのでしょうか？
あるショップさんからのメルマガに、 　　★　　　　★　　　 ★　　　 ★　　　 ★　　　 ★　　　　 ★ 　　　☆　　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　☆　　　　☆ 　　　　　★　　　★　　 ★　　 ★　　 ★　　 ★　　　 ★ 　　　　　 　　　【　/（　）　：～/　(　）　：　】 　　　　　　　　　　■週末限定　送料無料企画■ 　　　　　　　　　　　　　開催のお知らせ 　　　　　☆　　　☆　　 ☆　　 ☆　　 ☆ 　　☆　　　 ☆ 　　　 ★　　　 ★　　　★　　　★　　　★　　　★　　　　★ 　　☆　　　　☆　　　 ☆　　　 ☆　　　 ☆　　　 ☆　　　　 ☆ 　まずはこちら！ 　　と数点お買い得商品を上げ、 　その他にもお買い得商品がずらり！！ 　　　　　是非ご来店ください！！ とありましたので、その期間は送料無料と思い いくつか注文をしたのですが、送料無料ではない と言われました。 送料無料なのは「まずはこちら！」 のあとに続く数点だけで、はっきり書かなくとも 分るはず。紛らわしいはずなかろうという 感じのお返事でショックでした。 皆様はどのように思いますか？ ご意見いただけると大変助かります。 ありがとうございます。 　　
ということが気になります。私はア○ゾンで買い物をしたいのですが・・・ウイルス対策にはav○st!を使用しています。無料ウイルスソフトです。安い中古の商品を買うにはクレジットの番号（暗証番号は不要なんですよね？これでは名義人と番号さえ知られてしまえば・・・赤の他人でも勝手に買い物ができそうな気がしますが・・・）を入れざるを得ませんよね？ウイルスは？個人情報の流出は？不安要素は尽きませんが、気をつけるべきことは何かありませんか？知らず知らずのうちに高額の請求が・・・なんてことはあるんですか？長文すいません
ネットショッピングを利用する時は、いつも楽天しているのですが、例えばA店とB店のページがほとんど一緒で、よくよくショップ経営者を確認すると、別会社ですが担当者や住所がまったく同じと言うのが何軒かありました。 楽天に限らずネットショッピングモールに出店するとそれなりに出店料が掛かったり、同じ内容の店舗を運営するのに別会社を作るとそれなりに手続きやお金も掛かると思うのですが、別会社を出店するメリットはあるのでしょうか？
あるパーティーの席で、アマゾンの送料は無料だって聞いたんですがホントですか？ たしか1500円以上の購入に限るという話でもあったんですが、とても興味あります。 書籍だけだと思ってたらそれ以外にもいろいろな販売があるんですね。 たとえば書籍を１０００円分購入して、その他に電池を５００円分購入しても１５００円になると思うのですが、こういう買い方でも送料は無料になるんでしょうか？
甥っ子のプレゼントを購入したいと思っています。 配送先が別の場合、明細書とか金額のわかるものは 一緒に同封されてしまうのでしょうか？それとも送った側に 別にくるものでしょうか？こちらのショップは利用したことがないのと ＨＰ上でもわからなかったため教えていただきたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
楽天をよく利用しますが、一番「買いたい」と思う商品はいつも売り切れになっています。こういうお買い得商品を購入できる方法はありますか？また、基本的に、ネットで買い物すると家電量販店より安いのでしょうか。
質問させていただきます。 ドスパラでみつけたPCでいいのがあったのですが今日見てみたら無くなっていました・・・なので今現在探しているのですが、 ◆候補としては ・http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ・http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ・http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ・http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … ・http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … があがっています。 ◆選ぶ際条件として ・Core2DuoE8400以上の性能または少し劣っていてもOK ・GeforceGT220以上の性能わがままいうと9600GT ・HDD320GB以上 ・RAM４GB以上 ・OSはこれといったものはないがWindows７だったらうれしい ・モニタもつけて価格が９万２０００円以下 非常にたくさんの条件をつけています。（お金がないのです・・・） 用途としては「３Dゲーム」「動画のエンコード」などです。 Dellのが非常に安いと思ったのですがさすがにここまで安いと不安で・・・電源がだめとかいう噂も聞いたことがありますし・・・ これらの条件に見合うPCを探しています。SHOPブランドなどは特にこだわっていません。普通に使えればいいです。 条件があたくさんあって探すのが難しいとは思いますが、どうかお手伝いいただきたいです。お願いします。 ※質問などあればどうぞ。ご回答お待ちしております。
現在、アマゾンにて出品を考えているのですが、アマゾンの倉庫関連の代行サービス（フルフィルメントサービス）について質問です。 http://www.amazonservices.jp/jp/services/fulfill … 上記のサービス案内によると、在庫保管手数料が￥7900-とありますが、これは月額・日額どちらの単価でしょうか。 実際にこのサービスを利用している方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 ※質問がカテ違いでしたら申し訳ありません・・・。
Amazonにて商品を購入し、 自宅近くのローソンにて受け取れるよう設定をしました。 今日の午前11時頃に【コンビニ受取の認証キー】のメールが来たのですが、 本日18時以降に受け取れると書いてあります。 配送状況を確認するとまだ配送中なのですが、 仮に18時より前にコンビニに到着した場合、 18時より前に商品を受け取ることができるでしょうか？
amazon.co.ukで新品CDを注文したのですが、中古？と思われるCDが届きました。 まずケースが袋に入っておらず、ケースの表裏に多数の傷が有り、 CDの再生面にも薄くですが、2箇所傷が入っていました。 日本人の感覚だと、明らかに中古扱いだと思うのですが、いかがでしょうか？ 他の方の書き込みで、輸入盤CDは、袋に入っていない場合も有るというのを見ましたが、 輸入盤だと、これくらいは普通なのでしょうか。 再生する分には問題無いのと、手続きが面倒そうなので、返品や交換は考えていません。 ちなみに購入したのは、マーケットプレイスでは無く、amazon.co.uk本家です。 発送は、ドイツからでした。 注文してから7日で到着したので、とても早かったです。 もし、輸入盤CDの品質が、この程度は普通なので有れば、今後は、少しの価格差なら 高くても国内で購入しようかなとも思っています。 みなさんの経験談等、お聞かせ下さい。
初めに言うけど俺はロリコンじゃない。 長くなりますが聞いてくれると有り難いです。 パロパロという無修正ＤＶＤ販売サイト知ってますか？ まあ俺もそういう裏ＤＶＤに興味が無いわけじゃない、 海外から買うならOKらしいし。 けど、このパロパロってサイトで売ってたＤＶＤは明らかに違法。 まず価格がドルじゃなかったし、売ってるＤＶＤは絶対中学生くらいの人が出てる援交もの。 関西援交とか知ってる人いると思うけど、そんなやつ。 正直こんなサイトがまだ存在してるのが意外でした。 まあそのサイトを見てるうちに気まぐれが起きたんだけど、 実際に注文してみた。 もう一度言うけど、俺はロリコンじゃない、むしろ熟女派だ笑 そういう気まぐれがある人はあると思う。 単純所持はまだ合法らしいし。 絶対やめた方がいいとおもうけどね。 合法だよね(^_^;)？ まだ届いてないけど‥ 長い前置きはここまで 質問は 何故検索したら簡単に見つかる違法サイトが摘発されないのか？ もし本当にＤＶＤが届けば、それを警察に提出したらサイトは摘発されるのか？です。 勿論そのサイトが摘発されて、俺に任意の呼び出しがかかれば喜んで行きますし、ＤＶＤも証拠として渡しますがね。 この質問は性癖を否定するものではないです。
初めてマーケットプレイスで古本を買ってみたのですが、 本に不快なタバコの臭いがついておりました。 非喫煙者の私にとっては、読書中どうしても気になるレベルです。 本に向かっていると気持ちが悪くなるので、本を捨てたくもなりました。 臭いの原因は、前のオーナーなのか、店（の保管場所）なのか、 確かめていないので、わかりません。 こういうことは、よくあることなのでしょうか？ 店頭購入と異なり、通販の場合、臭いを確かめられないのが不便です。 商品の外観説明はよくありますが、臭いの説明はあまりありません。 数百円の本なのに、毎回店に問い合わせてから買うのも面倒です。 仮に問い合わせても、喫煙者の店員なら臭いがわからないかもしれません。 最近欲しい古本があるのですが、臭いのことが心配で躊躇しています。 私は、確率の低いハズレくじを引いてしまっただけなのでしょうか？ タバコを吸わない（臭いの分かる）方のコメントをいただきたく思います。
アダルトサイトのカリビアンコムの退会について質問です。 クレジットカードでサービスを購入したのですが、退会は更新日の１週間前に手続きしなければ、翌月も課金されてしまうということですが、退会してサービスを利用できないのになぜ翌月課金されてしまうのかと思いますが、何とか課金を防ぐ方法はないのでしょうか？ 色々考えたのですが、 １、カリビアンコムで登録してある自分のクレジットカード登録情報を削除する。 ２、そのクレジットカード自体を解約してしまう。 など色々考えたのですが、ほかに良い方法はないのでしょうか？ システム上の問題で1週間前に退会しないとならないとか先方に色々と事情があるのかもしれませんが、退会により今後何のサービスも受けられないのに料金を払うのは違法と考えられるのですが、消費者契約法などで何とか法律的に戦う方法などあったらそれも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
私はＦＣ２ブログを運営してるんですが 先日、楽天アフィリエイトに登録しました ただ、アフィリエイトに関しては まだ初心者です それで、現在ＤＶＤで「吉高由里子」の『蛇にピアス』 という作品でのアフィリエイトを設定してますが このページに、それが載ってます http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … しかし、同じＤＶＤなのに 種類が複数あり過ぎて…しかも 値段が色々で、どれを選んで良いのかが分かりません それに、同じＤＶＤなのに どうしてショップが違うと値段も違うんでしょうか？ これが通常、電化製品だと 同じ商品でも、例えばラオックスと ヤマダ電機では値段が違って当たり前です でも、ＤＶＤだったら 何処で買っても値段は同じじゃ、無いんでしょうか？ 更に、ＨＰ内には 「商品リンク」と「ショップリンク」が載ってまずか 要するに、どれでリンクを貼れば良いのかが分からないんです どの様に、選べば良いんでしょうか？ 一応、現在、色々な所で調べて 画像等のリンクより、テキストリンクの方が クリック率は高い様だと知った為 貼るリンクはテキストタイプを考えてます
Amazonの商品をカートに入れることで質問なんですが、 商品のページの値段が書いてあるところの下に 「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 ギフト包装を利用できます。 」 このように書いてあれば、今はこの商品は、Amazonが取り扱っているのだと分かるのですが、 このときに、「カートに入れる」ボタンを押すと商品がカートに一時保存されると思うのですが、 カートに入れてからその商品を購入するまでの間に、Amazonが取り扱っている商品が品切れして、 他の店舗の商品が並んだ場合、どうなるんでしょうか？ Amazonが入荷するまで待たせられるのか、 それともAmazonでカートに入れた時点で、その商品は保護？されてるんでしょうか。
国内の通販並に簡単に海外から購入できる方法はありますか、具体的にはアメリカから、バイクのパーツを購入したいのですが、もちろん国内でも購入可能ですが、円高を利用すれば安く購入できるのではと考え、お尋ねします。ひとつ知っているのは、セカイモンでオークション：世界最大オークションeBayの日本向け公認サービスと言うのがあります。もっと簡単なもの（国内の通販なみ）に簡単な方法があればお教え願います。
最近、アマゾンで古本を売れることを知り、家にあるいらなくなった本を出品しています。 たまに売れるのですが送料がばかになりません。特に遠方に送るときはかなりの額がかかってしまいます。 そこでご相談なのですが、どこか安いサービスなり業者を知らないでしょうか？ 相手が受け取ったことを確認できる送り方をしなくてはならないので安いメール便とかは使えません。 よろしくお願いいたします。
ネットで商品を購入したのですが、商品が間違っていました。 正確に言うと、物自体は間違っていなかったのですが、選択した色ではありませんでした。 この際、商品の返品と返金はもちろん、送料や代金引換に生じた料金も返金してもらえるのでしょうか？ ここからは私が体験した話です。 私が商品を購入したのは３日前で、ついさっき届いたところです。 つや消しの黒色を購入し、箱を開けたのですが妙に光っています。 案の定、中の商品はまちがっていて、つや消しどころかピカピカ光るメッキのシルバーでした。 驚いて自分が購入した際に届いたメールを確認したところ、自分に手違いはなく、つや消しの黒色となっておりました。 ところが、間違っているのは箱の中身の「商品」だけであり、 「商品の箱」は私が希望した色の名前が書いてあります。 そのため、箱詰めのところで手違いが起きたのだと考えています。 この場合、私が正しい商品を受け取っているにもかかわらず、 違う商品（過去に間違って買った商品）を返品しようとしていると勘違いされることを恐れています。 すでに会社側にはお問い合わせメールでこのことについて送ったのですが、営業時間が過ぎているのでしょう、まだ返信は帰ってきていません。 商品の代金ならまだしも、送料、代金引換の手続きの代金も帰ってくるか非常に不安です。 同じような経験をされた方、ネット販売での事情に詳しい方、よろしくお願いします。
実は、楽天アフィリエイトの事で 詳細な所を質問したい事が、ありました しかし、ＨＰ内を見ても メルアドは勿論、メールフォームさえ見つかりませんでした このＨＰ内でメールを送れる所を御存知の方 宜しく御願いします
アマゾンのコレクター商品って何ですか？中古商品と何が違うのでしょうか？
DVD PacificでDVDを購入したのですが、 1. A copy of the front and back of credit card. 2. Utility Bill Showing shipping address or card statement を確認のために送れというメールが届きましたが、海外Amazonnで購入の時はこのようなメールは届かなかったんですが、なぜ届いたのでしょうか？そもそもこの情報を送っても安全なのか、心配なので質問させて頂きました。経験者の方、分かる方教えて貰えると助かります。また、公共料金の明細書は今月分のを捨ててしまい持っていないのですが、こういう場合どうするかも教えて貰えると助かります。
　バッハローの「BBR-4MG」の中古品をアマゾンで600円で販売したのですが、アマゾンから支給される送料が500円で1100円振り込まれます。しかし、アマゾンへのマージンが260円、ヤマト運輸の宅急便が640円で俺のマージンが200円…となってしまいました。ヤマト運輸の宅急便もより安くてまともな宅配サービス、もしくは、それに代わるサービスはないでしょうか。
playstation store（ ​http://www.jp.playstation.com/store/​ ）で、 デビットカード情報を登録しようとしたのですが、なぜか無効と出てしまって登録することができません。 経た手順は 「クレジットカード情報（カードの種類、番号、名義人、有効期限、セキュリティコード）の入力」⇒ ⇒「クレジットカード会社に申請してある住所の入力」 で、住所入力後「次へ」ボタンを押すと「クレジットカード情報が無効です」と表記されたページに飛ばされます。 使っているのは、スルガ銀行ネットバンク支店口座開設時に発行されたキャッシュ＆VISAデビット併用カードです。 カード番号の確認はもちろん、名前を「名前名字」から「名字名前」に変えたり、といろいろ試してみたのですが、原因がわかりません。 ちなみに残高はありますし steam,amazon.comなどでは問題なく登録できました。 もし解決方法に心当たりがある方はご回答のほどよろしくお願いします。
先日、インターネット上で映画のチケットを購入しました。 クレジットカードで支払いをすませたのですが、その際自分の部屋につないでいるワイヤレスネットワークではなくどこか近くの人が利用しているセキュリティがかかっていないワイヤレスネットワークを間違って利用してしまいました。 クレジットカードナンバーなどを全て入力して購入したのでその時の情報が漏れたりしないか不安に思っています。 接続先を確認しなかった私のミスですが、カードを解約するべきかなど考えており、ご助言いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
ソニーのヘッドホンを注文しました小売価格２万９千円です アマゾンで１ヶ月程前から値段の推移を見てたのですが ２万４千＞２万１４００円＞２万８００円 で、注文しました メールで注文確認も送られてきたのですが 昨日からまた価格が上がって２万４千円になってました 気になるのは Amazon.co.jp に商品をご注文いただいた場合、 本メールは、当サイトがご注文を受領したことを確認するものにすぎません。 Amazon.co.jp が販売する商品については、 商品が発送されたことをお知らせするメールを当サイトからお送りした時点で、 当該商品のご購入についての契約が成立します。 Amazon.co.jp 以外の売主が出品する商品については、 お客様のクレジットカードにお支払金額を請求する時点 または商品が発送されたことをお知らせするメールを 当サイトからお送りする時点のうちいずれか遅いほうの時点において、 当該商品のご購入についての契約が成立します。 こんな事が書かれています たいした金額差ではないですが今後に備えて この様な時はどうなるのでしょうか教えて下さい
SteamでPayPalで決済する場合 請求先住所が他（クレカ決済）で言うクレジット番号の代わりなんでしょうか？ また請求先住所は自分がPayPalに登録した時の 住所を入力して他の電話番号等もPayPalに登録した時の情報を入れていけば 買えるのでしょうか よろしくお願いします
楽天で、代引きで商品を注文していたのですが 長期不在にしていたため、お店に返送されてしまいました。 1万円の商品代金+送料のうち、1200円分だけポイントで支払いしていたのですが、キャンセルになった場合、ポイントは戻らないでしょうか？ 泣き寝入りするしかないのかなとも思い。。。 どなたかお詳しい方、ご回答お待ちいたしております。
カード１回利用が条件ですが、今あるポイントを使って支払い金額が０円だとしても１回利用として数えられますか？？
近々価格.comから品定めをして購入しようと思っているものがあるのですが今回はなかなか決められずにいます。 そこで、価格.comを参考に買い物された経験のある方にお聞きします。 『全て同じメーカー品で価格差が殆どない』『商品の機能性などはほぼ同じ』『売れ筋・注目ランキングは100位以内』この条件のとき、 (1)選ぶ決め手になることは？（価格.com内の項目でもあなたの自己評価でも何でも結構です） (2)ユーザー評価と売れ筋ランキングではどちらをより重視または信用しますか？ (3)(2)で実際に購入された方、失敗しましたか？それとも成功でしたか？ その答えの理由やそのほか気にかけていることがあれば是非！ 物によって判断の基準は変わりますが商品とそのジャンルはあえて伏せさせてください。 ついでに「好みの問題」といった回答もご遠慮いただきたいです。 利用されている方の総合的な観点や意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。 奇妙な質問と感じた方（自分でもそんな気がする）ゴメンナサイ..
ＰＡＹ　ＰＡＬに登録する際分からないことがあり、 電話で問い合わせたのですが、 ０３から始まる電話番号だったので東京だと思ってたのですが、 応対してくれた方が日本人っぽくなかったので、 最後に「そちらは中国ですか？」と聞くと 「中国です。」といわれました。 どうやら中国にかけてたようです。 国際電話なんてしたこともなかったので、 電話代がどれくらいのものになったのか怖いです。 時間は２０分でした。 一体電話代はどれくらいかかったのでしょうか？ ご存知の方ご回答宜しくお願いします。
ブランドのアウトレットって一体どういうものですか？ アウトレット専用に製造することもあると聞きました。 その場合は縫製とかが雑になるとも・・・。 しかし名誉あるブランドがそのようなことをするのでしょうか？？ アウトレット専用に製造するなんて実際あるのですか？ でもアウトレット＝偽物ではないとすると、 ブランドはアウトレット品でもリペアを受け付けるということですか？ ブランド（特にシャネルなど）のアウトレット品について よくご存じの方、教えてください。 よろしくお願い致します。
以前は近所の写真屋さんで印刷していたのですが、一眼レフを購入し写真を撮る機会が増え、近所の写真屋さんで印刷しようとするとすごく高くなってしまいます。そこでネットプリントで印刷しようと思っているのですが、調べると一枚6円7円と安い値段が表示され、沢山の業者さんがあり迷ってしまいます。安いところの質は本当に大丈夫なのでしょうか？やっぱりフジカラーなどのネットプリントを利用した方がよいのでしょうか？（それでは近所の写真屋さんと同じくらいの値段なので意味がないですね・・・） 実際に注文したことのある方、教えてください！ 宜しくお願いします。
ネットでお店をやっているとして、単価の安い商品を売る戦略として何かあるでしょうか？例えば、トイレットペーパーなどの紙製品です。この程度の製品であればコンビニでも近所のスーパーでもどこでも売っていると思います。これをあえてネットで売る、売れるようにしたいとした場合、どういったアクションをすれば売れると考えられるでしょうか？
YahooやAmazonなどで販売している新品・中古のＯＳやOfficeのソフトはほとんどが偽物？？？と言われますが、本当にそうなのでしょうか？ 　　出品者の評価制度なんかもあり、だいじょうぶかな？とも思いますが・・・。 実際に良品をＧｅｔした方、そうでない方のご意見をお聞かせ下さい。
現在色々キャンペーンをやっているのですが、そのうち２個のキャンペーンが対象になりそうです。 その２個のキャンペーンとは (1)＜72時間！1万円以上お買い物でプラチナ会員はポイント4倍、ゴールド会員は3倍！ 1万円未満でもプラチナ会員は3倍、ゴールド会員は2倍！＞ (2)「買い回りでポイント最大10倍！冬の生活準備ぐるぐるキャンペーン」（２ショップで購入ポイント２倍、３ショップで購入ポイント３倍 、１０ショップで購入ポイント１０倍） この場合両方にエントリーした場合はどうなるのでしょうか？ 仮に３ショップで購入した場合、ポイントは(2)適用で３倍、(1)適用でプラチナ会員なら４倍です。 足して７倍になるのか、それともポイントが高い方が優先されて４倍になるか、どちらになるのでしょうか？ 期限が、明日９時５９分までの購入が対象です。 さきほど気がついたので、今から楽天に問い合わせても間に合いません。 両方にエントリーして、上記２ケースのいずれかになるのであれば問題ないのですが、両方エントリーしたことによって、ポイントが低い倍数の方が優先されてしまうと（上記の例なら３倍、本来片方だけエントリーしていれば４倍つくはずが）、と心配になってきました。 少し高額なものを購入するので、ポイント還元がかなり大きく左右してしまいます。 自分でも楽天のサイトで色々調べたのですが、分かりませんでした。 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
ネットショッピング　オークションをよく利用されている方に質問です。 買い物にはそれぞれ趣味・目的が違うので一概には言えないとは 思いますが、 (1)皆様がこれまでの経験からこの商品はお得だった、今 現在も毎回この商品はネットショッピングで買ってる等の商品が ありましたらお教え下さい。 (2)ネットショッピングで買った一番高い商品、金額を問題無ければ お教え下さい。 (3)あとネットショッピングの最大の長所をお教え下さい。 私自身、あまり経験が無いのですが、明らかに商品が安いです。 色々とお教え頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
お買い物上手＆ノートＰＣに詳しい方へ質問です。 引越しをきっかけに、ノートＰＣの購入とプロバイダーの変更を考えてます。 ＰＣに求めるのは、ＦＸができるネット環境とＤＶＤが観れること。 オフィスは付いてたら嬉しいなぁという感じです。 今日電化店を梯子したら、ノートＰＣ×イーモバイルセットで１００円！ というのを見つけてびっくりしたのですが、何処でもあるんですね(^^;) イーモバイルのデータプランに対しては問題ないし、ＤＶＤは 外付けドライブを購入するとして、あとはＰＣのメーカーデザイン等で 悩んでいるのですが・・ イーバイルのＨＰに、まさに自分が求めているセットの１００円がっ。 http://webss.jp/emobile/item.php?n1 ＮＥＣなのに！と思っていたら同じセットでもＤＥＬＬだと6800円。 ナゼ？？素人の私にはサッパリです。 ノートＰＣの性能ってやっぱり差があるのでしょうか？ それから、ネットと店頭、どちらで購入するのがお得！とかありますか？ 近場の電気店は、ヤマダ、ケーズデンキ、デオデオです。 最後に、こうゆうセット商品を買うにつけて注意する点があれば教えてください～(_ _)
こちらのLa Redouteという所から個人輸入をしたいのですが https://www.laredoute.fr/Account/IdentifyAcct.aspx アカウントを作れずに困っています・・・ お詳しい方アドバイスお願いします。 アカウントの郵便番号でエラーになり進めません。 いろいろ調べて<99999>を入れるらしく入れているのですが エラーで進めません。 よろしくお願いいたします！
カナダのWebショップから個人輸入をしようと考えています。 いつも使っている個人輸入代行サービスでお願いしようとしたところ、 購入先がカナダ国内にしか商品を発送しないことがわかりました。 いつも使っている個人輸入代行サービスは、アメリカ国内に商品を 発送しているWebショップしか対応できないとの返答でした。 そこで、カナダ国内にしか商品を発送しないWebショップにも 対応してくれる個人輸入代行サービスをしているところを 教えてください。
Amazonでショッピングしてたんだが。クレジットカードがなくてショッピングカードかって買い物しようとしてとりあえずカートに入れてお支払い方法選択までいったんだそしてコード入力して確定画面いこうとしたらクレジットカードの番号入力してくださいしつこいんだよ何回もやってんのに… 「マーケットプレイスの商品が含まれています。Amazonマーケットプレイスの商品の購入にご利用いただけるお支払い方法は、クレジットカード、Amazonショッピングカード、Amazonギフト券です(一部の出品者ではコンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払いもご利用いただけます)。キャンペーーン用Amazonギフト券はご利用いただけませ ん。」ちゃんと使えるかいてるのに使えないって自分の手違いなのかな？
良くネットショップで完売済みの商品写真が白く幕がかかっているみたいにぼんやりとしていますが（完全に真っ白でなくうすぼんやりと下の商品が見えます）あれはどんな風にするのでしょうか？
近所のレンタルDVD屋さんが潰れたのでオンラインで借りれるDMMを利用しようと思っているんですが、調べてみると過去にいろいろ問題点(借りたいものが借りれないとか)があるようでしたが現在はどのような状況ですか？ちなみに住んでいるのは東京です。利用している方、よろしくお願いします。
楽天カードについての質問です。 新規入会+エントリー+1回利用でポイントがもらえるらしいですが、 ・エントリーとは何ですか？ ・1回利用とは、楽天で買い物をすれば良いのですか？クレジット機能を使う必要があるのでしょうか？ また、楽天カードに入会し、カードが届く前にした買い物のポイントはどうなるのでしょうか？ 楽天カード入会前に貯まっていたポイントはどうなるのでしょうか？ 入会の際に金融機関の登録がなかったのですが、普通　必要ですよね・・なぜでしょうか？ どこの口座から引き落とされることになりますか？ たくさん質問がありすみません。 よろしくお願いします。
現在、レビューを書くと、そこにニックネームと、 登録した画像が表示されるのですが、 どこでどう登録したのかが、わからず、 違う写真に変更、もしくは削除したいのですが、 myrakutenのどこにいけば、変更or削除できるのかが わからず、困っております。 なんども、myrakutenの登録情報変更とかに いきますが、どこにもでてきません。 どなたか、ご教授いただきたいと 思います。 よろしくお願いします(*・ω・)*_ _))ペコリン
私はインターネットショッピングやオークションをよく利用しています。 趣味と言って良いほど本当にしょっちゅうよく利用しています。 比較的クロネコメール便や佐川飛脚メール便を発送方法で利用が多いです。 先ほど、家にインターホンが鳴り出てみると私がネットで買った商品が入った封筒を持った飛脚メール便のドライバーが来ました。 「郵便受けに入れれば良いはずなのにインターホンを押すなんて...」と私が思って出てみると、そのドライバーの人が、 「あなたが○○さん？（←私の名前）郵便です。お子さんは？一人？（←実際私の子どもは一人っ子です）お子さんは保育園かい？」 と言いました。 「はい。そうですが。なんなんですか？」と私は少しカチンとして答えました。 私は田舎に住んでいます。 田舎だと個人情報は筒抜けになっているのでしょうか？ あの人は買い物ばかりしているという事が営業所内などで噂にでもなっているのでしょうか。 最近被害妄想も強いです。 どなたかアドバイスください。
今カートに34317円分の商品があり、全て購入したいのですがマーケットプレイスの商品もあり代引きできないという事でした。 この場合クレカとギフト券での購入になりますが、クレカを持っていないのでギフト券での購入になります。 私はどのギフト券を買えばいいのでしょうか？ また、それぞれの送料も自分で計算して34317円に加算しないといけないのでしょうか？それとも送料は着払いでOK？ Amazonの商品だけ先に購入して後ほどマーケットプレイスと分けるのも面倒だと思い一緒に購入したいです。よろしくお願いします。
以下の大きさの書籍を送る必要があります。 　・縦：２４ｃｍ 　・横：２９ｃｍ 　・厚さ：２．３ｃｍ 厚さが２ｃｍ以上あるので、私が普段利用しているクロネコメール便は利用できません。 上記の大きさの書籍を送る安い方法を教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いします。
こんにちは。 DMMレンタルを初めて利用開始しました。 佐川急便の飛脚メール便で送られて来るのですが・・・・不明点・・・・ (1) 追跡不能と表記 http://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijo … (2) 追跡可能と表記(ネット追跡の事には触れていませんが) http://www.sagawa-exp.co.jp/service/h-mail/ (3) DMMの飛脚メール便はネット追跡できます。事実 !! (4) 石川⇒島根 翌日着なのは異常に早い。 宅急便扱いなのでは?? 以上から、企業特有の優遇サービスなのでしょうか?
こんにちわ。自分は海外在住なのですが日本のオンラインゲームをしていまして課金したいのですが今現在３Ｄセキュア対応のクレジットカードしか対応していませんと言われました。自分は海外のクレジットカードしか持っておりませんのでどうしようかと考えているところなのですが、webmoneyなどのオンラインゲーム対応の金券？みたいなものを海外のクレジットカードで買えるサイトなどがありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
ノートｐｃの購入を考えてますが，ちょっと予算不足で，10万円台までのものになりました。Panasonic CF-Y7レベルのもので(メモリーが半分だったり，cd-romがついてなかったりしていてもかまいません)，ウィンドウ7がついており，重さも軽く，ディスプレイA4代の大きさのものはあるでしょうか。もちろんPanasonicも探してみましたが，ディスプレイ10.5インチのしかありませんでした。それではよろしくお願いいたします。
今日はじめてチケット流通センターなるサイトにアクセスしました。 フィギュアスケートのチケットを見ていたのですが、 『塗りつぶし』 とか 『女性名義』 または 『男性名義』 とかが売り手の項目内容に必ずあるのですが、どういう意味なのか分かりません。 ご存知の方、詳しく教えて下さい。 （ページの上部に簡単な説明がありましたが、意味が分かりませんでした） それからチケット流通センターは、安全なサイトですか？
ネット宅配レンタル「DMM」に会員登録しようと思っているのですが、 ヘルプの説明を読んでもいまいち理解ができません>< こんなアホな私に是非とも教えて頂けたら幸いです泣 私はコンビ二決済にしようと考えているのですが、 ヘルプのQ&Aに 「Q.預かり金は必ず振込みしないといけないのですか？ 」 という質問に対して、 「A. 振込みは必須ではありません。預かり金追加の申し込みは2週間で自動キャンセルとなります。購入希望商品・サービスが決まりましたら、再度預かり金追加の申し込みをしてください。 」 と説明が書かれていますよね？ しかし、「振込みは必須でない」と書かれていても、サービスをすぐに利用する場合、登録時には最低でも１０００円を振り込まなければいけないみたいなのですが、これはどういう事なのでしょうか？ 「ベーシック４」の場合、預かり金決済プランに「4347円（3ヶ月分）」と記載されているのですが、4347円は前払いとして必ず全額払わないといけないのでしょうか？ もし違う場合は、登録後に最低1449円（4347円÷3ヶ月）さえ振り込んでおけば、月１２枚は借りれる。という事になるのでしょうか？ （１ヶ月過ぎた場合は、再度預かり金追加の手続きをして1449円を振り込めば次月も１２枚借りれる。と理解して正しいのでしょうか） ※長文な上、説明が分かりずらかったら申し訳ありません。　宜しくお願いします><
私は、中国のサイトから財布を買いましたが、税関で止まったとの事で、商品がきません。金を返金して欲しいのですが、 今この商品の在庫はなくなった 閣下はその他の同等な価値の商品を変更することができるか？ この繰り返しでお金を返金しません。 警察に連絡しても、相手にされません。 どうしたら良いのですか？
アメリカのネットショップからアガペシロップという植物由来の甘味料を購入したいと思っていますが、関税率をご存じの方、お教えいただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
最近ガンプラを始めようと思いまして 色々塗装などに関して調べていた所、 初心者に優しく、簡単に完成度の高い ガンプラを作る方法のマニュアルのPDFが販売されていました。 長く説明があり、自分は読んでいく内に だんだん興味深くなっていき、購入したいと 思うのですが、期間限定で大幅値下げなど 少し心配です。 これって怪しいですかね？ お金払ってダウンロードしたものが 違うって事とかありますかね？
期間限定ポイントは他のポイントに移行できないので、限定ポイントの見つかってしまいたいと思っています。 たとえば、 10/09　期間限定　　　500 10/10　通常ポイント　500 10/11　期間限定　　　500 という順番に取得した場合、1200ポイントを楽天で使うと、残るのは 10/09　期間限定　　　300 となるのか、 10/10　通常ポイント　300 となるのか 10/11　期間限定　　　300 となるのかどれでしょうか？
先日ネット通販で頼んだ荷物（佐川発送）が、昨日発送されたとの連絡がきました。 西埼玉店から高知店到着（埼玉→高知）の場合、発送にどれほどの時間がかかると予測されますか？ よければ教えてください。
初歩的な質問をさせてください。 輸入代行というのは、お客が注文した海外のサイトからの商品を輸入代行業者(仮にＡ社)が受け取り、Ａ社がお客の家に発送してくれる、というものですよね？間違っていれば指摘してください。その時、お客が利用できる海外サイトはＡ社によってあらかじめ決められているサイトだけなのでしょうか？ それとも、お客が見つけたどんなにマニアックなサイトからでも輸入代行してくれるのでしょうか？ 質問の仕方が下手ですみません。
私はある欲しい物があって、 amazonに登録して買おうかな～と思っているんですが、 何かあってからでは遅いので、色々検索していると 何か良く分かんないんですが”個人情報流出”とか”amazonトラップ”だとか、黒い噂(?)みたいなのが・・・。 だいぶ前のことみたいなんですが、大丈夫なんでしょうか？ それと、amazonって登録無料なんでしょうか？
例）ギャザリング 買いたい人が増えるほど安くなる 他にどんなものがありますか？
中古で1円とかで出品がでてて配送料340円とかとるやつがamasonマーケットプレイスなんでしょうか？
私は、ネットショッピングでは、入金したらその日のうちに、入金確認しました。という知らせが来るのが普通だと思っていたのですが、9日の昼に入金したのにまったく連絡がないので11日に問い合わせをしたところこのような返答がきました。 ご入金の件ですが、まだ確認が取れていません。 郵便払いこみでお支払いの場合、ご入金の明細が郵送で届くため、確認に2-3日かかるのです。 お客様がパソコンやATMからご入金してくださった場合も、1日分の明細がまとめて封書で送られてくるため、 すぐには確認できないのです。 電話で銀行に問い合わせをすれば入金したかどうかなんてすぐ確認取れますよね？この対応おかしいんじゃないでしょうか？そもそもネットショップ経営の場合ってパソコンなんかで、入金されたらすぐに通知が来るようにされているんじゃないでしょうか？
インターネットショッピングを友達とはじめました。 訪問者数を向上させようと、書店でいろんな広告手法の本を読みましたが、どれも数十万する広告ばかり。 お金が1円もなくて訪問者数向上、露出度向上を考えても素人の私と友達ではブログやメールマガジンしか思い浮かびません。 皆さんの中で何かインターネット上で運営しててお金をかけずに訪問者や露出度向上方法がありましたらぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
ipodtouchとヘッドホンを買おうと思ってるんですが、 このヘッドホンをtouchにつなげられるか知りたいです。 自分でも調べてみて、多分大丈夫だと思うのですが、不安なので教えてください。 ヘッドホンの品番はこれです↓↓ ATH-SQ5-WH お願いします。
新しいものから古いものまで本、DVD、ゲームソフトなどの 膨大な量の新品商品をどうやってネットショッピング側はストックしているんでしょうか？ すごい大きな倉庫があるんでしょうか？ だとしたらどうやって探し出すんでしょうか？ 不思議で仕方ありません。
　evernoteというオンラインサービスを利用するためにお金を支払おうと思いpaypalによる決済を選びました。しかし、私のpaypalアカウントに登録されたクレジットカードがＪＣＢのものであり、evernoteが海外のサービスのためなのか、支払いできませんでした。どうにか支払う方法はないでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
パソコンの画面が消えない？ 間違ってアダルトサイトに登録してしまい変な画面がパソコンを使ったいる間、一定時間毎に出るようになりました。 何か５万円払えば、画面は消えると書いて居ますが払う気もありません。 何とか消す方法をご存じの方教えてください。 宜しくお願いします。
自分はチケット「H.I.P」というサイトで音楽ライブのチケットを買おうと思っているですが、このサイトには、2種類の購入方法があります。 予約販売（抽選）と一般販売（先着順）の2種類です。 そしてここから質問です。 予約販売で購入する場合、抽選結果の発表は、一般発売の開始日より早いのでしょうか？
今後、楽天やYahooショッピングと同じぐらい有名なインターネットショッピングモールて現れると思いますか。
未成年の学生ですが、コンビニ決済を利用して同人作品を買いたいです。 同人作品といっても全年齢対象の作品で、届く作品ではなく、PCでのDL専用です。 しかし、DLするサイトもサイトなので、実際に購入する際に「未成年」ということでトラブルになったりしませんでしょうか？ これが原因で途中で引っかかったり、コンビニの店員さんが「ダメ」と言ったりしませんでしょうか？ よろしくお願いします。
子供の写真を二千枚ほど写真にしたいと思ってます。 写真屋さんに持って行くといくらになることか・・・ 写真のプリントはどこでやるのがお得ですか？
amazonで現在も発売中の本を検索したところ コレクター商品として定価\1500よりも高い\2000で 売られているものを発見しました。 コレクター商品としての詳しい説明はなかったのですが 当方は田舎で近くの本屋では手に入らないし 定価の商品もあったのですが 初版などの価値がついているものと思い購入しました。 しかし、届いたものは何の変哲もない第２版でした。 どこに付加価値があるのかの説明を求めても返答はなく amazonに問い合わせても、調査のみで 結果は知らせてもらえるか分からないそうです。 その後、もう一度返品と代金＋送料の返金を申し出たところ 慌てたように「メールが届いていない」と連絡が来て 更に２時間後「（メールの）確認ミスで見つかった」 と同時に以下の内容のメールが来ました。 ・コレクター商品は新品をエアパッキンに詰めたもので、他の新品のものとなんら変わりない。 ・返品するのであれば未開封の状態でメール便で送って欲しい とのことでした。 他の新品となんら変わりないのであれば わざわざコレクター商品を購入もしませんでした。 現在、ここのストアは同じ商品を コレクター商品として\3000で出品しています。 ここで質問ですが、 このメールに対してどのような返答をすればよいでしょうか？ また、今後どのように対応すればよいでしょうか？ 最初の段階で確認すればよかったのですが このメールでさらに不信感を覚えました。 本当は電話などで文句の一つも言ってやりたいのですが。。。
今パソコンのニュースを見たら競売で祖母を出品？？？？ ビックリ　しかも出品停止となる前に２７件の入札 更にビックリ。落札してどうするの？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20091002-00000 …
dreamweaverでホームページを作りましたが、ショッピングカートについてご教授お願いいたします。 フリーのショッピングカートをダウンロードしましたが、ファイルはＦＴＰでサーバにアップするのですよね？？ そうしますと、dreamweaverで作ったホームページファイルはdreamweaverでアップするのでしょうか？？ それとも、どちらかで一まとめにしてアップするのでしょうか？？ dreamweaverからするとしたら、パーミッションの設定などはできません。 どなたか、基本的なところをご教授お願いいたします。
Amazonで、登録のようなもの（名前を入れたりパスワードをいれたり）したのですが、 退会とゆうかやめたいです。 どうやって、自分の情報を消すのでしょうか？ 質問するところが間違っていたらすいません。 教えてください。
楽天カードの 年会費のご請求が ９月の連休前にいきなり来ました。無料のカードは申し込んだかもしれません。 そのカードが今になって年会費がかかるように改編され、いきなり請求されているのでしょうか ９月の連休前に楽天から一通の封筒が届きました。 またいつものダイレクトメールかと思っていましたが ふと気になりあけて見ました。 その中にはカード年会費のご請求とお支払い方法の変更のご案内という紙が入っていました。 ご利用明細所には ご利用日：９月７日 カード年会費 １３１２円 お支払方法：銀行振り込み お支払日：２００９年９月２８日 と記載してありました。まったく覚えがないのですが、もしかしたら無料の会員に申し込みしたかもしれないです。 でもそれは一年前ほどになります。そして今現在 年会費がかかるように改編され、いきなり請求されてるのかもしれません。 またご案内欄の部分に下線付きで以下のことが書かれていました。 期日までに年会費をお支払いいただけない場合は。カード会員規約に基づき、退会処理などをさせていただく場合もございます。 退会のお手続きをご希望の場合は下記手順にて操作をお願いします。 と書かれています。 私が今悩んでいる選択肢として (1)このままずっとほっとくか (2)金を払わず退会処理をする（カードなどはもっていない、なくしたかわからない）(3) お金を払い退会する 電話をかけるとさらに悪化してしまような気もするし 今からでもお金を払わずに退会できるのならそれにしたことはないし 正直、印鑑も証明書も出していなしクレジット番号も入力していないのにいきなり請求されるとは思っていもいませんでした。 私は 今どうしたらいいかわかりません、誰か知っている方がいたら教えてくださいよろしくお願いします
アフリエイトで何を買っていただいたのかわかりますでしょうか？ 具体的に商品名がわかれば参考にしたいと思いますので・・・ Ａ８ＮＥＴ、バリューコマースなどです
ヤフーショッピングで注文をし、ヤフーショッピングからの自動送信メールを受信しました。その際、メールには 小計 19141円 手数料 0円 送料 840円 合計 19981円 と書かれていました。その後、購入ストアとヤフーショッピングからそれぞれ店側都合のキャンセル通知メールが届きました。 購入ストアからのメールには 小計 19141円 手数料 0円 送料 840円 合計 19981円 とありました。ここまでは問題なかったのですが、気になるのはその後のヤフーショッピングからのメールに従って見た注文内容確認ページについてです。 注文内容確認ページを見ると、 商品の合計金額（税込）　19141円 送料　　　　　　　　　　　　0円 手数料　　　　　　　　　　　0円 合計金額 19141円 となっていました。送料が0円に変わっているのです。 クレジットカード決済を選択したのですが、送料８４０円だけ引き落とされてしまうようなことはないでしょうか？ 一応、購入ストアからのメールには「ご請求が発生しないよう当方にて処理をさせて頂きます」とあったのですが、気になります。 ぜひ、ご回答をよろしくお願いいたします。
海外（USA)のサイトでお買い物をしたいです。 世界中発送可能ということで、念のため問い合わせると日本にも配送OKということでした。商品はDVDです。 使えるのはクレジットかペイパルなのですが、 ペイパルをつかったことがないので クレジットで買い物したいと思います。（VISAカード） この場合、為替レートは注文をしたときのレートになるのでしょうか？ よくわからないのでご存知のかたよければご教授ください。
カテゴリを変えての再質問です。あらためてよろしくお願い致します。。 ミネラルウォーター（クリスタルガイザー）をネットで注文しようと考えたのですが、直輸入品は正規輸入品の半額位ですし、容量も違います。 安いのはうれしいですが、口に入れるものなので、品質とか安全性に不安を感じてしまいまして・・・どこで購入したら良いのか昨日の朝から悩んでおります、、、 正規輸入品と直輸入品同じ品質ですか？ なぜ直輸入品はあんなに安いのですか？ また平行輸入品とか書いてあるのですが、その意味もわかりません・・・ ずーっと悩みっぱなしです。 どうぞよろしくお願い致します。。
海外サイトのカード決済で、記入欄に、Issuing Bank, Bank Phoneとあります。カードは銀行発行ではないし、電話番号と言われても。その後、Bank and Bank Phone must catch the data printed on your card.とあります。具体的にどうすればいいのでしょうか。
amazonでスタンドミラーを買おうと思っていたのですが、 調べてみるとどれもamazonではない業者が販売しているものでした。 amazonは注文から2~4日程度で届きますが、 こういった業者は1週間以上かかります。 このようなものは普通なのでしょうか？ 自分はamazon通販のみ使っていたので、あまりに遅いと思ってます。 まだ注文してません。
ネットショップの開業のために必要な知識はなんですか？ ネットショップの開業を考えています。 楽天やyahooへの出店も考えてみましたが、やっぱり自分だけのショップが欲しいです。 まず商品を出店するHPが必要だと思いますが、パソコンについてはあまり詳しくないので、どうすればいいのかさっぱり分らない状態です。 Dreamweaverの勉強をしてみようかと思ってますが、、他に勉強するものはありますか？
先日、ネット上にて詐欺をされました。 ブログを開設しており、そこで取引をしたのですがお金(WebMoney)のプリペイド番号を教えたところ、ブログが削除されていました。 そこで、なんとか詐欺師を捕まえてお金を取り返したいので、皆様の力をお貸しください。 現在、ブログのサイトの方に情報の保存を問い合わせしました。 他に連絡すべきところを教えてください。 具体的な回答をお待ちしております。
簡単にネットショップを作成できるサイトはないでしょうか？ ネットショップを始めたいのですが、HP作れないし、、困ってます。 大手ショッピングモールに出店するにはお金がもったいないし、、自分のショップがほしいんです。 ネットショップを簡単に作成できるサイトや方法をお分かりの方、教えてください。
アメリカのアマゾンは初めてで四苦八苦しております。 抱っこひものピッコロPikkolo（オービット柄Orbit）が欲しいのですが、 Pikkoloでいくつか検索で出てきても、どうしてもOrbit柄へたどりつけません。 「Pikkolo　Orbit」とあっても、開くと違う柄だったり、開かなかったり・・・。 私のやり方がいけないと思うのですが本当によく分かりません。送料の有無もよく分かりません。 すみませんが、簡単に説明していただける方、またはページの誘導をしていただける方、 いらっしゃいましたらお願いします。力になってください。
詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。 アマゾンで過去１度商品を購入しました。 今回２度目の購入なのですが ログインして購入画面に進み特に支払い選択することなく あれよ、あれよと『完了』となってしまいました。 １度目はクレジットカード払いでした。 ２度目もクレジットにしようと思っていましたが、支払いを選択したかな？？って感じです。 結局完了後「アカウントサービス」で確認したら クレジットでの支払いになっていました。 どこかに選択画面はあったのに私が気づかなかっただけでしょうか？？ または１度クレジットで買い物をすると自動的にクレジットになるのでしょうか？？ 前回の購入金額が８０００円前後で今回は1554円です。 結果的には特に問題なかったのですが、こんなに簡単に購入できてしまうと少々恐いなと思ってしまいました。 選択画面ってどこにありますか？？
VISAデビットカードとpaypalを使って海外のネットショップで買い物をしたいと思っています。 カードを持つのもpaypalを利用するのも初めてで、四苦八苦しているのですが、ひとつよく分からないことがあります。 どこで通貨の変更が起こるのでしょうか。 以下は私が理解した範囲内で組み立てた想像での質問になるんですけど、 ドルで価格表示された商品を注文すると、ドルで請求が来るんだと思うのですが、その額をpaypalの送金の項目でドルで送金すればよいのでしょうか？ そうしたらカードの方にドルでの請求が行って、そこで初めてカード会社さんがルート換算をして口座から円で引き落としてくれるのでしょうか？ またこの場合に実際支払う金額は、カード会社さんが商品価格に手数料を上乗せしたもので合っていますか？ それとももっと別なところで換算される、もしくはする方法があるのでしょうか。 とっても初歩的な質問で恥ずかしいのですが分からなくて困っています。
まだ学生ですが、いつかは自分のショップを持ちたくて 最近はネットショップを考えるようになりました。 それで、これからちょっとずつネットショップを開くときに 必要なものを準備していきたいと思いますが、 まず何を準備するべきでしょうか？ ご回答お願いいたします。
数年前からハンドメイドの商品を作ってます。 今後ネット販売を考えてます。 ホームページにカート付きのソフトを購入しようと思います。 簡単で作りやすいおススメのソフトはあるのでしょうか？ 実際にソフトを使ってどのような問題点・良い点がありましたら教えてください。
親が靴の専門店を経営しておりますが、 最近、売り上げがよくなくて ネットショップの開業を考えています。 私もネットで何か買ったことないし、 パソコンにも詳しくないので どうやって情報を探せばいいか分りません。 何か参考できるところがあれば教えていただきたいです。 あまりにも初心者の質問ですみません。
携帯からでも価格ＣＯＭから商品は購入できますか？もしかしてパソコンからしか出来ないとか。。
ネットショップを運営しているのですが、手数料の安いコンビニ決済を探しています。 色々、さがしているのですが商品の価格の数%の手数料がかかったり月額基本料がかかったり高いものが多いです。 1件当たり126円で出来ると聞いたのですが、何かないでしょうか。
iPodの値段は世界各地で違うと思い、安く手に入れるために海外からiPodを買いたいのですがインターネット上のApple Store(安い国の)で買うことはできるでしょうか？ できないとしたらやはりその国のネットショッピングでなんとかするしかないのでしょうか？
amazon.co.jpの書籍流通システムについての質問です。　 僕が、『発想の視点力』という本を購入しようとしたとき、 その本は、通常の本屋（ジュンク堂、紀伊国屋等）では、店頭に置いてあるのに、 amazonでは『通常１～２ヶ月以内に発送します』と表示されました。　 　　　何故、このようなことが起こるのでしょうか？ 　　　何故、amazonは、本を売る機会を逃すようなことをするのでしょうか？ （この本は人気もあり、在庫がありさえすれば絶対に売れる本です。） 　書店に置いてあるなら、amazonも在庫確保できると思うのですが。
ヤフー有料サービスの利用（ヤフーパートナー）にあたって、ヤフーウォレットを使わなければならないという事を知って、質問があります。 私はヤフーウォレット登録時に、指定銀行の口座（三菱東京ＵＦＪ）を支払い方法に登録しようと考えています。そこで質問なのですが、決済自体は自動引き落としで「普通預金口座」から引かれるだけですよね？あと請求書（もしくは利用明細）のようなものは送られてくるのでしょうか？その場合、ヤフーウォレット登録時に入力した本人宛でくるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
http://item.rakuten.co.jp/adhoc/1013999/ このサイトで買ったのですが 届いて一日で充電ができなくなりました 返品をお願いしたいのですが どうすればいいのか。。 どこにメールすればいいのかわかりません。。 どのようなメールを送ればいいのでしょうか？
海外のショップで、40万円の商品を購入しようと交渉中です。 気軽に10％値引き（約4万円値引き）してくれ 丁寧に対応してくれました。 しかし支払いの交渉で、当方はPaypalで支払いをお願いすると 商品が高額で、Paypalの受け取り手数料が3～4％と高いので 出来れば銀行振り込みが助かる。と言われました。 「しかし銀行振り込みが難しいなら、Paypalでも対応するよ」 と言い直してくれたのですが、こちらは値引き対応して 貰っているのに、受け取り手数料が高額になるPaypalで そのまま好意に甘えて、お願いしても良いのか悩んでいます。 Paypal手数料4%とすると、16,000円掛かり 売り上げ実質36万円に16,000円の手数料を 相手に負担させるのは、どうだろうと思ってます。 友人に相談したら、外国の人はハッキリしてるので 手数料が本当にきつければ、銀行振り込みオンリー！って 言うだろうから、拒否されたので無ければPaypalで頼めば？ って言ってます。 相手の方が非常に腰の低い方で 「Paypalでも受け付けるけど、出来れば銀行振り込みが助かる」 ってハッキリしない言い方なので、今後もお世話になる事 もありそうなので、値引き＋Paypal手数料を、このまま相手に 負担させて印象が悪くならないか困っています。 外国の方と交渉するのが初めてなので どこまで好意に甘えて良いのか、難しいです。 皆さんなら、どうされますか？ じゃPaypalでお願い。って頼まれますか？
最近楽天カードを作りました。お得そうなキャンペーンが幾つもありますが　たとえば楽天カードを○月○日までに２回利用したら　１０００ポイント付きます！のようなキャンペーンにエントリーして　カードを利用しなかった場合　ペナルティーのようなものはないですよね？ だとしたらカード利用する・しないは別としてすべてのキャンペーンにエントリーしても問題ないってことですよね？ 回答よろしくお願いします。
初めてアマゾンで小説を買おうと思ってるのですが、いくつか疑問があります。 ①新品、中古などがあるみたいなんですが、私は古本はあまり好きではありません。ので、新品を買いたいのですが、本当に新品なのでしょうか？新品と新品（未開封）、みたいな表記があったのですが、どう違うのでしょうか？ ②かなり前に発売した本がはじめは在庫なしになっていたのですが、すこし後にみたら在庫ありに変わっていました。この場合も、新品で頼みたいのですが、本当に新品なのでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんが、アドバイスをお願いします。
このたび、istockphotoの使用用途にかんするライセンスに関してお尋ねしたく、質問させていただきました。 私は現在、本の表紙を他社の出版社から依頼され制作しております。 サンプルを提出するにあたり、istockphotoのサイトのサンプル写真をアタリで入れ、 提出したところ、その写真入りのデザイン案が採用され、 実際に高解像度の写真を購入し、データを制作することとなりました。 出版部数は５０万部未満です。 istockphotoのWebサイトに記載されている、 ライセンスの中でも標準ライセンスについて熟読致しましたところ、 標準ライセンスでは、本の表紙には50万部までの 印刷が許可されていると書かれており、理解致しました。 しかし、それが商業的な出版の書籍の表紙に該当した上での、 50万部までの制限なのか、 そもそも個人ではなく商業的な出版の書籍に使用する場合には、 標準ライセンス自体が該当しないのかという点について、 理解することができませんでした。 そのため、このたび皆様に質問させていただいた次第です。 今回のような商業的な書籍の表紙に写真を使用する場合は、 標準ライセンスでの購入で宜しかったでしょうか。 もし宜しければ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ネットショッピングで、 メールアドレスにフリーメールの登録ができないところはあるんでしょうか？ 例えば、アマゾン、楽天など、大手は？ もしくは、他の代表的なショップはどうでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
先日Amazonで初めて商品を注文(予約)しました。 それは12月後半に発売される完全受注生産の特典付DVDなのですが、この場合、振込みはいつする事になるのでしょうか? また、過去の質問を見た所、発売日直前になって商品が確保出来ないという事でAmazon側に予約をキャンセルされるケースがあるという事を知りました。 これは受注生産の商品でもあり得る事なのでしょうか? 因みに予約したDVDはファイアボールのウィンター・パッケージです。 解答宜しくお願い致します。
日本語のオーディオブックの品数が極めて少なく困っている人は少なくないと思います。そこで、自分用に自作録音し無理やりオーディオ化をしてきました。ここ数年で品数も100以上録音してきました。ふと思ったのです------もしかして売れるのでは・・・と。著作権云々があることは知っていますが、何せできそこないのオーディオブックです。ヤフオクやウェブサイトで本当に販売してはいけないのでしょうか？
ご回答よろしくおねがいします。 注文が完了してから３０分以上経っており キャンセルするというボタンが消えていました。 ワンクリックで購入した物をキャンセルする事は可能でしょうか？ 相手様は個人出品者および大口出品者（プロマーチャント）で 出店型出品者ではないと思います。 日曜日に注文を入れ、発送は２～３日後の予定で まだ発送されていません。相手様からの確認メールもまだです。 相手様にはキャンセル依頼のメールはしましたが、 疑問なのは、支払い方法をクレジット支払いを選択しました。 これは注文が完了した時点で、 支払われる事になっているのでしょうか？ だとするとキャンセルしてもすでに 代金が支払われている事になります。 クレジット支払いを選択した場合、 キャンセルは不可なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
最近何か変更はありましたでしょうか。 自分は月に2回まで出し入れ無料なのですが、今月は使ってなかったのに手数料がかかってしまいました。 なぜでしょう。
現在Office付のノートパソコンを探していたのですがデルで買うことにしました。 雑誌やEメールなどに添付されているクーポンコードというものを知ったのですが、メルマガは先ほど登録したのですぐには届きそうにありません。 予算不足により少しでも割引をしたいのですが、Office付の分の割引が期間限定らしく、買うかどうかを迷っています。 期間限定セールが終わるまでにクーポンを入手することはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
amazonで出品する場合、 (1)購入者は、購入した時点で、出品者の名前や住所がわかるのでしょうか。 それとも、こちらからメールを送って教えたり、 商品が到着するまではわからないのでしょうか。 （というのも、万一、購入者が知人だった場合、 キャンセルしたい時もあるかもしれないからです。 あまり誉められた行為ではないのはわかっていますが・・） (2)注文が確定したら、amazonから「２営業日以内に発送して下さい」と依頼が来るのですが、期限が短すぎると感じます。 「１週間以内」など、発送期限を変更することはできますか？ もしできるとしたら、どこにその選択肢を選ぶ場所がありますか。 よろしければ、どちらかひとつでもご回答頂けましたら助かります。 よろしくお願い致します。
先日amazonマーケットプレイスで１円の商品を買ったのですが クロネコヤマトの宅急便で品物が送られてきましたが 出品者は赤字のような気がするんですが、どうなっているのでしょうか。クロネコヤマト様のサイトで調べたところ料金は740円でした。 マーケットプレイスの送料は340円だったので、どのようになっているのか知りたいです。
DMM.comでとりあえず会員登録しておこうかと思ったんですが、ビットキャッシュを選択すると最後に振込み金額とナンバー入力があります。 会員登録って無料じゃないんでしょうか？ 何か買わないと会員登録できないのでしょうか？ あと、上とは関係ないんですけど電話番号ってホントの番号を絶対入力しないといけないんでしょうか？ なんか怖いんですが・・・。
TSUTAYAのオンラインレンタルの利用を考えています。 例えば今日定額レンタル8に入会して8枚予約しても 今月中に発送されるのは2枚だけだと思います。 残りの6枚は今月発送されなくても 予約リストに入れておけば今月分のレンタルとなり 来月はまた8枚借りることが出来るのでしょうか？ それとも6枚は発送される来月の分の扱いになり 追加でもしない限り2枚しか借りられないのでしょうか？ なおお試しをやっているのは把握していますがそれは抜きで回答をお願いします。
例えば、アクエリアスを毎日飲みたい場合 薬局で買う、楽天で買う のが安そうですがこれよりも安く手に入る方法はありますか？薬局も楽天も、そこから利益をだしているわけです。どうやったら、さらに安く手に入るのですか？
楽天でお買い物をすると 注文時に自動的に メルマガの配信を 希望するようにチェックが されていてチェックをはずさないと 希望していないのにメルマガが配信されたり、 メルマガ購読をしたら １ポイントをプレゼント　とか くじの参加ではメルマガ配信を受けることを 条件にしたり、 キャンペーンの応募条件に メルマガの配信を受けるようになっていたり、 ブログを利用するのに 楽天ブログからのメルマガ 配信を受けないと使えなかったり、など どうして　楽天では メルマガを読ませようとするのでしょうか？ 楽天のメルマガ　が　うっとうしいと 感じた人はいませんか？ 楽天　メルマガを読ませようとするのはなぜでしょうか？
Amazonで商品をちょくちょく買っているんですが、 商品が届くのが朝が多い気がします。夜しか家に居ないんで、できれば夜に商品が届いてほしいんですが… 時間は指定出来ないんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ＨＭＶで過去に輸入ＣＤが入手不可能でキャンセルされた事があります。 現在、別の輸入ＣＤを注文していますが、 「お取り寄せ - 通常ご注文後８－１３日以内に入荷予定」だったのが、 出荷予定日を過ぎても「お取り寄せ中」で、商品ページでは「現在入手困難」 になっています。 いくら遅くても待ちますが、ＨＭＶではこのような場合、 入手不可能でキャンセル、遅くても入荷、どちらのケースが多いでしょうか？ 半々なのか、ほとんど絶望的で可能性は低いのか、 同じような経験をされた方、ご存知の方、よろしくお願い致します。
個人輸入をしたいのですが（雑貨・カード・布など）、アメリカからの送料がどの程度なのかわかりません。 自分なりに調べているものの、答えに到達できず、こちらで質問させていただきました。 ちなみに、英語力は中学生程度で、辞書を片手にサイトを見ている状態です。 どなたか、送料について、また個人輸入を経験された方、アドバイス（英語力がないと無理等）をお願い致します。
シェアウェアの製作者に送金後、機能制限解除パッチを送ると書いているソフトがほしかったのですが どうも作者様がもういなくなっているのか、ホームページは数年前から放置されメールをしても連絡が返ってこないので半ば諦めているのですが 臨時の際にはvectorに解除パッチを置いてあってvectorに言えばダウンロードできるとか、そんな甘い話はないのでしょうか。
以前月額レンタルを利用していました。クレカ登録です。気づいたらクレカ決済がうまくいかなく利用できなくなってたので仕方ないと思っていました。このたびまた利用しようとしたらまだ契約は続いてて料金も発生してるとのことが分かりました。約2万5千円です 私はクレカ決済が一切出来てなかったので問題ないと思っていたのですが・・・ 私の不注意でのことなんですがちょっとやり切れません・・ 一度連絡してくれれば気づいたり対処できたのに何も音沙汰なしで15ヶ月・・・これは諦めて支払うべきでしょうか？もちろんYESですよね・・・
アマゾンでCDを9枚買いましたが、一つの箱に9枚入ってきますか？ その場合箱が凄く大きくなったりしませんか？ それと、中身は分かるようになってますか？ CDは一般的な物で、コンビニ受け取りです よろしくお願いします
EAストアというところのダウンロード販売で、もう入手が困難になったPCゲームを購入しようかと思っているのですが、 私は学生のため、支払方法はコンビニ決済くらいしかありません。 それに、親にも頼めないし・・・。（親はゲームが嫌いなのでｗ） 質問１）以前EAストアでコンビニ決済をやめましたが、今はコンビニ決済で支払うことは可能でしょうか？ 質問２）私の家のちょこっと歩いていける範囲に、セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、スリーエフ、 デイリー、サンクス等のコンビニがあるのですが、この中だとどこが一番簡単にコンビニ決済が出来ますでしょうか？ 質問３）ダウンロード販売のコンビニ決済なら親にばれずに済みますか？ｗ よろしくお願いします。ｍ(_ _)ｍ
あるサイトで、ダウンロード形式の商品を購入しました。この商品は、keyring PDFでしか開くことができません。ところで、keyring PDF clientをインストールしたのに、商品のファイルをクリックしても何も起りません(なにか表示が出るでもありません)どんな原因が考えられるでしょうか？
キャノンデジタル一眼レフ　５００万画素前後の本体のみを探しています。通販、オークション、店頭何処でも良いですが　あったら教えてください。
パソコン用の「ラベルマイティ4」というソフトを使って紙ファイルの背ラベルを作成したいのです。幅は、13～14ｍｍ、長さは、150～170ｍｍです。全体の大きさは、A4と考えていますが、無ければB4でもはがきサイズでもかまいません。メーカーは、「エーワン」、「コクヨ」、「ヒサゴ」どれでも良いです。このようなサイズの背ラベル用シートがあるかどうかをインターネットで検索したいのですが、できるでしょうか。検索できればその用紙品番で注文できるのですが。
DVDのトールケースで、特殊なものを探しています。 たぶんないかもしれませんが、ケースを開けると、通常 DVDの受け皿が右側中央にありますが、これが下のほうに 寄っていて、上側にスペースがあるものを探しています。 （小物を入れて置きたいため） こういったケースはどこかに売っていますでしょうか？ またはオリジナルで作ったりできますでしょうか？
タイトル通りですが 海外のネットショップで購入予定の物が、USPSで発送出来るようで USPSから発送される物は日本の郵便局で局留めでの受け取りはできるのでしょうか？ (iPhoneの保護シールなので雑誌より小さいものだと思われます。) 出来るとすれば、「～郵便局 留め」って書く必要があると思うのですが その場合、日本語では記入できなので 英語で何と記入すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問を見てくださってありがとうございます。 古くてもう絶版になってしまった書籍を中古でもいいので探していたのですが、ブックオフオンライン、古本市場、イーブックオフ、などのサイトで見つけることができました。 しかし、どこのサイトでも値段が違ってどこのサイトで購入するのがいいのか分かりませんでした。 「参考までに」 以前、古本市場で別の書籍を購入したとき、本はとてもきれいでした。 調べていると、ブックオフオンラインでは日焼けしたものも送られてくると書いてありました。（価格も一番安く、相応なのかとも思います。） この3サイトで購入の経験のある方、アドバイスをよろしくお願いします。 また、ネットよりも店舗のブックオフに出向き探して自分の目で見て、良いものを買うほうがいいでしょうか？
昨日、楽天でテレビを2台購入しました。(計25万ぐらい） 注文も確定し、注文確定の自動配信メールも届きました。 その後、商品ページを見たら「売り切れ」となっていたので最後の2台だったんだな。良かった・・と思ってました。 今日になって、お店から注文ありがとうございましたというメールがきました。その1時間後にもう一度お店から、カード会社からクレジットカード決済の承認がおりなかったので、番号や限度額を確認してくださいとのメールがきました。 限度額を超えていたようなので、1台のみの購入でお願いしますとメールしました。 すると、以下のようなメール(要約）がきました カード決済の内容を販売店が変更することは システム的にできないので、一度注文はキャンセルとさせて頂きます。 あとお品物の手配をしようとしたのですが仕入先から在庫がもう無いとの連絡がありました。もう少し待てば入荷するかもしれませんが 確実ではございません。 お待ちになりますか？連絡ください その際は、仕入先に在庫が入った際に再度ご連絡します。 という内容でした。 注文は完了して、一度お店からも連絡もきて、しかもカード認証をしようとしているのに、その後になってやっぱり在庫がないというのはありえるのでしょうか？ まず、在庫がないのにお店に出している時点で問題じゃないのか？と思ったのですが。 今まで楽天で何度も買い物しましたがこのようなことは初めてです。 どうしても納得ができないです。 一度カード決済に問題があったから、怪しい客だと思って、在庫はあるのに売るのを拒否しているのでは？と思ったりもしたんですが。 このまま諦めるしかないのでしょうか？
疑問に思ったのですが、インターネットでは、無料で音楽がフルで聴けるのに、音楽を売ってもいます。 そんなわけで、音楽を買う人は、なんでお金をだして買うんですか？
プレミアムを解除されるのでしょうが、その場合そのIDは使えなくなるのでしょうか。 また既に自分で利用停止している場合でも同じでしょうか。 払わないでいればコンビニなどで払える請求書が届いたりするのでしょうか。
お世話になります。 このたび、新築で家を建てるのですが、その住宅設備のTOTOなどのメーカー品の見積もりを頼んだのですが、ネットで商品を個別検索したほうが格段に安いのです。同じメーカーで同じ品番でです。 なぜこんな状態が生じるのでしょうか。 TOTOさんや、HARMANさんとかのキッチン、ガスコンロなどです。 住宅屋さんに、ネットから仕入れたらどうかとアドバイスしたいくらいです。すべて半額くらいです。 どんなカラクリになっているのでしょうか？ すべてネットで買って、取り付けだけ頼むほうが得になるのでしょうか？ お願いいたします。 ※よく、業務用クーラーと、量販店のクーラーとでも同じ疑問を感じます・・
http://www.amazon.com/dp/B000BOB8RO/ref=asc_df_B … いつもお世話になっています 部屋の引き戸の部品を購入したく こちらで質問して親切な方からURLのものを紹介されました しかしamazon.co.jpに問い合わせしたところ 『大変申し訳ありませんが、Amazon.co.jp、Amazon.com、Amazon.ca、Amazon.co.uk、Amazon.de、Amazon.fr、Joyo.comはそれぞれ独立したサイトのため、誠に申し訳ありませんが、Amazon.comサイトに掲載されている商品のお取り次ぎはできませんのでご了承ください。』という回答でした ということで 購入したい商品に辿り着いたのですが 購入ルートで行き詰ってしまいました どなたかamazonn.comのものを買える方法をご存知の方 購入代行、取り扱い業者など情報をお持ちの方 よろしくお願いします
ネットの古本の大手ショップで通販したところ宅配業者が西濃運輸でした。 不在票がポストに入れられてなかったのですが、ネット上の”お届け状況確認”では「再配達予定です」と表示されていました。 電話で最寄の西濃運輸に問い合わせてみると不在票は入れなかったということと、 西濃運輸の下請けの業者が配達に来たということでした。なぜ不在票が入れられて なかったのかと聞いてみるともう一度うちに届けに来てみるつもりだったのでは、とのこと。 （他にもうちに届けに来たドライバーさんと携帯の電波が悪くつながらなかった等色々と教えてもらいました） 疑問なのですが、不在票が入らないがネット上では「再配達予定」に 表示が変わるシステムについて教えていただけますか？
BTOでPC買おうと思うのですが、ディスプレイの種類多すぎてどれがいいのかわかりません。 どれでもPCに接続できますよね？ どれ選んだらいいかアドバイスください！
楽天で、買い物していますが、なるべくアウトルックを起動させたくないので、フリーメールのGmailを受信アドレスに設定しようとしたところ、 どうも、その手続きの途中で止まってしまいます。 楽天は、フリーメールはダメなんでしょうか？ それとも、Gmailだから、？ 単に操作がダメなのかも？ どなたか教えてください。
今月の26日に、ブックオフオンラインというサイトで商品を代引きで注文しました。 いくつか疑問があるのですが、わかるものだけでいいので答えてください。 商品が届く前日に電話かPCもしくは携帯の方に明日届くというメールが届くのですか？ セブンアンドワイのように、注文して１時間以内くらいにPCか携帯に注文を承ったというメールが送られてくるのですか？ 今のところPCにも携帯にも何の連絡もないですが、これはちゃんと注文できているということなのでしょうか？ 購入履歴にも購入したい商品が全て書いてありますし、状況も発送準備中となっています。ですが、支払い方法は代引きと設定したのに、配送方法の欄は空白です。 ちゃんと注文できているのか不安です。これはちゃんと注文ができていると確定できますか？
タイトル通り、PS3とPCに対応したキーボードを購入したいのですが よく分かりません、教えてください＾＾； あと、これ、お勧めですよーってのあったら一緒によろしくお願いします＾＾；
時計を購入しようと思ってます。 楽天で購入しようと思ってるんですが、定価１０万円の時計が５０００円で売ってたりして安いのはうれしいんですがあまりにも安いので偽物じゃないのか？とかいろいろ心配してしまいます。 楽天なら安心しちゃっていいんでしょうか？
初めまして。　母がコ－ラスの練習でカセットレコーダーを使っているのですが周りの仲間の多くがソニー製品のＭＺ-Ｂ10（ポータブルＭＤ）を使っていて母の使っているカセットレコーダーも故障しているため新しく購入をしようとしていますが　出来れば周りの使っているＭＺ-Ｂ10（ポータブルＭＤ）なら使い方も周りの仲間に教えてもらえるそうなので探して欲しいと頼まれました。　ネットで調べてみましたが　ソニーでの販売が終了されてるので　販売終了されているお店しか見つけられませんでした。　オークションでは見ましたが値段がすごく高いので手が出ませんでした。　どなたかこの商品を売ってもらえるお店をご存知ありませんでしょうか？
アメリカ在住です。日本から持ってきたノートパソコンがついに壊れました。こちらにも日系のショップは一応あるのですが、品数が非常に限られていて、欲しいものがありません。 以前は、ツクモやヒットラインといったオンラインショップが海外発送をしていましたが、チェックしたところ、今はもうやっていないようです。他に海外発送をしてくれるショップがありましたら、ぜひ教えて下さい。
楽天市場で買物した際コンビニ前払いを選択。のち程コンビニ払いする際の番号のメールが届かない為直接店舗に問い合わせメールを出してました。自分としては返答を待っていた次第。今回店舗から届いたメールは「期日までの振込みがない為キャンセル料発生。本日より1週間以内に、下記講座にお振込みいただけない場合は、集金回収業者などへの代金回収を依頼する場合がござい案巣が、ご了承お願い致します。と有ります（漢字間違えてますよね）必ずしも支払わければいけないのでしょうか？番号が不明で問い合わせしたのにも関わらず。納得出来ず困ってます。助けて下さい。
誕生日プレゼントを探しています。探している商品は、「しあわせリラックマむいぐるみ」の「りらっくまMサイズ恋愛運」です。 ２００７年に販売されたためか、インターネットで探しても、もう在庫切ればかりで手に入りません。雑貨屋やおもちゃ屋に行ってもありませんでした。しかし、どうしてもプレゼントしたいので、売っているお店やオークションをご存知の方がおりましたら、教えてください。宜しくお願いします。
「ジャックと豆の木」や「SEO　MASTER」の登録をするとき、FTP情報を入力するとこがありますが、FTPユーザー名とFTPパスワードはどーすればわかりますか？ 当方はFTPユーザー名とFTPパスワードを知りません。 プロバイダと契約したとき、もらった書類には　ID・ログインパスワード・メールアドレス・メールパスワード・メールサーバー・ユーザー名（アカウント名）しか記載されていません。 普通、IPアドレスやホスト名も何かに記載されてるものですか？
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … サドンアタックなどのFPSや、他のネトゲ中心になると思います。 キャンペーン中なので上のクアッドコアのURLのやつを買おうと思います。 そこで静音パックとか冷水パックとかって必要なんでしょうか？ あとケースとかもまったくわからなくってどうしたらいいかまよっています。 クアッドコアの排熱は大丈夫なんですかね？ あとディスプレイも買わないとだめなんで、だれかベストなカスタマイズ教えていただけませんか？よろしくお願いします。 パワーアップキャンペーンのやつはoffceにしようと思います。
以前は楽天レンタルを使用していたのですが、 商品発送後、次の日には商品がポストに到着していたのですが、 ＤＭＭレンタルは、商品発送からポストに到着までどのくらいかかりますか？ 配達業者に問い合わせしたら、３～４日かかると言われました。 そんなに時間がかかるものなのでしょうか？ どちらも同じく佐川急便のメール便です。 佐川急便の支店を確認した所、 楽天レンタルの時は埼玉県の西埼玉店→久喜店で、 ＤＭＭは、石川県の加賀店→久喜店ということでした。 分かる方教えてください。
解約したのに毎月、通帳から 月会費を引かれ続けています。 サイトにメールしても 全く返信がなく、電話番号も分かりません。 第一興商のclubDAM.comというサイトで ネットでカラオケの練習ができるものです。 http://www.clubdam.com/
“本のフリーマーケット”というサイトで、本の取引きを行いました。 取引きをお願いしてから、最初は返信も早かったのですが、 こちらが入金してから連絡が来なくなりました。 連絡をお願いする督促メールもしたのですが、全く返事が来ません。 ログインした日時を見ると、頻繁にログインしているようなので、 意図的に無視しているとしか思えません。 サイトの不具合とも考えたのですが、そういう苦情は来ていないようですし、 入金されたのだから商品を発送する義務が発生すると思うのです。 この場合、しかるべき措置をとった方がいいのでしょうか。
サーバーに商品であるファイルをアップ・ロードしてあり、入金を確認できた顧客にそのダウン・ロード・アドレスを知らせてダウン・ロードしてもらうとします。 この場合、１人につきダウンロード回数は何回までというように制限をつけることでダウン・ロード・アドレスの流出などに対応したいのですが、方法がわかりません。 よろしくお願いします。
ウェブマネーをリアルマネーにする事って可能なんでしょうか？
作家をしています。 この度自分の本がアマゾンにて販売される事に なったのですが、 購入された方がマニアックな方だったのか、 抱き合せ販売として自分の書いた本と 自分の趣味に全く合わない本が 一番目立つところに出てしまっています・・。＞＜ （この本を購入した人はこんな本を買っています！！の所です） 自分で違う本を抱き合わせて買ってみたりもしたのですが、 一向に消えなくて・・。 どうすれば消えるのか、せめて一番お勧め！見たいな所からはずせるのか詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい！！ 宜しくお願いします。
amazonで今度出る商品の予約をしたいのですが、発売日の前日に家に届くことはあるのでしょうか？ ちょうど発売日前日から家族旅行の予定があるので、どうしても前日、またはそれまでに受け取りたいのですが・・・。 また、家の住所は千葉県です。
整理のため、DVDケースの購入検討しています。 メーカーから購入したケースと同じものがほしいのですが、 呼び名もわかりません、通販サイトの写真をみても判別できません。 ２枚組で、中央というか、かなめの部分にカタログなど挟めるタイプ です。ちなみに中のロゴはDVDの浮き彫りがありました・・ 厚みはスリムでなくノーマルタイプです（色は黒）・・ 型番と購入できるサイトご存知でしたら、アドバイスお願いします。
ポイントでお得なモール、というサイトを作りましたが、無料ＨＰで作っています。 そして同じショップサイト様とリンク依頼しようかなと思い、注意事項を読むと「無料ＨＰでのサイトはお断り」とありました。なぜ無料ホームページではいけないのか、わかりません。
すみません、外側が赤い花柄のパソコンを探しております。 どなたかお教え頂けるとうれしいです。
amazonアソシエイトから商品リンクを作成すると、テキストリンクの後に以下のような1×1ピクセルの透過gif画像の様なものが挿入されています。 <img src="http://ax31.a.cocolog-nifty.com/ax.gif?paintlab& … width="1" height="1" border="0" alt="" /> これはなんでしょうか？ この画像を取り除くと、どうなるのでしょうか？ 正直HTML文書が無駄に長くなるので省きたいです。 また、XHTMLでは「border」属性の指定はできない為（つけてもエラーはでないが）、border="0"の部分を削除して使っていますが、こういった編集をしても大丈夫でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
"アンチセナイルの奇跡"っていう、電子書籍らしいのですが、自己啓発本なのか、ビジネス書なのか、宗教書なのか、さっぱりわかりません。 発行人も三井豪とか、岩崎なんとかさんとか、はっきりしないし、詳しい情報を知っている人がいたら教えてください。 ちなみに、つまみ枝豆の奥さんのブログでもこの本の広告を見つけましたがコメント無しです。誰か購入された方はいますか?
　このごろアメリカのテレビを見ることのできるサイトを良く利用します、有料と無料があり無料で使用していましたが、十分使えると思ったのでお金を払って少しサービスを増やそうと思っています。 金額の場所に$ 14.95 / moと書かれていました。 前部分は14ドル95セントということは分かるのですが後のMOの意味が分かりません、調べてみましたがMOとは小切手のことなのでしょうか? お分かりの方よろしくお願いします。
あるサイトでの送料ですが、買った値段が違う場合があります。 例）３０００円未満　送料一律１０５０円 　　３０００円以上　送料一律８５０円 送料はその名のとおり配達のための料金なので、発送方法によりますがほとんどの場合重量、サイズによって変化します。 小さい商品と大きい商品で送料が違うのは理解できます。 でも値段によって違うということは差額を利益として騙し取っているということになりませんか？ おかしいと思うのですがどうですか？
楽天で買いたいものが２品以上あった場合、その両方を扱っているショップをできるだけ簡単に検索する方法はないでしょうか。 いまですと１品目をまず検索した後、そのショップ内でもう一方を検索してみる、なければ別のショップを検索することとなり大変時間がかかります。 良い方法があればおしえてください。
下記サイトから、映像データを購入しようとしたんですが >> http://www.tvshowtracker.com/latest/title/MTV+Cr … 右端のリンクのダウンロードをクリックすると、i Tuneの 外部アプリケーションを起動するとかで、i Tuneが開くんですが 「i Tune Storeリクエストを完了出来ませんでした。」 と表示され、接続が出来ませんでした。 上記サイトからの購入は難しいのでしょうか？？ お詳しい方の回答をお持ちしております。 よろしくお願いします。
最近液晶TVのネット価格が上昇してますが、原油（ナフサ）の値上がりが関係しているのでしょうか？
育児の合間になにかできれば、と手作り小物を販売しはじめました。今は友人知人、たまにフリマで売っていますが、ファンになってくれた方が見られるよう、ネットでもアクセスできるように、とFC2のショッピングカートブログで、自分のページを作りました。 FC2にしたのは、利用が無料であることと、デジタルの知識があまりないのでテンプレートがあることからです。 自分のページ（=ショップ）を作ってから疑問がでてきました。 １、お店についての説明などを書く欄がない、のか？ ２、他のｆｃ２ブログショップをみると、たいてい別にお店のHPがあるのですが、それならなぜわざわざ別にブログショップをたちあげているのでしょうか？ ３、HPも別に開設しないと、店のコンセプトや商品の細かい説明などはできないのでしょうか？　（材料の仕入れ先についての説明や写真などものせたりしたいと考えています） ４、こうした質問はｆｃ２内に答えが載っているのでしょうか？ どなたかわかるようでしたら回答よろしくお願いします。
Amazonで予約したかった物があったのですが、もう在庫がなくなってしまったらしく、予約できませんでした。 一応予約できるようになったら、メールが届くようにはしたんですが、 予約再開ってあるんでしょうか？？ ちなみに予約したかったのはCDです(ノω・、) 勝手ですが早く回答がほしいです・・。 すいません、お願いしますm(_ _)m
独自ドメインでネットショップをと考えております。 そこで、レンタルカートを使いたいのですが、トクトークのような携帯でも独自ドメイン(トップページなどは自分で作りたい)を使えるおすすめなレンタルカートはありますか？ トクトークはサービスが終了してしまって、申込みができません。 姉妹サイトのまめまめネットも少し違うような・・・。 タグ埋め込み式のカートを希望しています。
私はいまだに（セシール・コープ・DHC・本など）電話やFAXで頼んでいます。 でも最近、ネット注文だとポイントが多く付く事に疑問を感じはじめました。 FAXだって似た様なものだと思うのですが、ネット注文が優遇されているのは何故ですか？ ポイント多い方が良いに決まっているのだから、素直にネット注文にすれば済む話なのですが、根がひねくれているのとパソコン歴半年という自信の無さから、一歩踏み出せないでいるところです。 ネット注文の良さ、便利さを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
アマゾンのサイトだと この商品を買った人はこんな商品も買っていますと出ますよね？ その脇に三角形のマークがあり、それを押すといくつも 商品が出てきますよね？ それが突然でなくなりました。2日前からです。 他の自宅PCでも同様の現象が起きてます。 皆さんのPCでも同じですか？ それともアマゾンがスライダーを廃止したのでしょうか？
ネットで買ったほうが得な物ってどんな物があるでしょうか？なんでもいいので教えてください。
amzonや楽天やその他いろいろな場所で買い物をしたいのですが、クレジットカードを持っておらず、作る気もありません。 そこで、さまざまな所でなるべく余計なお金を使わずにすぐに購入できるものはないのでしょうか？ 代引きは、お金がかかる場合があり、振り込みはすぐに購入できないので、それ以外のものを教えて下さい。（ネット銀行など） 具体的な会社名などがあればそれも教えて下さい。
本棚の整理をしていたら、 要らない本がたくさん30～40冊ほど出てきました。 比較的新しい、一般向けで、４～５つ星の本ばかりです。 ブックオフにでもまとめて売って処分しようかと思ったのですが、 これを機に、マーケットプレイスで出品用アカウントを作ってみました。 ・・・が、 これから、一冊一冊、状態を調べて、入力して、 結局、どれくらい売れるのかな？って心配です。 ポツポツとしか売れなくて、 なかなか部屋の本が片付かず、イライラするのでは？って気もします。 そして、購入してもらったら、すぐに発送準備に取りかからないといけないんですよね？ ちょっとプレッシャーな気も・・・（汗） 経験者さんにお伺いしたいのですが、 どれくらいのペースで売れるものでしょうか？ また、ストレス溜まりませんか？ もちろん、本の人気に因るでしょうが、 個人的な経験談、アドバイスを頂けると参考になります。
