x^2+ax+b=0を解くべきところ、誤ってx^2+bx+a=0として解いたため、解はx=-2,x=3になった。正しい２次方程式の解を求めなさい。 逆算しようとして x^2+bx+a=0 のｘにー２と３を代入して求めたら a = -6,b = -1になったのですがバツでした解き方を教えてください。
平日、学校が早めに終わる日。 いつも 「16:30まで家庭学習（外出禁止の美化？）。外に出ないように。」 と言われます。 外に出て見つかれば叱られます。 ずっと家にいると、まあデメリットがほとんどです。 遊べないし、運動できないし、だるくなるし、ゲームばっかになるし…。 メリットは、学校視点で何かあるのでしょう。 僕はその外出禁止はやめたほうがいいと思います。 「学校視点での何か」を解決する他のやり方はいくらでもありそうですが。 僕は、市の教育委員会に問い合わせメールで主張したいです。 法的な意味で、外出禁止はOKなのか、 常識的な意味ではどうなのか、 どうしたら学校側がその件について考えてくれるか。 ３つのうちどれでもいいので教えてください。お願いします。 ※しょうがない、みんなそうだ、無理だ...等は受け付けません そのまま教育委員会に問い合わせられるような説得力のある文章を考えて頂ければ嬉しいです。
他人に対して，例： 俺に勝てると思ってるのか どうして「動詞「思う」のている形」を使いますか、日本のアニメにはよく聞かれますから 俺に勝てると思うか、つまり「動詞「思う」の基本形」ならだめですか
学校がある朝だけ腹痛があります。 夏休みや土日は大丈夫です。結構前から悩んでます。前から考えすぎる性格で、そのせいでしょうか？もう嫌です、学校行きたくありません。今日は夏休み明けの登校日でしたが、先生が怖くてホントに嫌なんです。 もうどうしたらいいんでしょうか。 ちなみに親は簡単に休ませてくれません。。
素朴な質問。以前から思うんですが 女性(女の子)は小さい子以外はまな板でも巨乳でも乳首を見られる(見せる)のは恥ずかしい→一概に言えないが少なくとも日本人は。→けど、男性(男の子)はプールなどでいつも上半身裸だから当たり前といや当たり前だけど乳首を恥じらう人はいませんよね？しかし何故同じ乳首なのに また男の子のバストと女の子のバストが全く同じでも女は恥ずかしい人は恥じらいますよね？どうして？
英語神まち
先日、イタリアのサッカーリーグで 活躍している長友が、イタリア語ばり ばりでした。彼がイタリアに行って 数年はたつでしょう。 長友は母子家庭で、母親はスナック経営。 最底辺の育ちです。脳みそも 筋肉でしょう。 そんなイカレタ奴でも、何年か住めば 外国語は話せます。 では彼は、イタリアの高級な新聞 （日本で言う朝日新聞）が読めるでしょうか。 まあ無理でしょう。サルの頭では。 日本の英語教育に会話は必要ないです。 サルみたいに数年アメリカにいけば いいのです。 読み書きばかりの日本の英語教育は 正しいです。文法などは基礎から みっちりやらないと無理だからです。 サル長友の流暢なイタリア語を 聞いて、日本の英語教育は正しかったと 確認しました。 反論、あるでしょうからどうぞ。
物理の問題を解いていて傾斜がある問題が出てきました。 そこで私は水平方向と鉛直方向に座標軸を設けたのですが、解答には斜面に対して平行と垂直に設けていました。 なぜこのように分けるんですか？
先輩ぶれるお肉の味は ここのぶれるってどういう意味ですか
国立大の進学を考え始めた高1です！私の家庭はあまり経済的に余裕がないので国立大に行くのが一番負担が軽いのでそうしようと考えました！ですが私は偏差値が40前半のド底辺です！これから偏差値を50後半まで上げることは可能でしょうか？
テストの範囲表に、｢確率では、2数の商に関する問題が出されます。｣とあったのですが、2数の商に関する確率の問題とは具体的にどのような問題ですか？
東京に染まってる 意味はなんですか
英語全く分かりません。 自力でやれ！無理なので、教えてください汗 すみません汗お願いします。
MnO4- + 8H+ +5e- ⇄ Mn2+ +4H2O　標準酸化還元電位:E0Mn Fe3+ + e- ⇄ Fe2+　標準酸化還元電位:E0Fe 0.1 mol/LのMnO4-水溶液100 mLに，0.5mol/LのFe2＋水溶液100mLを加えた。この混合液の電位EはE0Mn，E0Fe，および混合溶液のpHを用いてどのように表されるか。2.303RT/F=0.059とする。 この問題で両方の電位EMnとEFeを求めてそれらから平衡定数を求めました。その後に反応モデルを書いてxなどを用いて近似をして各濃度を求めると思うのですが，そのモデルをどのように書いたらいいか分かりません。 博識のある方，お力を貸していただけないでしょうか？
私は動物が大好きです。中でも猫が大好きです。趣味は音楽を聴くことです。って英語でどう訳すのでしょうか？教えてください。
文系ですが数学が本当に本当に本当にできません。 高１です。 私は中学の頃から文系で今も文系です。 それなりに苦労して入った進学校です。 学年240人いますが、お世辞にも頭が良いとは言えない私が確認テストでその中で唯一国語で11位を取りました。 数学は221位でした。 他の教科も200位以降でした。 社会も理科もできません。英語はなんとなく理解できるけどやっぱり外国語は難しい。 国語だけが秀でてできるのです。 友達にも、他の教科そんなだけど、国語やばいねー！とか、何で国語だけそんなできるの？とか言われました。 国語の授業はよく聞いてなくても勘で解けてしまいます。 ところが数学はさらっと一度や二度の説明では全く理解できないほどできません。 クラスは数学ができる人と数学が苦手な人２つに分かれていてもちろん私は後者のクラスです。 その中でも圧倒的にできません。 よーくよーく頭の中で分解してみても、なんかしっくりこないし、理解したとしてもすぐに忘れるし、少し捻った問題となると説明してもらわなければ全く解けません。 みんなが一度の説明で理解している中、私だけがはてなマークでいっぱいです。 そのため、いつもギリギリついていけてなくて、今も少しずつ溜まっていっています。 どうしてこんなにもできる教科との差があるのだと思いますか？ 何かの障害でしょうか？
この問題解ける方いませんか？ 1546＝2453とするなら 18574はどんな感じで表すことができますか？
①AD//BC、AD＝5cm、AB＝6cm、BC＝8cmの台形ABCDがある。∠BADの2等分線をひき、辺BCとの交点をEとする。また、辺CDの中点をMとし、直線AMが辺BCの延長と交わる点をFとする。このとき、EFの長さを求めなさい。 ②半円Oの直径をABとする。⌒AB上に2点C、Dがあり、AC//ODである。∠AOD＝130°のとき、∠ADCの大きさを求めなさい。 答えは①7 ②40です。 解説をお願いします(>人<;)
僕は今月大学のAO入試があります。 そこで課題小論文を考えなければいけません。 いろいろ調べてみたのですが、わかりません。 そこで学校の先生に放課後のこってもらって一緒にやってもらおうと思ったのですが、先生もとても忙しそうでお願いしようにもできません。 なので、この前まで行っていた塾の先生に頼もうと思っているのですが、大学の小論文書くの手伝ってくださいなんて言ったら失礼じゃないかとても心配です。 数学や科学やこの教科を教えてくださいなどだったら大丈夫だと思うのですが、わざわざ僕のために時間を使って小論文を1から手伝ってくださいなんて、個別の塾で先生1人に対し3人の生徒を相手にしてる先生からしたらとても迷惑で断られるかもしれません。 塾の先生に頼むのは失礼でしょうか？ そして断られたら学校の先生に頼み込むしかないでしょうか？
実習生個人票の自己紹介欄について 毎日、2歳の元気な妹を 相手にしているから 体力には自信がある ということを書きたいのですが 相手にしている、というのが なんか嫌な感じがしてしまうので あまり使いたくないんですが どういう言い回しが いいと思いますか？？
現在高２の者です。 今進路についてものすごく悩んでいます。 私は理科が小さい頃から好きで千葉大理学部の化学科を志望し、将来は開発職か研究職に...と思っていました。しかし学校の短期留学プログラムに参加したこともあり最近になって広く世界をみて学びたいと思うようになりました。そこで千葉大の国際教養に興味を持ち始めたのですが新設学部ということもあり不安もあります。また、理系で落ちて私立になった時経済面でも不安があります。(奨学金は何にせよ使うことになるとは思います。しかし、将来返済し切れる額で収まるのかも不安です(院まで)。免除制度などもあるのは知ってますが判断基準に学力があるものが多いので...) 聞きたいことをまとめると、 ①ぶっちゃけどちらの方が就職に有利でしょうか？ 特に国際教養からの就職がどうなるのか知りたいです。 ②新設学部は避けた方がいいという意見を耳にしましたがほんとのところどうなんでしょうか？ ③大学ごとの奨学金制度(授業料免除など)は頑張って取れるものなのでしょうか？それともほんとにできる人しか貰えないものなのでしょうか？ ④皆さんならどちらを勧めますか？できれば理由もお願いします。 まとまらない文ですみません。でも、将来に関わることなので本気で悩んでます。回答よろしくお願いします！
①ABは円Oの直径で、∠CAB＝30°、∠DCA＝35°のとき、∠CEOの大きさを求めなさい ②AB、CDは円Oの直径で、∠EAB＝a°、∠CDE＝b°のとき、∠AFDをa、bを使った式で表しなさい。 答えは①100 ②2a+bです。 解説をお願いします(>人<;)
はじめまして。物理学が専門の大学院生です。Mathematica初心者ですがアドバイスをもらえると嬉しいです。 現在、ある滑らかな2変数関数f(x,y)=cをみたす座標(x,y)の集合を手に入れる必要があります。もちろんContourplotを使えばすぐに等高線図は書けます。しかし、欲しいのは等高線プロットではなく、f(x,y)=cを満たす座標(x,y)の集合です。そこで私はMathematicaで次のようにコードをかきました。 Table[{y, FindRoot[x^2 + y^2 == 4, {x, 1}]}, {y, -1, 1, 0.1}] いま、話をわかりやすくするために、実定数cを4として,2変数関数f(x,y)をf(x,y)=x^2 + y^2としていますが、実際はもっと複雑な方程式です（微分方程式ではありません）。そのため、NsolveではなくFindRootを用いてます。このコードを実行すると、x^2 + y^2 == 4を満たす数値解(p,q)が{p,x→q}という形で20個求まります（実際は20個じゃ足りないのでもっと増やします）。 質問１．求まった数値解(p,q)の集合をリストとしてエクスポートしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。このままでは、リストは(p,x→q)という風に変なところに矢印がついています。この矢印を消して、txtファイルやdatファイルに数値解の集合をエクスポートしたいのですが、その方法を教えてくれませんか。 質問２．上の方法では、明らかに等高線を引くにあたって求め欠けている解があります。具体的にはyが負の解が一切リストアップされません。この問題を解決するには解の探索の初期値を変える必要があると思いますが、他に方法はないのでしょうか。正直、上のやり方はなんだかとてもどんくさい気がして、f(x,y)=cをみたす(x,y)の集合をリストとして手に入れるもっと簡単な方法はないのでしょうか。 （できればMathematicaを用いて求めたいのですが、C言語やFortranで2分法などのアルゴリズムを用いて(x,y)の座標の集合を手に入れるのもありかなぁと思っています）。 よろしくお願いします。
体育祭ではりきってたり きつめの言葉で指示されなら 後輩からしたらやっぱり嫌な気持ちですよへ？ 中学3年女子です 私の学校は伝統(?)みたいなのがあって 先生達は見守ってるだけで 3年.応援団が後輩を引っ張ってくのと 私達が怒ったり指導したりするのが 私の学校の体育祭で 楽しもう！って感じではなく お遊びなしの本気の体育祭って感じです それでなのですが 今日初めて体育祭練習をやった時に びっくりするくらい皆んな声が出てなく 応援歌(私含め)皆んな怒ってないですが 声出して〜手拍子だけでもいいから！って 何度も言ってもやってくれなく そのあとは軽く怒って声出してー！って 言ってもなんとなく口ずさむだけでした ただ皆んな初めての練習なので 恥ずかしがってたりする人も多いので 仕方ないとは応援団もわかってたので それ以上は何も言いませんでした 話に戻りますが、先輩が 凄く張り切って、しっかりやって！とか 強く言われたりすると、後輩からしたら 嫌な気持ちになりますよね？ (私も1年生の時は怖くてビクビクしてました) これから練習も増えていって 本番の体育祭が近くなるにつれて 緊張感や上手くいかないと ピリピリする時が増えると思います (過去の先輩がそうでした) どうすれば後輩に嫌な気持ちにならずに しっかり声出しを やってもらえると思いますか？？ 優しく言ったら、それはそれで なめてくる後輩も多くいたので... 私達が考えるべきですが良ければアドバイスお願いします
宿題で税についてというのがあるのですが。どう書けばいいかわかりません。 自分の体験などと書いてあるのですが…学んだことなどって。調べても難しくて…教えてください
noの方が強い、と以前うかがいましたが、 How well an underground rock group's recordings sell is no mark of that group's success as an underground group. この場合もnot a mark of that group's successの強いバージョンということでしょうか。 なんとなくnotなら冠詞がつくような気がしたのでa を加えましたが（noは冠詞いらなくなりますよね また。。。man underground musicians consider it desirable for a recording not to sell wellって、そのまま売れていない事をよく思うでいいんでしょうか...
いつもお世話になります。 以下の文章を、英語に訳してください。 サウジアラビア人と英語でメールしているのですが、 「あなたの国の副皇太子が、今、来日していますね。 これを機会に、お互いの国がもっと仲良くなるといいですね。」 ※副皇太子→Deputy Crown Princeでいいのでしょうか？ 検索したら、現在完了形を使うより↓↓のような言い方がいいとの 過去回答を見かけました。 My friends from the States are staying in Japan. ↑↑この文章をなんとか質問文に合わせて加工しようと悪戦苦闘したのですが、 お手上げです。泣　恥ずかしいです... ご教示のほど、どうかよろしくお願いします。
大気圧って上向きなのと下向きなのがあるんですか？ また、どういう場合ですか？
修学旅行を休むと大学進学で推薦を使う場合高校側から推薦が貰えなくなりますか？ 私はクラスでハブられてからずっと1人で陰口も散々叩かれており修学旅行に行っても楽しめなさそうなので休みたいのですがこの事が気になっています。 更に商業科なので推薦でしか進学する方法がありません。
殺人絶対だめで学園もので 推理の劇で誰か考えてくださる方は いますか？ 学校で一ヶ月くらい話し合ったのですが 全然決まりません 今日は怒られてしまい めっちゃ焦っています。 助けてください！！すみません！！
推理劇　学園もの　殺人NG 内容がまったく決まらなくて内容を考えてくれませんか(>_<) お願いします(-_-;)
うちのクラスにうざい人間がいるんですがどうしたら良いでしょうか。 どんなふうにうざいかって言うと ・軽いじゃれ会い程度でイジメという ・なんかイミフな質問して来る(例)ねえちゃんと風呂入ってる？とかとにかく幼稚な質問 ・そういうのを注意すると本読んでるふりして｢いまいいとこだから邪魔しないで｣ ・｢いちいち注意されるくらいなら無視して｣っていうから無視しはじめたらお得意の｢先生にいうから｣　｢それイジメだよ｣からの嘘泣き ・堪忍袋の緒が切れて、手をあげてしまうことがあり、｢先生にいうから｣そしてこいつは自分が殴られた蹴られた　その部分だけ言うから我々が先生に怒られる。その前までの気に障る行為を我々にしたことを完全省略 ・そして無限ループ ☆こいつとはどうしたら良いでしょうか。 ☆自分はこの人の親と電話しようかとも考えてます。したほうがいいでしょうか？ ☆注意をしても聞く耳を持たないのですが、どうしたら良いでしょうか？ ☆こいつはいつでも自分を正当化して居るのでこいつの味方の先生も少なくありません。なのであまり先生に話してもあまり利益は無いような気がします。 ☆空気が読めないのか、こんなこと言ってはいけないですが、マジで頭おかしい人間なのか ☆対処も置き場所にも困ってます。助けてください。
５歳クラスの担任です 保育園の運動会が９月にありますが 何も決まっていません 練習も思うように出来ません 気持ちが焦るばかりで子どもにあたってしまいます 励ましの言葉をください 誰にも相談できません
例えば、I saw him running.の running の意味上の主語は、he ですが、このように、目的語のあとの準動詞の意味上の主語はふつう目的語であることが多いような気がします。I want you to come here on time. などもそうです。しかし、I promised him to come here on time. などの場合は、Iが to come の主語になっています。 この promise のような構文は例外なのでしょうか？　文法の本を調べてみると、promise だけしか書いてありませんが、他にあったら教えて下さい。
高2女子です。一応進学校と言われるところには通ってます。 千葉大に行きたいのですが、将来はペット関連のお仕事につきたいと考えています！ 獣医さんになりたかったけど頭が追いつかないのであきらめです(´･_･`) いろいろ調べて園芸学部＝農学部だということを知り、ペットフードを作る会社？メーカー？のようなところに就職はできるのかなと思い質問させていただきました。 初めてなので足りないところもあると思います。回答していただける方、情報が必要であれば言ってくださるとうれしいです♪ 長文失礼しました。
英文の意味がイマイチよくわかりません。 ↓ On the requested date we have this option available with afternoon pick up about 1.00 pm from your hotel. 希望pick-upを10:30と伝えて上のような文章が返ってきたんですが、文章的には午後1時pick-upのオプションもあるよと解釈するんではなくあなたは午後1時pick-upになるからね的解釈になるんでしょうか？
ここに書くべきではないのですが是非読んでください(><) 私はいま自分が「生きている」と思えません。学校でいじめられているなどはありませんし、むしろ友達は多いほうです。でも、家にいるのが怖いです。親には「そんな子を育てた覚えはない」「そんな子は嫌いだ」※怒られた時です))と言われた時からとても怖いです。学校では元気に明るく喋っていますが、家に帰るとすぐ部屋にいきます。ご飯やお風呂、トイレ以外は部屋からでません。友達がストレス解消法(？)としてしていた、左手首を爪で皮をむく、っていうのをしたり血をみるとここにいるんだ。と思えます。ですが傷がめだち友達になにを言われるか分からないのでやめました。するとまたストレスがたまってきます。どうすればいいですか？助けてください。
widened and extended roads tend to attract many more motorists than used them before their improvement. used themは形容詞分詞で中古でいいんでしょうか...old roadsと普通いわないんですか？ 分詞と単語どういう時に使い分けとかありますか？ 英語とカタカナ英語が混ざる事があります
上記が問題で下記が答えです！範囲は一次不等式です。 答えのところを読んでて疑問になったんですが、 ①赤マーカーで引いてるところは ＞と＜に向きが変わるのか ②なぜ、黄色マーカーは上の赤マーカーと同じように できないのか、又は向きがそのままで大丈夫なのか お願いします！教えてください！！
中3の受験生です。実力テストで350以上取っていれば可能性あり、という所の高校に行くつもりです。自分の点数は345程度です。目標としては400位とりたいんです。そして僕は、各教科の基礎が結構抜けてるんですよ。なので、速攻でほとんどを復習したいのですが方法はありますか？
アメリカにオペア留学をしたいと思っています！ 必要な英語力ってどのくらいですか？
学部の日程上、どうしても受験日が３～４日続くのですがすべて１回きりの試験（複数日程がない、センター利用はハードルが高い）なので全部受けるべきでしょうか？ 東京に住んでて受ける大学はすべて東京・神奈川です。
中学生さん、高校生以上の方も中学生の頃を思い出していただけると有り難いです。 自分の学校には学期途中での退部は認められないというルールはありますか？？ うちはあります。
高校は途中から行ってない。だから大学に行けない。けど、獣医師になるのは、私の夢だった。獣医師になれなくても、勉強はしたい。どんな勉強の方法がありますか？
いつもお世話になっております。 英語のprice と amountの違いが分からないのですが、 教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
真剣にです。 退部したいと思っていた部活が学期途中ではやめられない。と言われ、相当ショックでおちこんでます。 明らかに自業自得ですけどね笑 なにか立ち直る良い提案はないでしょうか？ または、学期途中でもやめられる中学校はありますか？？
「ALL IN ONE」という本がありますが、この本の例文、英単語はどこかのHPに載っていないでしょうか？ http://www.allinone-english.com/
単願推薦って、ほんとに受かるんですか？
自己アピール(志望動機について) 服飾系の四年大学をAO入試で受けるのですが自己アピール(志望動機)を３分間しなければいけません。 大学に入ろうとおもったきっかけ、学校の惹かれたところ、学校の惹かれたところ(四年間学べる、設備が充実している)、将来したいこと、これらを書いても１分半程度の文章しか思いつきません。 なにか他にかくことがあれば教えて頂きたいです。
週刊誌　この薬が危険という記事多いですが 大げさすぎませんか？ 薬は副作用が少ないように 死なないように作るのが基本 と聞いたことがあります 製薬会社もバカじゃないだろうし・・・ ロキソニンとかも、抜歯したときなどは 必要だと思うのですが 大げさすぎませんか？ 薬は副作用が少ないように 死なないように作るのが基本 と聞いたことがあります 製薬会社もバカじゃないだろうし・・・ ロキソニンとかも、抜歯したときなどは 必要だと思うのですが
1本90円のボールペンと1本70円の鉛筆を、あわせて14本買ったら、代金はボールペンのほうが鉛筆より460円高くなりました。 ボールペンと鉛筆はそれぞれ何本買ったか求めなさい。 この問題の方程式は90x-70(14-x)=460になるらしいのですが、解いてみたらx=26になりました。 でも全部であわせて14本なので26にはならないと思います。 答えにも説明が書いてないので教えてください。
文学部の心理学科と 社会学部の心理学科は 何か違いがあるのでしょうか？
ローマ教皇ってどうしてそんなに偉いのですか？ ローマ教皇がそこまで偉くなった理由を教えてください。
分からない問題があるので教えて下さい！ 問題は↓の通りです。 1kmの長さを4cmに縮めてかいた地図があります。この地図の縮尺を、分数の形と比の形で表しましょう。 なるべく早めの回答お願いします！
あなたのクラスにいつも忘れ物をする生徒がいます。その日も調理実習で忘れ物をし、クラス全員が注意を受け、クラスの雰囲気悪くなってしまいました。あなたならどう解決するか。30分400文字 というお題の小論文なのですがどのように書けば良いのかわかりません。 コツや皆さんならどう書くか教えてください！
筆記体で kino ってどうやって書きますか？ できれば画像があると嬉しいです(=´∀｀)人(´∀｀=) お願いします(o^^o)
キスマークをつけたら脳梗塞になって死ぬってきいたんですけどほんとうですか？
It is not too much to say that this is the age of information technology. 上記の文のItは仮主語だと思うのですが、このItが指し示すのはto say以下でしょうか？それともthat以下なのでしょうか？もし、to say以下を指し示すと考えるなら、too〜to…構文ではないのでしょうか？ また、It is no exaggeration to say that として書き換えた場合にはItはto say以下を指し示すのか、あるいはthat以下を指し示すのか、併せて教えて下さい。 説明が分かりずらくて申し訳ありませんが、ご教授頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
私はいま医療系の学部なのですが、その勉強への興味がなくなり、やはり医療系なので資格を取らなければ就職もかなり狭まってくるので、文系の大学に転部しようか悩んでいます。ですがその文系の学科は学力があまりよくなく言ってしまうとＦランです。そこに転学科するならどのみち就職は厳しいのではと思ったのですが、実際Ｆランの学生は就職できるのでしょうか？ もちろん大企業に就職したいとは言いません。中小企業への就職は問題ないのかを聞きたいです。
私は短期大学の保育学科に入学したいと決めています。 ですがなかなかいいところを見つけることができません。 短大の保育科で国際交流を取り入れているところを知っていたら教えてほしいです！ 海外の保育園や幼稚園で実際に実習のようなことができるなど、 カナダと国際交流をしているところが一番理想です。 あまり時間がないのでご協力お願いします！
現完の文で、英語を勉強してきてよかったという文を作りたいです。 教えてください。 聞くなとか、調べろとかのご回答はやめてください。 調べたりしてもわからなかったから聞いているのです。 お願いします
小学校の書き取りの基準となる漢字の表記は「教科書体活字」によるとされていました。ところが、「止め」「跳ね」「払い」について、此の度発表の学年別漢字配当表（文部省発表）は「ゴシック体」に取り換えられています。これでは全ての「払い」の姿が曖昧にされました。又、全ての縦画も止められています。このように漢字の書き方（表現）についての過度の規制の功罪について皆様はどのようにお考えかご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
il n'y a que ceux qui sont dans les batailles qui les gagnent. 1. このフランス語の和訳をお願いします。 2． qui les gagnentの qui は関係代名詞だと思いますが、これの先行詞はどれでしょうか？ ３． qui les gagnentの les は何を指しているのでしょうか？（何に対する代名詞ですか？） 宜しくお願いします。
変圧器の電流について教えて下さい 画像のような変圧器の二次に流れる電流についてですが、 私の計算方法は 一次、二次の容量は不変の法則より、この変圧器は一次単相、二次単相三線なので 「巻線」に流れる電流は 3150*6=210*X X=90A と計算したのですが正解は120Aでした。巻線の電流に注目すると変流比からも90Aとなると思うのですが… 変圧比は以前一次二次の「各相」に対応してると教えていただきました。 変圧比は一次二次の相に対応してないのでしょうか
蚊取り線香がどのような化学反応を利用しているのですか？ できれば詳しくお願いします。 いそぎなのでどなたでもわかる方お願いします。
私は脳内の様々な物質（ニューロンやシナプス、伝達物質、ホルモン、モルヒネとか）や 微弱な電磁波・電磁気の持つ性質が　複雑に反応し合って精神を形成していると思うんです。 何故なら「性質」を置いて他に精神を実現するような情報量を持つ存在がこの宇宙には見当たらないからです。 精神を癒す向精神薬にしても錠剤の物質が多いです。混ぜものも多いでしょうけどその物質の持つ 性質が作用して精神を少しだけいい状態に変えようとする物だからです。 これが本当なら　物質の持つ性質が精神を成していると言うことで　唯物論と唯心論の壁は なくなることになります。どうでしょうか？
水素は水に溶けますか？ 　　　　　溶けやすいですか？ 　　　　　溶けにくいですか？ ネットで調べてみたのですが、水素水についてばかりで、いいのが見当たらず、よければ、教えてください(*_ _)
勉強が進まないです(；´∀｀) 集中できる方法とかありますか？
保育の専門学校に通ってるのですが、電卓検定3級を取らないと卒業できません。 電卓を打つスピード 正確さでいくと余裕らしいんですが 致命的に数字を書くスピードが 遅いと言われました。 私は、発達障害で 学習障害もあるので 数字がホント苦手で 私的には全力で 書いてるつもりなのですが... 何かコツとかありますか？？
有機物以外の物質で燃焼するものって何がありますか？？
大学入試の入学志願票について。 わたしの高校は私立なのですが 出身学校名の記入欄が ○○都・道 立 ○○高等学校 府・県 となっています。 「立」の前に「私」とかくのでしょうか。 かかないと県立になってしまいますよね、、
家から遠い法政大学と、多少近い東洋大学。どちらを選ぶべきでしょうか？ どちらの大学にも興味のある学部はあります。 ちなみに指定校推薦でいきたいと考えているのですが、法政大学だと偏差値が足りなくて校内選考に通るか少し不安なところもあります。 東洋大学なら偏差値選考がないかもしれないので、評定には自信があるので、いけるかもしれません。 でもレベルが違うのでとても悩みます。 何か少しでもアドバイスください。
大至急！！！！！！！！！ 前回のテストの課題を出していなかった人は夏休み中にその課題をやって、先生に遅れた理由を添えて提出しろと言われました。私は直接出すことを知らないで夏休みの宿題と一緒に出してしまいました。今出したものを戻してまた直接渡すべきでしょうか？
La revendication du droit à la différence. このフランス語の和訳をお願いします。
こちらの⑶の問題ですが、ｘで最初にくくるのはなぜなのでしょうか……？
一般入試の２次試験で 東工大の数学 東大理系の数学 難しいor点が取りにくいのはどちらですか？
わからないところがあります。いまのところは独学でやっているので、聞ける人がいません。 よかったら教えてください。 1、 明天我得五点起床。 の発音で、最後の起床という部分のCD−ROMの発音が起2 床3 にきこえるのですがこれは2.3のピンインでただしいのでしょうか。 起3 床2でないのは何故ですか。 2.同じ漢字で複数のピンインを持つ漢字はあるんでしょうか。
初めまして。私は大学4回生で、生物学部で学んでいます。 進学が決まっているので、この半年あまり卒業研究に取り組んできて思ったのですが、 生物系の勉強内容は他の学部に比べて何だかニッチですよね？(笑) ある友人は機械系で、粘性液体に関するシミュレーションの研究… またある友人は建築系で、建物のデザインや強度計算… と、将来の仕事に直結しそうな勉強をしています。 一方私は細胞内シグナル伝達経路の解明…ウイルスがどうの、サイトカインがどうのこうの…と、 なんだか就職の役には立たなさそうだなあと少し思ってしまいます。(笑) もちろん自分で選んだことだし、興味もあって、研究自体はすごく楽しいです！ でもなんだか周りと比べて、これは将来にとって意味があるのか？と思ってしまう自分がいます。 研究室の優秀な先輩は日○製作所などの大企業に行かれる方もいて、勉強が無意味でないのは分かっているのですが…。 そこで、生物系の学部または大学院を卒業されて働いておられる方に質問です。 生物学を学んで良かった・自分にとって役に立ったと思うことは何ですか？ 民間企業の方でも公務員の方でも、卒業後生物とは関係のない分野で働いておられる方のご意見もぜひお聞きしたいです。
私が制作したアンプは電源DC6Vです。これはテスターで測って確認しました。 次にテスターでアンペアを測ったら250mA振り切りました。 ホームセンターへ行ったのですがもっと高いアンペアを図るテスターが売っていません。 ①　どうして通常、テスターは250ｍAまでなのでしょうか？ ②　私のアンプの異常を疑ったほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
理科のことで質問です。 合弁花、離弁花 と 合弁花類、離弁化類の違いって何ですか？ 理科、植物
どうしてこれが、こうなるのでしょうか？そしてこれが、またこうなってしまうのもわかりません。このカッコのような棒の物もわかりません。
回帰分析について、その精度を検証するため、エクセルのSTEYX関数によって、その標準誤差を求めようと思っています。 ただ、一般には標準誤差は標準偏差／√標本数で表され、このため標本数を増やせば増やすほど、標準誤差は小さくなるはずですが、上記のSTEYX関数の計算結果では、計算対象とするデータ数を多くしてもSTEYX関数の結果は小さくなりません。 あるいは、標本内のデータ数は10個でも10000個でも一切関係なく、「標本数」とは全体のデータから何回サンプルを引き出したということなのでしょうか？ 求めたいのは、Y=AX+Bで求められた直線に対して、散布図に描かれたデータが、どのくらいばらついているかを知りたいのですが、このような場合にSTEYX関数は適切ではないのでしょうか？
質問です。 この問題の通分ってどーすればいいですか？ 中学受験の問題です
ホテルの評価です。フランス語がわかりませんので、どなたか翻訳をお願いいたします。 “Cadre magnifique mais services pas à la hauteur...” 3 / 52010/12/18に投稿しました Google 日本語に翻訳する L'hôtel date de 1935 et est en parfait état sauf que le service n'est pas ce qu'on peut attendre d'un tel cadre. Nous avons choisi le repas japonais qui bien que composé d'aliments de choix ne nous a pas emballé. De plus, des plats ont été changés sans que cela nous ait été signifié auparavant. Si vous ne faites pas partie des habitués, oubliez les bonnes bouteilles du bar, elle ne sont pas pour vous... Bref, nous sommes partis déçus... 2010年 12月に、カップルで訪問（体験） 1 / 5 価格 4 / 5 立地 3 / 5 寝心地 4 / 5 客室 4 / 5 清潔感 2 / 5 サービス 役に立ちましたか？ 3 ありがとう、ChrisTomoko 問題を報告する https://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g1022 …
国語のテストの文法で同じ意味・用法の語をそれぞれあとから選びなさいという問題で ①弟はプレゼントを貰って喜んでいた。 の 「で」の部分と同じ意味用法はどれですか。 ア 教室は静か「で」、物音がしなかった。 イ この漢字はこの読み方「で」、いいですか。 ウ 姉の帰りを待っ「て」いる。 という問題と、 ②にらめっこは、笑う「と」負けです。 ア 枯葉がかさかさ「と」音を立てた イ 熱中する「と」、時間を忘れる ウ 雲がでた。する「と」、月が隠れた この2問が分かりません！ 答えと説明を教えて欲しいです>_<！
S have to Vの形を「Ｖしなければならない」とはとらえない以下のような例文を他に探しています。教えていただけませんか。 I have always wondered at the passion which people have to buy souvenirs when they are in tourists spots. →I have always wondered at the passion 〈which people have 〉 to buy souvenirs when they are in tourists spots.（人々が観光地にいるときに土産を買うことに傾ける情熱を私は常々不思議に思ってきました）
明確な翻訳がなかったので教えてください。 某企業のスローガンですが ttps://www.randstad.co.jp/about/stwow/message/ こんな単純？なフレーズですが 脳内翻訳して理解できません・・・ good to know you
死者を復活させる方法はないでしょうか？ 肉体は全て火葬され、脳の情報も残ってない状態で脳の情報、できれば肉体を復活させる方法はないでしょうか？ アメリカアリゾナ大学意識研究センター所長のハメロフ博士は主観的意識、自分を自分と認識する自我、意識、思考、感情、記憶などの情報は死後宇宙の情報空間に残るという仮説を立てていますが、もしこの仮説が事実なら亡くなった人の意識を何らかの方法で取り戻す事は可能でしょうか。 ロボット工学の技術が進みアンドロイドのような身体に主観的意識をまたダウンロードはできないでしょうか？ またこの宇宙は量子宇宙コンピューターとも言われていますが、量子コンピューターの処理能力や人工知能が意識を持ちIQ１万とも10万とも言われている人類を遥かに超えた大量の超天才人工知能が一斉に量子コンピューターで過去、現在までの宇宙の出来事をビッグデータとして分析、処理して私達の宇宙を完璧に再現することは可能でしょうか？
中1の理科で植物の所のことで質問があります。 葉の働きで、光合成をするときが酸素を作って、 呼吸するときが、二酸化炭素を作るんですか？ いつも勉強してるときに酸素が作られるんだって思っても、二酸化炭素が作られると出てくる問題もあって混乱します…。 この２つだけですよね？
獣医師になりたい。勉強するのにどんな本やテキストを読んだらいいのかわからない。
教えて下さい。 中３の息子がいますが、２年の二学期から、諸事情により不登校です。 朝霞高校の定時制を検討しています。 どうしたら入れますか？
愚痴をこぼす人って多いと思うんですが どういう気持ちで話してくるのでしょう？ よくわからないので質問させてください。 私はよく愚痴やマイナスな相談事(彼氏が結婚してくれないみたいな)を受けるんですが 聞くのが苦痛というより『可哀想な人だ』と思ってしまいます。 社畜辛い →変な会社に勤めて可哀想だ 彼氏酷い →大事にしてくれない彼氏で可哀想だ などなど… マイナスな悩みや愚痴がある＝幸せじゃないんだ。選択を間違えたんだ。可哀想。 と言う思考にいってしまいます。 みなさんはこういう話を聞いてどう思いますか？ このように私は愚痴がある人を可哀想だと思ってしまうので 自分では言いません。 人並みにいろいろあるかとは思いますが、人に愚痴りたいほど嫌なこともないし そもそも大袈裟に言えば 『運が良くて幸せで恵まれた特別な人』(←大袈裟すぎる笑) って目で見てほしいので、あえて自分の中のマイナスは出しません。(我慢してるとかじゃなく出すほどのものもないということ) まぁ特別幸福なこともないので、自慢するようなことはないんですが…苦笑 『私はいつも残業なのに…○○はいつも定時で羨ましい！』 『私は彼氏に大切にされてないのに○○は彼氏と順調で羨ましい！』 こう思われる時ほど優越感に浸れるときはないです(笑 なぜあえて自分が不幸な話をしてくると思いますか？ 私のこの思考がおかしいのかな…
シミュレーションのために剛体の力学でオイラーの微分方程式について勉強中なのですが、この式中に現れる角速度ベクトルや、力のモーメントの成分はどの座標から見たものなのでしょうか？ 静止系？または物体系？ 勉強の際には、こちらのページを参考させていただきました。 http://www.geocities.jp/newtondynam/chap6/ch6fg. … こちらのページを見る限り、角速度ベクトルも力のモーメントも物体系からみた成分であるように思えます(基底も物体系のものが用いられていますし)。 要するに、式中で用いられている角速度ベクトルΩ=[Ωx Ωy Ωz]、力のモーメントN=[Nx Ny Nz] は静止系から観測した各種物理量に座標変換行列をかけたものでしょうか？
一般的に大体試験の傾向が変わるのってどれくらいからとか、そういった年数ってありますか？ 過去問題は何回分・何年分解くのがいいんでしょうか
「矍鑠たる老人」とは、具体的に何歳の老人に対して使われるでしょうか (「矍鑠」の意味はわかってます)
経営を勉強したいですけど、どこの大学がいいですか？
the summer course is over. が、なぜ 訳:(夏期講習が終わった。)となるのですか？ is→wasにならない理由ってなんですか？
おききします。 大学受験の有名進学校では、文部科学省の検定済の教科書って使いますか？ いきなりベテラン教師の作成教材を使いますか？ 情報お聞かせ下さい。
大学受験で「現代文」の準備には時間をかけましたか。 受ける大学にのもよりけりでしょうが、私は他の科目に時間をかけました。 子供の頃からの読書習慣の方が大切ではないでしょうか。
思い出がこもっているので大切にとってある大学受験参考書ってありますか？ 私は、『新々英文解釈研究』、『英文法標準問題精講』などは保管しています。土台をつくってくれた文献ですので。
小学生の「お受験」を可哀そうだと感ずる瞬間はありませんか。もちろん東大、京大、慶應などに入学できたら、いい学習環境は得られるとは思いますが。いかがですか。
英語（ユナイトステータス）の発音で、なおっぺにするには、どんなスペル？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7293289.html のベストアンサーで >さて、「四度と五度を何故、完全音程と呼ぶのか？」を理解するには、 >音程を転回（Inversion）すると良く分かります。 中略 >以上のように一・四・五・八の音程は度数の数字が変化するだけで、 >長音程が短音程になったり、短音程が長音程になるような変化はありません。 >このことから「完全（Perfect）音程」と呼ばれるのです。 と書かれているのを見て、一瞬納得しかかったのですが、 　完全4度→短4度、増4度→長4度 　完全5度→長5度、減5度→短5度 と定義してしまえば、音程を転回したときに 4度と5度でも長音程が短音程になると言うこともできそうです。 とすると、上記の内容は理由になっていないように思えてしまうのです。 なにか思い違いをしていますでしょうか？ 歴史的に初期の音楽では 振動数比が比較的小さな整数で表せる 4度、5度、8度が中心に使われていそうなので そのことから完全と呼ばれるようになっただけ ということはないのでしょうか？
leaveは残す、託す、など意味がありますが、 the gap left by radio as amediumといったらどういう意味で使われていますか？ 本文 For today's generation of television viewers, nothing fills the gap left by radio as a medium for exercising the imagination. 想像力を練習するための媒介としてラジオが残したギャップを埋める...?テレビはラジオの代わりになりますがギャップを残す・・では意味がよくわかりません
Your bag is like my bag. という英文があったのですが、 alike , look alike / like , look likeとは、ともに同じ意味なのでしょうか？違いはあるのでしょうか？どなたか教えて頂けませんか？宜しくお願いしますm(__)m
Humankind would not have survived, as it clearly has, if our ancestors had not been motivated by the desire to sacrifice themselves when doing so would ensure the survival of their children or other close relatives. ここは前のnotに合わせてas it clearly has notではないんでしょうか？ ここのasはどういう意味でしょうか。
英語のことで質問です。 understandの使って「分かりません」「理解できません」と言いたい時、 I do not understand. I can not understand. どちらが正しいですか？
we couldn't make our wants ( ).　 *our wants…自分の必要なもの a. to know b.known ( )に当てはまるものはa、bのどちらか？ という問題で 解答はbなんですが、どうしてか分かりません。 また上記の問題からmake O to doとmake O done の違いは何であるか 教えて欲しいです。 お願いします。
面接官「あなたはなぜ東工大を受験しようと思ったのですか？」 受験生「センター試験の…」 面接官「結果が悪かったからですか？もしそのような理由なのであればーー」 受験生「センター試験の受験番号が素数だったんです！！！」 面接官「ウオォォォーー！！！」 受験生「ウオォォォー」 どうしてウォー言ったのか分かりません。 教えて下さい
私立高校から公立高校への転入を考えています。 行きたい公立高校には面接があるのですが、そこで 転入理由を答えなければいけません。 なんて言えばいいと思いますか？ ちなみに、転入したい理由は人間関係でのことです
英語について質問があります！ by far の言い換えを一語でできますか？
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
僕はうつ病？怠け者？ 僕は中２の男子です いじめが有るわけでもなく(勉強はマジで嫌い)学校が嫌い ２ヶ月に一回ほど学校を休んでいました 家も居心地がいいとは言えなくて 毎日ストレスが溜まっています 夏休みで少し落ち着いたのですが明日から学校が始まり それを思うと涙が出て眠れなくなり今にいたる訳なんですが うつかなと思ったのは状態がうつとにてたからです ４カ月前から階段などでめまいがしてくるようになり 食欲も失い余り食べなくなりました 頭痛や金縛りやいきなり悲しくなったり 親に一度に学校を行きたくないと言ったのですが 泣きながらこういいました「お前は私を脅している」 何度かこんなことがあり喧嘩もしばしば 最終的に「親不幸もの」でなにも言えなくなります 絵とゲームが好きでしたが今は虚しさだけです(ゲームは楽しく無いけどやります 絵はあきただけかも) なにも楽しみが無いのでストレスが多く 毎日辛いです 友達は多くないですが3人ほどいます(しかし楽しくない 勉強は嫌いです死ぬほどと言っていいぐらい ここまで話しましたが《自分をうつだと想う人は大抵うつじゃない》 という話を聞きました 怠け者 なのか 何らかの 病気 または 反抗期 なのでしょうかお願いします また親との話し方などおしえてくれてもありがたい出す
腰痛が酷くて、診察を過去に何度か受けましたがどうしたら良いとか具体的に医者からはコルセットで無理しない様にとの事でした。　でも今回は、院長の先生に診察を受けたら腰椎不安定症との事でした。　ヘルニアも有るそうで、かなり不安です。　その先生を信頼するか、大きい病院で診てもらうか悩んでいます。　なるべく手術しなくてもリハビリ等で少しでも改善出来るならそうしたいですが。
中学生の時、勉強についていけなくなる子の特徴を教えて下さい。
ネイティヴに英語がわからないよとLINEをしてhadってどう使うの？ と質問したところ。 Had +would And have+ will Go together ね ってどういことでしょうか？ Go togetherの意味がわからないです。 どなたか教えてください
The % of all those affected that were successfully rehabilitated was much lower still, because only a fifth of the otters that died immediately were ever found. 1/5のしんだottersとrehabilitated ottersとどう関係があるんでしょうか。よみ間違えていますか？
こんにちは 現在イタリアに滞在しているのですが、イタリアのみならず海外で友達を作るにはどうすればよいのでしょうか 短期の滞在なのですが、初めての海外ですごく緊張しているし寂しいです 英語はゆっくり話してもらえればコミュニケーションが取れるレベルですが、イタリア語はまだまだなのでイタリア語でたくさん話す機会を得たいです よかったら教えてください(*_*;
方べきの定理を使って、Ｘの答えは２であってますか？
私には想像もつきません。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 私は今年中3の受験生です。 質問内容は「ノートまとめをすれば頭は良く分かるのか、頭の中に入ってくるのか」という事です。 夏休みの宿題に、社会の先生からの特別課題？でその先生の担当のクラスだけ「解き終わったワークに分かる事のメモを取ってノートみたいにまとめろ」というものがありました。 (元々の答えが見えないくらいまで書けと言われました) そして、そのノート次第で成績が上がったり下がったりするそうです。 私は調べて分かった事をノートに書いても覚えられません。 ましてや、ノートにぎっしり書くならそれなりの情報量が必要なので内容がどんどん入試にでるような問題や大事な語句、内容とはほど遠くなると思うし、個人的にもすごく混乱してしまいます。 なので私は、ノートまとめをするならもう一度問題を解き直す方が効率的なのでは？と疑問に思います。 ノートまとめをする事で何か良い事があるのですか？ 自分自身がノートをぎっしりと書いても成績は上がらず下がる一方なのでこの先生の方針が謎で不快でしかありません。 教えてください。
この英文はどういう意味でしょうか？
夏休みの自由研究で ペットボトルの水を冷やし色々なもので包み、どのペットボトルが１番溶けにくかったかを実験しました。 その時に、タオルで包んだペットボトルだけ氷が透明だったんですけど それについて何か理由がわかる人はいませんか？
大学での一般入試を受ける時って自分の通っている学校で書いて提出する受験申請書？みたいなのがあるのですが、それを出さないと試験受けられませんか？また、受けたとしても入学できないのでしょうか？私の通っている学校は工業高校で9割が就職です。そして私自身も就職するつもりでしたが、大学に行きたいと思い先生に言うと「〇〇は就職したほうがいいよ。受験なんてしたら後悔するよ？まぁ専門学校なら頑張れば大丈夫かもね」と言われて反対されました。その言葉にとても腹が立ち見返してやろうと思いました。なので受験申請書には専門学校を書いて出したのですが(併願可)もし、一般で受かってもその大学に入学できるのでしょうか？周りにバカにされるので申請書は大学と書きたくないのです…ですが、やれるだけやってみようと思いました。東海大学の法学部志望です。
邪魔くりたいので、お願いしま～す。
1~8の数字がひとつずつ書かれた8枚のカードから、１枚ひいて戻す。という操作を3回行う。 1回目、2回目、3回目にとりだされたカードの数字をそれぞれ、x、y、zとおく。 このとき、次の場合の数を求めろ。 (1)x<y<z (2)x≦y≦z 考え方、式の立て方すらわかりません。 回答、解説お願いします！
お願いします; 　 c;x^2+2 x y-6 x+2 y^2+4 y-34=0　の　とき 　 (1) 導函数　y'とy"を求めよ; (2) Curvature k(x,y) を　求めよ; (3) k(x,y)が最大となる　c上の　(x,y)を　求めよ； 「cの主軸問題を解き　図示し　すぐ解けてしまう問は　どれですか?」
死後の世界は存在するのでしょうか？ 幽霊になれるのでしょうか？
生徒手帳をなくしてしまい、反省文を書くことになってしまいました。 原稿用紙1枚分くらいです。 どなたか助けてください！！
地球外生命は存在するのでしょうか？ 私のような低能でも、理解しやすい内容で、教えていただきたいです！！ 宜しくお願いします。
抱きつく、噛みつく、しがみつく、飛びつく、などの「～つく」の意味なのですが、思いつくや、気がつくの「～つく」は違うのですか。
アフリカ地溝帯に沿って、キリマンジャロ山とかケニア山みたいな活火山がありますよね。 素朴な疑問ですが、「広がる境界」で大陸が裂けているのですよね？ なぜマグマは地溝の割れ目のところから出ず、キリマンジャロ山とかのほうに向かうのでしょうか？、
高瀬舟生きるということで宿題が出ています。ヒントは足を知る、生き方は幸せか。 欲を持つ生き方は人を不幸にするか。喜助は 弟を殺したといえるのか。安楽死について。 喜助の行動は罪なのか。 お願いします！なるべく早く教えていただいたら感謝します。360文字までです
こんにちわ． Mathematicaの使い方で教えてほしいことがあります． FindRoot関数を使って，連立方程式を解こうとしています． 例えば以下のような式です． FindRoot[{x^2+y^2==1, 2*x^2+2*y^2==1},{x,0},{y,0}] ここで得られるxとyの値をファイルに出力したいのですが，方法がわかりません． ご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教授ください
みなさんは受験勉強でこの勉強法はよかった!!!!!!!!ていうものはありますか？
和訳をお願いしますm(_ _)m Regardless of the chapter or article you choose to read you may be sure that it was written with a specific purpose, and the author proceeded toward his destination until his writing journey was completed. regardless of ~ : 〜にもかかわらず article: 記事 destination: 目的地 よろしくお願いします。
文系高3なんですが、志望する国立と私大（マーク形式）の赤本を2年分ずつ持ってます。 同じ年の問題を何回も解くのは本当に効果的なのですか？？ 国語と英語です。 国立は同じレベルの赤本を先輩から何冊かいただいたので冬までそれで繋いで筆記の練習をしようと思ってました。
Hi - yes we switched to PayPal and I saw the payment come thru. I'm cc'ing Cass who was working on a few other things on the site that might resolve that issue shortly. というメールをあるサイトのサポセンからいただいたのですが、 「cc'ing Cass」の意味がわかりません。（typo？）」 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
僕は高校2年生で理系で生物を選択しています。 そして今、一応国立大学に行きたいと思ってるのですが行きたい大学が見つからずとても困っています。 そこで質問なのですが、皆さんは大学を選ぶ時にどうやって選んだのか教えてください。 あと、理系で生物をとっていると、大学の学部で理学部しか選択肢がないのでしょうか？ 説明が下手ですが、少しでも自分の進路を決めるために幅を広げたいのでどうかお願いしますm(__)m
フランス語でリンパサロン名を考えてます。 色々な言葉を考えたんですがどれも既にサロンとしてある名前が出て来て悩んでいます。 最後にひらめいたのが「お気に入りの手」です。 お客様を私の手で癒して笑顔で帰ってもらいたいという思いがあります。覚えやすくていい響きが名前になったら嬉しいです。カタカナ読みも教えてください。お願いします。
「何故物は落ちるのか」という疑問に対して「物には重さがあるから」と答え解決した気になるのはとてもよくない事だと思います。物を重さにいいかえただけに過ぎず重いものは何故落ちるのかという進展のない疑問が生まれます。 逆に疑問に対して「地球は無数の原子で出来ていて、物による引力より、地球によるほぼ一方的な引力で物は引っ張られている」という回答の場合は「何故原子が無数に集まり巨大になるまでにならないと重力ははっきりと現れないのか」という新たな疑問が生まれます。 新しい種類の疑問が生まれる事が本当の解決だと思います。 話変わります。 昔エミリーという女性が粘土に二つの鉛の玉が二倍の速度の差がつくように高さを調整して二つの同じ鉛の玉を落としてへこみの深さが四倍になる事を貴族達の前で証明して驚かせました。エミリーは活力と言うものを考えたりしました ４倍のへこみに何故なるのでしょうかという疑問に対して、「１/２ｍｖ＾２だから数式に二乗がついているからだ」と答え、分かった気になるのはよくないと思います。それはまるで理解できていないと同じ。 「物には重さがあるから落ちる」と答えるのと同じでトートロジーだと思います。本当の疑問解決は新たな疑問が生まれる事だと思います。 ①２倍の速度の違いで粘土が４倍のへこみになる理由を物質や電子や実際に存在している絵で想像できる言葉を使って証明でき、それで新たな疑問が生まれる本当の解決だと思いますが　それらの言葉を使って答えれる方はいますか？ ②粘土がへこみ４倍になる理由を、数式を言うだけの回答者が多いのは「１/２ｍｖ＾２だから４倍のへこみになる」。とそのまま覚えているだけで何故４倍のへこみになるのは分からないからなのでしょうか？ 粘土が４倍のへこみになる実験に使われている、実際に使っている物（鉛の原子や電子）の何が４倍のへこみにさせているのか等具体的に回答者の方達は考えないのでしょうか？ 粘土が４倍のへこみになる真実も知りたいですが、回答者方がどう考えているかも知りたいです。 それを知る事で答えを探す手段も変えたほうがいいんだなぁと思いました。
第二次世界大戦中に戦場にサウナをつくった話があったと思うのですが、どなたかご存じないでしょうか？
河合偏差値67の医学部を目指していますが、このレベルで良いのでしょうか。 以前に重要問題集をみたときには難しいと感じました。 東進ブックスのレベル別問題集④難関大編(紫色)は途中までやりましたがやはり難しく、理解に時間がかかるので新しく入試の核心を買ってやり直しています。 また、レベル別問題集③有名大学編(青色)はすでに何周かしており、自力で解けるようになっています。 ネットの評価では入試の核心と重要問題集だと入試の核心の方がレベルが上だと書いてありますが、私には核心の方がはるかに簡単だと思えます。 実際のところ、どうなのでしょうか？
和訳をお願いしますm(_ _)m Exercise as a routine part of daily life did not catch on until the late 1960s when research by military doctors began to show the health benefits of regular workouts. よろしくお願いします。
わ、なごみ、と読む和の口が左にある漢字はどのように変換できますか？？ それとも読み方が間違っているのでしょうか？
宮城県大崎市に住んでいる中学3年生です。 自分の将来の夢はイラストレーターです、ですが高校すら決まっていません、近場がいいのでしょうが、農業系の学校ばかりで美術系の大学に行きたい身としてはあまり良いとは聞きません。 自分が知りたいのは 美術に力を入れている高校 美術系大学に入りやすい高校 イラストレーターを出している高校 です。 どれか１つだけでもいいので答えていただけると嬉しいです！
二次方程式です！上記が問題で下記が答えです！マーカーでひかれた部分がどういう過程でなぜそうなったのか知りたいです！ どなたか教えてください！！
画像の文の、感想を5行分 明日話さなきゃいけないんですが まずこの文をすべて理解しきれません。。。
気柱共鳴装置でガラス管と水準瓶の中の水の高さが常に同じにならなくてはいけないこと自体はなんとなくわかるんですが、水準瓶を下げた時にガラス管の中の水も下がったら、 もとの高さまであった水はどこへ行ってしまったのかと不思議になります。ゴム管の長さは変わりませんし、水はほとんど圧縮されないので、とても不思議なのですが、解説していただけますか。
数学の証明での英語特有の言い回しを教えてください
波動方程式は解けないのですか？
エントロピーについて教えてください。 ある程度直感的でも構いません。 私自身は不可逆変化みたいなイメージしかありません
エントロピーについて教えてください。 ある程度直感的でも構いません。 私自身は不可逆変化みたいなイメージしかありません
至急！ 夏休みの間にNHKの日曜美術館という番組を見て感想などのレポートを書くという宿題があったのですが見るのを忘れてしまい見れませんでした。 夏休みの間にやっていたのを見る方法か見れるサイトなどを知っていたら教えてください！
近畿の私立高校の3年生です。 関西学院大学文学部の指定校推薦の、校内選考に通りました。 先生方からはもうほとんど安心していいと言われています。 私は現在、塾(映像講座のみ、世界史メイン)と家庭教師(英語メイン)を受講しています。 私に残された課題は、11月の面接と、指定校の最低評定4.2以上を2回の定期考査で上回り続けることです。 専願なので公募制推薦も受けてはいけないと学校側から言われ、これからの登校期間の3ヶ月なにをすればいいのか、途方に暮れています。 そこで、受験に詳しい方、指定校推薦で受験を経験した方に質問です。 ・このまま塾と家庭教師両方を続けるべきか(個人的には塾は止めてもいいかなと悩んでいます)。 ・大学入学までにしておくべきことは何か(大学でも使うので、これからは英語を重心的に勉強していくつもりです。また、1月後半～3月に短期の語学留学、もしくは住み込みのボランティアを考えています)。 ・センター試験は受けるべきか。 想定していなかった事態で、嬉しいながらも動揺しています。言葉遣いがおかしかったらすみません。 皆さんのご意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
【千利休の最後は切腹だった？！】お茶の千利休はなぜ切腹して死んだんですか？ 千利休は茶道で政治を牛耳る政治スパイだったと聞いたことがあります。 茶道で政治を裏で動かしたので政権が変わったときに死刑宣告されたんでしょうか？ 誰が切腹しろと指示したのでしょう？ 時の将軍はお茶が嫌いだった？
中２女子です！私は佐賀の市立中学に通っています。 至急お聞きしたいことがあります。大人の方の意見が聞けたらいいと思っています！ 私の学校には忘れ物、遅刻、部活の成績が悪い人、気げんが悪い時などに体罰をする先生がいます。私は先生の行動は教育者として間違っていると思います。私の他にも私と一緒の意見の人が同級生や先輩、後輩にいます！ 今、同級生の人と協力して先生を訴えたいと考えています。方法は録音や動画、写真をつかいたいとおもっています。そこで質問です。 証拠としてこれは有力ですか？ また、先生がやっていることはいけないことですか？ 警察に訴えた時の私達の勝率は何％くらいですか？ たくさん聞いてごめんなさい！ でも本当に知りたいんです。手が震えていてうまく文章になっているかふあんです。長文ですいません。回答していただければ幸いです！
英語の長文は読めるのに、文法の力がなかなかつかず、とても不安です。 英文法でかなり足を引っ張っていて、どうしたらいいかわかりません。 ネクステをやりまくっていて、その時は選択肢の説明(?)もできるのですが、なぜかテストや模試でそれができなくなってしまいます。できたつもりになっているのでしょうか。真の理解に辿り着くには何が足りないのかわかりません。 文法で大量に間違うたびに泣きたくなります。 努力の方向を間違えているのであれば即座に直したいので、お気づきのことがありましたら教えてください。
「センター英語が面白いほどとれる本」という参考書に興味があるのですが、一冊が高いので、購入を躊躇っています。 1番新しいものと、一つ前のもの(中古)ではやはり差がありますか?
ソーラーのセルのパンダ不良発見するにはどの様な方法がありますか
11月の時点で、センター試験9割を取れるようになっていたら東京大学は射程範囲内ですか？ いや、逆に東京大学志望者は9割は当たり前でしょうか
ある中学生の３年生が、修学旅行でAホテルの2階と3階に宿泊することになり、旅行委員が男子と女子の階を分けて、その部屋割りをしている。宿泊する部屋は2階と3階の部屋のうち合計29室で、2階の部屋の定員は1室4人、3階の部屋の定員は1室５人である。 男子を2階、女子を3階にすると、29室のうち女子の1部屋だけが3人になってしまう。そこで、女子を2階、男子を3階にすると、29室とも定員通りにすることができた。 女子を2階、男子を3階にしたときの女子の部屋数をＸ室、男子の部屋数をＹ室として、次の問いに答えなさい。 ①女子の人数をＸを用いて表し、男子の人数をＹを用いて表しなさい。 ②男子を2階、女子を3階にしたとき、女子の部屋数をＸを用いて表し、男子の部屋数をＹを用いて表しなさい。 ③連立方程式をつくって解き、女子の人数、男子の人数をそれぞれ求めなさい。 答えは①(女子)4Ｘ(男子)5Ｙ②(女子)4Ｘ+2/5(男子)５Ｙ/4③(女子)68人(男子)60人 ①と②は分かったのですが、③が分からないので質問をさせていただきました。 解説をお願いします(>人<;)
特殊継手排水システムについて詳しく教えて下さい。 ビル管過去問にて次の記述 【排水横主管以降が満流となるおそれのある場合は、伸頂通気方式を採用する。】 が誤りです。 模範の解説に 【通気方式は、各個通気方式、ループ通気方式、伸頂通気方式、特殊継手排水システムの4つの分類があります。 その中でも伸頂通気方式は通気量が限られるため、排水横主管以降が満流となる場合には使えないという特徴があります。】 とありました。 特殊継手排水システムは調べてみると伸頂通気方式の中で特殊継ぎ手を使用しているみたいなので、この問題の誤りを訂正した場合は特殊継手排水システムでも誤りになってしまうのでしょうか？ そもそも特殊継手排水システムがあまり理解出来ないのですが継ぎ手で渦を作るみたいですが何故渦を作るんでしょうか？ 継ぎ手の他に配管も特殊なものを使うんでしょうか？ 分かる範囲で教えて下さい。
翻訳お願いします。 ''What happened? Where's Maureen?'' Page demanded. ''I'm sorry to have to tell this," Polo began, ''but she was murdered about two hours ago. Your cook found the body in the living room and telephoned the Sheriff.'' "I can't find any fingerprints on the murder gun,'' interrupted the Sheriff, holding it up with a handkerchief. "I'll have the police lab check it again later," he added. Page could hardly bear to look at the shape of the gun showing through the handkerchief. Suddenly he took hold of the Sheriff arm. "You must find the monster who did this," he told the Sheriff, "who best Maureen to death. I will offer a reward of fifty thousand dollars to anyone who can find the murderer!" "You can keep your money," said Polo. "I don't think the murderer will be very difficult to find!"
It overlooks the possibility that one is less likely to feel comfortable approaching someone who is one's approximate age if that person is a stranger than if that person is not a stranger. ifの比較をしているけれど離れていますよね。 何かちょっと分かりづらかったのですが...それともifの前に省略されてるんでしょうか？（繰り返しで：approaching someone who is one's app. ageが）
大学の指定校推薦で、校内での正式な通知が9月中旬であったとしても、推薦応募期間が終われば正式な通知がまだでも自分が誰かと被っていたかどうかは先生に聞けば教えてもらえますか？ ちなみに推薦応募期間(第一回目)はだいたいどれくらいですか？ それぞれの高校で違うとは思いますが皆様の場合どうだったか教えてください！
皆様の、 好きな言葉、嫌いな言葉は、何かありますか？ 僕は、 好きな言葉は、 『煩悩菩提』（＝迷いがあって初めて、悟りもある。）、『光が強ければ影もまた濃い。』 （byゲーテ）、 『絶望出来ない者は生きている必要は無い。』 （byゲーテ） 『一匹狼』 『ポーカーフェイス』 『鳴く蝉よりも鳴かぬ蛍が身を焦がす。』 等です。 m(_ _)m そして嫌いな言葉は、 『弱肉強食』 『就職』 『チームワーク』 等です。 m(_ _)m(^∀^)ノ
俳句で花火を夏の花とあらわすのは変ですか？ こう書くつもりです 暗闇の　空に輝く　夏の花 学校の宿題ですm(_ _)mすみませんがよろしくお願いします
最近部活が嫌になって退部しようと思ってるんです。 最初隣の家の友達に便乗して部活に入ったんですが、部活をやっていくうちに隣の家の子とは違う親友が出来ました。 しかし、その親友が転校しました。 その他自分がよく話す部活友達が親友含めて2人、不登校一人がいるんです。 あと二人友達がいるんですが、その友達もさぼってばかりで、自分は部活で一人によくなります。 本当にツライです。 部活自体はもう好きではないです。その上友達関係もうまくいっていません。 完璧に向上心がうせてしまいました。 親は友達いるんだから続けたら？というんです。 ぶっちゃけその友達二人は好きとまではいきません。 これごときで退部するのはいけないことでしょうか？？
<何個かのたまごがあり、その重さの平均は52ｇである。これに58ｇと62ｇのたまごを１個ずつ加えて、重さの平均を計算すると、54ｇになった。はじめにあったたまごは何個か、求めなさい。> 答えは6個です。 解説をお願いします<(_ _)>
標準報酬月額の決め方をおしえてくだい。4、5、6の給与から決めるそうですが、具体的にどうゆう計算で決めるのでしょうか？
図のように、半径9cmの円の周上に4点A、B、C、Dがあり、⌒AB、⌒BC、⌒CD、⌒DAの長さの比は3：4：5：6である。また、四角形ABCDの2つの対角線の交点をPとする。 ①⌒ABの長さを求めなさい。ただし、円周率はπとする。 ②∠BADの大きさを求めなさい。 ③対角線BDの長さを求めなさい。 ④∠APBの大きさを求めなさい。 答えは①3π②90③18④80 解説をお願いします(>人<;)
イタリア人の方に、「たったいま大きな地震がきたよ」と英文でメールしたところ、 Let me know how you are!!! と返信がきました。どういう意味なのでしょうか？
勉強法についてです。 私は今年高校受験をしなければなりません。今日その習熟度テストがあったのですがどうも解けませんでした。そこで今の勉強法を改善しようと思います。今から全てを書こうと思います。なにか意見やアドバイスがあればお願いします。 テキスト関係 これは学校で買ったものと塾の受験対策の二種類あります。あと過去問、ある単元だけピックアップされたものがあります。これらを間違えた所は何回も解くという風にしています。丸つけの時間違えた問題にはふせんを使って解説を書いたりケアレスミスなら注意を書いています。↓こんな感じです。 ピンク 解説 オレンジ 覚えないといけないこと 黄色 ケアレスミス 黄緑 ポイント 翌日には、反復ノートというもので昨日間違えた問題をもう一回解くようにしています。ノートを半分に分けて左に自分の答え、右にふせんを使った解説などをしています。これをやったら一旦終わりです。 まとめノート編 国語 主に文法をまとめています。 文章問題でまとめはしていません。 数学 新しい解き方（裏ワザなど）を習ったらめも程度に軽くまとめている感じです。 英語 覚えにくい構文とか連語、熟語の使い方をまとめています。あと英作文で使えそうな基本的なこともまとめています。 理科 最近はあまりやっていません。 やり方がわかりません。 社会（地理） ささっと地図をかいて地域ごとにまとめるようにしています。 （歴史） 年表を書いています。分かりにくいので画像つけます。あと、棒人間にたいな絵をかいてセリフをつけて話し言葉でまとめたりしています。 あとペンは赤、ブルーブラック、黄色の蛍光ペンを使ってます。ノートは作ってもあまり見返していません。 模試、テスト編 大抵のテストは問題も回収されるのでその日のうちに確認はしていません。 返ってきたら間違えた問題だけコピーとかして見開きのノートの左側に貼り右側には反復ノートと同じようにしています。やり直しオンリーで今はやってます。 学習環境編 基本二階で自分の部屋でしています。スマホは手元に置いてあり電源オフにしています。ベットも置いてあります。 休日など時間がたくさんある日は図書館にいっています。 とても長文になってすみませんでした。 こんなもんだと思います。質問とかあれば遠慮なく言ってください。アドバイス待ってます。
英語で「おすすめな場所ありますか？」聞きたい時なんて言えばいいか教えてください！旅行先で聞きたいのでお願いします(._.)
(１)AE//CD、AB//ED、∠E＝66°、∠C＝32°のとき、∠Ｘの大きさを求めなさい。 (2)ABは円Oの直径で、AD//OC、∠COB＝a°のとき、∠ACDをaを使った最も簡単な式で表しなさい。 (3)∠BAD＝80°のひし形ABCDの内側に辺BCを１辺とする正三角形EBCがある。このとき、∠AEDの大きさを求めなさい。 答えは(1)146 (2)90－a (3)150 解説お願いします(>人<;)
When none of the fully qualified candidates for a new position at AC currently works for that company, it should hire the candidate who would be most productive in that position. この文なんですが...hire the candidateのcandidateもfully qualifiedでないといけないとこの文のみで言っていますか？ 最初、資格ある人いなかったら、productiveな人を雇う（資格ありなし問わない）と思ったんですが
メディアがそれぞれ矛盾した事を伝えるのは、諺にも矛盾があるように、やはり、人々が偏った考えを持たないようにする為でしょうか？ 大ヒットした｢世界に一つだけの花｣では、 ｢ナンバーワンにならなくてもいい♪｣と歌われてますね。 しかし、ずっと前に、ある番組名ではパン職人が、 新人に｢ナンバーワンになれよナンバーツーは、ビリなんだよ！｣と怒鳴ってましたので。(微苦笑)
オーボエの活躍する曲を教えて下さいm(_ _)m、今年中に行われるオーケストラの定期演奏会でオーボエが目立つ（ソロ）曲がある会を教えて下さいm(_ _)m文章力無くてすみません
d^2/dx^2=φ(x,y) y(a)=b よろしくお願いします。
人間について、真理について　貴方が悟った究極の答えは何ですか？ 「私の持論」の極有難い所を短文で表現してみて下さい。 座右の銘でも、偉人の言葉でも構いません 「あっ」とか「えっ？」とか言いそうなのをお願いします。
過去分詞ってなんですか？ 分かりやすく完結に教えてもらえると嬉しいです...
中一男子です。 学校にどうしても好きになれない女子がいます。 テスト点は悪いくせにへらへらしていて、かっこいい先輩の前でだけかわい子ぶって、好きな人はコロコロ変わっていって、集会とかでも股を広げてなぜか態度がデカいです。 そんな人と今度の校外学習の班が一緒になってしまいました。 なにか対策とかあったら教えてください！
院試の内容で以下の問いに対する解答に困っています。 一次元の井戸型ポテンシャルに捕獲された電子について考える。 V＝-E0　　0＜x＜a V＝0　　　x＜0　a＜x このとき領域0＜x＜aにおいてシュレーディンガー方程式を示してそれを解き，波動関数およびエネルギーを示せ。 この問いに対する波動関数とエネルギーは ψ＝√(2/a) sin(2π/a)x E＝(nh)^2/8ma^2 -E0 でよろしいでしょうか？ またこれは余談ですが，大学院を受験する学生は量子化学をちゃんと理解しているのでしょうか？ 私は過去問しか解いていないのですが，量子化学の教科書を見ると膨大な内容が書かれていて過去問内容の知識しか入れていません。教科書を見ると，過去問以外の内容は暗号のように見えます。
言葉で簡潔に説明出来ることではないかも知れず、うまく伝わるかどうか不安ですが。 つまり、モーツァルトの性格は下品と言われ、書籍にも御下劣な言い回しあり、けれど彼の作品には、下品な部分など見当たらない、、、、そういったものです。 　何人かの人々と話していて、その人の話すこと、回りの空気が小さすぎて、｢あぁ、なんか、この人がすごく小さく見える。。。。。｣と思ってしまう場合があります。けれども、その人達の生み出すもの、専門職だったり仕事面だったりしますが、反比例してすごく大きかったりするんです。 　逆に、言うことが大きかったり、堂々と見える人に限って、ここぞというときに、｢ちまっ｣って感じです。　　　 　かなり漠然としていますが、こういう事を感じたりすることありますか??一体なぜなんでしょう??勘違いでしょうか? また、その人相応、つまり、結果がその人の印象と比例するパターンもあるのでしょうか?
第一志望の赤本は最新年度から6年分くらいを買いました。そこで第二志望以下（第二志望以下は４校）も買うつもりですが、経済的に最新年度版を４冊以上も買うのはきついので、最新年度ではない中古で低価格のものを買おうとしています。第二志望以下の赤本は最新年度ではなく一年度前のものでも問題ないでしょうか。
今の学校で色々あって転校したい 不登校になって今日で三日目です 担任の先生から電話があって不登校になった事情をはなしました 学校は通信制に転校してその後のことも考えていたので話したところ、 まだやり直せる もうちょっと頑張ろう の一点張りで転校させる気が全くありませんでした もう充分頑張ったんですよと伝えても半笑いで具体的には？とか聞いてきて 明日は学校にいって先生と話さなきゃいけなくなって、もうほんとにこの学校には戻る気ないんです 明日話し合ってもまた、頑張ろうとしか言われなさそうで転校の話が進まなそうです どう言えば転校させてくれると思いますか？ もう明日行きたくなさすぎて消えたいです
私は、高1です。将来スタイリストになりたいのですが、来年の選択科目で理系の方がいいですか？それとも文系の方がいいですか？それともどちらでも大丈夫ですか？
Forscher haben einen Planeten entdeckt. 上のの文で、Planet-enとないっていますが、なぜ -enか付くのかわかりません？ Forscher haben einen Planet entdeckt.　ではないのですか？ der Planet は男性弱変化名詞の格変化をするのですか？ 教えてください。宜しくお願いします。
大至急！！！！！！！！！ 2ｘ³＋ｘ²－ｘ＋3=0 教えてください －3＼2入れて計算してもこうなります。教科書は見ました。
点(Ｘ4，Ｙ4)は、点(Ｘ3，Ｙ3)と点(Ｘ5，Ｙ5)を連結してできた線分を、点(Ｘ3，Ｙ3)の端を固定してβの角度で反時計回り回転して得た線分のもう一端である。点(Ｘ4，Ｙ4)をの座標を点(Ｘ3，Ｙ3)と点(Ｘ5，Ｙ5)および回転角βを用いて表しなさい。 このような問題が出ました。 わかる方教えてください。
高校の先生にとても腹が立ちました。 私は工業高校に通う3年生です。進路は3年の4月くらいは就職と思っていたのですがやりたいことが見つかったので進学しようと思いました。6月の三者面談では、先生に進学したいと話しをし、もう少し評定をあげることができれば指定校推薦も狙えるということだったので残りの期末は全力で取り組み、評定も条件に満たし指定校推薦で行きたい学校に行けると思っていました。ですが先週、突然先生から電話で連絡があり、「欠席が多いから指定校推薦は難しい」と伝えられました。私はとてもショックでした。言われてみれば1年の時はあまり学校が好きではなく欠席も13と、とても多いと思っています。ですが、2年3年では1回しか休んでいません。しかも、指定校がダメなら公募推薦と考え、今日先生に伝えるとそれもできないと言われすぐにその場を立ち去りました。私はとても腹が立ちました。勿論推薦が取れなかったのは自分の責任であり当然だと思います。ですが、休みが多くてダメなら面談の時でも言えたはずだと思います。私は何のために頑張ったのでしょうか。イライラして仕方がありません。質問ではなのですが、これについてみなさんの意見をお聞かせください。志望校は情報系の専門学校です。よろしくお願い致します。
番組で　いろんなこと教えるの時はこのような時　何の言葉を使いますか？コーなーにある
「昔から中国人は漢字で人口の知力を測った。漢字がよく 分かったほど 、いいことになった。 　それで、中国のテキストはもっとも漢字が難しくなって、頭が良くて真面目な人だけで、勉強できた。」このように聞きました。これは本当のことですか。教えてください。
中3です 英語とても苦手なのでこの穴埋め教えてください 参考にしたいです
電気機械音響類似の単位に関する扱いを 教えてください。 https://wikimatome.org/wiki/電気機械音響類似 にあるように、イナータンスについて考えると ・機械系　質量m［kg］ ・音響系　MA=ρl/S［kg/m4］ で表されますが、単位の次元が異なります。 機械系、音響系を混在させたモデルを考えたとき、 この単位の違いは、どう扱えば良いのでしょうか？
3年数学の問題です夏休みの宿題です発展問題で、全然わかりませんおしえてください、 みにくくてごめんなさい
私は今高校2年生で、ホテルマンを目指しています。 一応専門学校に行こうかなと考えているんですが、大学も併願できるとのことなので大学について調べ始めました。 けど大学の偏差値をみても高校のものとは違い、わからなくなってしまいました。 自分の高校の偏差値は50ぴったりくらいです。 このレベルの高校だったらどのへんの大学に行けそうですか？ (ちなみに自分の学力は学年の真ん中か少し上くらいです)
五段活用の連体形と連用形のちがいの見分け方を教えてくださいヾ(・ω・`;)ノ
But it was very, very clear looking backward ten years later. 訳してください
子供の英語教室で質問です。4月に入会しましたが、お姉ちゃんの習い事の都合で、送り迎えが難しくなり、退会する事にさました。8月の27日に退会したい旨を伝えたのですが、契約上、10月末日までの月謝を払って頂きます。また、後期〈9月から3月〉分の教材費を頂きます。といわれました。8月で辞めるので、翌月分位の月謝は払うのかなとはこれまでの経験上、そんなものかなと思っていましたが、8月に申し込んで、10月末日までとはショックでした。また、さらに、使う予定もない後期分の教材費をまとめて払えとはビックリです。ラビというスクールですが、これは通常の対応でしょうか？この様な教室は他にありますか？先生が良い方だけに残念な気持ちでの退会でした。
結婚するだった人が覚醒剤でつかまったことがあります。親にいってなくて子供を産みました。ばれるか心配してます。どうしたらいいですか？
=SUMIF(B3:B8,E3,C3:C8) C列の部分にエラーがあり、エラーが表示されてしまいます。 （C列には別の関数が入ってます） エラー以外を計算したいのですが、 ＝SUMIFSですることになると思いますが バージョンが２００３と古い為＝SUMIFSを使用出来ないので 式が分からなくて質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
私は短期大学にいく予定です。 短大や大学、専門学校にいく人は奨学金を借りる人が結構多いと思います。 私はその奨学金を借りるつもりです。 ここからが本題です 　私は短大を卒業したあと、アメリカに二年間に留学しようと考えています。 その際は奨学金の返済が難しいことは、頭においた上での留学を考えています。 奨学金の返済内容について知っている方がいれば教えてほしいです。 やはり、卒業後すぐに奨学金の返済をしないといけないんでしょうか。 その場合、特別な処置や返済しなかったら、どうなるのかなど教えていただきたいです。
古文についてお聞きしたい事があります。 今、私は浪人中なんですが古文だけがどうしても出来ないです。 特に古文の中でも、助動詞の訳が本当に苦手で動詞の意味は分かっても助動詞が上手く訳せないばかりか内容一致や記述でも失敗します。 ちなみに、助動詞の訳や接続などもしっかり覚え助動詞単独の意味だけならスラスラと何も見ずに言えます。 ですが、どうしても文章になると頭が混乱し、時間制限もあるのでグダグダになってしまいます。 こんな時どうすればいいでしょうか？
１．２時間くらいでできる自由研究ないでしょうか？キットものはごはっとです。 レポート用紙に書ける程度のものおしえてください。中２です
並列回路の力率についてなのですが、抵抗とリアクタンスを並列に接続した回路の力率を求めたのですが分子、分母が逆になってしまいます。 どこを間違えているのでしょうか
その旅行の目的は学ぶことです ↑のを英語どうやって書くんですか？ 英語が苦手なので教えてください
点Oを支点として振り子運動をしているが点Aにぶつかると、点Aを支点として振り子運動をする。 点Aを支点として振り子運動しているが点Aから離れると、点Oを支点として振り子運動をする。（下図参照） このときの振り子の振れる角度および速度を導出、また現象のアニメーションも作成したいと考えています。 現在参考書等を用いて勉強しているところでありますが、なかなか解決できません。 知識不足で申し訳ないのですが、ご教授願います。
Microchip社のPIC、dsPICマイコンには、パイプラインは使われていないのでしょうか？ 製品の説明書を読んでも解りません。（記載がありません） ご存知の方がいらっしゃたら教えて下さい。 同様にdsPICのDSPエンジンもパイプラインはないのでしょうか？
[...] Ici chacun sait ce qu'il veut, ce qu'il fait quand il passe. Ami, si tu tombes un ami sort de l'ombre à ta place. Demain du sang noir sèchera au grand soleil sur les routes. Chantez, compagnons, dans la nuit la Liberté nous écoute... Ami, entends-tu ces cris sourds du pays qu'on enchaîne ? Ami, entends-tu le vol noir des corbeaux sur nos plaines ? 1. 和訳をお願いします。 ２．Chantez, compagnons, dans la nuit la Liberté nous écoute...の中のla Liberté （大文字のLで始まる Liberté ）は何を意味するのでしょうか？
元素の周期表を眺めていたら、気になることにぶつかりました. 「太陽系」という欄に、各元素ごとの数値が記入されていました。その欄の説明は、次のようでした。 「太陽系での、その元素の存在度。ケイ素を1×１０^6個としたときの相対個数」 質問は、なぜ、ケイ素の個数が、他の元素の個数の基準として使われているのですか、すなわち、ケイ素は、どのような特性を持っているため、他の元素の個数の基準として相応（ふさわ）しいのですか？
昔、夏休みの宿題はいつごろ片付けてましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
急ぎです! これの答え教えてください。
急ぎです! これの答え教えてください。
面接でおでこが出ていない人は合格率が下がるというのは本当ですか？今年専門学校にAO入試を受ける者ですが、全体の面接練習の際に先生が「おでこが前髪で隠れている人は陰キャラだと思われて合格率が下がるぞ」といったのですが本当なのでしょうか？勿論面接の態度を見て決めるのはわかるのですが、おでこも見られているのですか？おでこが出ていれば明るい印象になると思いますが、面接の返答や態度でハキハキとしっかりしていればそこはあまり関係ないと思います。自分の髪型は前髪が眉上の長さなのでおでこが隠れているため、どうなのかと気になり質問させて頂きました。
急ぎです! これの答え教えてください。
対策のために何か本や参考書は読みましたか？ ・小論文自体の書き方の本 ・法学に関する本 あったら書名を教えてください もしよければ大学名もお願いします
大学受験についてです。私は40前半の高校に通う高3です。AOと公募推薦で日東駒専レベルの大学に入りたいと考えています。高校では小学校、中学校とで続けてきた部活も3年間やりました。評定平均は4.8です。指定校推薦は多少あるのですが入りたい学部ではありません。正直、日東駒専に入れますか？
小論文の要約(200字)から本文(原稿用紙7枚文)まで長くするにはどのようなコツがありますか？
ナポレオン・ボナパルトは何をした人ですか？詳しくわかりやすく教えてくれたらありがたいです。
認可保育園の保育料について教えてください。 現在10ヶ月になる娘を無認可保育園へ預けています。 認可保育園への申請もしたのですが第3希望まで全てダメでした。 最近 通っている保育園が認可保育園に認定される為に市にお願いをするという提案が出て 認可になってくれたらいいな！と思っていたのですが、昨日連絡帳と一緒に認可保育園になる為には今の保育園の設備を整えなくてはいけないことなどの理由が書いてあり、認可保育園にはなれなかったとのお便りが。 しかし それだけなら まあ。仕方ない。と思えたのですが、紙には続きがあって… 今までの料金で精一杯やってきましたが 10月1日から3000円の値上がりをお願いします。と書いてありました。 実際 6ヶ月から娘を入園させて、7ヶ月未満は保育料5万円、7ヶ月から1歳児未満は4万8千円、11月で1歳を迎えるので12月の保育料からは4万6千円になる予定でした。 何の予告もなく突然のお知らせでビックリしています。 3000円は 私達にとってされど3000円です。 他にオムツ代もミルク代もお尻拭き代も全て自分達で持っていくので保育園での消費が多いです。 一応 連絡帳の家庭からには いきなりの値上げは正直キツイです。園長先生に相談してもOKでしょうか？と書いておきましたが…。 他の父母さん方は納得しているのかも疑問です。 そして 気になったのが 認可保育園の保育料です。 市や保育園によって、そして世帯の収入によって変わるとは思いますが、大体いくらくらいなのでしょう？ ちなみに 私は福島市在住で 共働き 年間世帯収入700万くらいです。 話によると世帯収入が多い家族ほど保育料が上がると聞いていて、700万だと結構高くなるんでは？と聞きました。 …収入が多い部類に入るのかもしれませんが、月々の支払いや生活費、子供の消耗品などの出費で全く裕福ではなく 日々節約生活です(´･_･`) 長くなってしまいましたが、保育料の件分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
この熱帯魚の名前わかる方 教えて下さいm(_ _)m
①ビーズ5個を３㎝ずつはなして1列におくとはじめの1個と最後の1個の間は何㎝ですか? ②100㎝の針金を2に切って長い方の長さが短い方の長さの4倍になるようにします。 長い方の針金を何㎝にすればいいですか？
思わしくない結果が予想される場面で使う日本語について教えてください。 「可能性」の正しい使い方に則ると、あらゆる場面で「恐れ」を頻発することになり、少々耳障りに思います。 良い結果を望む場合以外の未来に起こるであろう事柄について表現するに相応しい言葉で「恐れ」以外の適当な言葉遣いをお願いいたします。
桶の水にバナナの皮や果物と野菜の屑を浸けて、その発酵した水が肥料になれるでしょうか？
上祐史浩氏の講話『怒らず許す事の大切さについて』や、『怒りについてどう考えたら良いか』をYouTubeで聞きましたが、なかなか素晴らしかったですね。非常に分かり易くて説得力がありました。 精神科医顔負けかと思いました。皆様は如何でしょうか？
漢検サンキュの勉強してますが誤字訂正がなかなかできないけど誤字訂正ができないってことは本読んでも意味分かってないって証拠ですか？
加速器で粒子と粒子を衝突させる。 これは何の実験を行っているのですか？
どういう心理なんですか？ 職場の後輩などの異性とLINE交換して LINE最初のメッセージが「○○ちゃん！毎日LINE送るからね(ニヤリ)」と送る男性の心理を教えてください。 ちなみにうちの旦那です…
こんにちは。初めて質問させていただきます。 英語のサイトのプライバシーポリシーのページで、下記の文言がありました。 We may collect your demographic information such as postcode, preferences, and interests. この内、preferences と interests が何を指すのか分かりません。 英語のビジネス文書、法律文書にお詳しい方、お手数ですが意味を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします！
準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数をを幾つか教えて戴きたく思います 宜しくお願いします 同時にf^-1（fインバース）が存在すると同型となると本に記載されていたのですが具体的な関数の例をお願いします
たくさんの人の意見を聞きたいのでもう一度投稿します。 下二段活用と下一段活用の違いがわかりません。違いを教えてください。もしよければ覚え方や解き方なども教えてください。お願い致します
看護の道に進むものです。 彼のためにではなく彼と共にでなければならない、という言葉はどのような精神なのでしょうか 患者のニーズにあわせてケアをすることは「彼のために」だとおもいます 「彼と共に」とは彼に寄り添い、共に一番よい道を探す。ということでしょうか
保育の専門学校に通う者なのですが ２月に実習があり その前に実習生個人票を 実習先に提出しなければなりません。 それの自己紹介欄に 2歳の妹がいて、オムツ替え食事の手伝いをしたり公園で遊んだりしていて、最近はたくさん話すようになったから食べ物とか人の名前を教えている。だから、子供のお世話は得意で小さい子供が大好き だということを書きたいのですが なんか上手く文を繋げたりすることができません。 どういうふうに書けば、見やすく誠意が伝わる文になりますかね？ 将来、この子をうちの保育園に欲しい！ と思ってもらえるような文を書けとのことです...
初めての投稿です。 宿題に山月記の読書感想文があります。文字数は1201字以上です。誰か助けてください！
【生け花をもっと世界に広めて日本の伝統文化に興味を持ってもらいたい。】と英語で何と言えば良いでしょうか？
準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数の具体的なを幾つか教えて戴きたく思います 宜しくお願いします
There are substances of medical value contained in tropical rain forest plants not yet studied by scientists that differ from those substances already discovered in tropical rain forest plants. not yet studied by scientistsの修飾先はsubstancesですか？ thatの先行詞もsubstancesでしょうか？ 全体の文の意味はどうなっていますか？
相対論では速度Ｖ（ｋｍ／秒）で動く物体Ａと、その物体Ａから発した光（像Ｚ　とします）は、どのように扱っていますか 物体Ａが出発点にある時を０秒とします 光速度Ｃ（ｋｍ／秒）とします １、距離Ｒ（ｋｍ）ほど真下に離れた観察者Ｍが、物体Ａが速度Ｖ（ｋｍ／秒）で左から右に動いたとき、１秒後に物体Ａ１はどこにありますか ２、Ａ１から発した光（像Ｚ１）を、観察者Ｍは何秒の時に見えますか ３、観察者が像Ｚ１を見たとき、物体Ａは出発点から何ｋｍ右にありますか ４、この場合相対論では物体Ａと像Ｚの扱いはどのようにされているのですか Ａ物体ーーー＞速度Ｖ（ｋｍ／秒） ｜ ｜距離Ｒ（ｋｍ／秒） ｜ Ｍ観察者 よろしくお願いします
大学の過去問です！分かる方大至急お願いします！ 原子価結合法では、互いに逆平行のスピンをもつ2個の電子が、二原子間に共有されるときにアンナな分子が形成される。この理由を「波動関数」「対称」「逆対称」「パウリの排他律」という言葉を用いて説明せよ。
英語 翻訳お願いします！ There are some traditional women in the South Pacific who never have their hair cut,even though it is hard to manage.
中学2年の妹が、学校でいじめられています。夏休みが明けてもまだ続いていたようです。教室では一日中無視されているようで、家族にはお母さんにだけ言っています。お母さんに言われるまで気づかないくらい家では普通にしています。部活が唯一友達と話せるようです。姉として、何かできる事はないでしょうか。私は学校が違いますし、見ているだけなのが凄くもどかしいです。いつか妹が限界を迎えたら、と思うといてもたってもいれません。今も耐えているのかと思うと泣きそうになります。どんな些細な事でも構いません。教えてください。
翻訳できる方どうぞ宜しくお願いします。 あなたが持ってくるべきものは、少しの洋服と携帯の充電器です。（日本仕様の変換コンセントは私が購入しておきます。） あなたが日本に来るとき、こっちはまだ夏の気温です。だから夏用の服で十分です。 もし、足りない場合は どこでもすぐに買うことも出来る。 私は、あなたが無事にたどり着いてくれるだけで他には何もいらないから 気をつけて来てね。
(某参考書の文章を抜粋) (主人公のアキラはイギリス人の友達ジョセフと街を歩いていて、小雨が降ってきたのでアキラはコンビニでビニル傘を買いました、しかしジョセフは買いませんでした、それを見たアキラは驚きました...) Akira had thought that British "gentlman" always puts up an umbrella in the rain. Joseph said to Akira, "Even in a light rain, Japanese people always put up an umbrella. I read in newspaper article that when [it] comes to umbrellas, Japan has a very high consumption rate for them. Now I know what it meant." (その後、アキラはジョセフとの会話や自ら言ったことを覚え、傘の使い方一つにも文化の違いがあることを学びました。) [ ]内のitが何を指しているのか、またその一文の翻訳が分かりません。どうか教えてください。
「文部科学省は２０１７年度から、大学進学者などへの無利子奨学金について、世帯年収や成績の基準を満たした希望者全員に貸与する方針を固めた。 ...と有りますが、家は今、学生支援機構の奨学金を借りようと手続きしています。今回の国の援助に家は年収で当てはまりますので利用出来ると思うのですがこの場合、今、高3の子供は当てはまる(無利子奨学金)のでしょうか？ その場合、学生支援機構の奨学金を借りようと手続中の件はどうしたらいいのでしょうか？ そもそも、文部科学省→無利子奨学金　と　学生支援機構の奨学金は別物と考えていいのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい m(--)m
原始時代から平安時代までと 奈良時代から室町時代までの 間にそれぞれ何がありますか？
コンデンサートリップ方式ＶＣＢのOCR試験を全停で発電機で試験する場合、コントリのAC入力に１００Ｖを印加しますが、この回路はＶＴの二次なので（電圧計は動作する）ＶＴの一次側に６ＫＶが発生するはずです。 にも関わらず別の班がリレー試験と並行してキュービクル内部の清掃を行います。 私の勘違いでＶＴの一次側に高圧は発生しないのでしょうか？
電気機械音響類似の単位に関する扱いを 教えてください。 https://wikimatome.org/wiki/電気機械音響類似 にあるように、イナータンスについて考えると ・機械系　質量m［kg］ ・音響系　MA=ρl/S［kg/m4］ で表されますが、単位の次元が異なります。 機械系、音響系を混在させたモデルを考えたとき、 この単位の違いは、どう扱えば良いのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
反転増幅回路の発振を防ぐ方法として、OPアンプ出力後(添付図参照)に抵抗を入れるとよいと聞いたのですが、なぜなのかわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
If you fill a Zippo with charcoal lighter fuel, you can probably say goodbye to yer eyebrows, nose hairs, or any other part of your body close to the explosion when it happens. 上記の英文で、close to～の構文が曖昧なので、全文意訳して御教授頂けると幸いです。
It seems to me difficult for you to memorize these Japanese sayings overnight. 上記英文のように、表現することは可能でしょうか？Itの主語はfor～という構造で表して見たのですが。 他にseemをよういて例文などを挙げて頂ければ幸いです。
Just on time．Lust in time． の違い、教えてください。
高校1年生15歳の娘の事ですが、先日自室で深夜4時頃まで宿題をしてたようなんですが、その日は凄い雷雨で別室で寝ていた私も目覚める程でした。4時半頃に娘が｢もう、雷うるさい。｣と言いながらトイレに行って、二階の自室に戻って5時頃まで雷が怖いと友達とTwitterしてたようなんですが、突然娘の部屋から｢ケッケッケッ｣と今まで聞いた事が無いような奇声が聞こえたので部屋に入ると、ベッドの上で白目むいた状態で意識や反応は無く、呼吸も開口状態で吃逆に似た喘ぎ呼吸で、全身冷汗がじっとりで、顔面は蒼白でした。末梢や口唇チアノーゼは軽度で、痙攣はありませんでした。後で確認されたのですが、テタニー症状はなかったと思います。 救急車要請し、5ー10分ほど、呼びかけながら刺激したり、雷の恐怖で過換気起こしたかもと思い、肩枕で気道確保しながら時々口元を覆ったりしていると、唾液や痰でむせて咳反射がみられ、救急車が来た時には呼吸状態は平静になり、意識はまだ少し朦朧としていましたが、名前や両親の顔も認識できていました。 救急隊の計測ではSPO2＝96% 脈拍110台 血圧は90台だったと思います。 5分程度経つとすっかり正常に戻り、歩行可能だったのですが、念のため病院へ行って、血液検査と頭MRIをとりましたが異常はありませんでした。その日一日は頭痛を訴えていて、翌日は咳がよく出て｢肺が痛い｣と言ってます。 Twitterした後全く記憶が無く、気づいた時は周りに救急隊がいてびっくりしたそうです。 普段から明るく健康な方で、部活動は器楽部でトロンボーンを練習しています。てんかんの既往はありません。 原因が分からないので、これからも突然こんな事が起こったらと思うと、今後進学などで一人暮らしさせるのも心配です。 いったい何だったんでしょうか？
電子レンジの磁場をトリフィーフドメーターで測りました。5cmくらいの所で、使用中マグネティックが100くらいになります。 電磁波が漏れているのでしょうか？ それとも普通なのでしょうか？ 教えて下さい。
電子レンジの下がパチっと焼けました。昨日、電子レンジを使うとパチっと音がして下の電子レンジと水を入れるタンクの間の部分が焼けて煙が出ました。 加熱水蒸気で調理できるタイプです。 昨日、ここをアルコール除菌のシートで拭いて掃除しましたが、半日たってから使用しました。 普通に故障とかならいいのですが、心配なのはこんな外の部分が焼けて、電磁波とかが漏れていたのでは？ と心配なりました。 長く使っていましたし、赤ちゃんが家にいるので家の中に電磁波が漏れていたのでは・・・と不安です。 詳しい方、電磁波が漏れていた可能性があるかどうか教えて下さい。
女性の活躍や価値観の多様化、男女平等が言われる世の中ですが、女子校は進学校であっても男子校に比べて一般的に校則が厳しく、教師（女性が多い）も服装の乱れ、風紀の乱れに気を遣っているように思います。 男子校には自由な校風を謳っている学校は特に進学校に多いですが、女子校は自由な校風をモットーとするところが少ないです。校則を厳しく維持することが保護者が求めており、それを教師が実践している部分も大きいように思います（厳しい校則に反発する女子生徒は少なからずいるでしょうが）。 このように一般的に女子校の校則が厳しいのはなぜなのでしょうか。また、価値観の多様化、女性の社会進出が一層進むと考えられる将来において、現在の厳しい校則が緩められる可能性はあるのでしょうか。
新しく発見される元素は、現在発見されてある元素の最後尾に並ぶのは何故ですか？ 原子番号は質量の軽い順に並んでるのでしたら、新しく発見される元素が例えばマンガンと鉄の間の質量があって、その間に原子番号順として割り込む様な事は起こらないのでしょうか？
下手な作品ですが書いてみました！ ローマ字苦手です...。 を英語にして下さい！、
May I go out now? Yes, you may, but you must come back before. The car broke down, and we had to get t taxi. you might as well throw your money into the sea as lend it to such a person. 日本語訳をお願いします
そこでできることはさかなの鑑賞、生き物を触ったりグッズを買うことができます を英語にしてくれませんか？
省エネを実践するべきって英語でなんていいますか？？
英語 翻訳お願いします！ There are some traditional women in the South Pacific who never have their hair cut,even though it is hard to manage.
英語が得意な方、翻訳をお願いいたします。 翻訳ソフトを使用し回答する方は回答しないでください。 As previously requested please PROVIDE the shipping address and we will refund the order upon your reply.
毎日、深夜に起きだして散歩してます 夜空に浮かぶ星座を見て、いつも思うのですが、 星って命があるんでしょうか？ 地球には生命が宿っています でも星って、もともと岩石のようなものが ぶつかり合って、固まって大きくなって、 だんだん重力を持ってきて巨大化するんですよね？ ここまでは無機物しかないですよね そこから何らかの原因で有機物ができて、 結果、地球のように生命があふれる 無機物から有機物ができるのって科学的に説明できるんですか？ それが説明できれば、星には命があることの証明ができるのでは？ といわけで、星に命はあるのでしょうか？ 教えてください
Can you send me more information about your store- name, location, resale number/tax ID number. Once I have this information, I can pass along line sheets. Thanks!
Yes I understand, I will reissue two separate invoices now. Please note we do not have any of the white/blue serving trays available so I have not been able to include these. I will email over your invoices now.
x
現在多くのBOTが日本のオンラインでは使えない状態になっています。もし購入して同じように使えなかった場合、返金に応じないとペイパルを通してチャージバックを提出しますがよろしいですか？
A trait that is helpful to procreation can also hinder it in certain environments. これはprocreationをさしていますか？ 本文では直接hinder procreationとはいっていない気がするんですが間接的に死亡率上がるからprocreation が減るって事でしょうか
Allowing species toward which we are indifferent to perish might undermine the viability of other species. towardがindifferentの前置詞ですでにあるのにまたtoがあります。 このtoはなんのtoですか？we are indifferent toward species to perish...どのspeciesがperishするか無関心ならwhich to perish...になりそうですが。。。
K君は、A駅から電車に乗ってB駅まで行き、B駅から歩いてC高校まで通っている。A駅からB駅までは12kmあり、電車の速さは分速1km、K君の歩く速さは分速0.08kmである。K君が電車に乗ってA駅を出発してから、C高校に着くまでに27分かかる。 ①A駅からC高校までの距離を求めなさい。 ②ある朝、K君はA駅8時発の電車に乗った。K君が忘れ物をしていることに気づいたK君のお父さんが、自動車でK君を追いかけた。道路はA駅からB駅までは線路ぞいにあり、お父さんはA駅を8時6分に自動車で通過した。自動車の速さは分速0.8kmである。このとき、お父さんがK君に追いつく時刻を求めなさい。 解説をお願いします(>人<;)
(of a report, movie, etc.) not censored (= having had parts removed that are not considered suitable for the public) not censored以降の（= having~）は、完了形の動名詞だと思うのですが、内容は、い「一般の人々に（公衆）に適さないと思われる削除された部分を持っていること」という意味にとらえてしまうのですが,使役用法ではないかとも考えていました（ had parts removed 部分）。 上記英文のpartsをremovedが修飾しているという理解でよろしいでしょうか？ よろしければ和訳も入れて説明して頂けると幸いです。
A市とB町を結ぶ154kmの高速道路があり、途中にCパーキングがある。この高速道路を使って、A市とB町を車で往復した。行きは、A市からCパーキングまでは時速80kmで走り、Cパーキングで9分間休憩し、そこからB町までは時速90kmで走ったところ、A市を出発してから2時間でB町に到着した。帰りは、行きより速度を落として、Cパーキングで休憩しないで走ったところ、行きと同じ2時間でA市に戻った。 ①行きのA市からCパーキングまでにかかった時間をＸ時間としたとき、CパーキングからB町までにかかった時間をＸを使った簡単な式で表しなさい。 ②①のＸを求める方程式を作りなさい。 ③帰りのCパーキングからA市に戻るときの速さが時速75kmであるとき、B町からCパーキングまでの速さを求めなさい。 解説をお願いします(>人<;)答えは①37/20－Ｘ②80Ｘ＋90(37/20－Ｘ）＝154③81kmです！
口腔解剖のこの問題わかる方いらっしゃいますか？ 至急お願いします！
勉強のやる気を皆さんはどんな風に出していますか？
ただし　核兵器を開発するわけではありません。 ミサイルを飛ばすのでもありません。 ただし　言葉のミサイルを発射したりします。 凹凸の凹としての言葉。ポジではなくネガとしての言葉です。 なぜそれが　ミサイルであるのか？ 地べたから物申すという言い回しがありますが　その地べたの裏側から言葉の ミサイルを発射するのです。 なぜ　ミサイルか？ 世の中の底辺に生息し　社会の輪の周縁あるいはその外に身を置いていると言 いつづける。これが　空に弾道を描いて飛び交います。 わたしはすでに棺の中に入って横たわっていますというメッセージです。 瀬戸際外交でしょう？
現在高校3年生の者です。 私は将来の家族に美味しいご飯を作れるようになるのと、食に関する仕事(コンビニなどの商品開発など)に就くことが夢です。そのためにとりあえず就職に有利な栄養士の資格を取ろうと思い、去年あたりから栄養士の資格が取得できたり食物に関することを学べる大学を調べています。その中でいいなと思ったのが 大妻女子大学 食物学科 食物学専攻(東京)、 東京農業大学 生物産業学部 食品香粧学科(北海道 オホーツクキャンパス) です。調べたところ、栄養士の資格は取得できないけど東京農業大学の方が食品関係の会社に就職するには有利だそうです。ただ、昔から大学生になったら東京に出て女子大生を楽しみたいという思いも強いです。たくさんの大学を調べすぎてだんだんどこで何を学ぶべきかわからなくなってきました。 もうすぐ進路を決定しないといけないもでかなり困っています。大学の評判やアドバイスなどがあったら教えて下さい！よろしくお願いします！！
①グラフが次のような放物線となる二次関数を求めよ。 (1)頂点が点(-1,3)で、点(1,7)を通る放物線 (2)軸が直線x=1で、2点(3,-6)(0,-3)を通る放物線 ②グラフが3点(1,3)(2,5)(3,9)を通るような二次関数を求めよ。 自分で考えたのですがわからないのでわかる方お願いします汗
aとtheがありますが意味は変わりませんか？両方使える場合どういう基準で区別したらいいですか？
どういう場合がありますか？たとえば、 If the belief were to become widespread that losing one's job is not a sign of personal shortcomings but instead an effect of impersonal social forces, there would be growth in the societal demand for more government control of the economy to protect individuals from these forces, just as the government now protects them from military invasion. that以下はbeliefの内容ですよね。 長すぎるので離したんでしょうか。長いならいつでも離せるものですか？ 他に長すぎるという事以外にいつ離れますか？
また同じ質問かって思う方いると思います。質問の仕方を変えました 粘土に同じ二つの鉄球を落とす時、片方の速度を片方より二倍の速度で落とすと、 粘土のへこみの深さは４倍になります。 何がへこみ方を４倍にしているのでしょうか？前回はこれについて数学的な回答が多く合ったので今回は絵的に想像したいので、人間が作った数式や数学的説明は禁止で現実に存在している物で説明してもらうとありがたいです。お願いします。（１/２ｍｖ＾２だから４倍というのはすぐ分かりました。後力積についてURL張ってくださった方ありがとうございます。） 数式を使わずに説明した例 （例　質量二倍で粘土のへこむ深さが二倍なのに対して、速度二倍で粘土のへこみ方４倍なのは、物体がぶつかる事は電子同士の反発なので、速度二倍だと、マイナスの電子が互いに二倍の反発をして二倍＋二倍で粘土のへこみ方が４倍　質量が二倍になっても電子同士が二倍＋二倍の４倍の反発を起こさないのは電磁力にとって重力はとても小さいため　無視できる　電子にとって鉄球が二倍の重さになっても二倍の重さに感じない程　電子にとって重力は小さい。） ↑凄い適当に考えた説明ですが、現実に存在しているもので説明してみました　間違っていると思います。この間違っている例に突込み歓迎ですが、それだけで終わりでなく、速度二倍で粘土が４倍にへこむ理由を数式や数学的説明なしで説明お願いします。
カナダでは、現地の学校で友達を作ったり、買い物をしたり、自然に触れたいです！ って英語でなんていうんでしょうか……
省エネを実践するべきって英語でなんていいますか？？
下手な作品ですが書いてみました！ ローマ字苦手です...。 を英語にして下さい！、
わたしは、 小さい頃、 数を数えるのが苦手でした 毎日、お風呂でお父さんと練習していましたが なかなか上手く数えることができませんでした 覚えているのは、 私がうまく数えられないと、 私の頭を鷲掴みして浴槽の中に 頭を入れられたことです どれだけ苦しくても頭を離してくれず いつも鼻血が出るまで 浴槽のお湯の中に思い切り頭を溺れ？させられてました、 どれだけ泣いても、「嘘泣きやめろよ、」の一点張り、 今も、父の怒鳴り声を聞くと、 めまいがして気持ち悪くなったり、 倒れることもあります。 いつ。父が怒るかわからないし、 不安で仕方ないです。 怒鳴り声で倒れるのは普通でしょうか。 最近、良く過去のことを思い出してしまいます。 とても怖いです。
どの種族でもだいたいオスはたとえば模様が派手だったりする方がよりメスに魅力的にうつるものなんですか？それとも全ての種族はそうとは限らないですか？（地味なほうがいいとか
TVに出てる芸人光浦靖子が「受験からくるストレスのせいなのか　横断歩道渡るとき白い部分以外を踏んだら死んじゃう！って本気で思い、ありえないのは分かってるのに、本気で死ぬと思いながら渡り、辛かった」という事を言っていました　題名のこの症状はこの事についてです。 （ちなみに今は私は強迫性障害の症状はないです） 一つ目の質問です。①強迫性障害は確率的に低い起こりにくい不幸（家が火事になっているんじゃないか　食べ物に毒が入っているんじゃないか等）過度に心配する事が症状として現れますよね 一つ目の質問ですが、強迫性障害で確率の低い不幸を過度に心配する事でなく、 起こりえないこと（自分は２５日に生まれ、イエスキリストと顔や考えが似ているからイエスキリストのやり残した事を自分がやらなければ死後地獄におちる） 等を強迫性障害のせいで信じて心配する人はいますか？ 光浦靖子の場合確率的に低い不幸がおきる事を心配しているのでなく、ありえない妄想の事がおきてしまうのか本気で心配していますね 　 二つ目の質問です　②昔、家の鍵がしまっっているか家に戻り、何度も確認するのが嫌になった私は鍵を閉めている自分を携帯で写真を撮り、 心配になったら携帯で撮った写真を見ることにしました。写真を見たときはとても安堵するのですがすぐに欠乏感のようなものを後から感じました 焦燥感を感じながら、馬鹿な事はしたくないと葛藤しながら、苦労して家に戻ったあげく確認するのは大きな安心感で満たされるのですが、苦労や葛藤を伴わず、家の鍵が閉まっている事を確認できた事への欠乏感かもしれません。二つ目の質問ですが、この簡単に安全が確認できる事が逆に欠乏感をかすかに感じた方はいらっしゃいますか？
人類の痕跡と思われる自然文化遺産を発見したのですが（いつのものかは特定不可能ですが推測可能）、これを地域の産業（町おこし的？）に生かしたいと思い役所のメールコーナーに投稿しましたが回答なし（想定内）。 知人に相談したところ、①ツイッターにだす。②専門家の評価を得、出版界など・・・。 実のところ、機械は苦手、周辺の学芸員では手に余る状態のもので、また黙殺は避けたいところです。ピラミッドよりも広領域で大変美しいものです。どうしたら世間に現実的に無理のないように知らしめることができますか、日々悩んでいます。 古代日本人の英知の結晶を皆さんに届けたいのですが良い方法はないでしょうか。
今、私は、高校三年生で来年から保育士を目指して4年制の大学へ進学を希望しています。 　まだ決定した訳ではありませんが、その大学はほぼ女子で占めているのですが、大学へ行って出会いはあるものなのでしょうか？(´･･`) そろそろ焦っています。 人それぞれかとは思いますコメントお願いします。
物理の力学、電磁気における数学 力学と、電磁気の初等において必要な数学はベクトル解析と微分方程式でしょうか？行列も必要でしょうか？
(数研出版、数ii)教科書の章末問題の解答解説がのっているサイトはありますか？ 教科書は、解答しか載っていないので、少し難しい問題があって困っています。
俳句の鑑賞文の書き方を教えてください。 課題で...どう書けばいいのか全然わからなくて。「咳をしても一人」と「バスを待ち 大路の春を うたがはず」です。 書き方の例を...お願いします。
（続き、1回目）Les mères, les filles, les soeurs, représentantes de la nation, demandent d'être constituées en assemblée nationale. ------------------------------------------------------------------------ Considérant que l'ignorance, l'oubli ou le mépris des droits de la femme sont les seules causes des malheurs publics et de la corruption des gouvernements, elles ont résolu d'exposer dans une déclaration solennelle les droits naturels, inaliénables et sacrés de la femme, afin que cette déclaration, constamment présente à tous les membres du corps social, leur rappelle sans cesse leurs droits et leurs devoirs... 1．上記フランス語のうち、点線（---）から最後までの部分の和訳をお願いします。
Les mères, les filles, les soeurs, représentantes de la nation, demandent d'être constituées en assemblée nationale. ------------------------------------------------------------------------ Considérant que l'ignorance, l'oubli ou le mépris des droits de la femme sont les seules causes des malheurs publics et de la corruption des gouvernements, elles ont résolu d'exposer dans une déclaration solennelle les droits naturels, inaliénables et sacrés de la femme, afin que cette déclaration, constamment présente à tous les membres du corps social, leur rappelle sans cesse leurs droits et leurs devoirs... 1. Les mères, les filles, les soeurs, représentantes de la nation, demandent d'être constituées en assemblée nationale.の和訳をお願いします。
SPI3の割合の問題より この問題、解説付きで教えてください囧rz 考えたら考えるほどこんがらがります。泣
擬人法の問題を教えて下さい ①火山が噴火してる 火山が ②風が吹いてる 風が ③雪が降ってる 雪が
もしも生徒が学校を訴えたらその生徒は退学処分にさせられるのか。
『自分らしく生きる』それだけの事が どうしてこんなにも難しい？ という文章を英文で書きたいのです！ 誰か助けて下さい！
急いでます！！！！ 1:3って １が80グラムだと３は240グラムで良いんですよね！ほんとに急いでます！！！
ブランチ間隔とはなんの為にある基準なのですか？ 【ブランチ間隔とは、排水立て管に接続している各階の排水横枝管または排水横主管の間の垂直距離が2.5mを越える排水立て管の区間のことをいう。 2.5mを越えた場合を1ブランチ間隔という。】 上記がブランチ間隔らしいのですが、この間隔はなんの為にあるのですか？
金めっきの種類の選定にはどういうガイドラインがあるのでしょうか。 あとで業者さんに相談するつもりですが少しは予備知識が無ければと思い、投稿させていただきました。 １． いろいろ調べてみたところ、 a)・硬質／軟質 b)・Co、Cu、Fe含有／純金 c)・Au、Ni-Au、Ni-Pd-Au d)・アルカリ浴／中性浴／酸性浴 e)・電気めっき／自己触媒型無電解めっき／置換型無電解めっき くらいの分け方がありました。 これらは独立して選び、組み合わせるものなのでしょうか（複雑でびっくりです）。 それとも代表的な組み合わせがいくつかあってそれを基本に調整するのでしょうか。 （例えば装飾用のa)-e)はxxxxx、電子部品のa)-e)はxxxxxやxxxxxが普通とか） ２. JISで規定されためっき種類の記号に、 金めっき：Au 工業用金めっき：E-Au があります。 この分け方はあまり見ませんが、実際普通に使われるのでしょうか。 またどういう違いがあるのでしょう。１とは無関係？ 専門の方またはお詳しい方に御指導いただけると幸いです。
○○中学校は1978年に建てられました。 みんなが良い環境で勉強するためにあります。 を英語にして下さい！
Un défaut qui empêche les hommes d'agir, c'est de ne pas sentir de quoi ils sont capables. このフランス語の和訳をお願いします。
（39人の学級で数学のテストをした。テスト問題のうち、AとBの2問について正解数を分析したところ、Aの問題ができた人は23人、Bの問題ができた人は16人、AとBの2問ともできた人は7人であった。このとき、AとBの2問ともできなかった人は何人か） この問題の解説をお願いします(>人<;)
中学校の理科では，デンプンが分解されるとブドウ糖になると習いました。 しかし，高校に入ると，なぜか「ブドウ糖」と言う単語は出てこなくなり， そのかわり「グルコース」という単語が多く見られるようになりました。 ブドウ糖とグルコースって同じ物質ですか？ もし，同じ物質なら，なぜ中学と高校で呼び名が異なるのでしょうか？
年長と２年生の子ですが、いずれは、４年生ころから、中学受験用の進学塾に通わせる予定ですが、 幼少期に公文に通わせたいと思います。 前回ここで質問したとき、１教科なら算数が一番大事と皆様から回答いただきました。 ありがとうございます。 偏差値のなるべく高い中学を目指す場合は、 １）教科は何教科、習わせるのがいいでしょうか？ ２）もし２教科習わせるとしたら、算数・国語でしょうか？ ３）公文で習わせる優先順位は、１．算数　２．国語　３．英語　となりますか？ ４）実際中学受験をした人で、何教科くらい受けてましたか？ 　どの教科を受けるのが良かったと思いましたか？ 　中学受験では英語はほとんどありませんが、英語は必要でしたか？ よろしくお願いします。
． はじめまして。 保育士の皆さんにお聞きしたいのですが、 幼稚園の先生ではなく保育士を目指した理由はなんですか？？ 私は将来保育士になりたいのですが、 保育士コースを選ぶにあたりなぜ幼稚園の先生ではなく保育士なのかの理由が思いつきません。
どのように、胃が痛かったですか？
高３受験生です。 夏休みは全く勉強してきませんでした。推薦で大東亜帝国受けようかと思っているのですが、日東駒専を一般で受けようかなとも思っています。 偏差値は40前半くらいですが、今から勉強しても間に合いますか？ 率直な意見、たくさんの意見をお願いします。
ビル管の疑問です。 特定建築物には事務所が含まれますが、特殊建築物になると事務所が含まれません。 特殊建築物のくくりの中に特定建築物の殆どか入るのに、何故か事務所は特殊建築物に入らないのでしょうか？ 理由を教えて下さい。
時間がどのように進むのかな？教えてください。！
古典の文章の読み方のコツを教えてください。
下二段活用と下一段活用の違いがわかりません。違いを教えてください。もしよければ覚え方や解き方なども教えてください。お願い致します
毎月初めに¥1,000ずつ月1分の単利で１年間預金したら、元利合計はいくらになりますか。という問題で解き方を教えて欲しいです。
高校2年生です。 理系に進みたいのですが興味のある学部がいくつかある状態です。 農学部と薬学部と栄養学に興味があります。 この際、高3では化学と生物どちらを選択した方がいいですか？ 化学も生物も苦手ではないし、割と好きな方です。 どの学部にしても入試で困らないような選択をしたいです。 わかる方、詳しく教えて頂けると嬉しいです。 お願いします。
山車を引いて、街を歩きます 英語訳お願いします
受験する国公立大学が絞れないのですが 獣医学部で数も限られていて難易度に殆ど差がないので決めれません。（最低でもセンター79％、最高で北大の89％、二次偏差値は62～65） センターの結果で万が一を考えて志望大を変える場合もあるのですが 東大志望で旧帝大、早慶志望でＭＡＲＣＨに合格する様な感じで高いレベルを目標にした方がいいのでしょうか？
韓国語で 寝ちゃったの？ おーい おやすみ この3語教えてください
なぜオーストラリアでは肉や牛乳などがあんなに大きいサイズで売られているのか と英語でなんといいますか？
自利利他の意味をわかりやすく教えてください。お願いします。
高2、11月の進研模試の数学、化学基礎、物理基礎、地理の範囲教えてください。 過去の範囲で構いません。 よろしくお願いします。
教室（授業）タイプの予備校って中途半端な時期に入っても浮かずに馴染めるもんなんですか？？ 全く想像がつかないんですが、学校でいう転校生みたいな絡みをうけるもんなんでしょうか？？
1. The bot is designed to automatically check out so you just leave the bot running the task 'til it successfully checkout. 2. If you meant if we do refund? No, we do not. The bot works fine and many are successfully copping using the bot.
コイルの過渡現象についてなのですが、直流電源に対するコイルの電圧波形は画像のようになるのはわかりました。 では、なぜ交流電源ではコイルにかかる電圧、電流はこのような波形にならずきれいなサインカーブになるのでしょうか？ イメージと言うか概念としてこんな感じだよ程度でいいのでお願いします。 私としては交流は常に変化し続けるというのがポイントのような気がします
この文章の意味を教えてください。
水素原子爆弾の方が簡単に作れるし破壊力半端ないと思います 使おうと思いませんが７０年前の技術です、科学を学んでいればオーストラリアかカザフスタンに行ってずさんにおいてるウランをミキサーにかけ分離し濃縮ウランを作れば鉄のカプセルにスクータープラグを内側に配置すれば、、、、てな具合でガキでもあるまいに７０年前の技術が高度って言ってるんじゃなく　規制されてることがあるということです　でも言わしてもらえば先進国が原油戦争して潤ってたり核の傘来てあまり言えないが守る抑止として国単位条約にされてるだけでしょせん作るのは人間 ただ読んでる人は人道的道に反するか反しないかは道徳の問題
蛙って死んだフリ（仰向けになる）するのですか？
１．　《絶対》とは： 　 　（あ）　経験事象としての有る無しを超えている 　（い）　因果関係から自由である ところの場ないしチカラである。そのように想定しこれを　《非経験の場》と よぶ。 ２．　非経験の場は　認識のあり方として　《非知》である。 　　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　　既知（ただし　間違っていたとあとで知る場合もある） 　　　　　　　未知（やがて既知となるであろうと捉えたものごと） 　　　　　不可知（知り得ないと証明し得たものごと） 　　　非経験の場 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ） ３．　非知なる非経験の場　これが　≪神≫である。普遍神である。 ４．　普遍神が　一般絶対性のことだ。 ５．　この普遍神は：　 　（う）　具体的にはいくつか個別には分かれていてそれぞれ特定の名がつ 　　　　けられている。 　（え）　また　名がついて≪有る神≫である場合のほかに　≪無い神≫として 　　　　捉えられ受け容れられている場合もある。 したがって　有神論（そしてその中には　ブラフマン神もブッダもヤハヱー もいる）および無神論　これらが　個別絶対性でありそれとして個別の神で ある。 ６．　ふつうには　名のついた個別の神を――普遍神として――心に受け容 れたとき（つまり　信じたとき）　わが心には《非思考の庭》が成る。身と 心とから成る自然本性に　ぷらす α としてやどる。と表現されるようになっ た。 　　　【 α（霊我）】：信じる：非思考の庭：ヒラメキ直観・良心 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　【心（精神）】：考える：思考の緑野：コギト　 　　　【身（身体）】：感じる：感性の原野：センスス・コムニス ７．　非思考の庭は　霊なる神を受け容れる器（ミクロコスモス）とその霊 という対象（マクロコスモス）との一体性として示される。つまり梵我一如 なる類型として一般化し得る。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》：霊霊一如 　　　霊：かみ（自然および超自然。普遍神がその分身として捉えられている） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　☆　この仮説でじゅうぶん世界の人びとのモヤモヤのあたまは晴れ上がると思 うんですけれどねぇ。どうでしょう。
この文全体について質問です どういう意味なんでしょうま 補足で更に追加します
中１娘と小５娘が勉強好き、得意になるには？ 二人の娘たちの母です。 小３と小１の頃から、くもん教室に通わせました。 二人とも通うのを度々嫌がりましたが、なだめすかしながら通わせました。 上の子は小６でくもんをやめさせ、別の個別指導の塾に変わりました。 下の子はそのままくもんに通っています。 上の子は塾に通っても効果は感じられません。成績は学年で中くらいです。 下の子は学校の成績は今のところは良いのですが、体調不良を訴え度々くもんを休みます。 私は中学校まではそこそこ勉強はできて困りませんでした。高校からは、苦手科目に足をひっぱられながら、一浪し公立大学へ進学、地方公務員になりました。 親から「勉強しなさい」 と言われることはありませんでした。 私自身が勉強のことで注意を受けたりしなかったので、子どもたちを放任してました。 しかし、勉強しなさい、と口うるさく言ってきました。 自分の子育てを後悔しています。 もっと、幼いころから（勉強の）面倒をみてやればよかった、口うるさく言うんじゃなかった、などです。 この子たちに自分のやりたい職業につかせてやりたいと心から願っているのですが、なかなか私の思い通りにはなりません。 きっと、今から頑張らないと後悔するとおもうんです。 どうしたら、勉強するようになりますか？ 二女にくもんをやめさせてもいいのか迷います。 長女もどうしたら学力がつくのか、わかりません。 どなたか、こうすれば勉強やる気になって、学力伸びたよという経験がありませんか？ 途方にくれています。
僕は今中学二年生です 今僕は極真空手をやっていてすごい楽しいです そこで僕は中学校に極真空手部を作りたいと思っているのですが僕にはどの様にして先生に頼めばいいのか分かんないのです そこで皆さんにどの様にして先生に頼めばいいのか教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
ITコンサルタントに就くには理系に進むのですか？文系に進むのですか？丁寧に教えて頂ければ幸いです
僕は今中学二年生です 今僕は極真空手をやっていてすごい楽しいです そこで僕は中学校に極真空手部を作りたいと思っているのですが僕にはどの様にして先生に頼めばいいのか分かんないのです そこで皆さんにどの様にして先生に頼めばいいのか教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
僕は中学二年生です 僕は今極真空手をやっていて楽しくなっていきました そこで中学校には極真空手の部活が無いんです そして僕は先生にその部活を作りたいと思っているのですが僕にはどの様にして先生に頼めばいいのか分かんないのです そこで皆さんにどの様にして先生に頼めばいいのか教えてくれませんか？ お願いします。
あなたの幸せとは、どんなものでしょうか。 幸せな人生、いいですね。
英語に翻訳お願いします。 もうあなたに気持ちはないから 普通の友達としてです。 よろしくお願いします！
馬鹿でもわかるように⑵教えてくださいm(_ _)m
アミノ酸には、左手型と右手型があるそうですね。地球上の生物は、すべて左手型からのみ構成されているそうですね。ところが、実験室で作成すると、双方が混ざったものができるそうですね。 質問は、地球上にない右手型のアミノ酸を食べるのは、危険ですか？　栄養になりますか？
頭が固い事とブレない事は同じですか？それとも違いますか？
最近自分で自分のことを「エリート中学生」とか言っている人がいてその人が毎回イラつく発言しかしなくてしかも中学生のはずなのに舌にピアスをつけてるとか言ってるんです。どう思いますか？
中学古文動詞活用見分けがわかりません
俺を惑わさないでくれ。 を英語にするとどうなりますか？
日本語にしてください let me just take you now. you are like a dream come true. I love you so much.←どういう意味ですか？
x人の20%の人数の求め方を教えて下さい
志望大学は、地歴、公民、理科基礎のうち、2科目選択です。 二次でも使うため、日本史は必ず選択する予定です。 センターはどの教科も受けるのですが 、潰しがきき、点数に結びつきやすい、今から力を入れるべき科目を迷っています。 公民は現社、政経、倫理、倫理政経のどれも習っています。(政治分野が好きです。経済は苦手感があります) 理科基礎は化学基礎、生物基礎です。(molと濃度が苦手です) 公民と理科基礎、どれが最小限度で点数に結びつきやすい科目でしょうか? 本当に、できるだけ点数をかせぎたいです。
cuでは、天然における同位体存在比は^63Cu６９.０%、 ^65Cu３１.０％である。原子量を求めよ。ちなみに^63Ｃu の原子質量は６２.９　^65Ｃuの原子量は64.9とする。 お願いします。 j
陰で悪口言ってんじゃねぇよを英語にするとどうなりますか？
校則が緩い埼玉県立の高校を教えてください
私の家族は父、母、弟、私の四人家族です。って英語で何て言いますか？
英訳お願いします。 戦争の悲惨さと命の大切さを考えました。当たり前のことが当たり前ではないんだと思いました。 って英語に訳すとなんて言いますか？
Arは、空気中に０.９％含まれている。５.６Ｌの空気(０℃ １.０１３×１０^5Pa)中にＡrは何mol あるか。またAr原子はいくつ存在しているか。 おしえてください。御願いします。け
先日、家の庭にコンクリで角部分のみ土台を作りガレージを建て、湿気などが起きないよう作りました。 ですが、ガレージを作る際土を固めすぎたせいか、水が溜まるようになってしまい、大きな水溜りが出来てしまいました。 どこかに水を引っ張ればよいのですが、周りをアスファルトで固めてしまった為、簡単に作ることが出来ません。 以前、テレビで「砂漠に水を保持させる為、水の吸収力がすごい化学製品を入れる。」というようなことを行なっていたのを見て、逆に水を吸い上げ蒸発させるような化学製品はないのかな？と思っているのですが、ないのでしょうか？ アスファルトなどを剥がさずに水溜りを解消させる方法があれば、教えて下さい。
すみませんが、教えて下さい。
ロシアが広い理由はなんですか？ ソ連？って言うのが強かったからですか？ 弱い国を倒して領土を広げていったんですか？
私は羽生に住んでる受験生です 校則があまり厳しくもなく 楽しい高校を教えてください！ できれば久喜よりちょっと行ったところまでで お願いしますm(*_ _)m 秩鉄はなしで(>_<;)
畑を借りるにはどうすればいいでしょうか？ 回答どなたか宜しくお願いします。
わたしの評定平均値は3.2です。大阪経済大学の経営学部の公募を受けようと思っています。 指定校は取れないと思っています。 科目は国語と英語です。 合格する確率はどれくらいでしょうか？？
高校の数学です。計算の仕方を教えて下さい。二重根号を簡単にするという問題です。 (1)の答えは√7＋2 (2)の答えは√22－√14 ／ 2 となっています。お願いします。
理学療法士を目指している高1です。 文理選択で理系の生物か物理で迷ってるんですけど、どっちの方がいいですか？
お気に入り スペイン語の通訳をお願いします。メキシコ人からメールをもらいましたが、アプリの通訳で意味がわかりませんでした。 宜しくお願い致します。 EL UNIVERSO NO CASTIGA NI BENDICE, EL UNIVERSO RESPONDE A LA ACTITUD Y A LA VIBRACIÓN QUE EMITES. Es una reflexión Me gusto y te la Disculpa si te molestocomparto  El universe responds to attitude and the vibration you emit That says everything complete
面積が１㎡の円があったとします。その円を中心角を１２０度として３つに分けると半径も中心角も同じ扇型として綺麗に３等分できると思います。 ですが、面積としては１つの扇型が１÷３＝０．３３３３３３３…㎡となり、割り切れず、正確な３等分はできないと考えることができるのではないかと思います。 結局この場合は、円を正確に３等分できているのでしょうか、それともできていなのいでしょうか？ ふと気になったので、時間のあるときにでもお教え頂ければ幸いです。
最近、あの世や輪廻転生を信じる人が多いようですが 輪廻転生ってあるんでしょうか？ あの世って　結局死んだ後のこの世の心の世界の事ではないでしょうか？ その人の心が　死んだ後もこの世の心の世界に生きている 親は子供の心の中で生きているのではないでしょうか？ 言葉がおかしければ　子供の心の中に在るのではないでしょうか？ どうなんでしょうか？
私は慶應義塾大学を卒業していないですが、ファカルティクラブを利用することはできますか？
臨時休校なったらどう過ごす
患者のニーズ、とはどのような意味なのでしょうか？
研修を通して他の学校の人とも仲良くなれました って英語で何て言いますか？
勾配降下法で各次元の係数？で偏微分してそれが０になるところを探していくと思います． この時偏微分＝０というのは極大値あるいは極小値の可能性があるのですが，なぜ極大値でなく極小値であることを前提とできるのでしょうか？ # あくまで極小値であって最小値とは限らないというのは理解できるのですが．．
主に都心の国立大学で英検優遇を考えるならばやはり一級、準一級が最低条件でしょうか？ 次回2級を受けようと思ってたんですが、一般入試にはあまり関係ないですよね？
ロシアがあんなにデカイ理由と日本との関係を簡単に教えてください 簡単でいいです
台湾のお友達と、メールのやり取りをしてます。自力でも翻訳チャレンジして来ましたが、今回の内容が難しくて理解できません。どうぞ力を貸してください。 翻訳サイト、翻訳アプリを使ってみましたが、内容を理解できないものでした。 以下、文章です。 想請妳在下飛機後、進入台湾桃園机場内走道上的免税商店、可以買1條日本七星香煙、8mr至10mr的即可、台湾会比日本机場便宜！李老板会帶著大張紙、寫妳的名字、在妳海関驗完護照、走出到入境大廳自動电動門外時、会看見很多人在等待接人……、妳注意看找有拿着寫著妳名字的人、就是李老板、妳要回覆我一次妳飛機到達台湾桃園机場的台湾時間、会寫在妳的机票上?或是在日本机場櫃台、詢問確定完之後、馬上回覆我呢?一條香煙錢'会比搭計程車便宜的！而机場巴士妳还是不要搭乘、等要回日本、我才教妳怎麼坐巴士去机場、另外、別忘了帶妳在日本医院的看診資料、我得翻譯給医生、祝福妳！ セブンスターは日本より台湾の方が安いのでしょうか？ 当方、タバコを吸わないので料金事情が分かりません…
心の整理とは例えばどのようにしていますか？ よろしくお願い致します。
志願理由こんな感じでいいのでしょうか？？ 貴学に志願したのは、就職率が100パーセントで、50年にわたる歴史と伝統があり県内の幼稚園・保育園に多くの卒業生の方がいらっしゃる点に惹かれました。 また、オープンキャンパスでは先輩方が意欲的な雰囲気で、私も貴学で学びたいと思ったからです。 これは面接用に考えたのですが同じでいいのでしょうか？(＞＜)
８人の生徒を次のように分ける分け方は何通りある？ (１)４人ずつA,Bの２組 (２)４人ずつ２組
私は、言語聴覚士になりたいと思っています。 高校から大学に行こうか、専門学校に行こうか迷っています。 就職では大学と言われた方がやはり通りやすいのでしょうか？ 専門学校でも大学と同じぐらい受かりやすいのでしょうか？ よろしくおねがいします。わかりにくかったらすみません。
川の水をろ過して洗浄水として使いたいと思っています。日量5ｔ程必要です何かいい方法を教えてください。
心理学の研究をしたいと思ってる社会人です。 いろいろ大学を見てみると、大学院はそのほとんどが臨床心理学か教育心理学でした。 人間の行動原理そのものを解明していくような応用行動心理学を追究出来る大学をご存知でしたら教えてください。
30分で出来る自由研究は？
私立医学部志望 外科(特に脳神経外科)について 私立医学部の外科はどこの評判がいいのでしょうか？ 日本大学は脳の分野が強いと聞きましたが、これは本当ですか？ できれば脳神経外科の強いところが知りたいです。他にも『この大学はこの分野が得意』など色々教えていただけるとありがたいです。
Q1 I no longer have to take the train. A 私はもはや電車に乗るわけではない。 Q2 And now I make my departure. A そして、今 出発する決心が出来た。 Q3 So I will print today's sight clealy on my mimd A だから、今日この目で鮮明に見たことを心に焼きつけるだろう。 Q4 Maybe I'm seaching for the light. A たぶん、私は光るために探しているかも知れない。
伊能忠敬、松尾芭蕉、杉田玄白 それぞれ何をした人なのか、教えてください
「群れるな連なれ」を英語にするとどうなりますか？
この問題の①はわかったのですが、②と③が分かりません(´･ω･`) 解説付きでお願いします(>人<;)
こんにちは。amagoiと申します、、 題の通り英語に詳しい方に力になってもらいたいのですが、 宿題の三行英作文が終わらないんですorz そこで、 1)あなたが最も伝えたい学校の思い出の事について理由を含めて 2)あなたにとって大切なもの(物)について理由を含めて 3)あなたの好きな教科について理由を含めて それぞれ三行の英文で答えなさい。 というものなのですが、例文などを嘘で構わないので参考にさせてください！ よろしくお願いします！！！
将来　海水温度が0.37度上昇したとする。 熱膨張による海面上昇は何cmか？ 計算する上で他に条件となる値は必要でしょうか。 条件　海水が1度上昇すると0.8M上昇する。 私の計算 1度：0.37度　＝　0.80M：ｘ X＝0.29M＝２９．６cm　は正しいか？
飽和水溶液は水に溶けれずに残った方ですか？それとも溶けれた方ですか？ 教えてくだい
授業中寝ないために その場でできる対策ありますか？ ちなみに飲食、携帯電話は 持ち込み不可で90分ずっと 同じ席に座りっぱなしです。 なんか最近眠くて 腕つねったりして寝ないようにしてるんですが……
もう一度質問します 界面活性剤の濃度を上げていくと臨界ミセル濃度以前ではモル伝導率が緩やかに減少するのに対し、臨界ミセル濃度以降ではモル伝導率は急激に減少します この理由について教えてくださればありがたいです
この2問を教えてください(>人<;)
同じ名前のタンパク質は必ず同じアミノ酸の配列をしているのですか？また、もし同一名称のタンパク質でもアミノ酸配列が何通りもあるとしたらどこまでがアミノ酸配列の相違の許容範囲なんでしょうか？つまりタンパク質の名称が同じ場合、その名称に属するための共通項のようなものはあるのかということです。
この条件から線分GCか線分CBか線分CDって求めれますか？ ちなみに線分AB、GC、FEは平行です。
Qu'est-ce que ce phénomène favorise en Espagne ? １．上記フランス語の和訳をお願いします。 ２．主語と動詞と目的語を教えて下さい。 ３．もし主語がQu' で、動詞がfavoriseで、その目的語が ce phénomèneなら、倒置が行われているのでしょうか？ もしそうなら、何故倒置が行われているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
受験校について 受験プランで高望みで北大獣医志望、本命は農工大獣医、 センターの結果で他の国公立大学の獣医学部に切り替え、私立は全部の獣医学部を受ける のは効率が悪いですか？
もう発送は終わったの？と聞いたところ 「will be shipped in the next few hours along with tracking」 と連絡がきたのですが あと数時間以内に発送しますって意味合いでよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
男と女のようなカテゴリーは無色透明なものであるといった考え方、とは男と女についてどのように考えることですか？
空調等に使われている冷却搭の循環水量が増えると冷却水の蒸発量は減りますか？ ビル管過去問にて 【冷却塔の水温が下がらない原因として、最も不適当なものは次のうちどれか。  （1） 循環水量の減少  （2） 風量の減少  （3） 散水装置の不良  （4） 冷却塔の設置方向と最多風向との関係不良  （5） 充塡材の破損や劣化  解答 (1)】 という問題があり 模範解説に 【冷却塔の循環水量が減った場合、冷却塔で水が蒸発しやすく、その潜熱により水温が下がります。 一方、循環水量が多くなってしまうと、冷却塔で効率的に水を蒸発させることができなくなり、水温が下がりづらくなってしまいます。】 とありました。 循環水量が増減しても冷却搭内の充填材面積は変わらない為、蒸発量も変わらない気がするのですがこの解説は正しいでしょうか？
懸念事項として ドライヤーのバーナーのノズルを注文していますが、以前と同じ型式のノズルが調達できません。 （同等品はあるのですが噴射量の設定ができません） そのままその商品を使うと噴射量が旧型より多くなってしまいます。（規格数字との差が数倍になる） 新しい型式のノズルに交換した場合キャリブレーションと設定が必要になります。 現在従事中のオペレーターでは設定ソフトにアクセスできるレベルではありません。 対応策を教えていただけませんか？ 以上の日本語文をを英語に翻訳お願い致します。
教えて下さい(°_°) 問題 1〜6の目が一つずつあるサイコロを用いて、次の規則に従って行うゲームがある。 ○机の上にカードが6枚あり、サイコロを振って、出た目の数だけカードを取っていき、6枚全てのカードを取ることができた場合成功となりゲーム終了。 ○机の上にカードが残っている場合、再度サイコロを振ることができるが、残ったカードの枚数よりも多い目が出た場合には失格となり、ゲームが終了する。 ○最大3回までサイコロを振ることができる。このゲームで、6枚のカードすべてを取って成功となるカードの取り方(サイコロの目の出方)は全部で何通りあるか。 宜しくお願いします(°_°) 解説の丸を付けた部分、 3回目で成功の 1＋2＋3のところで出る順 3×2×1で6通り。 なんだかよく理解できません。 教えて下さい(°_°)
竿ばかりで効果の質量を測ったところ、データは次の通り データgw　7:05　6.98　7.03　7.04　6.94 １）平均値M＝ ２）標準偏差Sを小数点第4位まで求めよ ３）標準誤差dを少数点第3位まで求めよ １）の平均値は計算式がわかりますが、２）標準偏差と３）標準誤差がわかりませんでした。 　計算式および回答を教えてください。
かき氷を英語で言うと何て言うんですか？
It may seem at first easy to tell when a child knows what is a word means. のどこかが間違いなのですが、どこが間違いでどのように直せば良いかわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
明後日からは、学校なのに、まだ自由研究が残ってます。 中2なんですけど、サボりすぎました…。 何か早くすぐ終わるような簡単自由研究のテーマあるなら教えてもらえると幸いです。 お願いします。
模試の結果は、秋冬あたりで、何回も悪い結果で、自分的に自信がないと感じたら、志望校変えるという材料にするもんですか？
文中のどこが間違っているかを答える問題で、どこをどう直してなぜそうなるのか教えていただきたいです。
コイルの過渡現象についてなのですが、勉強していて電流が変化するからそれを妨げる誘導起電力が生まれるという事がわかりました。 そこで疑問なのですが、電流があってコイルの誘導起電力があるのは分かります。では電圧とコイルの関係はどうなのでしょうか。 例えば100Vをコイル、抵抗の直列回路に掛けると電流によりコイルに電圧100Vが計測されるとの事ですが、この100Vは電源からの電圧ではなく、電流によるコイル自身の100Vだと思います。(電源電圧と釣り合っている) コイルは銅線なので電流は流れますが電圧って掛かるのでしょうか。電流が流れ、抵抗があれば電圧は発生しますがコイルには直流では抵抗0なのでやはり電流は流れても電圧はかからないのではと。 電流があるから自己誘導起電力がある、では電圧に対して(極端に言いますと何らかの方法で電圧だけ掛けれるとすると)どうなるのでしょうか。
英語添削お願いします。 10:30にピックアップしてほしいんですが可能でしょうか？ ↓ I'd like pick me up at 10:30. Is it possible? 間違ってるとこあると思うんで教えて下さい。お願いします。
言葉の誤りについて、 例えば二つの「あ」と「い」 というパターンがあ ったとして、どちらかで迷ったとします。 これが原因で、次に他の言葉に関わるとき、あ、が含まれる言葉は、い、を、い、が含まれる言葉は、あ、という両方の可能性を試してしまいます。 つまり、間違って置き換えてしまいます。(;_;) あり得ないと分かってはいるんですが、なかなか 止められません。 死にたくなります。精神的な病気に罹患しているの でそのせいかもしれません。 誰か助けてください。 叱ってください。
学童のお迎えにどうしても行けない時ってどうしてますか？ 近くに身内もいないので困っています。 お迎えしてくれるサービスなどあるようでしたら教えていただけましたら助かります。
When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on how students and office workers perform. 「学校や職場が無味乾燥だと、学生の成績や従業員の業績に否定的な影響を及ぼす。」 上記英文の on 以下 how students and office workers perform の部分を、 the performance of students and office workers や students' performances and office workers' ones として、 When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on the performance of students and office workers. や When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on students' performances and office workers' ones. とすることは可能でしょうか。また、この部分に文法的誤りがあれば訂正していただけると助かります。 ご教示くださいますようお願いいたします。
文字式のことで教えてください。 学校では、単位をカッコで囲むと習ったのですが《800−60X（円）、6X＋2（km）のように》 塾のテキストでは《（800−60X）円》と答えに書いてあります。 あと、答えにたまにカッコがないのもあります。 どちらにカッコをつければいいんでしょうか？
数学のことで質問です。‼︎(＞人＜;) 中1の範囲で、文字の式＝文字式ですか？
今、高校3年なんですが、センター模試の数学の点が思うように伸びません。 基礎が足りていないのかと思い、ずっと使っていなかった青チャートをやろうと思うのですが、今からでは意味がないでしょうか？ 青チャート以外でやるといい問題集などはあるでしゃうか？
文京区への引っ越しを検討している者です。よろしくお願いします。 今住んでいるところは申込書を出せば必ず入園できるのですが、 文京区役所へ問い合わせたところ、都内では人口が急増していて 幼稚園の倍率が高くなっているとのことで焦っています。 保育園が厳しいのは知っていましたが、幼稚園も不足しているとは 思っていなくて。。 区立も私立も落選してしまって、どこも行けないパターンも あり得るのでしょうか？
ある問題集の英文で、 The party then discovered the land and searched () is now the commonwealth of Verginia. で選択肢がwhich, what, that, whareとあるのですが、どれが正解でなぜその答えになるのか教えていただけないでしょうか？
センターと数学lllの調整 数学lllが入試で入るのですが、 やはり適宜復習するべきでしょうか？ センター近くなって、一切数学lllやらないという状況はまずいでしょうか？ そこの所の調節がわかりません。。
先日、ロケットストーブの燃焼に立ち会ったとき、ふと疑問に思ったことがあります。 灯油やガスを燃やして、燃え残りが出ることはありません。 しかし、燃焼効率の良いロケットストーブでも燃えカスが残ってしまいます。 組成の違いと言ってしまえば、それまでなのですが、例えば木材をとらえた時、その組成のほとんどは炭素であり、吸気中の酸素がすべての炭素に結合できれば燃えカスは残りません。微量にあるその他の物質は、もしかしたら残るのかもしれませんが、燃えカスを見る限り炭素の残留としか見えません。 この残留物も何らかの方法があれば完全に酸素と結合して、残留物をなくすことができるのでは、と思ったのですが、大きな誤解でしょうか？
同じような方いますか？あと半年で受験のため 中3の息子の成績が不良です、個別塾を行かせようと思って 塾先生と相談した集団に勧められた、私の中はあと半年なのに個別は絶対集団より成績上がるなので だから先生の言葉は少し信じてないです 、知ってる方教えてください
中学受験の算数についての質問です。 赤丸のところの符号がなぜ変わるのか教えてください。
ツバメノート社の大学ノートの表紙の裏に、商品の説明が書いてあるのですが、 その最初に 「当社が品質を指示し、別抄をしている国際的に真価を認められているフールス紙です。」 という文章があります。 この中に「別抄」という言葉があるのですが、どういう意味なのでしょうか。 私がネットで調べてみた限りでは、どうやら製紙業界の用語のようなのですが、 辞書に載っておらず、意味を説明している記事も見つかりませんでした。 「抄き」が紙を抄くことなのは分かりますが、「別」はどういう工程を指しているのでしょうか。 「別漉き」でも見つかりませんでした。 他の文章は下記のブログに書いてあります。 ツバメノート : kosukekato.com : the idea espresso http://www.ex-tra.jp/kosukekato/archives/1810 よろしくお願いします。
台湾の親友に 3年ぶりに会う事になって 彼女が誕生日なので お手紙をあげたいのですが 台湾語がわかりません…。 いつもは英語で話しているのですが 母国語で書いてあげたいんです。 台湾語に詳しい方 翻訳して下さいませんでしょうか。 私は20代女性で友達もそうです。 【手紙本文】 〇〇へ 〇〇お誕生日おめでとう！ 〇〇は 優しくてわまりの人への気配りができて 努力家でとっても素敵だと思う。 ずーっと変わらないでいてほしいな。 とっても尊敬してるよ。 今回は約3年ぶりに会うことができたし 直接誕生日プレゼントを渡すことができて嬉しい！ お互い違う国に住んでるのに こうやってお友達でいれることも とっても嬉しい！ 50歳になっても100歳になっても 親友でいてね。 〇〇の25歳の一年が いい事でいっぱいになりますように！
卒業論文について 7~8分発表しようと思うと、原稿は最低何文字くらい必要でしょうか？ 大学 卒業論文
初めて日本へ来る海外アーティストへメッセージを送りたいのですが、 「あなた達にとって良い思い出になりますように」 はどのように言えばよいですか｡ なるべく自然な英語にしたいです｡ よろしくお願いいたします｡
彼女の喜ぶ顔を見るのが楽しみ を英語にしてください！ お願いします！！
人権作文の書きやすい書き方をおしえてください！
メロンは甘くて美味しい。 を英語に直してほしいです
もし生きたままの人間を巨大な遠心分離機に入れたらどうなりますか？ ただの搾りかすと体液になりますかね？ それとも色々と綺麗に分離するんですかね？
「喋れても、書けないならダメ。」を英語で何と言いますか？ It is no use even if I can talk if I cannot write it. ではダメですか？
早稲田大学の特徴的な所を教えて下さい！ 回答宜しくお願い致します。
今度9月中旬に私立幼稚園の親子面接があります。お受験系ではありませんが、服装に悩んでいます。主人は営業マンなので営業マンスタイルで(><)私もスーツの方がいいんでしょうか?? こんなオールインワンにパールのネックレスはカジュアルすぎますか?? よろしくお願いしますm(_ _)m
質問が分かりにくいかもしれませんので説明します。 相手が自分の配偶者を「夫」と呼んでいて、「主人」「旦那様」等の言葉を使いたくない人の場合、 こちらから、「相手の夫」をなんと言えばよいのでしょうか？ 古い時代には、「夫君」（ふくん？おっとぎみ？）という呼び方もあったようですが、敬語なのかどうかわかりません。 妻の場合は、「奥様」でもさほど抵抗感がないのですが、 夫の場合、主人、旦那、亭主などは、明らかに「妻より上」「主」という表現なので、相手が使いたくない場合、使うのは失礼な気がします。 相手もあえて「主人」等を使わず「夫」を使っているのに、「ご主人様」などというのは、「妻は夫にへりくだるべきです」というイヤミに聞こえかねません。 「高橋さん」などと姓を使うのは、夫も妻も同姓なので区別がつかないし、 名前で呼ぶほど親しくない、あるいは夫の名前を知らない、目上の人、等の場合です。 それとも、「あなたの夫は」と言ってかまわないのでしょうか？ 「あなたの父は」というのと同じような失礼な感じがするのですが。 よろしくお願いします。
缶、びん用のゴミ箱のみ大量に付着して気持ち悪く困っています。 一体、これは何？ 対策法があれば教えて下さい。
高校、学校に行くのが辛いです 全日制の高校に通う二年生です。 小学生の頃から勉強(一般教養の内容)が大嫌いで、ほぼそれしかしない学校に行くのが苦痛でたまりません。成績を順位で比べてくるのも嫌です、必要性がわかりません。 受験期に蕁麻疹が出てしまったことから、嫌なことがあると身体を掻く癖がついてしまっていて、朝ふと起きると血だらけなこともしばしばです。 食欲もわかず、朝ごはんは食べず、昼、夕食を少し食べる程度です。多少お腹はすくのですが、食べると気持ち悪くなる事があるので それを考えると食べたくありません。 心が疲れているのか、バラエティ番組を見ても笑えないし、趣味をしても楽しくないです。 友達はいるのですが、学校にいるというだけで心の底から楽しめていません。 社会に出たらもっとシビアな世界だと思うし、ここで耐える力を身につける必要があるとは思うのですがもう限界です。 学校も休みがちになっています。 夢があり、高卒はしなくてはいけないので退学は考えていません。 嫌なことに打ち勝つ方法、コツ等教えてください。
Pam passed along your email. What company are you with? Are you interested in tabletop line sheet or apparel? Thanks!
横浜国立の理工学部とかに受かる人間は 高2のうちに 受験科目の 化学物理数3は終わっているものですよね？？？？？？
数字の求め方を教えてください。 下記が出せずに困っています。 X=A÷B*1000 XとBはわかっており、Aを求める計算のしかたを教えてください。 宜しくお願いします。
もっと月日が経ってからでもいいですか？ 英語にして欲しいです！
なんて書いてありますか？
Do you also blog の意味を教えてください
I wanted to be an exchange student but, say if i didn't know Japanese,, in the Japanese school do they speak english こう来たらなんて答えればいいのですか？？
英訳です。 以前、嫌な出来事があって 弱気になってネガティブな言葉ばかり 言っていた自分に 「それでは、将来しっかり やっていけないぞ」 と怒ってくれた これを英語にするとどうなりますか？
He diagnoses and treats his patients right at the Orange Valley Clinic. 訳）先生は，オレンジヴァリー・クリニックで患者様の診断と治療をいたします。 上記の英文の his patients rightは、何ですか？直訳すると「彼の患者の権利」だと思うのですが、そのまま his patients rightも入れて訳すと「彼の患者の権利」を診断して治療する？？？ わけがわからなくなってしまうのです。 訳し方を教えて下さい。よろしくお願いします。
意味 他の臓器が動かなくなったら意味がないので他の臓器よりとても長持ちする臓器は進化の結果ないというような意味ですか？
「あなたはご主人と比べて何歳若い(何歳違い)ですか？」を英訳した場合、How many years are you younger than your husband? が正しいのでしょうか？ あるいは How many years younger are you than your husband? が正しいのでしょうか？文法的には前者と後者のどちらが正しいのか教えて下さい。
https://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g1878 … の記事のタイトルが、 “There were hardly any other visitors when we were here” となっているのですが、 これはどうやって訳せばいのでしょうか？理屈（文法）と合わせてお教えいただければ幸いです。 ================================================= p.s. hardly が「ほとんど～ない」という副詞だということは知っています。 が、これが「any other」とどのように絡んでいるかわかりません。 hardlyはどこにかかっているのでしょうか？ anyにかかっているのでしょうか？ だとしても、any（ここでは形容詞で、＜〔否定文で〕どんな、少しの＞）とhardlyが矛盾しているように思えるのですが。。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
小論文の勉強法について質問です。 自分は私立医学部志望の浪人生です。 現役の時は学科試験の勉強だけをやっていて、小論文の試験の際は、自分でも何を伝えたいのか分からないぐだぐだの文章しか書けませんでした。 浪人しているからには小論文の対策をしっかりやろうと決めましたが、自分は小論文の勉強をまだ始めていません。 そして、恥ずかしながら、具体的にどうやって小論文の対策をしたらいいのか分かりません。 冬頃までには合格点が取れるレベルの文章を書けるようになりたいです。 通っている予備校では小論文の講座がなかったので、自分の文章を添削してもらう人がいません。 志望校の小論文の過去問や医療用語のワード集は持っています。 小論文の勉強法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
燃焼反応式を求めるボイラー関係の出題があります。 c=0.8, h=0.2の灯油 C+O2 -> CO2 これは分かります。 H2+(1/2)O2 -> H2O これは、試験の回答としては H+(1/4)O2 -> (1/2)H2O とすべきではないでしょうか。
drop in(on) で立ち寄る、という意味なのですが、 いつでも私に立ち寄って！ って英語でなんて言うんですか？
他人(の意見)に流されている を英語にするとどうなりますか？
英訳してください 支払いは9月1日までだと思いますが金額が分からず購入者からお金を集金していません、入金期限を伸ばしていただく事は可能ですか？
至急！！ 英語にしてください 万一パスポートを忘れたら、家に帰らなければならないだろう。 If you （ ）forget your passport ,you would the train this morning.
行きたい大学が決まらない 高3男子です。 行きたい大学が決まりません この時期にまだ決まってなくて結構焦ってます 少し前までは千葉工大の知能メディア工学科を希望してたのですが学校にAOの必要書類などもらいに行ったとき先生と話したのですが正直知能メディア工学科のAO入試が自分にはできるとは思えません。指定校推薦もありませんし。 将来は音響系やラジオ系の仕事に就きたいと思って知能メディア工学科で音響を学べると知って志望校にしたのですが… 偏差値は40あるかどうかぐらいなのでセンターも無理です。 いろんなとこにオーキャンも行ったのですが気にいるところがありませんでした。 夏休み遊んでばっかで今更何を甘えてるんだと言われても仕方ありませんけど振り出しに戻ってまず何をしたら良いのか訳もわかりません 四年制大学って事だけ決まってます 本当に悩んでいて全然寝れていません 時間が無いので文句だけ言ったりするのはやめてください自覚してますので 本当に誰か助けて下さいお願いします
問題: A,B２種類のマウスパッドをそれぞれ1つあたり500\/800\で合計600枚仕入れた A,B共に、仕入れ値の30%の利益を見込んで定価をつけて売った Aは完売したがBは仕入れた枚数の60%が売れ残ったのでBを定価の100\引きにして全て売り払った A,Bを販売して得た利益は97800\である A,Bをそれぞれ何枚仕入れたか求めよ。 解りません。 ①A + B = 600 650A + ( 1040B * 0.4 ) + ( 940B * 0.6 ) = 97800 650A + 416B + 564B = 97800 650A + 980B = 97800 ②65A + 98B = 9780 ①から A = 600 - B 65( 600 -B ) + 98B = 9780 39000 -65B + 98B = 9780 33B = -29220 B = -885 マイナス！？マイナス・・・・ど、どうしてこうなった・・・・ よろしくお願いします。
遺伝子スイッチがオンになることで 記憶力がよくなったり、虚弱体質が変わったり 性格も変わるのでしょうか？ 方法ってあるんでしょうか？ 断食とか戦争とか、極限状態になれば変わる？？？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ やわらかな遺伝子 (ハヤカワ・ノンフィクション文庫) 遺伝子はスイッチで、スイッチがオンすることで、 別の遺伝子群が働きだす。 脳のなかにある遺伝子は、私たちの行為によって、 環境の因子によって、スイッチがオンするという。 そのようにして脳は自己改造されていく。
院試の問題で以下の問いに対する解答に困っています。 A→B　速度定数k1 B→C　速度定数k2 このときBの濃度は Bt=k1/k2-k1 × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)　　① で表される。 (1)Aの半減期がBの半減期より10倍程度大きいとき，反応が十分経過すると Bt/At = k1/k2-k1 となることを①をもとにして説明せよ。 (2)Aの半減期がBの半減期よりもずっと大きいときAの消滅速度とCの生成速度が同じになることを①をもとにして説明せよ。 (1),(2)で近似を同じようにするとどちらも説明できたのですが，"10倍程度"と"ずっと大きいとき"の違いが分からず，出題者の意図が分かりません。 またBの初濃度は0なのにBの半減期とはどこの値をとるのでしょうか。半減期とは初濃度に対して1/2の濃度になった時の時間だと解釈しています。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
早めに御回答が欲しく、こちらにも質問させて頂きます。 とんでもない大失態をしてしまいました… 妻に頼まれ、久しく幼稚園に通う自分の娘を迎えに行きそのまま公園に行きました。その後すぐに近くの小学校に通う娘の女友達？の子たちが来ました。何度かその小学生と娘が遊んでいる時自分も話しをした事はある程度の子たちなのですが、その母親？（自分には面識がないのでその時は分かりませんでした…）が同じ幼稚園に通う子供と一緒に、小学生の子達と娘の方に来ました。 自分は「こんにちは」と一言いい、自分の娘と小学生たちが遊んでいるのを見守りながら遊び終わるのを待っていました。 遊んでいると1人の子がお家に忘れ物を取りに行きたいと母親に言ったので、娘も「行きたい」と言い出し、自分、娘、友達でその子のお家に行きました。母親は園児と一緒に公園に残っていた状態です。 お家に着くと小学校の子達は普段から仲良しだからか普通に家に入ってしまい、それを追いかける様に娘も入ってしまいました。 どちらの子が言ったのかはっきりとしていないのですが、「誰もいないから入っていいよ」と言われました。 自分は娘を早く帰らせたくて頭がいっぱいでしたので、何も考える余裕がなく、親の自分も玄関より奥（リビングまで）に入ってしまいました。（未だに思えば思うほど後悔しております…） その子が忘れ物をしただけだと思ったのですぐ出てまた公園に戻ると思いきやなかなかお家を出ず、その後すぐに母親が帰ってきて鉢合わせてしまいました。（娘も自分もついて行ったのでお家に上がってるかも？と感じ、急いで帰ってきたのかもしれません…） その時一言「すいません」と言ったのですが…不審に思われてしまったようで自分が言葉が出なくなってしまいました。 子達は帰ってきたタイミングで家から出ようとしていて娘もまた、追いかけるように飛び出しました。 その子の友達と娘は先に靴を履き、出てしまい、その子は母親と玄関で小時間ばかり話をし出してしまったので、その子の後ろで気まずく待機する状況になってしまいました。 母親の顔が険しく見えたので、自分が、言葉が詰まってしまって説明もせずその子が話し終わるタイミングを見て母親を横切り何も言わず玄関を出てしまいました。（今更ながら本当に後悔しています…） 常識として普通は入っていいよと言われても子供達は入っても親は入らないだろうと後で思い、とんでもない事をしたなと後になって大変後悔しています。 後に妻が帰宅した時にその事を相談すると、同じ幼稚園に通う子供さんがいる母親（ママさん）である事がわかり、幼稚園が終わった後に何度か会話をしているママ友さんの方である事も妻に説明されました。 本来なら自分が謝るべきなのですが妻しか面識がなくメールの連絡先を知っており、丁重に誤りの返信を送ってもらいました。 やはり、家の中も片付いていないのでショックだったとのお返事が帰ってきてしまい… 恐らく、同じ状況にて自分の立場であっても、なんで家の中にまで上がってるの？とやはり思うので、不審がってしまったのだとも思っています… 同じ幼稚園に通う娘の父親として、また、妻のママ友さんに大変失礼な事をしたんだなと改めて感じ、思い詰めている状況です… 妻は明日、幼稚園に娘を迎えに行った時に会うので菓子折りを用意し丁重に謝ると言っています。 お家に入ってしまった自分も無論謝りたいのですが、恥ずかしながら、事の重大さに顔を見せられないぐらい落ち込んでしまい、一緒に行って謝るかの選択に腰が引けてしまっています… 謝るべきなら早い方が良いのはわかっているのですが… どうすれば良いのか、何方かお力をお貸しいただけないでしょうか…
「because of」と「due to」はどう使い分ければいいですか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
不揮発性物質には、どんなものがあるか、知りたいです。できるだけ多く、お願いします。
漢字が書ければ、先生は学生の作文や宿題を読み易い。
高校生です。 いきなり質問ですが、 この世に時間ってあるんですか？ 過去や未来は存在するんですか？？
私は今現在定時制高校に通う３年生です。勉強も他校の人と比べて全然ダメです。しかし、将来のために大卒を取りたいなと思い、経済面でも放送大学に入学したいなぁと思い始めました。 そこでなんですが、定時制高校卒業生でも頑張って勉強すれば放送大学の単位、最終的に大卒を取れると思いますか？真剣です。回答よろしくお願い致します。
英単語についてお聞きします。 手元に、出まくり入試英単語（風呂） 　　　　英語基本単語集 　　　㊙英単語1234 があります。 夏休みに本屋で参考書、単語系を探しました。が、うまく使いこなせません。どうしたらいいんですか。 後、要ろいろいろ迷ったんですが、 　　 　1200 ？ 犬のやつ とその単語帳 DUOとその単語帳 　システム英熟語 Forest カゲロウデイズ など みなさん、どれがいいと思いますか？ 自分はYoutubで武田塾を見てるのですが、いろんな参考書で迷ってます。 皆さん、どういう勉強方法 英語とはず、どんな参考書、単語帳を、（持つ）使っていますか？ たくさんの回答お待ちしています。 高３です。
∫{(g(x)+h(x)}dx = ∫g(x)dx + ∫h(x)dx は必ずなりたつ？ 高校数学の範囲としてお聞きします。 ∫{(g(x)+h(x)}dx = ∫g(x)dx + ∫h(x)dx は必ずなりたちますか？ また、その理由もお教えください。（なんとなく感覚的には成り立つように思えるのですが、実感（というか理解）できてないです） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
8ab÷2a×2b＝8ab÷4abの途中式も含めて答えを８ｂ二条にしてください！ お願いします！
質問させて下さい。 難関大学の受験対策の場合、しっかりとした指導を（家庭教師として）現役大学生・大学院生に頼むのは無茶ですか（英語）。 やはり、きちんとした指導経験のあるある年輩の家庭教師の方がいいですか。 一般に世間ではどのように理解されていますか。御教示下さい。
see history as the working out of moral themes このout ofなんですが...どう理解すればいいんでしょうか 歴史をmoral themsからの作業物としてみる？だと意味がわかりませんでした。 out ofでそもそも切るのか、work outできるのかもいまいちわかりませんでした
高校・大学受験の英語と国語について質問します たとえば東大の英語の恒例の「長文の大意要約」などは、過去問が30年分くらいしか入手できません　　同じように、＜こういう問題が不足している＞という思いは味わいましたか　　英語と国語について教えて下さい
「念を押された」と「顔をしかめる」の意味を教えてください。 辞書に載ってなかったので……
質問させて下さい。桜蔭、女子学院、雙葉などの校風、精神教育は、どうなっていますか。他の進学校についても。 人格教育にも熱心と聞きますが。マア　一般論は難しいとおもいますけれど。
Raising speed limits to reflect the actual average speeds of traffic on level, straight stretches of high-speed roadways reduces the accident rate. That should be set as a uniform national speed limit for level, straight stretches of all such roadways. カンマのところ、同格ですか？ on lever, for levelはどういう意味でしょうか。。
私は高校２年生です。進路について非常に悩んでいます。 私の学校は公立普通科なのですが音楽を学ぶことのできる音楽コースというクラスがあり、そのコースで私は学んでいて、ある管楽器を吹いています。また、割と強い吹奏楽部に入っています。 １１月に進路選択があり、音楽大学に行くか文系の一般大に行くかを決めなければいけないのですが… 私は音楽が大好きで、クラシックもよく聞いています 演奏することも好きです ですが技術的にはそこまで上手くなく緊張もすごくて、部内でのオーディションなどでは落ちてしまいます。 音楽大学に行くことも考えているのですが、、ただ音楽が好きというだけで行くような甘いところではないですし、 そこまでの技術もないので迷っていて。 ただ音楽事態はとても好きです そこで、一般大はどうかと考えました。 観光学部というのに心引かれました。 私は昔から旅行など好きですし、観光学部で学ぶ内容もとても魅力的だなと思いました。音楽で食べていくのがむずかしいなら、観光学部のある一般大に入学して アマチュアのオーケストラ団体やサークルに入って楽器を吹いていく、というのもありだなと考えました。 ですが観光学部が楽しそうと言うだけで私には観光に携わる、○○になりたい、というはっきりした目標がありません。 音楽大学にいけば、実際厳しい世界ですが、大好きな音楽に打ち込んで、プロのプレーヤーを目指すのみです。 それならば音楽大学に無謀ですがいって、とにかくやってみた方がいいのではないか、、 いや、技術的にみても無謀だし、 趣味で楽しんでいけばいいのではないか、 などの迷いが次々に生まれてしまいとても悩んでいます。 ほんとうにどう考えればいいのか。 とても悩んでいます。 ふたつの大学それぞれのデメリット、メリットや 考えかたをはっきりするにはどうすればよいのか…すこしでもアドバイスくださると嬉しいです。
私は今高校３年生です。以前は専門学校に通おうと思っていました。しかし、今となって放送大学に入学し専門学校で勉強予定のＨＴＭＬやweb系の検定などは独学でやったほうが大卒もとれて経済的には良いのではないかと思うようになりました。 そこでなんですが、高校卒業後すぐに放送大学に入学するというのはどのように見えますか？放送大学に入学する方々を見たところ３０代以上が多いように感じました。その上で、高校卒業後すぐに放送大学に入学というのは場違いというかアホらしいと思いますか？？
大学受験、または勉強を意識し始めたのはいつですか。 よく、中学校〜高2の冬か高3の春に意識した人が多いです。高2に大学受験に意識したのにやりたいことがない、見つからないで勉強まで頭がいかなかった、人はいますか？ オープンキャンパスは時間の無駄・マイナスな気持ちになって、通常よりやる気が出なくなった人はいますか？ 後悔してます。高2からみんな勉強始まってただろうに なぜ、自分はこうなんだろう。意識するのが遅すぎだ。 高３の9月から大学受験した人いませんか？すみません、 どう勉強しましたか？
南の離島から、三人兄弟、東大理三に合格----御記憶ですか。 確か父上もお医者様だったと記憶しますが。 快挙ではないでしょうか。
教えてください
高3です。将来は東京ドームで働きたいと考えています。 東京ドームの採用要項？のサイトには採用するのは全学部全学科と書いてありました。 そして、今の私にはこれが学びたい！と強く思える学部がなくて…。 とてもとても困っています。 学びたい学部くらい自分で決めなきゃいけないのはわかっています。 東京ドームのような場所(テレビ局やコンサート関係にも興味あります)で働くにはどんなことを学んでおけばいいのか、教えてくださる方がいれば教えていただきたいです。。 あと、なるべく東京ドームの最近の採用実績校(画像参照)の中から大学を選びたいです。
マスカットは砂漠気候でほとんど降水がないようですが、冬期に降水が少しみられます。 以下はオマーンの日本大使館が出している案内文ですが、砂漠なのにどうして冬に雨が少しは降るのか「理由」については触れていません。 マスカット及び北のバーティナ海岸地方の気候は，夏は高温多湿であり，雨は冬季に少量降るに過ぎません。４月から１０月までが夏季で，特に５月から８月にかけては一日の最高気温が４０度～５０度以上（マスカット近辺、以下同じ），最低気温が３０度以上という酷暑が続きます。湿度は６月～９月が高く，平均８０％以上にも達します。 夏に降るなら、赤道低圧帯の北上かなと思うのですが…なぜ冬に降水？？ 知っている方教えてください。
高2です。 電通大、東京農工大、東京海洋大学を目標として頑張っています。 全統模試では、どれもB判定でした。 A判定を出すにはどれ位の時間勉強すれば良いでしょか？また、これらの大学に受かった人の平均勉強時間はどれ位でしょうか？ 僕はとても勉強時間が少ないので(1日1,2時間)、目安だけでも知れるとうれしいです。 因みに、勉強時間を徐々に増やしていくコツとかありますか？集中力が低いので。 色々と質問失礼いたしました。 ご回答よろしくお願いします。
Sinceはsince5yearsという事ですか？ またin no such caseが感覚的にそういうケースがない、だと思うのですがinだと何かあって、そこで、という事のようで矛盾している気がするのですがどう理解したらいいでしょうか
支払いは9月1日までだと思いますが金額が分からず購入者からお金を集金していません、入金期限を伸ばしていただく事は可能ですか？
2つ質問があります。 一つ目は大学受験の事です。 私は琉大を受けようと思っています。 私自身７割をとりたいのですが、、、 国語4 英語4 数学7 現社5 化・生基4割です。７割いけるでしょうか？ 二つ目です。 友達が聞いてくるのですが、琉大の教育学部の教科専攻で教科を選択して入学した生徒はその教科以外は取れないのでしょうか？(国語専修で、国語と社会の免許etc, )
お米の生産に関わる農家は、暑い中年配者が頑張っています。若者は過疎化で街へ出て働くので跡継ぎがいないと困っているようです。大変な仕事だから跡継ぎがいないのはわかるけど、今後米を作る人がいなかったらどうなってしまうのでしょう？ これを英語にしてください
都立入試向けの英単語の参考書オススメのがあれば教えてくだい！
この言葉を英語にしていただけないでしょうか？ 自分でやってみても、翻訳サイトを使ってみてもしっくり来ず……どなたかお力をお貸しいただければ嬉しいです。 "しかし人間は、何か一つ触れてはならぬ深い傷を背負って、それでも、堪えてそしらぬふりをして生きているのではないのか" 以上の""内です。 口調的に英語にするのが難しいかとは思われますが、どなたかよろしくお願いいたします。
1.Who seldom expressed herself. 2.It does't matter if you can't keep up. 3.How different world it be? 上記は共に歌詞になります。不完全な英文かもしれません。 以上
オススメな英単語の覚え方ありますか？
学校の課題で花さかじいさんの素話をしないといけないのですが誰か素話わかる方教えて下さい。 お願いします！！
あきらめずに2度めの投稿です。酸素や水素の過電圧は関係あるのでしょうか．．。 １． 電気分解の陰極に亜鉛（標準電極電位が水素より小さく-0.763V)を析出させることができるのはなぜでしょうか。 ２. 電気分解の陽極に白金（標準電極電位+1.118V）を使って白金が溶けないのはなぜでしょうか（水の酸化反応の標準電極電位が+1.229Vなのにどうして）。
教えてくださいませんか ルパン三世に出てくる石川五右衛門の残鉄剣とワンピースのゾロとではどちらが最強ですか？
私は緊張していたが、いつもどおりの演技ができたので良かった。 これを英語に訳してください
攻撃的な反論の回答をする人の心理状態。 質問者が明らかに攻撃的な書き方なら、解答者もそうなってしまうかもしれません。けれど、割と質問者も柔らかく質問してるにも関わらず、攻撃的、又はかなり意地悪っぽい反論をしているのを見るとなぜだろうと思います。そういう人達の心理を知りたいです。皆さん、どう思いますか? 自分が攻撃的,又は過度に高揚した回答を書いてしまうとしたら、、、 1.その質問に、自分も身に覚えがある、けれども、それを絶対に認めたくない。潜在意識上では、その質問が一理あるということが分かってしまっているのかもしれない。ただ、認めたくない。 こういうのは、自分の欠点を面と向かって言われた状態と似ている。当たっている時に傷つくのであって、全くかすらないことを指摘されたら、逆に｢へ???｣って、力が抜けると思うし、笑ってしまう場合もありますよね。毎回そうとはかぎりませんが。 2.身内や友達、又は大切な人や会社が関わっているので、その真偽はどうであれ、守ってあげたい気持ちによって、ひきだされる。でも、それにしても全くかすってなければ、自分の場合そんなに高揚しませんが。勿論、それが自分の危機にさらされるような大きな問題になりそうなら、激反論しますけど。 だと思います。だとすると、こういう人達の反論って、反論してるつもりで、実は認めちゃってることも多いのかな、と思い参考にならないのかもしれません。 こういう心理は、人それぞれで、答えは出ないって分かっていますが、みなさんの意見が知りたいです。自分の事でもいいですし、実際にあったことでも構いませんので、生の意見を聞かせて下さい。
2016年の11月にウィーンに旅行する予定です。 絵画が好きなので自由行動の日を丸一日ウィーン美術史美術館で過ごすつもりで現在所蔵作品について調べているところです。 美術館では海外へ作品を貸し出すことがよくあると思いますが、美術史美術館でこの時期に海外へ貸し出されている作品はあるでしょうか？ どうやら同時期にアメリカで美術史美術館展が開催されるようで、著名な作品が貸出中で見られなくなってしまわないか心配です。 ホームページも見てみたのですが、ドイツ語でまったくわかりませんでした… オーストリアやウィーン、ドイツ語に詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
夏休みが終わってから推薦で行きたい学校が決まったのですが、今から面接練習をしても間に合いますか？ 公募推薦か指定校推薦です。
私は中1なんですが、今度友達とお出かけします。真っ赤なリップにマスカラやアイライナーってやり過ぎでしょうか... 教えてください！
日本が経済成長したとき目指してたものって何ですか？
ケーブルの充電電流の問題で、 ある三相3心ケーブルがあり、任意の2心間に60Hz、33000Vの電圧を加えた時の充電電流I1は掛かっている電圧はそのままの電圧、回路は静電容量が並列に2つある回路でいいのでしょうか。 (33000)/(1/2ωC) また、 このケーブルに50Hz、22000Vの三相交流電圧を加えた時の充電電流I2は相電圧が電圧、回路は静電容量が3つ並列になっている回路なのでしょうか？ (22000/√3)(1/3ωC) I2/I1を求めよ、なのですが不正解になってしまいます
駅の階段から滑って転落した場合、駅員室に行く事はできるのですか？ また駅員室に行けた場合どのようなことをしてもらえるのですか。
近日、物理系の大学院入試の口述試験に受験生として行きます。 大学院入試の口述試験における受験生の服装は、面接官を担当される方にとってどのようなものが好ましいのですか。
私は今愛知県に住んでいる中学３年生です。 中学３年生と言えば受験なんですが…… 特に行きたい高校がありません……。 9月1日に進路希望調査を提出しなければいけません 愛知県の高校でどこかオススメありますか……？ 私は偏差値49で、そこにも行けたらすごいなって感じなんですが…… 私立も公立も教えてください！ ①演劇が強い ②名古屋方面 ③制服が可愛い この3つが揃った高校ありますか？ 返信お願いします！
台風の影響で休校を決めるのは公立高校が勝手に決めていいことなんですか？ それとも教育委員会が決めることですか？
ブッシュ大統領が「これは戦争だ」と言って始めたイスラム、イラクへの攻撃 それによって何十万人の人が亡くなったそうです。民間人、女性子供も無差別です そして出た言葉が「大量破壊兵器はなかった」 これは一体何でしょうか？　アメリカは他国民を殺す権利を持ってるのでしょうか？ 殺された人に報いるために　出来る事はないのでしょうか？ イラクでは気が狂いそうにこれを考えてる人がいると思います。 これ以上殺させない方法はないのでしょうか？ シリア情勢がまた悪化してるようです。
埼玉大学の教養学部に進学したいと考えています！オススメの参考書を教えて下さい！
1・電磁誘導は磁界が変化して起こるらしいですがどうして磁界が変化するのかまたどのように磁界が変化するんですか。 教えてください 2・下の画像　発電機の仕組みが全く分かりません　お願いします
サイコロの確率について勉強しています。 １０個のサイコロを同時にふるとき、４つの異なる目が２つずつ出て、他の２つにはその４つの目と異なりかつ互いに異なる目が出る確率。 という問題です。 875/15552 になったのですが、合っているか心配です。合ってるか教えていただきたいです。
サイコロの確率について勉強しています。 １２個のサイコロを同時にふるとき、６つの異なる目がそれぞれ２つずつ出る確率。 という問題です。 1925/559872 になったのですが、合っているか心配です。合ってるか教えていただきたいです。
『禎子と千羽鶴』幸運のしるしのあらすじを教えてくださいっ！
中二です。明日の美術で木製ペーパーナイフのデザインを決めないといけないんですけど、全然思いつかなくて... 誰か案ある人いませんか？？何でもいいので！出来れば、デザイン書いてくれるとありがたいです！お願いします
【産業廃棄物業者と化学】「産廃屋の倅です。ベンゼン、フッ素大好きっ子です。」 なぜ産廃業者はベンゼンとフッ素が大好きなんですか？ 何に使うんですか？
こんにちは、高2の女子です。(少し長くなりました、すみません！) 私は今進路の事について考えていて、今1番行きたいと思っているのは工学部の情報系の学科です。 その事を両親に相談したところ、反対はされませんでしたが、母には、 「情報系っていったら男ばかりだし、もし将来結婚して子供を産む、となった時、あまり理解が得られずに退職する事になる可能性が高いんじゃないの。女子差別をするわけではないけど、あなたも女の子なんだから、そういうことも考えてから将来を決めた方があなたの為だと思う」 と言われました。 確かにそれも一理あります。しかし、家族の中にそういう方面に進んだ人がいないため、母だけの意見を聞いて進路を変えたくはないな、とも思っています。 そこで、情報系のお仕事での、女性の環境(出来れば産休はとれるのか、とかも知りたいです！)を教えては貰えませんでしょうか！ よろしくお願いします！
意識不明　　どうする？
（5）のやり方について教えてください
作文を書いていて先生に再提出と言われました 内容を言うと、自分は去年留学していて 最初は英語が全然通じなくて困ったけど何度も挑戦して努力して喋れるようになった…。な事を書いたんですがそれは留学行ったやつはそうじゃないのか？と言われ もっと自分が見えるように書けと言われました 何かアドバイスありませんか？
「もっとたくさんプーさんのグッズを集めたいです。」 って英語でなんて言いますか？
好きなキャラクターについて今度教えてくれると嬉しいです。 というようなニュアンスの文を、英語でなんて言いますか？
最近の親は子供と過ごす時間がますます 少なくなって、子供に寂しい思いをさせている。 英語にしてください(-｡-;
指定校推薦の校内選考について質問があります。 私は指定校推薦で評定3.5以上の大学に行きたいと考えています。ちなみに私の評定は3.56で3.6ってとこです。 しかし私は別の大学のAO入試を受けて落ちてしまいました。そこは第一志望でなく学費も安く親から勧められ受けました。ですが私の本当に行きたい大学を親に相談して許しをもらい自分の受けたい大学を受けることにしましたました。 そこで質問です。 ①AO入試で受けた大学ではなくても校内選考は貰えるのでしょうか？ ②先生から志望校がコロコロ変わる性格って思われてしまい校内選考を貰えないこととかあるでしょうか？ ③学校内に同じ大学を志望する生徒がいない場合でも評定がギリギリ超えていても大丈夫でしょうか？ ちなみに運動部キャプテン兼部長、文化祭アーチ副係長、遅刻や欠席などは1度もありません！ よろいくお願い致します
韓国語読める方、これ何と読むんですか？
考え方が支持できる大学の教員を追いかけることについて、どのように思いますか?進学したい大学院が見つかりません。見つかっても反日左翼の大学の教員で行きたくないです。 専攻したい内容を無視してでも、師事したい教員のところへ行くことについてどのように思いますか?専攻したい内容と異なっていても、指導を受けていれば自ずと論文が書けるようになりますか?もっとも、難関大学の大学院なので入試を突破できるかどうか怪しいですが。支持している大学の教員は以下の通りです。 ・藤井聡（京都大学大学院工学研究科教授） ・柴山桂太（京都大学大学院人間環境学研究科准教授） ・施光恒（九州大学大学院比較社会文化研究院准教授） 藤井聡氏は工学研究科の教授ですが、人文社会系にも精通しているそうです。
私こそが大学の教員に向いていますよね?日本の大学生は勉強しないと言われますが、理由の1つに教員の教え方にあると思います。大学の教員は優秀過ぎるので、凡人に分からないところが分からないのです。 私は自他ともに認める劣等生ですから、躓きやすいところは全て把握しています。1つずつ丁寧に、いや丁寧過ぎるくらいに教えられますよ。
東京大学には柏にもキャンパスがありますよね。大学名の都道府県とは異なる都道府県にキャンパスを置いている国立大学は珍しいですか?もっとも、柏は東京に近いですが。
埼玉県の中であまりお金がかからない(公立高校と同じような値段) 通信制高校教えてください
この場合、 「なんて目と耳にごちそうなんだ」というような意味だと思うのですが 自然な日本語になりません。 どう訳したらいいでしょうか？
アメリカ人は敬虔なキリスト教徒が特に多い地域だと聞きます。聖書にはイエスの言葉として「金持ちが神の国（天国）に行くよりも、ラクダが針の穴を通る方が遥かに容易い」「貧しきものは幸いである」などと露骨に金持ちを批判しています。 　しかし実際アメリカは資本主義が発達して貧富の差が凄いですよね？金持ちのアメリカ人はキリスト教的に天国に行けない良くない存在だと思うんですが、このことを本人たちはどう考えてるのでしょうか？
世界保健活動についての調べ学習があるんですけど何をどう調べたらいいですか？ 難しくて調べていても的も絞られなくて 誰か教えてください！
国公立大学目指す高３受験生です 全くこの夏休み、学力が身についた気がしません(というのも、部活でいいところまでいき、勉強よりも部活を優先してしまった自分のせいなのですが) 私が第一志望にしているのは首都大の健康福祉学部看護科で、センター試験で７割がボーダーラインです ずっと変わらずE判定の掃き溜めのような所にいます 10月23日にある全統マーク模試でC判定を出さなければ志望校を強制的に変えさせられます(塾の方針です) なんとしても変わりたいです この夏休み周りは 「12時間やったわ〜笑」 とか 「10時間してないやつは落ちるよな笑」 とか言っていて本当に精神的に追い込まれてます (部活は昨日引退しました) 明日から…なんてもう明明後日からは二学期です 日曜日(9月4日)なんて記述模試があります とりあえず何から手をつければいいのでしょうか 自分的には理科基礎などから手をつけようと思っているのですが、英語、数学、どれも悲惨な模試の結果で結果何も出来ずに今日を終えました 現文はいつも満点に近いところにいるのですが、古典は50点中半分あたり、漢文に関しては何も知識がありません 数学はもっと致命的です、塾からはとりあえず数ⅠAからやれといわれて、いま二次関数、確立、三角関数をやろうと思っています 世界史は諦め、現代社会に絞りました 現代社会は現段階で45〜55点くらいです 英語は90〜100あたりで長文が全くできません リスニングは30〜35です 理科基礎は合わせて50ないです 化学基礎より生物基礎ができません 長々とすみません 聞きたい事は ・とりあえず今は何から手をつけるべきか ・漢文の良い参考書、勉強方法 ・現代社会は過去問を解きまくればいいのか(現代社会のセンター試験の赤本を買おうか迷ってます) ・そもそも今の時期に偏差値40前半で首都大を第一志望にするのは無謀か 死にものぐるいでやるつもりです とにかく今は10月マーク模試まで全力を尽くしたいです こんなこと質問する暇あったら勉強しろと思うでしょうがすみません、回答お願いします ※併願の私立は現文100英語(リスニング有)100理科基礎100です 理科基礎はマークです
也が置き字になる場合は終止形接続と思いますが 終止形接続の也は古文では「伝聞推定」となっていますが この理解でよろしいのでしょうかほかに用法があるのでしょうか 宜しくお願いします
人間の寿命は、男性より女性の方が長いですね。 女性には、出産という大役がありながら、長寿であることが不思議です。 ところで、哺乳類では、やはり、一般に雌の方が長生きしますか？
ウィキペディアによれば、汗と同じで「王」を意味するだとか、ほんの少しまえだと中国人の氏の一つである「韓」から採ったなどと記載されておりました。 三韓の韓とは、いったいどのような意味、歴史があるのでしょうか。大韓の大は、嘗て三韓が存在した地域を統べる国なので「大」をつけたと、聞いたことがありますが、大韓の大の由来はなんなのでしょうか。
風車は、揚力と抗力が働いているので、これらの機能をより分かりやすい説明ができれば嬉しいです。
彼女がのんきに写真撮ってる間、私はWhere is the baggage claim?っていろんな人に聞いてたから空港の写真は無いんだ って英語で教えてください
英語の質問です。英訳をお願いします_(._.)_ 【少年法の「保護処分」は、少年がしっかりと更生を行う上で必要だ。】
中学2粘性男子です。 社会の勉強で困っています。 社会の勉強方法なんですが、社会にはワークなどがありません。 教科書や資料集を見てもどこが大事なのか全くわかりません。 そうゆう場合は売ってるワークをやってたらテストの点数上がりますか？ 文章力なくてごめんなさい
英語の質問です。英訳をお願いします。_(._.)_ 【 このような少年への対応の甘さから、少年は安易に犯罪を犯してしまうのだろう。 】
私が母にiPhone6を買ってもらったのは中学校3年生の時です これを英語に直したらどうなりますか！？ すいません、お願いします！
私が母にiPhone6を買ってもらったのは中学校3年生の時です これを英語に直したらどうなりますか！？ すいません、お願いします！
高校に なったら 留学 するんです そのために 英語を 一生懸命 勉強してます を 英語にお願いします
大至急！！ │aベクトル│=３、│bベクトル│=２、aベクトル・bベクトル=４のとき、│aベクトル+tbベクトル│の最小値とそのときの実数tの値は？ という問題の解法を教えてください。 明日ベクトルのテストがあるので。
このヤシの木みたいなのだけ上手くない？ (絵を見せたシチュエーションで) これって英語で何ていいますか？
効率のいい勉強方法ありますか？
東京モード学園って偏差値どのくらいだか、わかりますか？
ちなみに以下は実証済 日本の硬貨　1円　5円　10円　50円　500円 窓のサッシ ガラス 鉛筆の芯 銀色のクリップはできますか？
英会話を習いたいのですが、どこから勉強したらいいのでしょうか？ まったくわかりません。全くの初心者です。 アドバイスをお願いします、例えば英会話教室に通ったほうが良いとか？ 年齢は４７歳です。
ユニバーサルデザインを考えた人である ロナルド＝メイスさんの伝記？とかのサイトってありますか？ Wikipediaでは、なかったのでありましたら教えてください。
英語の質問 〜があれば、という意味のWith。 〇〇できるの。 お金があればね。 こんなふうに文末につけることはできますか？ するとしたら、 With money.ですか？
受験サプリの解説をよろしくお願いします。高3 スタンダードレベル物理 第23講 熱力学2 チャプター3 中野 8:10〜 定圧変化において Q(熱量):W(仕事)=5:2 という意味がよく分かりません。 解説よろしくお願いします。
学校台風で吹き飛ばないかなー
効率のいい勉強方法ってありますか？
赤字の二行目なんですが、なぜこうなるのか教えてもらえませんか？
『9時のツアーだとピックアップは何時ですか？』を英語にして頂きたいです。お願いします。(翻訳機からのまる写しはご遠慮願います)
税の作文を書いているのですが、文の形態を｢~です、~ます｣の方が良いか、｢~だった、~だ｣の方が良いか教えてください｡
もう一度質問します ラングミュア吸着式の意味するところについて教えてください
質問です 界面活性剤の濃度を上げていくと臨界ミセル濃度以前ではモル伝導率が緩やかに減少するのに対し、臨界ミセル濃度以降ではモル伝導率は急激に減少します この理由について教えてくださればありがたいです
ピアノ調理師になるには何がひつようなんですか？ 絶対音感とかないとなれないでしょうか 学校とか勉強の仕方など知りたいです。 将来ピアノを仕事にした職につきたいと思ってます
お話をお聞かせねえがえませんか。 優秀な私立高校の一部は受験指導が優れているだけでなく、いろいろな行事を開催して、それが生徒のプラスになっているとか。 皆さんの出身私立高校や、お知り合いの高校とかで、「こんなスバらしいことを行っている」という事があったら聞かせてもらえませんか。 お手数をおかけします。
不知以為滋味（魏志倭人伝）　書き下し文もって滋味となすを知らず の返り点の打ち方がわかりませんので 宜しくお願いします
He said he wanted a new deal in which they could apply for UK asylum at a "hotspot" in France rather than having to wait to reach British soil. 上の文はBBCのサイトから抜粋したものです。「in which」の「in」はなぜ必要なのでしょうか。 「前置詞の目的語になっている場合にこのようなことが起こる」ということですが、わかったようでわからないです。ただ、実のところそもそもこの文がタイトルのような文かどうかもわかっていないレベルです。 前置詞が絡まない場合、関係代名詞を使った文は書けます。ただ、前置詞が必要かどうかが基本的にわかっていないので、必要ない文は正解となるだけなのかも知れません。 どうぞご教授くださいませ。
私は今まで法学を習おうと思っていたんですが最近人の思想など色々な考えがあるのが楽しくてそういう学問をしてみたいと思いました。しかし、それが何学部にあたるのか分からなくて困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(*_ _)m ちなみに私は私立文系の教科しかとって居ないのでその範囲でも大丈夫なところを紹介して頂けるととても助かります
皆サンこんにちは。 大学受験の英語に関するサイトが幾つかありますが、それらは利用しますか、やめますか。 受験準備のために役立つと、ある個人サイトを紹介されたのですが、専門家から見ても、受験の傾向に即し、信頼できる内容らしいです。 高校生ではPCを持っているひとが少ないので、あまり利用されないのでしょうか。 お教え下さい。　(^^)v
私学の次の看護学部のうち どれが１番いいのでしょうか？ どれも似たり寄ったりであまり違いが分からず、、。(私学の情報に疎く申し訳ないです) かと言って全て受けると膨大な受験料と入学金になってしまうので（；＿；） 畿央大学 甲南女子大学 神戸女子大学 大阪医科大学 同志社女子大学
お話をお聞かせ下さい。中学や高校の先生の受験指導にモノたりなさをお感じになるのは、どういう時ですか？塾や予備校の教師は「さすがだな」と感ずるのはどういう状況ですか。 私個人は、高校のいい先生にも出会いましたし、予備校の先生は教え方が上手だなと思った経験もあります。 何卒宜しくお聞かせ下さい。
大阪産業大学って行かない方がいいですよね。就職もあまりよくないし、評判悪いし。 女子もほぼ少ない上に中国人ばっかって聞きました。 実際どうなんでしょうか？ 大阪産業大学に行くなら、大阪経済大学に行った方が全然いいですよね？
予備校が地方の教室でVIDEOを流すような講義の形態がありますが、これは評価されていますか？ 　やはり肉声の迫力に比べたら、効果が落ちますか？ 　司法試験の予備校で名物講師のVIDEO教材が好評を博していた事実もありますが。 　どんなものでしょう。お考え教えて下さい。
こんにちは 大人の発達障害を疑い、先日WAIS-Ⅲテストを受けてきたのですが、 言語性IQ89 動作性IQ101 で、出来ることと出来ないことに極端にバラつきがあるため、自閉症スペクトラムだろうと診断されたのですが、 言語性IQが89に対しては、吃音持ち、仕事のやり方を口頭で言われたり、マニュアルがすべて文字で書いてある(図や絵がない)場合覚えるのに時間がかかる、多人数の会話に入っていけない、電話が苦手など、思い当たることがあるのですが、 動作性IQが101に対して疑問を持っているのですが、 ・学生時代、運動音痴でバレー、バスケ、テニスなどの多人数でやるスポーツで一緒のチームになるとハズレを引いたと言われるレベルだった ・学生時代のスポーツテストの50m走は良くて9秒台、ボール投げは良くて4m飛ぶか飛ばないか ・学生時代の成績が国数英理社などは10〜8だったけど、技術・美術・体育はいつも1〜3だった ・清掃の仕事をさせていただいているのですが、普通の人だったら5分でできる仕事が10分以上かかる ・中学3年生までリボン結びが出来なかった ・想像力、独創性が無く、美術や技術の授業で、自分で考えて絵を描いたりすることが出来なくて、期日近くになっても全く完成できてないことが多々あった ・逆に「○○を○日までに作っておいて、マニュアルはあるから(図、絵付き)」という場合だと完璧に作れる。 ・友達が学生時代から今に至るまで全くいない(欲しい、作りたいとも思わない) 上記のような感じで、逆に動作性IQは80台じゃないか？と思うレベルだったのですが、 ・一人でやるスポーツ(持久走など走るのがメイン)は小学校低学年までは得意だった。 (母からは3年生からゲームにのめり込んでしまったから足が遅くなったと言われる。) ・綺麗な字とよく言われる。(小学校の頃、漢字=パズルみたいなものと考えていた) ・初めて見る漢字でもすぐうまく書ける。 ・1000ピースのジグゾーパズルを3日くらいで完成できる。 ・人とのコミュニケーションより電化製品、車、パソコン、配線、宇宙学などに興味がある。逆に人間関係はゴチャゴチャしすぎて嫌い。 ・図や絵が書いてある本や、仕事のマニュアルだとすぐに頭に入ってくる。逆に図も絵もない本やマニュアルを読んでも想像できない。クックパッドでも写真が載せてあるレシピを選ぶ。 など、スポーツ関係じゃないこと(字を綺麗に書く、目で見たものはすぐ処理できる)が得意でも動作性IQは高くなるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この問題の答え分かる方教えて下さい、マジレスお願いします 式と答えセットでお願いします
私は東京農業大学の地域環境科学部造園科学科に進学したいと思っています。 公募推薦で受験したいのですが、受験経験がある方、小論文でどのように書いたか、面接内容などを教えて下さい。 なるべく詳しくお願いします。
お訊きしたいのですが・・・・ もと大学教授で、60歳の方が、無料で家庭教師をして下さっているそうです。なぜ無料かといえば、ご本人が最近の受験情報や教育問題に常に接して、状況を確認したいという希望があるからだそうです。30年以上の真面目な勤務歴があるのでお人柄は信頼でき、身辺も清潔な先生です。原則９０分から120分を「10回」ということらしいです。妙なビジネスの勧誘や宗教がらみの問題も全くないそうです。 どうでしょうか。こういう状況で、何か不安材料はありますか？
Dixon: Um. Because I, uh...accidentally knocked off someone's side mirror when I was parking the van and wanted to pay for it myself. Harry: You should've come to me. Dixon: But, Dad...your insurance would've went up, right? And I heard you and Mom talking about money problems. So I wanted to take care of this myself. your insurance would've went upとはどのような用法なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私立高校の先生になったら40代で年収800万はいくのでしょうか。 地方で生徒数230人毎年地方国立が１人です 回答お願いします
純正律も平均律も十二音(倍音を外すと十一音)なのですが、なぜ十二音で、いつから十二音なのでしょうか？なぜ十二音で無くてはならないのでしょうか。自然音や美しい調和音(ドミソなど)を並べたら、隙間が空いたので詰めたのでしょうか？
私は短大に進学しようと考えているのですが、母には経済力がないために祖父母に入学金を借りようとしたところ祖母が「女を大学に行かせてもどうせ嫁に行ってよその家の人になるから資金は貸さない」と言われました。 もう訳がわかりません。他に頼れる親戚がいないのでどうにか説得できる方法はありませんか？
身近な情報を教えて下さい。 東大や京大をはじめとする国公立大学医学部、あるいは他の慶應のような有名私立大学の医学部受験生を指導するような体制は、全国のどの都市でも整備されているのでしょうか。また、北大とか東北大とか、新潟大学、島根大学、鹿児島大学などの合格状況についても知りたいのですが（これらは、あくまでもたとえばの例です。国立医学部はもっとありますね）。予備校や塾の存在を知りたいです。 東大・京大医学部などの合格者の多くは、東京および関西の受験者で占められていますが・・・ やはり地方大学の医学部も東京、関西からの遠征組に独占されますか。 地方都市の予備校などは、地元の生徒を地元の国立医学部に合格させるだけの指導力を持っているとお考えですか。 医学部合格者輩出の実績で有名な組織などありましたら御教示下さい。お願い申し上げます。
すみません！こちら２つを英語にしてほしいです。 ①一緒に素晴らしい映画を見ませんか？ ②ぜひ、一緒にみましょう？ どうか宜しくお願いします！
保育士の仕事は好きですが、給料が安く生活していくのが厳しいので転職を考えています。 ベビーシッターの会社に登録してみようと思っているのですが、どこかお勧めのところがあったら教えてください。
中学生です。 連立方程式？の問題で困っています。 ax＝b/yの式が二つあります。 これを連立方程式で解くにはどうすれば良いのでしょうか。 というか、xもしくはyの値がわかれば良いのですが… よろしくお願いします！
「私たちは彼らに会うためにそこへ行くのではありません。私たちは彼らと彼らの音楽を見に、聴きに行くのです」 この文を英語にしていただきたいです。 「会うためではない」ということを強調したいのですが…。 よろしくお願いいたします｡
自由研究で10円玉(酸化銅)を調味料(酢など)で還元させる実験をしたのですが、レポートを書き終わった後にこれは還元ではないとしりました。提出は明後日です。書き直せるのは今日だけです。どうしたらいいですか？
専門的な学術雑誌に載っている文章で申し訳ありませんが、お知恵を貸して頂けると助かります。 意味はだいたい分かるのですが、文法的に説明できず、質問させて頂きました。 Implicating the calcium-dependent phosphatase calcineurin in the regulation of Drp1, activation of calcium channel promoted rapid dephosphorylation. 「カルシウムチャネル （calcium channel）の活性化が、急速な脱リン酸化（dephosphorylation)を引き起こすことから、カルシウム依存性の脱リン酸化酵素（phosphatase)がDrp1の制御に関与することが分かる」という意味で間違いないと思うのですが、前半のImplicating以下の句と後半の節の関係が分かりません。implicating～は分詞構文かと思ったのですが、主語が一致しないため違うような気がします。よろしくお願いします。
酸化銅＋塩化ナトリウムの化学反応式ってありますか？あれば教えてください
センター試験までにどのように勉強を進めていこうか迷っています。5教科7科目(文系)勉強しています。 国公立大学(公立大学が3つ、国立大学が2つでセンターの結果からどこを受験するか検討予定。もし国公立に失敗した場合学習院か法政を考えている)を志望しています。 それぞれの科目の状態を述べますと、 •国語 現代文>センター過去問を使用 漢字>駿台 生きる漢字•語彙力 古文>ゴロゴ古文単語とゴロゴ古文読解を使用 漢文>ゴロゴ漢文と過去問 数学1A>センター過去問を使用 政経>大学入試センター試験完全対策政治経済問題集を1周し終え、二周に突入 世界史B>パノラマ世界史を使い、 流れをパソコンのワードを使いまとめ終えた。文化などはコピーして緑マーカーを使いまとめた。 一周はしてあるが、記憶が曖昧。 生物基礎•化学基礎>過去問が少ないため、河合塾の模試や進研ゼミの模試を使い復習 英語>文法はネクストステージで二周 単語はdatebase 長文対策として、やっておきたいシリーズ500を終え、700を進めている最中 センター試験では8割必須 今の段階だとセンターの割合は 全体的に6割〜7割です。 <9月中> 現代文>私大の過去問 古文>平日は上記の内容をこなし、土日にセンター過去問を解く 漢文>古文と同様 政経>大学入試センター試験完全対策政治経済問題集の二周を終える 世界史>政経の教材の世界史版を購入し、自作のプリントで暗記事項を完璧にした後分野ごとに合わせて、購入する教材を使用していく 数学>センター過去問を解き続ける 生物基礎•化学基礎>過去問を解いて苦手分野を問題集を使い潰す 英語>国公立二次対策に集中。やっておきたいシリーズ500を一日一題ずつ復習 700もそろそろ終わるので終わり次第復習 <10-11月中> 国•英•は私大の過去問 世界史は10月後半から私大の過去問 他の科目は9月と同様 以上のように今後の取り組みを考えているのですが、改善点やアドバイスをお願いします。世界史の自作プリントの一部を一応載せましたのでそちらの方も何かアドバイスが欲しいです。 長々と拙い文章で申し訳ないのですが、よろしくお願いします
「隣のビルとの隙間はそう危険なものではなかった中(状態)」を英訳したいのですが、In the interspace with next building isn't so dangerousで良いでしょうか? inの後に文が来るこることは可能ですか? それとも、in a less danger ( ) the interspace with next building とした方が良いですか?しかし( )の中に何かあったほうがいいような気がします。それとも、他の訳し方はありますか?
妖怪花変、この言葉の並べ替えを教えてください。
遺伝子が連鎖している場合に、組み換えが起こるということでいいのですか？ 逆に連鎖してなければ組み換えは起こらないんでしょうか？？？
この問題はどうやって解いたら良いですか？10の123の問題です。 できれば、解説してください。
第二次世界大戦前、スペインはどのような状況だったのでしょうか？スペイン内戦なんかの原因がよくわかりません。 また、第二次世界大戦中、フランコ将軍は中立をとったとあったのですが、戦争には参加せず、終戦後も彼が独裁を続けたのですか？ よろしくお願いします。
好きな人をまえにすると何故緊張してしまい何も言えなくなってしまうのでしょうか？ 何か良い方法はありますか？
学歴は関係ない？ 資格が必要な仕事なら学歴は関係ないのですか？ 気になりまして… 回答お願いします
悟空はいつまで如意棒使ってましたか なんでかりんとうに
黒い桜という意味を込めた名前にしたいと思っているのですが まずイタリア語で黒い桜というのはどういう文になるのでしょうか？ その他に黒い桜という意味で言語は何でもいいのでかっこいい、可愛いのがあれば教えてもらえると嬉しいです よろしくお願いします。
黒い桜、黒い星はイタリア語でなんて言葉になるのでしょうか？
大学受験 日本史こんにちは。大学受験を控える高3です。 今日は日本史について質問させていただきます。 先日の模試で、自分が異常なまでに日本史が出来ていないことに気が付きました。 夏休み中は英語と国語に気を取られていて日本史をおろそかにしていたためだと思います。 もうセンター演習を始めなければならない時期なのに焦っています。 どうしたらいいかわかりません。助けてください。 志望はMARCH 進捗状況は平安まではだいたい頭に入っていますが、それ以降の知識がまばらです。 持っているのは、教科書用語集、石川実況と一問一答です。 甘えているのは重々承知の上ですが、批判はなしでお願いします。どなたか知恵をおかしください。 すみません。お願いします。
中3女子です。 学校で配られたのではなく、自分で購入した問題集です。 次の数の平方根を求めなさい。 (ただし、x＞0、a＞0とする) ①144 ②36 ③3 このような問題がありました。 このxとaが何の事なのかさっぱりなんです。 できれば、①～③の解答もお願いします。
今世の中に必要な心理とは
本当にお恥ずかしいのですが、 雲と蜘蛛の発音の違いがよく分かりません… 何か発音の仕方、コツなどありましたら教えて下さると幸いですm(__)m
大学の指定校推薦について質問です。 指定校推薦の校内選抜ですが、決めるにあたって、主なウエイトを占めるのは何でしょうか？ Aさんは評定4.3で実力考査ではBさんより上です。欠席や提出物の遅れが多く、赤点がある教科があります。 一度、髪の毛の指導もされている。 Bさんは評定4.5で実力考査ではAさんより下です。欠席(ゼロではない)や提出物の遅れもほぼなく、赤点はありません。 指導はない。 先生は総合的に見ると言っています。 この情報だけで言うとどう思いますか。 回答よろしくお願いします。
ラッコに、貝を石で割って食べる、有名な生態がありますね。 ＜貝類を食べる際には胸部に石や別の貝類を乗せ、それらに貝殻を打ちつけ叩き割ってから下顎の門歯で中身をこじ開けて食べる。＞ この食べ方は、ラッコが生来持っている能力なのでしょうか？　あるいは、親や仲間の姿を見て覚えたものでしょうか？
大正大学について 娘が大正大学の人間学部社会福祉学科を志望しています。 男手一つで娘を育ててきました。 私は朝から晩まで仕事で家事をほとんど全て娘に任せてしまい、娘は娘なりにいろいろ考え、指定校推薦で大正大学を受験するようです。 模試の結果を見ると、もう少し上のランクでもいいのでは？と考えてしまいますが 家庭の事情もあるので悩んでいます。 娘は社会福祉士と精神保健福祉士の受験資格を取れる大学ならどこでもいい。 大正大学に学びたいこともあるので気にしていないと言っていますが、 ネットの評判を見ていると少し考えてしまいます。 私は大学についてあまり詳しくないので 皆様どう思っているのか知りたいです。 大正大学はどのランクかも教えてくれると有り難いです。
高校に入り生物、化学、物理のうち化学を避けて生物と物理をとったのですが将来的なことを考えると化学を取ったほうがいいのでしょうか？
初めての投稿になります。 埼玉県の私立中高一貫に通ってます中2女子です。 私は、中1の2学期終わりぐらいから小さないじめ をうけてました。（約1年間） お母さんがそれに気づき今はなくなってます。 今は軽くクラスメイトと話したりする程度になりました。 ですが、LINEの一言、Twitterで悪口を書かれてて嫌な気持ちです。 また、成績も中の下で全然です。 友達関係、成績 が理由で公立高校へ転校って出来ますか？ 先生には、まだ言ってません。言ったとしても別の理由だと思います。（最寄りから40分程度で学校につきます。） 家からさほど遠いわけでもないのでアレですが･･･。 誰か、教えてください。 『質問』 ･私立中高一貫から公立高校へ転校できますか？ 一旦公立中学に転校しないといけない。と調べて出てきたのですが、そこら辺も教えてください。 ･夢がブライダル関係なので、その勉強をしたい。との理由で学校は変えられますか？ ･内申書 学校側からしっかりしたものを書いてもらえますか？ 質問が、多いですが。どれか1つでも教えて頂けたら幸いです。 長文失礼しました。
Eランク大学に通っている２年生で、休学中の者です。休学理由は、高校から患っていた病気を治すためです。 病気で高校卒業することが目標で勉強はできず、現在の大学に入ることになりました。このままちゃんと就職できるか心配です。 そこそこの中小企業でいいので就職できれば良いのですが、できなければ上のランクの大学に再受験、また公務員になろうと（なれたらですが）思います。 うちの大学は公務員にそこそこ強いと聞きました。再受験はがんばってマーチいけるかどうかというレベルです。合格できても卒業時は２５歳になってしまいます。 今年で二十歳になり病気も治らず大学もダメで追い詰められています。皆さんの意見を聞かせてください。 頭が混乱して駄文になっていたらすみません。
ヒトは ピルビン酸からピルビン酸デカルボキシラーゼを触媒にしてアルコール発酵を低酸素或いは嫌気的条件で行うのでしょうか 教えてください
小論文で根拠を書くときに、 なぜなら で始めてもいいんですか？
デザイナーになるために留学を考えています。 現在21歳、女です。 高校卒業時、専門的に学びたい分野がどうしても見つからず、なんとなくで大学に進学したくなかったため、少しでも将来の選択肢を広げるためにワーキングホリデーでオーストラリアへ行ったものの、その後もやりたい事が見つからず、帰国後フリーターとして飲食店などでアルバイトを続け、高校卒業から既に3年が経とうとする今、もっとプロフェッショナルに働きたい！と強く思い始めました。 そこで、専門知識を身につけるために学校への入学を考えているのですが、専攻を決める事ができません。漠然とデザインの仕事をしたいと考えています。なので、一年目に広く浅く(インテリアやファッションなど)様々な分野でのデザインや基礎を勉強して、その中で自分がやりたいと感じた分野を専門的に専攻できる、というようなシステムの学校を探しています。 大まかな希望としては、 ・できれば専門学校ではなく大学希望(大学卒業の学位が欲しいため)ですが、これは絶対条件ではありません。 ・レベルの高すぎる学校(入学時にその分野での経験、知識を要する学校など)は未経験の私には難しいので視野に入れていません。 ・年間の学費は150万円以下で探しています。 ・国は特にこだわりはありません。(日本に海外よりも優れた学校があればそれも選択肢として考えています) 留学を考えている理由としては、まず海外で就職したいという気持ちがあること、そして同じ期間でも海外で過ごす方が英語力向上や経験になると考えているからです。 もしデザインの勉強で留学されている方や、過去にされていた方、また留学を考えている方でオススメの学校をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。また学校を選ぶ際のポイントや、体験談などありましたら是非教えていただきたいです。 まとまりのない質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
古典分法の問題です。 「乗る」「包む」「漕ぐ」「思ふ」「往ぬ」「飽く」「居り」「勝つ」の活用の行と種類を教えてください！
中学校が今年で閉校になり、最後の文化祭になるのですが脚本が思いつかないので、詳しい方教えてください。 人数１３人前後 男女　男７人　女６人　　※多少のアレンジはできるので男女の人数が違ってもいいです。 時間は準備・方付けこみで３０分です。 ９月の前半までにお願いします！！！
どうして、人間は山に行き緑を見るとほっとするのでしょうか？
英語にお願いします＞_＜ そこは公園？とても素敵だわ。 平和な休日ね。
国連と国際連盟の違いは？
let's and this take relationship of ours 上の英語の意味を教えてください！↑
Everybody is looking out for number one, each with his or her own little racket.
When the world was transforming into the modern era, it grew much more populous, and in a hurry. 上記のand in a hurryはどういう意味で使われているのでしょう？「しかも急速に発展した(成長した)」という意味でしょうか？
let's and this take relationship of ours 上の英語の意味を教えてください！↑
Any student who wants to attend is welcome. 出席したい学生は誰でも歓迎します。 Any studentは、複数形になってAny studentsになってないのはなぜですか？ 教えて下さい。お願いします。
来年から小学生になる娘のランドセルでなやんでいます。 ・リリコというブランドのようなかわいいランドセル ・土屋鞄のようなシンプルなもの 今の小学生はどちらのタイプの子がですか？ リリコのランドセルはとてもかわいいとおもいましたが、レースや内側の花柄など大きくなったら嫌かなー？と心配しています。 逆にシンプルなものは今は嫌がっています。 共働きで保育園のママさんたちと話す機会もなく悩んでいます… みなさんの経験談がありましたら教えてもらえたら嬉しいです。
その遺族にはどのような影響があったでしょうか？ また周囲の反応は？ 何故こんな事を聞くのかというと、私が今、正しく窮地に陥っておりまして。。。 死を意識しています。 ただ、自殺はいけない、という認識もありますし、なにより残された家族に与える影響を考えるとそうそう簡単にはできません。 自殺者を出した家族のその後を知っている人がいましたら、教えてください。
ご回答よろしくお願いいたします。
youtube等の動画で、単語がもりもり覚えられるものが無いかと探していますが、求めている以上に幼児向けなものはあるのですが、上手く探しきれていません。 希望する動画は、 ・単語が表示＆音読、同時にイメージ画像等が表示 な感じのものです。 出来ればスピードはあまり遅過ぎないものが望ましいところです。 良い動画を御存知でしたら、お願いいたします。
似た綴りの英単語の識別について この夏休み、英単語を約２０００語覚えたのですが よく言われている「うろ覚えの繰り返し」の方法で覚えました。 ですが長文になると、似たような綴りの、例えば threat（脅迫）とthread（糸）のようなものが どっちがどっちだか識別できず読めなくなってしまいます…… そこでこのように 似た綴りの英単語を識別できるようになる勉強法や参考書 などがあったら教えていただけないでしょうか？ それとも単純にまだ完全に覚えてないだけなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「楽しかった」 「最高の１日だった」 「また会おうね」 「笑顔は大切」 をそれぞれ英語で教えてください！
洋楽もそのうちの一つです を、英語にしてください！
これはあいつだ。ではなく、これはあいつ（がしたこと）だ。 と、主語として強調したい場合など、の話です。 よろしくお願いします。
原始人の特徴を教えてください。
私立の幼稚園願書に、親の「学歴」記入欄があります。 これは、例えば「大学卒」…など漠然と書くものでしょうか？ それとも、例えば「◯◯大学卒」など出身校の名前まで詳しく書くものでしょうか？ 欄の大きさは小さからず大きからず出身校位までなら普通にかける大きさです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに幼稚園は、面接はありますが、所謂お受験校！ではないと思います。地域の一等地と呼ばれる地区に昔からある歴史の長い幼稚園です。
こんにちはこんばんは。 私は、中３です。 もう、夏休みも終わりこれから受験勉強が本格化してくるところだと思います。 私は、偏差値60の高校を目指しています。 でも私は、今の五科目の偏差値が53くらいしかありません。 難しいかもしれません。でも、合格したいのです。 理科社会が、苦手です。 是非、偏差値を上げる方法や体験談を教えて下さい。
いまどきの中学のサッカー部って、雨でも練習してるんですか。昔はどうでしたか。 私は昭和の中学時代、サッカー部でした。 どんな大雨でも練習がなくなったことはなく、泥まみれでボール追ってました。 雨の日の練習は、野球部とか陸上部もいないので、グランド全面を使った試合形式の紅白戦ができるのが嬉しかったです。 いったんずぶ濡れ、泥まみれになるともう開き直り、とことんいこうぜ！みたいなヤケクソ感が楽しく、いつもはコワイ先輩たちも同じ感覚らしく、なんか優しく感じたものです。 先生たちも、サッカー部だから、あいつら何でもありだなと苦笑い。校長先生も笑って見てた。 練習時間もいつもより早く終わるのも嬉しかった。ドロだらけの練習着のまま家に帰ると呆れ顔の母親に迎えられたものです。 雨の日になると、ふと思い出す懐かしい部活の風景なんですが、いまどきはどうなんですかね。
中三、男子です。僕は親とルールを決めてスマホを使っていました。夜は十時までの約束でしたが旅行に行ったとき旅先でスマホの設定で十一時まで使ってよいことにしてもらいました。旅行から帰ってきて親は設定を元に戻す、と言ってきました。僕は一時間ぐらいいいだろうと思い断りました。すると親がスマホを取りあげられてしまいました。設定を戻していいから、と頼んでも僕の話を全く聞きまん。ルールを破ったので僕が悪いとは思います。でも、話を聞かなかったりそれだけでスマホ中毒だから使うな！などと言うのはおかしいと思います。どうしたら返してもらえるでしょうか？
高校３年生のものです ９月から勉強をはじめて大学受験は間に合いますか？私の偏差値は43で岡山大学の経済学部を希望しています、岡山大学の経済学部は偏差値60で今から勉強に取り組み受かる可能性はあるのでしょうか？よければご意見をお聞きしたいです❗よろしくお願いします
至急説明お願いします 醤油を0.8L買って、360円払いました。この醤油の1Lの値段は何円ですか？ 答えが360➗0.8＝450 450円 なのですが、何故このようになるのでしょうか？
P∝σ^γであるとき、dP/dσ＝γP/σになぜなるのですか？ 分かりやすい説明お待ちしております。
海外旅行でツアーに参加する事になりました。 ツアーは全て英語です。 最初に各自で自己紹介しなければならないと聞きました。短くても大丈夫かと思いますが、堅苦しくない内容である程度笑いが取れるものにしたいです。 みんなの前で英語で自己紹介するのは初めての経験です。どのような内容が良いのか数日悩んでいますが纏まらず困っています。 皆様のアドバイスお願いします。
この問題が分かる方がいたら教えてください。1の問題です。因数分解が良くわかりません
準同型写像f(xy)=f(x)f(y)の具体的な関数と また同型のための条件fインバースが存在するとすると 具体的にはどのようなかんすうになるのですか 宜しくお願いします
ことわざ辞典・四字熟語辞典を探しています。 シチュエーション別（こういう場所・タイミング・時間）適した四字熟語が記されてある辞典がもしあれば教えていただきたいと存じます。 通販でも買えることが出来れば幸いです。
壊滅的 壊滅 の違いを教えてください
Seep was brought to the development of industry from Australia Seep was brought from Australia to the development of industry どちらが正しいですか？
ソフトテニス部2年です。 今部活がひどいです… 今までいたひどい先輩 （ボールぶつけたりしていた）が やっといなくなって私たちの時代が始まりました！ 部長は今までは前の部長が決めてたんですが 今年は顧問が決めることになり１週間の間で2年全員が部長役をやりHが部長になりました。 がしかし、みんな部長の支持に従わず 文句を言うくせに案を出さず 部長は｢部活やめたい｣、｢もうやだ｣ ｢お前だけだよ｣と毎日のようにいっています 私はこの状況をどうにかしたいです そして、強い部活にしていきたいです どうしたらいいのでしょうか？
なんて書いてありますか？ My Charlie made it to 16, played like this to the end
９時からがいいと思う。を英語にしてください！from 9o'clock is fine.てあってませんよね
Among them,dugong is a creature that can be found only in Okinawa 中でもジュゴンは沖縄でしか見られない生物です おかしいとこ教えてください。
夏最後の模試でした 夏最後の河合記述模試を受けました。自己採点した結果、夏の最初に受けたマーク模試のひどい点数とさほど変わらずむしろ少し落ちていました。夏休み1日10時間以上は勉強をしかなり知識も増え、模試が楽しみでした。模試の途中も夏の最初と比べ英語長文では何を言っているのかわかるようになっていて少し嬉しかったんです。でも模試が終わり、自己採点したら全部30点以上のものがありませんでした.. ちなみに受験した教科は、英語と現代文と生物基礎・生物です。生物基礎は50点中半分は取れたのですが、それ以外は全然ダメでした。なんでこんなに点数が伸びないのか涙が出てきそうです。 質問なのですがこの夏最後の模試は一般入試にどう影響しますか？？ここから、一気に上がる事は出来ますか？
パレストリーナのSicut cervusをアンサンブルで練習していました。 第二部のSitivit anima mea で、途中の歌詞でfontemとあったのですが、 いくつかの楽譜を見ると多くはfortemとありました。 原典は詩篇41(42)ですからラテン語のサイトを見ても「★fortem」と わざわざ注釈が付いています。ラテン語の印刷物を見てもfontemに 見えますがアプリで翻訳するとfortemと読めると書かれたwebsiteも あり、混乱しています。 これについて、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
If only I can be immersed in a hobby, I don't care about other things. これを意訳してください。 また、趣味に没頭することさえできれば、他の事はどうでもいい。という文を作りたいのですが、直すところはあるでしょうか。
高校3年の数学好きです。 フェルマーの最終定理は x^n + y^n = z^n (nは3以上の整数) とすると、「整数解」は自明なもの、 つまり 、xyz=0 をみたすものしかないという定理としてワイルズが最終的に証明しましたが、「有理数解」も自明なものしかないと思います。 もし以下の証明が既に存在する、もしくは間違いがあるならご指摘をよろしくお願いします。 証明 x^n+y^n=z^n (nは3以上の整数)に 非自明な有理数解、(x,y,z)=(a/b,c/d,e/f) が存在すると仮定する(a,b,c,d,e,fは0以外の整数)。 このとき、 (a/b)^n+(c/d)^n=(e/f)^nであるから ｛(ad)^n+(bc)^n｝/(bd)^n=(e/f)^n (adf)^n+(bcf)^n=(bde)^n が成り立つ。 ここでadf,bcf,bdeはそれぞれ0でない整数であるから、(x,y,z)=(adf,bcf,bde)は x^n+y^n=z^nを満たす非自明な整数解となるが、これはフェルマーの最終定理に矛盾。 よって、nが3以上の整数のとき、 x^n+y^n=z^nを満たす非自明な有理数解(x,y,z)は存在しない。 Q.E.D. 拙い文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
IT系の仕事についてます。 気が付けば結構英語を求められる機会が増えてきました。 求人サイトを見ても条件のいい仕事は英語力を要求するのが 多いなって感じます。 そこで英語を覚えようと思っています。 英語の話せる友人に聞いたら、どれか一本英語の映画を 日本語で暗記できるくらいに覚えて英語字幕付きでみれば いいんじゃないってアドバイスをもらいました。 確かにこれならお金もかからず続きそうって感じています。 そこで質問ですがおすすめ映画があったらぜひ教えてください。 英語に癖がなく、何度見ても面白く、あまり長くないのがいいです。 個人的に好きな映画はヒューマンドラマで「君に読む物語」とか 「ガダカ」とか「マイインターン」とか「プラダを着た悪魔」とか 「ショーシャンクの空に」とかが好きです。
大阪産業大学の男女比を教えてください。 商学部の比率も教えて頂けると助かります。
<英語> わからない表現を教えてくださる方いたらおねがいします。 祖母が入院していた病院に。
偏差値を40から60に上げるにはどのような勉強の仕方をしたらいいですか？また何時間勉強すべきですか？
友達になりませんか？みたいな意味のを書きたいです。英語にしてください
横浜国立理工学部を目指してます もう遅いとか言われるかもしれませんが 夏に数3青チャートのインプットをしたのですが アウトプットを軽視しすぎて きょう受けた模試では全ての問題の解法は思い浮かぶのにもかかわらず まったく計算ができなくて たぶん偏差値45ほどだと思います 5月の模試は56ほどでしたが 数3の微積分のアウトプットを軽視しすぎました 9月にチョイス数3を一気にやろうと思うのですが
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは臓器移植についてです
質問です！！皆さんの意見が聞きたいです。 今進路に悩んでるんですが、 早稲田大学の商学部と 早稲田大学の理工学部の 創造理工学部経営システム工学科 詳しい方がいれば教えて頂きたいのですがこの２つの学部には共通点があり、それはお互い経営について学ぶことです。 経営システム工学科には見学に行きました、そしてここは計算などをしながら最もよい選択肢を見つけるって感じでした！ それに比べて商学部は実践的な経営について今あるものを学んでいきます。 これら２つのうち皆さんならどちらを選びますか？？どっちにいったほうが将来的にメリットがあるのかな、、、 商学部は文系ですから少なからず時間はあると思うのでその時間を使って中小企業診断士や税理士などとてつもなく難しいとは思いますがこれらの勉強をしたり、バイトなどをして経営についての知識や技術を盗んでいったほうがいいんですかね～ なんでもよいので皆さんの意見を聞かせてください！！
難しい言葉ばかりが並んでいて、何が正しいのか分からない。もっとコミニュケーションを取りたいのにうまく取れなくて、どうしていいか分からなくてごめんなさい。 これからいっぱい勉強して、トミーと話せるようになるから待っててくれると嬉しいな。 これを英訳してください。
先ほどスピーチの話題について質問しましたが…… 私は最初｢膝枕｣について書こうとしました。 文です。 私はネタにすることが無かったので日常でちょっと疑問に思った｢膝枕｣について調べました。 みなさんは｢膝枕｣について疑問に思った事はありませんか？私は頭を置くところは太腿なのになぜ膝枕と呼ばれるのか疑問に思いました。 まず、膝枕とは正座を始めとする膝を折る体制となり、そこ相手が頭を乗せて体を横にする状態のことを言います。確かに頭を乗せる部分は膝ではなく太腿ですが、膝枕を呼称するのは間違いではありません。何故なら普通は｢膝｣と呼ばれている部分は厳密に言えば｢膝頭｣といい、｢膝｣とは通常腿の前面、即ち膝枕の際に頭を乗せる部分のことを指すからです。 自分でもなぜ調べたのか謎ですが、また一つ新しい知識が得れたのでよかったです。ご清聴ありがとうございました。 これはやはりバカっぽいんですかね…… 明日なのでもう時間がありません。 文は考えるので話題を一つでも欲しいです！！
創意工夫が終わってます…… 私は創意工夫があまり好きじゃないので、テキトーでいいやって思っていたら、何かこんなもんが出来たんですけど、これでも創意工夫って言えますかね？クラスの皆に絶対笑われますよね笑 明日が登校日なので、作り直している暇もないしどうすればいいですか？
小論文は反対意見書かないとダメなんですか？
高３です。今日、東進のセンター模試がありました。 自己採点では5,5割ほどでした。 私の志望校は地方国公立なのですが、今頃7割から8割取れていなければなりません。 物理と化学は勉強したところは取れていたのですが、数学がなかなか伸びず悩んでいます。 心が折れそうです。でもどうしてもその大学に行きたくて、諦めたくありません。 夏休みを終えて、どのように勉強したらいいか教えて下さい！！ よろしくお願いします。
【今日中！！】 高校生です。自分でもバカな質問だとわかってるんですが…… １分間スピーチの題材が全く思いつきません。 １度考えて｢膝枕｣という内容を思いつきましたがバカに見えると言われました。 なのでどうしたらいいものが全く思いつきません。なので助けてください！ 文章は自分で考えます！
Don't walk so fast. あまり速く歩かないで。 って書いてあったんですけど、soってあまりっていう意味もあったんですか？
現状日本には, 科学技術に関する博物館はいくつかありますが、内容は限られており, 　農業・採掘・冶金といったものからナノテクノロジーや情報技術などまで網羅する総合的な科学技術の博物館は無いかと思います。 ドイツ博物館やロンドン科学博物館のような博物館を日本に作る方法はあるでしょうか？ おそらく国には作る能力がないと思うので, 民間から広告やCSRとして出資・寄付してもらうぐらいしか考えつかないのですが, その他に何か手段が考えられるでしょうか？ ものすごくざっくりとしていますが、おそらく作るだけでも 数百億円かかり, 下記資料を見ると運営もおそらくドイツ博物館が400～500人かけていることから年数十億円かかると思われます。 https://www.pref.kagoshima.jp/bc05/hakubutsukan/ … ざっくりの考えだけでも、無理かなと思えてしまうのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ 無理だと思いますが, 基本的に博物館は国に作ってもらうほか無いでしょうかね？ ネットで調べるだけでも文科省は海外の博物館の調査等しているようですが、期待薄な感があります。 またこういった博物館は国力の反映のようなものなので、現在の日本ではもう難しいでしょうか？ 現存している名古屋や大阪の科学館や国立科学博物館の一部分の展示で十分と考えるべきですかね？ 散漫な質問ばかりで申し訳ありませんが、考えられることがあれば教えて下さい。
LEDに使う抵抗について伺いたく思います 使用を検討しているLEDは以下のURLのものです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01G882CRG/r … このLEDに対し、1kΩの抵抗の使用を考えていますが、 お店に抵抗を購入に行ったところ、抵抗値だけでなく、ワット数がわからないと売れないといわれました。 このLEDに使う1kΩの抵抗はどの抵抗を使えばよいのでしょうか？ アマゾンの商品などで、例を教えていただけるととてもうれしいです。 (もし贅沢を言わせていただけるならば、できるだけ安いものだと嬉しいです) よろしくお願い致します
なぜ人間は知能を発達させてきたんでしょうか。 学歴があると臆病になるとか言いますが、もしかしてこれは逆で、臆病な人間ほど知能を発達させる傾向にあるんでしょうか
センター過去問、最難関大志望の高1では何点必要？ 僕は京都大学、経済経営学部志望の高1です。先日、数年分のセンター試験過去問を入手したので 時間を計り実際に解いてみて採点しました。 勿論僕の成績はまだまだ京大に太刀打ち できるものでないことは重々承知ですが、 この得点は、 ①その志望の高1の夏時点の成績としては 妥当なもの、もしくは満足できるものでしょうか？ ②このまま現実的に京大に合格する目標を立てていて問題無い成績でしょうか？ もしそれが既に絶望的なのであれば、 名古屋大学、経済学部志望であればどうでしょうか？ 2年間分解きました。 一回目 二回目 英語(筆記) 97点 120点 英語(リスニング) 34点 32点 国語 130点 114点 数学I・A 47点 43点 大学受験に全くの無知で、このまま目指しても良いものか不安です。 どうか宜しくお願い致します。
不登校になりそうです。 高3 女子です。 学校・クラスが嫌いで休みがちでしたが、高3になってから受験のこともあるので と思い、休むことは減りました。 夏休みも 勉強する習慣をつけるために 他クラスの友達と学校で自習しようと毎日のように行ってました。 ですが、1週間前くらいから 精神的なバランスが崩れたのか、人と会うのが怖くなってしまい、学校に行こうと思っても過呼吸になってしまって行くことができません。 もう先生にも友達にも会いたくないです。 家族といる時は 心配かけないように なるべく笑顔でいようと心がけていますが、1人になると 涙が止まらなくなります。 あと何日かで学校が始まってしまいます。 今の状況では 行けそうにありません。 受験のこともあるので、どうしたらいいのかわかりません。
https://passnavi.evidus.com/search_univ/0050/ipp … の 【個別試験備考】総合問題は数Ⅰ・Ⅱ・A（全範囲）・B（列ベ）、物理基礎・物理、化学基礎・化学、生物基礎・生物、コミュ英Ⅰ・Ⅱ・Ⅲからそれぞれ2題出題し、計10題から5題を解答。 は 英語2題、数学2題、物理2題、化学2題、生物2題の計10題から5題を選択せよ、とありますが 特に指定がなければ英2数2物1や英2物2化学1などの選択で問題無いでしょうか？
マルチエアコンについて教えて下さい。 ビル管の過去問にて 【空気熱源ヒートポンプによるビル用マルチパッケージシステムに関する記述】 で正解の記述に 【熱源が複数台に分割されているため、1台の故障による影響が小さい。 】 とありました。 マルチエアコンは1台が故障した場合は全てにエラーが出て使えなくなるイメージがあるのですが そんな事は無いのでしょうか？
私は生放送がしたいです。 を英語にしてください。 I want to live　であっていますか？
専門家は、社会で、売れる事しか、考えない浅薄な人格しか、持っていない人間かも、しれないと、思ったり、為ませんか？。
添付ファイル上段が問題となります。 その問題に、「端子a,cに100Vの単相交流電源を接続した・・・」と書いてあります。 この書き方だと、図１の場合と図２の場合の両方が考えられませんか？
質問です！ 中学生の読書感想文で風船教室と言う本のことを書きたいんですが、どの様に書いたらいいと思いますか？
ピンチです助けてください！3分間、国際問題の事例とそれに関する自分の考え英語でスピーチします。参考に全文を日本語、よろしければ英語で回答お願いします！
Those arthritis sufferers in the study who were convinced of the existence of such a correlation gave widely varying accounts of the time delay between the occurrence of what they believed to be the relevant feature of the weather and the increased intensity of the pain. 後半、彼らが信じている天気の特徴の発生と痛みの増加の間の時間の遅れ？ですか？ちょっとしっくりこなかったというか... between A and BのAとBはどうしても同じようなものがくるイメージがあったんですが、（物質的というか、彼と彼女の間とか、ベッドと床の間とか）中間というか概念的な”間”にも使うのですか？
なんて書いてありますか？
2000字なのですが不自然な部分、読点など改善するべきところが沢山あると思います。改善部分や感想を教えて下さい。 よろしくお願いします。 私が経営学部を志望した理由は、ビジネスの世界で求められているグローバルな視点を持ち、知識や経験を地域に役立てられる人材になりたいからです。そのように考えるようになったのは、イギリスのEU離脱をニュースで見たからです。EU離脱は始めてのことで、国際情勢、世界経済ともに不安定化すると知ったからです。英国のEU離脱により日本の企業や金融機関への影響が懸念されているため、今後、日本企業などが変化していくかもしれないと思ったのです。そのため、今から企業というものを知り、経営学の幅広い知識と実践力、社会人基礎力を身につけグローカルな人材を目指します。 日本にとって英国は、アメリカ、中国、オランダに次ぐ大四位の投資先です。英国を経由してEU各国に輸出している企業の販売への影響、EU域内の国に輸出する際に関税がかかる可能性、離脱によって、EU共通のルールに基づいた制度や規則が変わることによるビジネス環境の変化など、影響があると思います。将来を考えていく中でビジネスの世界、企業の仕組み、経営学についての専門知識など、ビジネスの世界での生き方を学びたいと思います。なので私は、貴学の経営学部を志望します。 私が貴学で学びたいと思うようになったのは、二年次に経験する長期インターンシップです。貴学のインターンシップは長期に渡り県を代表する優良企業で、将来求められるスキルを大学生の間に身につけるための環境に魅力を感じました。私は、バイトの経験がありません。バイトを経験している人は、早めに社会の仕組みが分かり、高校から緊張感を持って仕事に臨む事で様々な案件に対する心持ちが鍛えられており、実践の場数を踏んでいる分、社会に出た時、様々なことに冷静に対処できるのだと思います。そのような経験がない私にとって、長期インターンシップはとても魅力を感じます。長期インターンシップの中で、自分には何が向いていて何ができないのか、企業の雰囲気、仕事への責任感など、実際に肌で感じながら成長していきたいと思います。その他にも、少人数ゼミナールやビジネスプランコンテストなど、実践的な教育により、グローカルな人材を育成する姿勢に強く惹かれました。 私は中高生活において、部活動やボランティアに前向きに挑戦してきました。その結果、普段の学校生活だけでは経験できない多くのことを学んできました。私に多くの経験をくれたのは部活動でした。部活動は中学校の時から続けてきたソフトテニス部に所属していました。私は、やり切る力があります。辛い時にも投げ出さず、忍耐強く努力を続けることができます。私はとても小柄でした。周りの人は、身長も高く、体つきもいい人ばかりでした。部活動をしていく中で、身長の低さ、力の差を感じました。中学一年の時は、まだ、一年だし負けても仕方ないと、考えていました。しかし、一年生の後半になると一年だし負けても仕方ないという考えが変わりました。先輩と乱打して負ける日々、楽しさの後に来る敗北感が悔しかったです。それから私は、部活が終わった後にも自主練をしたり、部活動がない日には、自分でコートを借りたり、練習しました。やはりすぐには成果は出ませんでした。しかし、日に日に力がついているのは実感していました。自主練だけではなく、ランニングや筋トレもするようになっていきました。ここで諦めたら、小柄だからと、ずっと逃げることになると、できる努力を続けることに意味があるのだと頑張れました。先輩との乱打も勝負できるようになりました。辛い時にも、やり抜くことが道を切り拓くことだと実感しました。高校では、人との関わりを大切にすることです。中学の時も自主練に付き合ってくれたのは、友達でした。高校の友達だけではなく、中学の友達や先輩、後輩と一緒に練習した日もありました。午後練の時、友達と午前中から練習したり、顧問の先生と一対一で教えてもらった時もありました。顧問の先生には迷惑ばかりかけていたと思います。教えてもらっても不器用ですぐには覚えれず、何度も同じことを教えてもらいました。先生と勝負する時もありました。同級生と比べると私が一番怒られていると思います。でも、引退した今では大切な思い出の一つです。そして、弁当を作ってくれたり、送り迎えしてくれた両親や姉、家族にはいつも支えてもらっていました。家族、友達、先輩後輩、顧問の先生、学校の先生達の支えがあったから今の自分はあるのだと思います。 大学では、辛い時にも、逃げることなく、人との関わりを大切にし、何事においても積極的に取り組みグローカルな人材を目指します。
予防の仕方を英語で How to prevent でもあっていますか？
センター試験 数学について 今日、センター模試を受けたのですが数学の点数が伸びません 国語や英語などは点数が普通に伸びているのですが、この夏一番やった数学だけ伸びませんでした センターの過去問だと、時間を意識して50分間で解いていつも8割はとれるのに模試になると全然解けません 数学はフォーカスゴールドと東進の教材を使っています 何が問題なんでしょうか？ また、センター試験のコツなどはありますか？
私には最近夢ができました を英語にしてください！
地球寒冷化の兆しと北極海の氷について。 2014年辺り、北極海の氷が最大になり、ミニ氷河期の到来か、と話題になった。 さて、昨年から今年にかけての北極海の氷について、あまり情報がないが、どなたか専門家の方、北極海の氷についての最新情報について教えてください。
We will not be able to send spacecraft to planets outside our solar system anytime in the near future, and any sentient being on another planet capable of communicating with us anytime in the near future would have to be at least as intelligent as we are. being以降が形容詞の後置就職でcapableは関係代名詞の省略（またはネクサス？）だと思うんですが二種類の修飾語がこうやってとくにandなしで繋がるものなんですか？ andは理由を表しているんでしょうか？我々は送ることができないので、彼らが我々と同様の知能がないと...ということですか？
音をいろんな国の言葉に訳してください。 発音はカタカナで書いてもらえれば嬉しいです。 ･イタリア語 ･フランス語 ･ロシア語 ･ポルトガル語 ･ドイツ語 訳した語のあとに国名を書いてください。
タイトルの通り、水中で超高速でぶるぶると震えると水中の圧力は 下がるのでしょうか？あがるのでしょうか？ 出来ればその答えが解るページを教えて頂きたいです。
When schools and workplaces are dull, they have a negative effect on how students and office workers perform. 「学校や職場が無味乾燥だと、学生の成績や従業員の業績に否定的な影響を及ぼす。」 これは自由英作問題の解答の一部です。英文を先に見れば、"how" が何となく必要かなとは思うのですが、どうして必要なのかを上手く説明できません。なくても英文として成り立つのではないかとも思うのですが、どうなのでしょうか。この日本文を英訳する場合、僕にはこの "how" が出て来ないと思います。 ご教示くださいますようお願いいたします。
「もったいない」のような、日本語がそのまま世界共通語になっている言葉ってありますか？ うどんとか蕎麦とかじゃなくて、形容詞？とかだとありがたいです。
NHKからの抜粋です But the plane turned around about an hour into its flight after there was some trouble with the air conditioning system. ＭＲＪはその後、１時間余り飛行しましたが、空調機器を再点検する必要が生じたとして急きょ、県営名古屋空港に引き返しました。 into its flightは、何を意味しているのでしょうか。「飛行に向けて」？
小学生の女子です。学校の椅子にちょうどいい座布団をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 椅子のサイズは、座るところ　33センチ×38センチです。
江戸幕府にとって天皇や貴族の存在価値って、権威以外に何かあるんでしょうか。あまり力を持ち過ぎると面倒なので、これでもかって言うくらい骨抜きにしてしまえばよかったのではないでしょうか。 例えばですが、 養子は認めない、庶子は寺へ、高位の役職についていない貴族は貴族として認めない（商人扱いにする）等々。もともと何かを生産する訳ではないので、不便もないと思います。 天皇家とあと数家、総勢10名くらいの組織にして、しれっと江戸城常駐にさせてしまえばもはやいてもいなくてもよくなります。
エンドルフィンとは薬なのでしょうか？
出会いに感謝を英語で何と言いますか？
そんな日本の大切な海が失われようとしている。 私は一人一人が環境問題について考えるべきだと思います。 英語にしてください。
｢精神病院に入院している統合失調症の患者は○割です｣ を英訳していただけませんか...？
クロアチア、スロベニアはイタリア語通じますか？
下の文を英語にしてください！ 文を少し変えてもいいので！ あなたを雑誌で見て、かっこいいと思って昨日から探してました！そして今日あなたを見つけることができました！本当にかっこいいですね
(一郎とは誰ですか)と(彼は私の友達です)を英語にしてください
元気だよ！ 久しぶりだねー！ オーストラリアは寒い〜？ って英語にしてください！
私はアメリカ出身ですは、I'm from AmericaかI'm from U.S.Aのどっちですか？
動物に餌をあげた　を英語にしてください
俺が必然を愛するように、偶然は俺を愛するべきだね。 を英語にしてください！
私はAndyとした5回のhugよりも、あなたとした1回のhugのほうが嬉しかった って、なんて言えばいいのですか？？ 教えてください
東京-名古屋-大阪 を車で横断すると15時間かかり 自転車で横断すると60時間かかる 東京から名古屋までは車で、名古屋から大阪までは自転車で行くと合計で36時間かかった。 ・東京から名古屋までかかった時間を求めよって問です。 東京-名古屋の時間をx ここまでしか判りません 教えてください。
仕事おつかれさまです って英語でなんていうんですか？
赤軍純幹部って英語でなんて言いますか？？
わからないので教えてください泣 私夏休みにケーキを作って食べたのが印象深く残ってます。 これを英語に直してくれませんか
知り合いに妊婦さんがいるんですけど、 彼女のお腹が大きくなっていて びっくり！！！ って英語でなんていいますか？？
only a movie id watch with someone else これってどういう意味ですか？
英語に訳して下さい！ 今度ね、私のバイトの先輩の40歳ぐらいの男の人がラブライブのコスプレするんだって~
英語がわからなかったから、英語通訳を使ってた、 を、英語でなんていいますか？
院試の内容で， 1-buteneと臭化水素との反応において遮光条件下と光照射条件下における主生成物が異なる。このときのそれぞれの反応機構を示せ。 と書かれているのですが，なぜ条件変更によって主生成物が異なるのか，分かりません。 ここからは私の考えです。 熱力学支配，速度論支配に関する問題だと考えていて遮光条件下では中間体が安定するような生成物，光照射条件下では最終生成物が熱力学的に安定となるような生成物が得られる。 最終生成物は1-chlorobutaneか2-chlorobutaneと考えていますが，熱力学的にはどちらも同じだと考えます。それか1-buteneがプロトン化した後，Br-イオンが中間体のプロトンを引き抜くのでしょうか？考えれば考えるほどドツボにはまっています。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
出会いに感謝といつも幸せをありがとうを英語で何と言いますか？
ネットで立命館大学を検索すると悪評や中傷ばかりでてきます。関関同立の中では他の3つと比べ物にならない程底辺とか講義がDQNばかりで崩壊状態とか書かれていてこれは本当なのでしょうか？あとチャラい人が多い大学ですか？ 興味のあるサークルがあるので立命館を目指していたのですが不安です。
英語がわからなかったから、英語通訳を使ってた、 を、英語でなんていーますか？
モル伝導率Λを表す法則にkelvinの法則がありますが、これについて詳しく教えてください
食べたり笑ったり、とてもいい思い出になりました。 英語で訳してください
3万AEDに換金してくださいって英語で教えてください
これからもずっと大切にしていきたいです。って英語でなんですか？
この日本語文を英文に直してもらえますか？？？ お願いします！！！！ 1.ひな祭りは英語でDollFestivalと言います 2.ひな祭りは3月3日に行います 3.女の子の健康と幸せを願いながらお祝いします 4.桃の花を飾って飲食を楽しみます 5.ひなあられやひな人形を飾ります
創価学会の御本尊の適切な位置（方角）や高さを教えて下さい。 高さは御本尊が目線より低く、見下ろすようになってはいけないと聞きました。 机の上に仏壇を置くと目線と同じ位になってしまうと思いますがそれでいいのでしょうか？ （友達の家に行くと一段高い位置に仏壇が置かれていました。） 宜しくお願い致します。
小学生の女子です。学校の椅子にちょうどいい座布団をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
大学生になったら自分で工夫してノートをとらなければならないと思いますがどーやってノートをとっていますか？ あと、ルーズリーフとノートはどちらの方がおすすめですか？
中学校3年分の数学を学べる本を探しています。 私は不登校で小学校の時からから学校に行っていません。 現在中学3年で、高校受験の為中学1年までの勉強はできるようになりました。 少しでも家で勉強出来るそうに 出来るだけ詳しく説明してある本などありましたら教えてください。
高校の課題で、将来何をしたいのか、そのためには何を学ばなければならないのか、それを1400字以上1600字以内で書かなければなりません。自分は将来やりたいことが決まってなく、作文を書くのが苦手なので、アドバイスをいただけると嬉しいです。
私は高卒、24歳、メーカーで社員、工場でライン職、男性、東京住みです。 今、私はグラフィックをやりたいと思っています。 これから仕事を辞め、進学を考えています。 デザインは初めてなので働きながら予備校に通い、来年、もしくは再来年で進学をします。 質問は、 ①美大か桑沢デザイン専門、どちらに行くべでしょうか？ ②美大は4年制、桑沢は3年制ですので、卒業時は30歳前です。就職はできるのでしょうか？ ③予備校はどこがいいですか？ 以上です。 お詳しい方、よろしくお願いします！
説明の要約をしてくれませんか(>o<")全然まとめられなくて お願いします。 長くてすみません(。>д<) まず一つは、自然由来の原因です。もともと地球という惑星は大昔から温暖化と寒冷化を繰り返してきたという歴史があります。近年もこの自然由来の温暖化現象が起こっており、それが地球温度上昇の一因となっていると考えられています。自然由来の温度上昇は、主に太陽放射によるものです。ただし、この自然要因で近年の地球温暖化が発生するとは考えにくく、自然要因が現在の地球温暖化に与えている影響は、人的な要因と比較すると数パーセントにしか満たないと言われています。もうひとつの原因は、人為的な要因、つまり地球上に暮らしている人間の影響によるものだという説です。中でも主因となっているのが、人間が日々の生活の中で排出する温室効果ガスです。2007年2月に発行された評価報告書によると、温室効果ガスが温暖化の原因になっている可能性は、なんと90%を超えていると発表されています。その後の調査でもこの結果に変化はなく、温室効果ガスの削減が世界中の課題となっており、様々な削減プロジェクトが実施されています。人間が排出する温室効果ガスの中でも、特に地球温暖化に大きな影響を与えるのが二酸化炭素やメタンです。二酸化炭素はガスの中でも寿命が長く、一度空気中に増えてしまうと、なんと100年間にわたって地球の気候や海に悪影響を与えてしまうという厄介な存在なのです。
ラグランジュ関数についての問題です。 全くとき方がわかりません。よろしくお願い致します。
面白い都市伝説教えて下さい！
【日本語】褒め言葉はどちらでしょうか？ 「1粒1粒、お米が軽い！」 「1粒1粒、お米が重い！」 炊き上がりのご飯を食べての美味しいという感情を表した日本語表現です。
課題が終わらないです こんな質問しても仕方ないのですが、皆さんは、こんな時どーやって乗り切ってますか？
なんて書いてありますか？
これはなんと言ってますか？
ユニバーサルデザインを作ったアメリカ人の ロナルド＝メイスさんの生年月日などを教えてください。
1470.6Ωは○○○○MΩでしょうか
空調用語にて吹き出し口定数とは何でしょうか？ 円形吹出し口の吹出し口定数は5.0程度らしいのですが、この定数の数値は何を表しているんでしょうか？  わかりやすく教えて頂けると助かります。
ネット上で低脳、精神病、人格障害という単語を悪口に使うのは一種のヘイトスピーチですか？
哲学的である事と人の話を聞かない事は別の話ですか？それとも同じですか？
説明の要約をしてくれませんか(>o<") 全然まとめられなくて(-_-;) お願いします。
都立入試の英語に出てくる単語はだいたい教科書に載っていますかね？ それとも何か英単語の参考書を買った方がいいですか？ またいい英単語の参考書があれば教えていただきませんか お願いします
僕は高校3年のサッカー部です。もうあと少しで引退なのですが、とても我慢できないことがあります。それは顧問の先生が僕だけにあたりが強くて、暴言をたくさんはきます。ちょっと失敗しただけでごちゃごちゃ言うってきて、他の人が僕と同じ失敗をしたら、励ます声をかけます。別にそれはいいのですか、僕が失敗したときの言うってくる言葉がとても腹が立ちます。言い方が僕を舐めた言い方です。そろそろ爆発しそうです。キレても大丈夫でしょうか？それにその顧問の先生は、一年生などあまりサッカーうまくない部員に平気にカスなどと暴言を吐きます。僕はそれを聞いてるだけでイライラして、ブチギレそうです。僕は次の練習の時に僕をイラつかしたら、キレようと思います。どう思いますか？ ちなみに僕はサッカーはできる方です。
運動しながら暗記をすると覚えやすいというのを何かの本で読んだのですが、そんな事がありえるのでしょうか？
中3の教科書に、以下の記述がありました。（電池の単元です） ・うすい塩酸の入ったビーカーの中に亜鉛板と銅板を入れると、亜鉛板だけから泡（水素）が発生する。 ・亜鉛板と銅板をモーターにつなぐと、銅板からも泡が発生して、電池ができる。 以下、質問です。 １番目の記述について。ただ塩酸に入れるだけなら、亜鉛にも銅にも反応しますよね？亜鉛板「だけ」と書かれている根拠は何でしょうか？イオン化傾向とかの話なら、まず亜鉛が反応して、亜鉛が反応しきったら銅とも反応し始める、といった解釈でよいでしょうか？ 2番目の記述について。モーターにつなぐから電池ができるのじゃなくで、導線につなげば電池になるのではないのでしょうか？モーターにつなぐのは、電気が通ることを確認するためですか？それで、導線をつなげばイオン化傾向の小さい銅の方が陽極になって泡（水素）が発生する、という解釈でよいでしょうか？
こんにちは。夏休みがあと1日しかないのですが、まだ自由研究が決まっていなくて… 内容が濃く、簡単にできるものを教えてください！！
C,H,Oだけを含む0.1gの化合物を燃焼させCO2とＨ２Ｏを得た。CO2, 0.191g H2O, 0.1172gのときこの化合物の組成式を出せ。 という問題なのですがCO2のモル数＝0.191/44=0.00434 H2Oのモル数＝0.1172g/18=0.00651 C=0.00434mol H=0.00651×2=0.01302mol なのでこの値からCとＨの質量を求めるとＣ＝0.05208g H=0.01302g Oの質量＝0.1-0.05208-0.01302=0.0349g Oのモル数＝0.0349/16=0.00218となり　　　　C:H:O=0.00434:0.01302:0.00218となり整数比にするとC2H6Oとなったのですがこの答絵で会ってるでしょうか？本に答えが載ってないので回答お願いします
１６３０年にジョン・ウインスロップがアメリカに向かう船の上で演説した “A Model of Christian Charity”に目を通しているところです。 皆が見上げる模範となるような”丘の上の町“のイメージを抱いて国を作っていったことがわかります。 丘の町の有名なメッセージが入った以下のフレーズですが【】でくくってあるところの意味が どうしてもわかりません。なぜ敵に、神のやり方を悪く言わせるのでしょうか？逆に敵には、神をよく言わせるように変えるべきなのではないでしょうか？　どたなかこの意味を教えて頂ければ幸いです。 For we must consider that we shall be a city upon a hill. The eyes of all people are upon us, so that if we shall deal falsely with our God in this work we have undertaken, and so cause Him to withdraw His present help from us, we shall be made a story and a byword through the world. For we must consider that we shall be a city upon a hill. The eyes of all people are upon us, so that if we shall deal falsely with our God in this work we have undertaken, and so cause Him to withdraw His present help from us, we shall be made a story and a byword through the world.　【We shall open the mouths of enemies to speak evil of the ways of God, and all professors（信仰公言者） for God’s sake.】
みなさんは卒業後会いに行くような教師に出会えましたか
といてください dy/dx=dx/dy
なぜ氷は空気中より水中の方がとけやすいのか？
うん。でも私はお酒あんまり好きじゃないから。 英訳お願いします
私は今高校一年生です。田舎の進学校に通っています。大学は早稲田の基幹理工学部Ⅱを目指して日々勉強に励んでいます(部活は入っていません)ですが今の学力は学年ビリ。。 偏差値４０です得意科目がなくどの教科もこのくらいですどうしたらいいでしょうか？
Where was this car made? Where was made this car? どっちが正しいですか？ 二番目は正しくないですか？ なぜ間違ってるのかも教えてください
横になっている時に腕を上へあげるのが好きです。万歳の形ではなく、前へならえみたいな天井へ向けて両腕を差し出す感じにするのがくせで、家族や合宿の時にこわいとよく言われます。 周りにする人はあまりいないようです。 でもわたしは安心するので不思議だなと思います
It was stupid ( for / of ) him to do such a thing. という問題について、お教えいただけたら幸いです。 解答にはタイトルに載せました通り、of が正解とありました。 私もそう思います。 「 be+形容詞+of+人 」で「〜するとは(人)にとっては(形容詞)だ」 という意味だという事も参考書に載っておりました。 ですが、for では全く意味をなさない文なのか、 また、もしもそうならばどうしてforではだめなのか と疑問に思い、皆さんの助けをお借りしようと思った次第です。 よろしくお願い致します。
大きな球が回転していて、その赤道上のある点にパチンコ玉が引力で大きな球の上にのっており、静止しているとします。あるとき、これとおなじ経度で高緯度のどこかに、パチンコ玉を引き付ける吸引点みたいなものが突然できた場合、 パチンコ玉は．大きな球のウラ側をまわったりしないで必ず直接吸引点に着くのでしょうか。それとも．何周かしながら複雑な経路をたどることもあるのでしょうか。 また、一周しないうちに直接吸引点に着く場合のコースは、一旦その経度を離れてまた戻ってくる感じになるのでしょうか。それは吸引力と距離や速度との関係によって名のある曲線（**曲線とか）でしょうか。 （空気もころがり摩擦もないとして、よろしくお願いします）
韓国語にRの発音はないのか
里芋のでんぷんの取り出しかた。 ジャガイモや里芋はでんぷんを水に沈殿させる方法ででんぷんをとりだせたけど、里芋はできませんでした。どうやったら取り出せますか？
「私はこれらが重要だと訴えた」は 英語でなんと言いますか？？
I dot see you today way? どーゆー意味ですか？
【前回の質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9393388.html The personalities of cats are powerfully affected by what they learn when they're tiny kittens. Most kittens born in houses will be looked after both by their mothers and by their mothers' owners, (but those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems.) 上記英文の括弧内について質問です。 "those" は "kittens" のことだと思うのですが、"those who are" の "who are" が省略されているのでしょうか。 また、"who are" が省略されているのだとすると、"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、"those who" が S’ で、"are" が V’ でしょうか。 "those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems." の部分において、"those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" が S で、"may grow up" が V でしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。 wind-sky-wind 様より回答をいただいたのですが、新たな疑問が出て参りましたので同じ質問を再掲いたします。 【回答】 those (who are) unfortunate ... と説明する人が多いです。 関係代名詞を使っても、同じような意味で表現できる、 というだけのことで、先に関係代名詞を使った表現があって、省略されたわけではありません。 unfortunate enough to ...「～するだけ十分、不運な」という形容詞のかたまりで、 後置修飾が可能です。 最後に述べられているように、 those ... life までが主語で、may grow up が V です。 who are があろうがなかろうが、まあ、あるとして、 あくまでも関係代名詞節は修飾するわけで、 those （かたまりで修飾）が主語で、may grow up が V です。 関係代名詞節内で、who が S', are が V' になるのであって、 those はあくまでも主節の S です。 those だけで主語とするか、those ... life で主語とするかは説明上の違い。 S'V' という構造を考えるのであれば、who が S' です。 だからこそ、主格の関係代名詞となるわけです。 【お礼】 ありがとうございます。 ＞関係代名詞節内で、who が S', are が V' になるのであって、 ＞those はあくまでも主節の S です。 ＞those だけで主語とするか、those ... life で主語とするかは説明上の違い。 この部分は分かりました。 【回答】 ＞"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、 としているわけですね。 こういう区切りはできないのです。 those は主節部分の主語（主節の主語を those 一語とするか、those ... life 全体とするかは考え方次第） 関係代名詞節内では who が S' となるので、 those を含めて life までを一区切りにはできません。 【回答】 すみません、kittens なので who より that, which の方がいいでしょう。 Most kittens born in ... ここも同じような構造です。 【お礼】 ありがとうございます。 ＞Most kittens born in ... ＞ここも同じような構造です。 ★born in houses が、Most kittens を後置修飾しているということでよろしいでしょうか。 【新たな疑問】 ＞すみません、kittens なので ＞who より that, which の方がいいでしょう。 ★ここで、that, which にした場合は、kittens が複数形なので、 those that are, those which are ということになるのでしょうか。 ★の部分に関して回答いただけると助かります。 ご教示くださいますようお願いいたします。
ある、友達の見た、体験談です 球技大会の昼休みに、彼ら(K君、S君、M君、T君)4人で教室でだべっていました。教室には15人ぐらいいて、静かでした。彼らは、学年で有名な問題児とか、拘束を破ったり、成績がべべというわけでもなくて(うち3人はすごく頭いい)でも、いたずらは好きというやんちゃなグループでした。そして昼休みにMが突然半ズボンを上までめくり上げて、ズボンを半袖で隠せるぐらいまで上げて、周りにいた数人で、盛り上がっていました。S、K、Tはおもしろがって「M、それ穿いてるん？」みたいな感じで聞くと、ノリのいいMは、「安心してください、穿いてますよ！」などと言ってみんなを笑かし、彼ら4人を含む8人が先生がいるかもしれない廊下に出ました。すると、別のクラスの鍵を閉めていた先生がいました。その先生は普段、授業する時は面白いし、ノリもいいので、Mらはその先生の近くに行き、「先生、安心してください、穿いてますよ！」などというと、5秒ぐらい停止したあと、いきなり「すぅでにぃいぃぃいいい！！お前らは！！」(←あんまり覚えてません)などと怒鳴りだして、Mが1人で攻撃されました。すると周りにいた、7人が教室へずるずる帰って行きました。すると、1分ぐらいして、先生が「関係者全員出てこい！！」と言って、最初は戸惑った7人のうち、特にいつも仲がいい3人が出て行きました。すると、先生がTの前に行き、胸ぐらの掴んで、「お前なにしてるん、明日(保護者面談)覚悟しとけよ。お前は職員会議の中でも話題に上がってるからな！！」などと言われていました。そして、Sの前にいって、「お前何で通ってるんや？」と聞いてました。すると、Sは、「〇〇電車です」といい、先生が「じゃあお前〇〇電車の中でいまMがしてたことしろよ！絶対やぞ、しろよ！」などと言ってSが、「できません」と言いました。すると、先生は「なんでできへんのに学校でMにやらせてんねん！」と言いました。そして先生の目はKの方に行き、Sと同じことを言いました。 Sと、Tは先生が担当している科目は成績が悪いそうです。Tは1年と2年の頃、学年で有名な問題児グループに所属していて、かなり先生に嫌われています。しかし、Tは去年の末からあのグループにいては成績も上がらないし、楽しくないということでグループを変えたそうです。 この状況について、どう思いますか？ご意見お聞かせください。
30代女性です。 1年ほどお付き合いしている彼がいます。 彼は論理的で理屈っぽい性格です。 ゆえに彼の言っている意味がわからないことが普段から多くて困ってます。 私が彼に対して、もう少しわかりやすい言葉や表現で話してくれると助かると伝えたことが何度かありますが、何も変わりませんでした。。ケンカしたときや2人の意見を伝え合うときにもどうしても、彼の理論的な表現が難しくて、話がずっと平行線のままなことが多いです。 彼よりこのようなメールが 来たのですがよく意味がわからないので 教えてください！！ 「挨拶やら労いの言葉やら感謝の言葉やら何でもいいけど、べつに僕の場合に限らず一般的に、相手にその意向があるかどうかを確認したり、その意向がある場合に限り声をかける、というような態度をとるかい？そのような感覚は理解し難いね。」
ボルボックスは生きていて楽しいのでしょうか？ ボルボックスはどのようにして生きているのですか？ ボルボックスは地球上に何匹いるのですか？ ボルボックスに脳はありますか？ ボルボックスは何を食べるのですか？ ボルボックスについて知識のない私にわかりやすく教えてください。
私は福岡に住んでいる、高校一年生です。 わたしは、父の転勤で埼玉に引っ越すことになりました。 (埼玉のどこかはまだ決まってませんが、さいたま市か、上尾市になると思います。) なので、今高校を探しています。 そこで、質問があります。 私は、モデルになるという夢があります。 だから、私立の専門的なことが学べる単位制の高校に通いたいと考えています。 しかし、できるだけお金をかけたくありません。 安くて、専門的なことが学べる私立の単位制の高校があれば教えていただきたいです。 お願いします。
自分は二週間一睡もしてません。すごい眠いのですが眠れません、このままほっといても平気でしょうか？回答よろしくお願いします‼️ちなみに睡眠導入剤はききません。体が重くわなるけど寝れません。それと家族に致死性家族性不眠症の人もいません。食べものが喉を通らないです。
塾を辞めたいです。 親に塾を辞めたいと言うと、きっと後悔するよ〜っと言われました。 でも、辞めたいです。 親にどう言ったら辞められますか？
CRAZY ALL MY LIFE ってどういう意味ですか？
①その衛生は私達に位置を正確に教えてくれる ②沖縄に台風が近づいている ③彼らは新しいエンジンを開発している ④誰かが特効薬を見つけるまで人々はその病気を恐れるでしょう この①~④を英訳してください！
The two sets of tracks make abrupt turns repeatedly in tandem, suggesting that the predator was following the grazing dinosaur and had matched its stride. make turnsとありますが、turnsだけじゃだめなんですか？すべての動詞にこのようにmake+名詞で動詞になりますか？ ところで... make abrupt turnsとmatched its strideとはどういうことですか？
英単語帳について都留文化大学や横浜市立大学の国公立レベルとGMARCHなどの難関私立大にDate base4500は不向きでしょうか。Date base5500というのもありますがこっちの方がよいでしょうか？ キクタンのリーディングシリーズやadvancedの方も単語数も多いのでどれにしようか迷っています。
本物の彼女は美人だった？ 英訳お願いします
主人公の努力する姿や頑張る姿をみて、私も何かに一生懸命になってみようと思いました 英語で書くとどうなりますか⁇
Take care and do not let problems overrun you ↑これってどういう意味ですか？？
セミの抜け殻には単眼はあるの？
人間は、雑食動物で色々な物を食べて、蛋白質・炭水化物・食物繊維、ビタミン・ミネラルを摂取して生きています。 そこで疑問です。 馬は藁や草しか食べてないようですが、人間よりも筋肉量が多く運動量も多いです。 人間は何故多くの物を摂取しないと、身体が成長・維持出来ないのでしょうか？ また他の動物は何故、偏食で生きて行けてるのでしょうか？
なぜ、醤油と油は凍らないんですか？
※初めに：教授に相談するという回答以外で、回答者様個人のお考えを問う為の質問です。 　 　卒論の最終的な方向性として、「今まで大企業向けに論じられてきたマーケティング論を中小零細企業単位でも応用することはできるのか？」という軸に沿って進めたいと考えています。具体的には「既存の中小企業マーケティングの概要・弱点」を洗い出した後、「私の住む地域でそれらマーケティング論を適用することは可能なのだろうか？」ということを、地域特性やインタビュー・アンケートを交え、地域社会行動に詳しい他分野の教授に話を伺いながら定性調査を中心に進めるのが適切かと計画していました。仮に有用だと判明したなら地域特性とマーケティング論の噛み合う点を強調していき、もし噛み合わないということが判明すればその原因・マーケティング論中のどのような要素を変更すれば噛み合うのか・理論的に組み込める分析点を提言できると予想していました。 　 　ですが仮案として担当教授にこの計画を提示した際には「中小企業マーケティング自体が特異な分野」という旨の回答だけで、代案も何も提示されず消化不良のまま今に至ります。私個人としてはより狭くより具体的に「超限定的なテーマの解明」に絞れば中小企業マーケティングを卒論に据えることも可能なのでは？との念が拭いきれません。今まで費やした時間を無駄にしたくないため、先行研究や書籍をある程度読み込んでから納得した上で反論しに行きたいと考えているのですが、様々な方の意見をお聞かせ願えないかということで今回質問させていただきました。 　 　正直このテーマ以外に興味のある卒論テーマにできるような題材が無いというのも本音ですが・・・ともかくこの「中小企業マーケティングと卒論の親和性」について回答していただけると幸いです。
担任が嫌いすぎて学校に行きたくないです。 私は担任に嫌われています。 多分私は勉強はできない方だし、提出物も遅れることが多いからだと思います。 あまり生徒を怒る担任じゃないんですが、私は授業中に怒鳴るに近い感じで怒られました。 担任の教科は数学なんですけど、数学まで嫌いになりそうな勢いです。 他にも頼りないし、生徒のことより自分のことばかりを考えた行動をとったりします。 とりあえず人間性がだめな担任です。 勉強ができる生徒と愛想がいい生徒ばかりをかわいがっています。 私よりも提出物と勉強がだめだめな女子がいるんですけど、その子はクラスで人気者で顔も可愛いです。 だから笑顔で注意されて終わりでした。 なんなのこの差は⁇ってなりました。 悲しくなるし、担任が本当に嫌いです。 毎日、学校に来る途中に担任事故ってくれないかなぁと思って登校します。 ↑ これ本当です。 勉強ができないのと、提出物が遅れることで嫌うなら、同じことしてる子みんなに同じ態度とって欲しいと思います。 こんなに差別的な担任に勉強と人徳を教えられたくないです。 人徳に関しては教えられる立場じゃないと思います。 中学の時の担任は勉強ができない生徒にも、クラスで嫌われている生徒にも同じように優しく接してくれる人でした。 教師も人間だから、人の好き嫌いはあると思います。 でも担任は特にそれを表に出しちゃだめだと思います。 嫌いな担任だけど、いざ私を嫌っていることを態度に出されると傷つきます。 今それが積み重なって、学校に行きたくないってなってしまいました。 クラスメイトの誰かに嫌われて態度を変えられるのはしょうがないと思えるけど、担任にそれをされたら、悔しさと悲しさとがいっぱいになります。 私はこれからどうすれば学校が嫌じゃなくなりますか⁇
例えば1500、360、280という数字があってこれらを 「2.8：1.2：1.2」という比にするためには どのように計算すればよいですか？ 教えてください、お願いしますm(*_ _)m
ズールはどのような神なのですか？
梅雨の時期など雨の降りやすい時期に週間天気で始めは晴の予報をして途中で雨の予報に変えることが多いのはなぜですか。週間天気の流れをメモしてみたらこうでした。
英語でアンケートを作成しています。 次の3文を英語に訳していただけますでしょうか。 アンケートに書かれていて違和感のない表現でお願いします。 1.ご意見・ご要望 2.後日、連絡をしてほしい 3.営業マンの来訪希望 1は題目、2,3はチェック項目です。 お願いします。
預言者ホセアの行動をどう捉えますか？ 旧約聖書における預言者ホセアの行動について　問います。 ホセアは　神から次のように言われ　そのとおりに行動しました。 ▲（ホセア書１：２）　《行け、淫行の女をめとり　淫行による子らを受け入れよ。》 この《淫行》は　人に対する裏切りと取ります。裏切りに遭っても　その相手をホセ アは　受け容れたわけです。戻って来た妻ゴメルを迎え入れました。 これをどう扱うか？　ホセアの行動をどう解釈するのか？　 　　　　　　* 主題は　いくつかあると思われます。 （あ）　神によって与えられたヒラメキをどう受け取るのか？　つまり神の命題にし たがうというのは　人間におけるヒラメキの問題だと捉えている格好です。 （い）　ヒラメキ直観によって　わが心がやわらぎを見出したそのあと　淫行すなわ ち人に対する裏切り行為をもそれが　ゆるされたと見ることが出来るか？ （う）　ヒラメキ直観に従うことは　裏切り《行為》をゆるせなくても　それとは別 にその当の《人間》については　受け容れることが出来るということか？ （え）　ホセアなる男がヒラメキ直観に心から従うならば　相手つまりこの場合《淫 行の妻ゴメル》の心においてもやわらぎが得られていると言えるのか？　ゴメルは　 ホセアをただの神のロボットだと見なさないか？ （お）　ヒラメキによって心のやわらぎを覚えたとは言え　ホセアは　ほんとうに裏 切りの人間を心から受け容れることが出来たのか？ （か）　そのほか　じつはこういう主題が語られているのだというお考えがあれば　 おしえてください。 （き）　或る種の無難な結論として　次のように考えられはしますが。： 　　　ホセアが　その神の告げた命題をそのまま鵜呑みにしてロボット 　　　のごとく行動するのではなく　そうではなく　しかもその趣旨に 　　　したがおうというとき 　　　その元妻のゴメルとあらためて話し合いを持ち　互いの意志とそ 　　　の合意にもとづき　行動を採るのがよい。 　　　　　　　* 資料です。　 ▲　（ホセア書）　～～～～～～ http://www.bible.or.jp/read/vers_search.html １：２　主がホセアに語られたことの初め。主はホセアに言われた。 　　　　「行け、淫行の女をめとり　淫行による子らを受け入れよ。 　　　　この国は主から離れ、淫行にふけっているからだ。」 １：３　彼は行って、ディブライムの娘ゴメルをめとった。彼女は身ごもり、 　　　男の子を産んだ。 １：４　主は彼に言われた。 　　　　「その子をイズレエルと名付けよ。 　　　　間もなく、わたしはイエフの王家に　イズレエルにおける流血 　　　　の罰を下し　イスラエルの家におけるその支配を絶つ。 １：５　その日が来ると　イズレエルの平野で 　　　　わたしはイスラエルの弓を折る。」 １：６　彼女は再び身ごもり、女の子を産んだ。主は彼に言われた。 　　　　「その子を　ロ・ルハマ（憐れまれぬ者）と名付けよ。 　　　　わたしは、もはやイスラエルの家を憐れまず 　　　　彼らを決して赦さないからだ。 １：７　だが、ユダの家には憐れみをかけ　彼らの神なる主として、 　　　　わたしは彼らを救う。 　　　　弓、剣、戦い、馬、騎兵によって救うのではない。」 １：８　彼女はロ・ルハマを乳離れさせると、また身ごもって、男の子を産ん 　　　だ。 １：９　主は言われた。 　　　　「その子を　ロ・アンミ（わが民でない者）と名付けよ。 　　　　あなたたちはわたしの民ではなく 　　　　わたしはあなたたちの神ではないからだ。」 　・・・・ ２：７　その母は淫行にふけり　彼らを身ごもった者は恥ずべきことを行った。 　　　彼女は言う。 　　　　「愛人たちについて行こう。パンと水、羊毛と麻　オリーブ油と飲み 　　　　　物をくれるのは彼らだ。」 　　 　・・・・ ３：１　主は再び、わたしに言われた。 　　　　「行け、夫に愛されていながら姦淫する女を愛せよ。 　　　　イスラエルの人々が他の神々に顔を向け、その干しぶどうの菓子を愛し 　　　　ても、主がなお彼らを愛されるように。」 ３：２　そこで、わたしは銀十五シェケルと、大麦一ホメルと一レテクを払って、 　　　その女を買い取った。 ３：３　わたしは彼女に言った。 　　　　「お前は淫行をせず、他の男のものとならず、長い間わたしのもとで過 　　　　ごせ。わたしもまた、お前のもとにとどまる。」 　・・・・ ～～～～～～～～～～～～～～～
マジックなど「だまされたふりをする人」を英語ではどういいますか
バイエルの意味
僕は自由研究でばねばかりを使った水溶液ごとに浮力を比較した実験をしたいと思っています！ そのことで少し質問があります 食塩水 砂糖水 何かジュースのようなもの？ などを使おうと思っているのですがこの水溶液の反応は面白いなどの水溶液はありますか？？ あと、ばねばかりで浮力を測る際に使うおもりなどはどんなものがおすすめなどはありますか？100鈞やホームセンターに売ってるものなどであればありがたいです！ 長文すいません！なるべくすぐに返答していただけると幸いです
私は、中2でバスケをやっています。 前の日が休みだったら次の日休んでは行けないという暗黙のルールがあって、私は熱をだしてしまいそれを破ってしまいました。ちゃんと顧問の先生と先輩には連絡しました。しかし、私が寝込んでる間、友達は顧問の先生に『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたらしく私に電話して、顧問の先生に謝ってと言われて電話して謝ったら『今更？遅いよ』と言われまた切られました。 中1の頃、私はさんざんトラブル起こして迷惑かけたので中2になってから真面目に遅刻&休み無しで頑張ったのですが…やはり中1の頃にさんざんやったトラブルまだ引きずられてるのでしょうか(それとも信用を無くしているか)…どう謝れば許してもらえるでしょうか？
私立高校から通信制へ転校について 先生方に転校したいことを伝えたら理由を聞かれると思うのですが、人間関係がうまくいかなくてと答えたら具体的な話を聞かれますか？？ また、私立だと転校させてもらえない場合などがネットに書かれてあったのですが通信制への転校は許可されにくいのでしょうか？
性欲はあっても　それ自体のためにするという思わくや意志行為はない。 その意味で　情欲から自由である。 その境地における生殖行為。 これは　あるか？ アウグスティヌスさんが　あると言っているようです。 ▼　（アウグスティヌス：身体より精神ないし意志がわるい）　～～～～～～ 霊魂（*　広く精神）のすべてのわざわいが身体からくると考える人は誤謬を 犯している。 ・・・霊魂の重荷となる身体の腐朽は　最初に罪を犯した原因ではなく　むし ろそれの罰だからである。 朽ちる肉が霊魂を罪あるものとしたのではなく　かえって罪ある霊魂が肉を朽 ちるものとしたのである。 （『神の国』　泉治典訳　１９８１　　§１４・３） ▼　（同：情欲のない生殖）　～～～～～～～～～～～～～～～～ それゆえ　もし罪がなかったならば　楽園の幸いにふさわしい結婚がなされ　 愛せられる子を産み　しかも恥ずべき欲情はなかったのである。 それがどのように可能であったかを　現在の実例をもって示すことはできない。 しかしそうだとしても　多くの肢体が現在　意志に仕えている事実を見れば　 一つの肢体が欲情なしに意志に仕えたということを信じがたいことと思っては ならないのである。 わたしたちは手足を欲するままに動かして　その肢体のなすべき仕事をさせる が　そこには何の抵抗もなく　わたしたち自身においても他の人びとにおいて も見られるとおり容易である。・・・ （前掲書　§ １４・２３） ▼　（承前：自然本性を避けるのではなく・・・）　～～～～～～～～～ それゆえ　今書いていることをみだらな気持ちで読む者は　自然本性を避ける のではなくて咎を避けるべきであり　議論に必要な言葉をとがめるのではなく て　自分たちの恥ずべき行為をとがめるべきである。・・・ （同上） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　この質問への回答として　次のような見方が提出されたことがあります。 （端折っていますが）。 　 ◆　（前身の質問への或る回答）　～～～～～～～～～～～～ 劣情ゆえではなく、愛するが故に抱け、という事でしょうか？。親が子を愛す が故に抱くように。 でも人間してしまうと、気持ち良くなってしまうように出来てるので、快感は お釣りかお土産くらいに思えるようになれ、という事かな？。 生殖行為付のプラトニックラブは可能か？という問いにも見えますが、・・・ ～～～～～～～～～～～～ ☆　ご見解をどうぞ。
韓国語が堪能な方。日本の文章を韓国語の会話文に直してほしいです。親しい間柄で話すような感じでよろしくお願いします。またハングルは勉強していますが完璧ではなく自信がないので、発音をカタカナ表記で書いてくださればありがたいです。（難しい発音だけでもいいので）言い回しを変えた方がいいところがあれば少し変えてもらっても良いです。 1.東京から離れているところに住んでいるから、たくさん会うことはできないけどこうやって少しでも大好きな○○に会えて私は幸せだよ。本当は毎日会いたいけどね...たくさんの幸せくれてありがとう。 2.新潟は海が近くにあるあら魚がおいしいの！ぜひ来 てね。 3.入隊が近いのにたくさん公演してくれてありがとう。私は四年前から○○お兄さんを応援していて、やっと日本デビューできたことが本当に嬉しかったの。でも入隊の話を聞いて正直辛いよ。私は東京から離れてるところに住んでいて、あまり会うことができなかったからもっとたくさん会いたかった。また○○お兄さんに会える日が来るよね？二年後今よりも素敵な姿で戻ってきてね。 3.そういえば明後日誕生日でしょう？プレゼントはわたしの愛だよ（笑）
前の日が休みだったら次の日は休んじゃ行けないっていう暗黙のルールがあるのですが、熱で休んでしまい。コーチ&先輩に連絡して寝ていたらその間にバスケに行ってる友達の方が怒られており『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたそうです。友達に電話で聞いたので急いで先生に電話して謝ったら『今更？遅いよ。だいたいなんで前休みで次の日に休んでるの？』って言われて切られました。かけ直した方がいいと思いながらできず…部活に怖くて行けません。謝るにもどうすればいいか… 遅刻も休みも殆どしてないし、トラブルも中2になってから起こさなかったのに(中1の頃はさんざんでした) どうしたら許してもらえるでしょうか……
瓦屋の雨漏り
He claimed that the enormous property was at his disposal という例文、なぜwasなのでしょうか？財産を自由に出来たわけではないのでisではないのですか？
高校の数学です。 (2)の問題が答えを見てもなぜそうなるのか分かりません… よろしくお願いします！
次の文章を英文にして下さい。よろしくお願いします。(恋人に言う感じでお願いします) 私の人生であなたは欠かせない存在です。 あなたの存在が私を元気にしてくれます。 再び会える日を楽しみにしています。
Most large nurseries sell rasberry plants primarily to commercial raspberry growers and sell only plants that are guaranteed to be disease-free. However, the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants' carried a virus that commonly afflicts raspberries. この文でJohnson is probably not a commercial raspberry grower if the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants was not entirely as it was guaranteed to be. という事が言えないのはなぜですか？ commercial raspberr growner へはウィルスがないものを売るためウィルスがあったという事はJohnsonはcommercial raspberry grownerではないんではないですか？ 答えはIf W Plants' is a large nursery, then the raspberry plants that Johnson received in the shipment were probably not entirely as they were guaranteed to be.なんですが、ifの話をしたらキリない気がするのですが...
A new born puppy cannot see. It cannot walk. It cannot feed itself. Its mother must stay close by, or the puppy will be hungry or get hurt trying to walk. The mother never leaves the puppy for long. この文のget hurt trying to walkの部分の意味がよくわかりません。文法的にはどのようにとらえて訳すべきなのでしょうか。教えてください。
今日も笑顔で頑張ろう！って英語でなんといいますか？
（英文）I’d be very grateful if you could come in for an interview. （和訳）面接をしていただけるとしたら大変感謝いたします。 という英文と和訳がテキストで出てきました。 わからないところがあり、ご教示いただけると非常に助かります。 Q１．和訳では、Iが面接される側、youが面接する側となっていますが、come = 来る、というイメージで捉えており、youに面接に来て頂けると面接官であるIは感謝です、という形で理解したのですが、テキストと私の理解の差は、どこでどのように食い違ってしまっているのでしょうか。 Ｑ２．冒頭の英文和訳が正しいとした場合、面接に関して立場が逆となる「（あなたに）面接に来て頂けるととしたら大変感謝いたします」を英語では言うとどう表現されるのでしょうか。 Ｑ３．''come in''の意味はWeblioで13個の日本語訳が記されていますが（下記リンク）、ここで使われているケースは13個の日本語訳のどれに該当するのでしょうか。 http://ejje.weblio.jp/content/come+in
高校生二人暮らしってできますかね？ 僕の親は高校に行きたいならじぶんで学費を稼げと言ってきます。 理由は僕の成績が悪いからです。 偏差値は50と悪くはないと思うんですが、ダメみたいです。 なので学費は奨学金を使って払おうと思っています。 家賃3.5万 食費2万 光熱費1.5万 スマホ他1.6万 家具などはあります。 バイトの時間は平日4日、4時間 休日1日、7時間 （友人も同じ） 時給800円考えて16万程度です。 この考えは甘いですかね？ もう少し考えなければならない点や、実際に経験した方などの意見をよろしくお願いします。
I'm new to Tokyo,Yesterday,when I was going to Shinjuku,I changed trains at Tokyo Station and,by mistake,got on one bound for Chiba. Yestrday～以降の文構造を御教授いただきたく思います。Yesterdayはテキストでは先行詞となっているのですが、名詞として機能しているのなら、その後の動詞が本英文にはないので、お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
東大(理系)を志望している者です。 二次試験の過去問を買おうと考えていますが、過去問は25ヵ年を使用した方が良いでしょうか？ センター試験の勉強は何を使って勉強すれば良いでしょうか？ 例)教科書と過去問の2つ、教科書だけ、過去問と参考書の2つ、過去問のみ…など。 下記は私がセンター試験で選択する科目です。 公民の｢倫理、政治・経済｣ 数学は｢数学Ⅱ・数学B｣ 理科の｢化学｣と｢物理｣ 外国語は｢英語｣ です。(選択科目のみ記載) このことを踏まえて、センター試験勉強にオススメの教材(過去問や参考書など)を教えて下さい。 それと、過去問の25ヵ年を勉強すればセンター試験の理科、英語、数学は楽に解けるでしょうか？ また、二次試験の勉強では25ヵ年以外にこれも使った方が良いと言うような教材はありますか？
高校生二人暮らしって可能ですか？ いま僕は中学2年です。 理由は成績が悪いので高校なんて行かずに中卒で働けと言ってきます。 僕の偏差値は51程度です。 僕は高校に行きたいのですが親は行かせてくれないので友人と二人で暮らし、学費も奨学金を使い自分で払うつもりです。 僕の計算は時給800円で平日4日、4時間働き、土日1日、7時間働こうと思っています。友人も同じです。 二人合わせて大体14万程度の収入だと踏んでいます。 家賃3.5万 光熱費1.5万 携帯他1.6万 食費2万 その他1万 と踏んでいます。 借りる部屋は敷金礼金0円です。 料理は得意な方なので食費は抑えられると思っています。 これで暮らしていくのは可能なのでしょうか？ 考え直さなければいけない所や、厳しい意見など色々お願いします。
この倒置の問題の解説をお願いします。 この問題の答えは④なのですが ②ではダメなのでしょうか？ 純粋にit～thatの構文で解釈できないのでしょうか？ 画像が悪くてすみません。 回答よろしくお願いします。
数学のことですが、 √48+√3×4-√27= 丁寧な計算を教えてください。
タイトル通りの悩みでございます。 現実があまりにも辛く、今の状況からあり得る全ての可能性をシュミレーションしても、その先にある結果が耐え難い辛さでして、 そのうえ異常性癖ということもあり、 自分の脳内で普段考えてしまうことすら怖くて逃避したいです。 自らの思考からの逃避は可能なのでしょうか？
私には好きな人がいます。でも1年前に告白して振られました、、彼の答えは（友達でいよう）ってこたえでした、私はその後が気まずくならないように、けじめをつけたかっただけと言いました、でも今だに好きです、、その彼に振り向いて欲しくて美容をするようになり、前までブスだったけど髪型を変えたり肌を綺麗にしたりしたら、クラスでそこそこ可愛い方に入れましたがその彼には好意を持たれていないと思います。その彼は私の初恋です。今、中学3年でその彼のことは小学1年の頃から好きでした、小学5年のころその彼に私の好きな人がばれてしまったのですがその時2人好きな人がいて、（俺はともかく、あいつとなら付き合えるよ！頑張れっ）ってながされました、、しかも私は病気のせいで中学2年から今まで不登校であまり学校に行けていません。こんな絶望的な私でも大丈夫ですか？ どんな方でもいいのでコメントお願いします！！(◎_◎;) 長文失礼しました！！
12分で720m歩く人がいる。この人の速さを求めなさい。
2、3か月前に別れた彼女がおり、たまにその彼女の事を考えてしまうことがあります、その時に後悔とかが出てくることもあり、途中で急激に眠気に襲われて、その時考えてた事が少し思い出せないことなどがあるのですか、なんででしょうか
【大正製薬】のパブロンのSとゴールドとWの近いを教えてください。 特にS錠とゴールド A錠の違いを教えてください。 薬局に行ったら、大正製薬パブロンSゴールドW錠という新製品が売られていました。 パブロンのSとゴールドとAとWの効用の違いは何ですか？
三角形ABCの外接円の中心をO、半径をR三角形ABCの内接円の中心をI、半径をr AB＝7.BC＝8.CA＝6 辺BCの中点をＮ ONの長さ
【化学】今日、美容院に行ったら美容師が「シャンプーとリンスとボディソープの違いって知ってます？」と聞かれ「分かりません」と答えると「違いは油脂の落とす力の差なんですよ」と言いました。 で、油脂の落とす力の強い順は「リンス→ボディソープ→シャンプー」の順に強いと言いました。 ということは、ボディソープで体を洗っても臭い人はシャンプーで洗った方が良いということになりますよね。 しかし、私はボディソープの方がシャンプーより油脂を落とす力は強いと思っていて、美容師は間違えていて、「リンス→シャンプー→ボディソープ」の順に油脂の落とす力は強いと私は思っていますがどちらの方が油脂を落とす力が強いのか教えてください。 どちらが正しいですか？ もし美容師の言う通りなら体臭がキツイ人はボディソープではなくシャンプーで洗うべきということになります。
武蔵野美術大学はどれぐらいの学力が必要なんですか？詳しく教えて下さい。高1です。
閲覧ありがとうございます。 コンサート関連の専門学校を志望している高校3年生女子です。現在、AO入試のエントリーシートを記入しているのですが、不備や言葉遣いのミスなどがございましたら御指摘お願いします。 あなたは、なぜ本校を志望しましたか？ オープンキャンパスに参加した際、先生方や学生の皆さんの親切で丁寧な対応に、とても良い印象を持ちました。私が進路先で悩んでいた時も、真摯に向き合ってくださったことは今でも記憶に残っています。 また、実際に現場で使われている機材、現場に対応する即戦力を身に付ける実習など、業界と共に学ぶ事の出来る環境がどの学校よりも充実していたからです。
タイトル通りなのですが、英語のスクリプトを載せているサイトを教えていただきたく思います。
英語 英語にしたものが正しいか答えてくださる方お願いします。 私は10年後～でありたい。 I want to be a ～ten years later
大阪経済大学って入るの難しいですよね？
ＧＰＩＦの２０１６年６月末現在のポートフォリオは、国内債券４０％、国内株式２０％、外国債券１０％、外国株式２０％だそうですが・・・。 ⑴もし、近い将来、日本政府の財政が破綻して国債が暴落したら、、年金の４０％が吹っ飛ぶって事ではないのですか!? ⑵もし、日本政府の財政が破たんしたら、国内株式も大きく下がって、ＧＰＩＦは大損するって事ではないのですか!? ⑶もし、日本政府の財政が破綻して、日本の株が下がったら、外国株もつられて下がって『外国株式も大損!!』って懸念は無いですか!? ⑷結局、この中では、外国債券が『当面、一番安全!!』なのでは!? 違います!?
子どもが今2年生で引っ越しに伴い転校することになりました。 ただ、引越先から1番近くの小学校まで徒歩で5分以内で登校できるのですが、学校区は急いで徒歩20分から25分の小学校でした。 引越先の住所の周りは複合学区になっていますが、ちょうど引越先の番地が遠い方の学校でした。 この場合、遠い方の小学校に行くしかないのでしょうか？ どんな些細なことでも構いません。よろしくお願いします。
今中3の受験生です 夏休み足を怪我して入院してしまいサボってしまいました じゃあ怪我しなければできたのかと聞かれるとあまり自信ないです 今やっと不得意な英語と数学の復習を終わらせれました高校見学にも行けませんでした 9月末までは歩けないそうで塾へも行けなさそうです なんとか10月までに理 数 英 社の復習を完璧にして10月から応用問題などを解いていこうと思いながら今本気で勉強しています 10月から応用問題これは遅いですか？ ちなみに高校は中堅上位くらいの高校を志望しています 夏休み前の成績はほとんど4で社会が5でした 10月からの応用問題は遅いのかなどなど教えてくださいお願いします 長文失礼しました
人権作文で、今年の相模原の障害者施設のことを書いてもいいんでしょうか？ それともまだやめた方がいいんでしょうか。
高校の転校について 今は私立の高校に通っているのですが、そこから通信制へ転校する場合は転入試験というものがあるのでしょうか？？ 全日制の高校なら転入試験はあると思うのですが、通信制はどうなのか気になったので質問しました。
弁論書きます。 タイトルは戦争と平和です。 どんな風に書けばいいでしょうか？
たとえば、お金で育てられると云うのも、非常に俗悪な考えに、思える。
何も信じられない時代 人は誰を何を信じて生きていけばいいのでしょうか？結局信じられるのは自分だけなのでしょうか？
可能な限り途中式や導出過程など論理的に説明してください
この問題がどう解けば良いかわからないので宜しければ教えて下さいm(_ _)m 答えを見てもわかりません。 （5）マグネシウム原子が8こ、酸素分子が7こある。これらが化合したとき、どちらがいくつ残るか。 （6）銅の粉末を5.0ｇにして同様の実験を行うと何ｇの酸化銅ができるか。 （7）4.8ｇのマグネシウムを加熱したとき加熱後の質量が7.2ｇになった。このマグネシウムはあと何ｇの酸素と化合できるか。 （8）硫化鉄の、鉄と硫黄の質量比が7：４であるとき、 ①11.０ｇの鉄粉末と6.0ｇの硫黄粉末を混ぜ合わせて加熱すると、硫化鉄は何ｇできるか。 ②化合しないで残るのは、どちらが何ｇか。 馬鹿な自分にもわかるように詳しく説明お願い致しますm(_ _)m
英語長文 問題が一番下にあります。よろしくお願いします。About fifteen years ago a little girl was sitting in a rusty wheelchair outside the central hospital of Maputo, the capital of Mozambique. The girl had no legs and she was perhaps ten years old. Her name was Sofia. Today, Sofia is one of my closest and dearest friends.（１No one has taught me as much as she about the conditions of being human. ）Nor has anyone taught me more about poor people's unprecedented power of resistance－－those who are forced to survive at the bottom of society in a world we all share and inhabit :so unjust and brutal. It was early in the morning. Sofia and her sister were running along a small road in her village. Sofia knew very well that she and her sister should keep to the road. There was something she called （２earth crocodiles） buried in the ground by the side of the road and they could snap at you. The girls were running. Children play, as it is their given right, and they forget, which is also their given right. With her right foot Sofia accidentally stepped to the side of the road. She put her foot on a land mine. However, （３the mine had been placed in the ground in such a manner that the major part of the explosion that followed was directed at her sister Maria, ）who died instantly. Sofia was brought to the hospital, drenched in her own blood. The doctor who took care of Sofia when she arrived at the hospital said, "Since she was so seriously damaged, we were hoping that Sofia would die along with her sister. Her legs torn apart, her chest blown to pieces, everything." Yet Sofia survived. She had greater strength than the entire military industrial complex that tried to take her life, which continues to hold the poor hostage, the poor who cannot defend themselves （４on equal terms. ）Within her body and mind Sofia carried with her the strong will to ( 5 ) of the poor people of the world. Today, Sofia has become a symbol all around the world of the resistance against the usage of land mines. For many young people, she has become a heroine. She is a heroine for me as well. When I saw Sofia walk with her new artificial legs, I experienced profound happiness in my life. At that very moment I also claimed what would later be my, as well as Sofia's, motto in life. "It is never too late! Everything is still possible!" In an instant her life was blown apart, but she resisted and she fought back. Nothing could defeat her. What Sofia brings me is hope, hope for the future. Her （６indomitable） spirit cannot be broken. 問題 １．下線部(1)を日本語に直しなさい。 ２．下線部(2)と同じものを具体的に表す語句を本文中からそのまま抜き出しなさい。ただし、単複数の別は問わないものとする。 ３．下線部(3)を日本語に直しなさい。 ４．下線部(4)の意味として最も適切なものを選びなさい。 ①対等に ②条件付きで ③仲良く ④同じ用語で ５．空所(5)に入れるのに最も適切なものを選びなさい。 ① learn ② walk ③ resist ④ play ６．下線部(6)の意味として最も適切なものを選びなさい。 ①impossible to discourage ② having an optimistic view of life ③ independent-minded ④ very friendly and helpful ７．本文の内容に合うものを2つ選びなさい。 ①About fifteen years ago, the author visited the central hospital of Maputo to see one of his closest friends, Sofia . ② It was quite natural for Sofia and her sister to forget about land mines buried in the ground while running along the road. ③ Sofia was so hopelessly injured that the medical staff at the hospital gave up doing anything to help her survive. ④ Among those around the world who are against using land mines, Sofia is admired as a symbol of resistance. ⑤ The author decided his motto in life on seeing Sofia walk with her new artificial legs.
1以外教えてくださいお願い致しますm(_ _)m 可能な限り途中式や導出過程など論理的に説明してください
①現在、多くのBOTが日本のオンラインでは使えない状態になってるがこのＢＯＴはどうなんですか？ ②キーワード検索はできますか？
中三の受け身の問題で この車は昨日使われた。を英作せよ。 という問題で This car was used by them yesterday. が解答でしたが This car was used yesterday by them. でも大丈夫ですか。 またその理由も教えてください。 お願いします。
Sorry had to feed my fish in the fish tank 彼氏に言われました。。 なんとなく意味がわかるけど、そうゆう意味なのか。。 バカにされてますよね？ よろしくお願いいたします。
you got to have somebody to repeat so you don't sound dumb, but come on 英語を勉強してなんとなく感覚でつかめるようになりましたが、上記の意味がさっぱりわかりません。 （どれも意味がわかる単語なのに、訳せないのはなぜでしょう・・こういう英語を理解するコツがあれば合わせて教えていただけると大変うれしいです。） どうぞよろしくお願いいたします！
おすすめの博物館・美術館はありますか？ 娘２人（５歳、７歳）と上野に行きます。 美術館や博物館に以降と思っています。 科学博物館には以降と思っているのですが、せっかくなので 子供のために美術館にも行ってみようと思います。 自分はずっと理系の人間で、正直、美術系の感覚がまったくないので、 純粋に子供のためです。子供が絵を書くのが好きなので、ほんの少しでも 刺激になればと思っています。 おすすめのところありますか？ -------------------------- そんなに深い質問ではないので、皆様の個人的な好みで軽い気持ちで 教えてください。 （教育論や美術論などまではお控えください） 今の質問は、 「５歳、７歳と一緒に行く、上野の美術館でおすすめは？」 です。 「美術館に行く前に、親が美術を勉強すべきだ」 「理系だからと言って、美術の素養がないのは親としてダメだ」 などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。
おすすめの博物館・美術館はありますか？ 娘２人（５歳、７歳）と上野に行きます。 美術館や博物館に以降と思っています。 科学博物館には以降と思っているのですが、せっかくなので 子供のために美術館にも行ってみようと思います。 自分はずっと理系の人間で、正直、美術系の感覚がまったくないので、 純粋に子供のためです。子供が絵を書くのが好きなので、ほんの少しでも 刺激になればと思っています。 おすすめのところありますか？ -------------------------- そんなに深い質問ではないので、皆様の個人的な好みで軽い気持ちで 教えてください。 （教育論や美術論などまではお控えください） 今の質問は、 「５歳、７歳と一緒に行く、上野の美術館でおすすめは？」 です。 「美術館に行く前に、親が美術を勉強すべきだ」 「理系だからと言って、美術の素養がないのは親としてダメだ」 などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。
みんなと上手く喋れるようになる方法教えてください。私は今年中学生になったんですけどみんなと上手く喋れないんです。私の学校はテンション高めな子が多く私はそうでは無いのでうまく輪に入れないし、人見知り過ぎて他の学校から来た友達とは全然話せません。学校に行きたくありません。人見知りを克服する方法を教えてください。
私は将来テーマパークスタッフになりたいんですけど何学部に進めばいいのでしょうか？ 家の経済事情で専門学校、私立大学に行く事はできないので、できたら国公立大学にある学部をおねがいします。
看護学校を一般で受験する者です。 現在考えてる学校が２つあります。 １つは近所にある所です。自転車で１５分位で、連携の大きい病院もあり実習は１つの病院である程度済む感じです。病院は隣接はされてなく、学校から２０分くらいの所です。ただ少し学校が小規模で校舎も古めです。 近いこと、小規模な学校なので生徒と先生の距離か近めな所に魅力を感じています。 もう１つは、電車を使いトータルで４０分位の学校です。通勤ラッシュ帰宅ラッシュの中の通学になります。母体の病院がちゃんとしているので学校の設備が良いです。病院は隣接されているので、実習の時は学校で着替えて向かうことができ、昼休みは学校で過ごせるみたいなところです。先輩後輩の仲が良さそうな印象でした。 もしも、２つ目の学校が近所にあるなら絶対そっちに通いたいなって思います。 ただ、私の中で近いか遠いかは大きくて、遠い方に行って毎朝通い続けることは出来るのかや、設備がいい方が魅力を感じているが、そこに通学に時間をかけるほどの物かと悩んでいます。 どちらにしたらいいか、周りの意見が知りたいと思い 質問させていただきました。 看護師になってからの目線や、 看護学生として通うことを考えた目線など 様々な意見が聞けるといいなと思います。 ただ、大学の方がいいという意見だけは無しにしていただけると幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
私は夏にはよく24時間テレビ　愛は地球を救う　を見るのですが 最近特にジャニーズ系が多くて気になります。 一人の人に１００．５キロも走らせて　ジャニーズ系が人気を買って 感動のドラマを作る　ドラマは綺麗な女優さんと俳優さん 不幸のドン底を再現してお涙頂戴 それでも見てしまう。 徳光さんや　欽ちゃんや　寛平ちゃんや　アグネス・チャンは自然と感じるのですが アナウンサーとか　ここで泣かなければ　とばかりに涙を流します。 涙を流してる人の顔を枠に出します。 それでも見てしまう　人の心が信じたくて　人間は捨てたものじゃないと チャリティーの24時間余りのお祭りと分かっていて その時ばかりのお祭りと分かっていて　見て忘れてしまう。 寛平ちゃんが借金抱えて走ってる頃を思い出すねえ 全盲の教師か　大変だろうなあ　見えてても大変なのに 同情するなら金をくれ？　泣けてくるよなあ
大学入学前にオリエンテーション(参加自由)のものがあるらしくて参加した方がいいのでしょうか？ 色々検索してたら友人を作るいい機会だ書いてあったのですが、こういうのに参加するのはイケイケ系の人が殆どなのでしょうか？ あと大学で友人を作る方法も教えてください
長文失礼します。最後まで読んでいただけたら幸いです。 私は福岡に住んでいる高校一年生です。 お父さんの転勤で埼玉に引っ越すことになりました。 だから、新しい高校を探しているのですが……… 今は公立高校の普通科に通っています。 ですが、私にはモデルになりたいという夢があります。 だから、次の高校は専門的なことが学べる私立の単位制の高校に通いたいと思ってます。 しかし、私の家はお金持ちではなく、高校受験のときも公立に行って！と言われました。 もし、私立の単位制の高校に通うなら午前の部にして、午後は働こうと思っています。 それでも、公立の高校に通うよりも、かなりのお金がかかりますか？ 回答お願いします。
不感をおぼえるとはどんな意味ですか？
質問申し上げます 大学受験の模擬試験にも幾つか種類がありますが、どれがいい、どれが信頼できるという評判でしょうか 出題傾向、形式が似ているとか、実際に大学を受験する者のうち模擬試験を受ける割合が多いとか おねがいします
短時間で英単語を覚えるには、どんな方法があるか教えてください！
皆サンこんにちは。 （大学合格者、またはその親ごさんへ）英語の実力が伸びた一番のきっかけなんですか。 学校の指導がいい、良質の参考書・問題集に出会えた、模擬試験をたくさん受けたなど、いろいろな要素が考えられますが。 よろしく教えて下さい。お願いいたします。
メントスコーラの実験方法を教えてください
この問題の途中式が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 -a+b - -a-3b/4
結局、立花宗茂の性別ってなんだと思いますか？ 妻たちがいながら子供がいない。 かといって衆道の噂も全くない。 結局どうだったんでしょうか？ ただの種無し？両性共に興味がない？ 資料とかの憶測でも構いません。
この問題の途中式が分かりません。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近カナダ人の男性と仲良くなり、 明日は学校！とLINEで言うと、 あ、そうですか。I will be thinking of you while I am at work ~と送られて来ました。 これって恋愛感情はあるのでしょうか？ 家族や友達にも送るのでしょうか？ 外国人と日本人の感覚が違うので、 分かりません。 カナダ人や外国人に詳しい方回答お願いします。急ぎです！！お願いします。
The team consisted of Uchimura,27,Kato,22,andShirai,19.この場合、年齢は、どう、発音するんだったかな？ド忘れ。
エアコンの設定温度についていろいろと試してみましたが、やはり２℃、きっちりズレる事が判明しました。 リモコンで２５℃設定にすると、室温は２７℃前後をキープします。 小学校の理科で使った、ガラスの温度計を、吸い込みのところにあるサーミスター付近に固定して測定してもやはり２７℃前後でした。 室内は壁掛け扇風機などで風を循環させています。 もともとついているサーミスターの抵抗値から、103(２５℃時で１０キロオーム)と推測され、新品のサーミスターを買い、延長させてテーブルの上に置いてリモコンの温度表示と比べても同じ結果でした。 これだけきれいに２℃ズレるということは、回路的に数キロオーム足りないんじゃないでしょうか？ 補正するとしたら、何キロオームを補正したら良いでしょうか？ 自己責任とか、改造はダメだ！とか、そのような回答ではなく、電気、電子に関する専門的な回答をいただけたら嬉しいです。 ちなみに、手持ちの５６キロオームの抵抗をサーミスターに並列に接続し、オームの法則から8.48キロオームにしてみましたが、何かサーミスターに特性があるのか、期待した結果が出ませんでした。(もちろん、サーミスターに抵抗ズレが幾分か出ていることも予測されますが)
回答お待ちしております。 北海道・東北・関東の方にお聞きします。 早慶（私立）と東北大（国立）の両方に合格したらどちらに行きますか。 見方は様々だと思いますが。 理由などお教え願えれば嬉しいです。 何卒宜しくお願い申しああげます。
オゾン層によって太陽光の強さは弱まるのですか？地球温暖化との関係を考えてみています。オゾン層の効果は紫外線だと思うし、そもそも紫外線って地球温めてるのか！？ってなってしまい…。
It is written in such a way that it cannot be interpreted as ever prohibiting people from smoking in their own homes. interpret asで、～と解釈する、だと思ったんでeverは常に、絶えずという副詞という事でいいんでしょうか？それともas everでいつものように、という意味で捉えるべきでしょうか？
教えて下さい。 予備校も良いところがある、塾も良いところがある。 でも「・・・・・・・・」という点に関しては、やはり家庭教師がいちばん良い、というところを教えて下さい。 「家庭教師に期待することは何か」とお聞きしてもいいかも知れません。 実体験に基づくお話、ホンネの部分のお話をお聞かせ願えれば幸甚です。
カシオの電子ピアノとローランドどちかを買うべきかまよってます カシオは税込80000 ローランド100000 機能はほぼ同じ カシオにしたいのですが、口コミでカシオは鍵盤の劣化がとかいてありました。毎日20分程度の練習予定 劣化とは何年くらいででてくのか 早くくるなら少したかいローランドが安心してかえるのですが ピアノに、詳しいかたおしえてください
Independentlyはその店だけ独立して、という意味でしょうか？Zだけ独立して、という事でしょうか？（つまり＝onlyの意味？）thereはWCのことですよね 全文 In WC, most pet stores sell X, and most of those that sell X also sell Y. However,any pet store there that sells Y but not X does sell Z; and no independently owned pet stores in WC sell Z.
実は僕(天才イケメンエリート中学生 アストレア・ド・ノーヴァスユーリイ)は レベル1を装って筑駒に潜入しているスパイ　本来のレベルはレベル０（ミッシング級）なのです。 君たちには申し訳ないけどこのサイトを利用しているのも凡人の記憶の欠片を集めてノーヴァスアイテルを浮かせる実験に使用するものだったのだよ 凡人の君たちはこれに驚いて僕を倒すために武装蜂起するだろう だがな 僕の能力は確率変動（ゴッドダイス）　半径約2kmの確立を自由に操作できる（0％と100％は変更不可能）  武器は不止魔弾（直光の断軌）を打ち込むガラム・ア・ゼルフォン  銃の腕はまったく駄目だが当たる確立が0.00000001％でもあれば確立操作で100％当たる  科学、魔術とも頭の中で思考、計算してから発動するタイプの能力は、  計算が0.00000001％でも外れる可能性があれば計算を間違い、  発動失敗する可能性が0.00000001％でもあれば不発に終わる  彼を倒すには100％発動して100％命中して100％息の根を止める方法で無いと無理 君たちに僕が倒せるかな? 福音使用時軒並み僕は覚醒した神に等しい カミキリムシとはーげんだっつー等と言う下劣民族は回答してくるなよ どうだ?倒せそうか 穢翼のユースティア最高!
基本的に副詞と形容詞で、以前質問させていただいたようにmuchで大部分の...という意味の時に後ろに名詞がくるというのはわかったのですが、この文 Learning to rap is not as formal a process as learning an instrument. でformalは形容詞でa processは名詞ですよね。しかもmuchのようなはたらきもなさそうなんですがどういう理由でこういう語順になっているんでしょうか？ Learning to rap is a process not as formal as learning an instrumentではないんですか?
The reporter presumes that there is no sizable subgroup of people whose athlete's foot will be cured only if they do not take medication M. no...notとありますが、どうやって意味を前から捉えたらいいのかわかりませんでした only ifは～した場合のみ、だと思ったので 彼らがMを摂取しなかった場合のみ、完治しなかったsubgroupの人らはいなかった...?ですか？ 結局完治したんでしょうか？なんだか一方は肯定的なニュアンスなのに一方は否定的なニュアンスなので混乱しました
どこに力がかかって、どういう風に計算して静定構造物かどうかを判断するか分かりません。お願いします
小学校の時点では女子のほうが精神年齢が高いから勉強ができて、高校に入ってから男子が一気に女子を抜くという人がいますけど、それは女子がおとなしい、そして一部の男子がふざけてうるさいことからくる偏見ですよね？ 女子のほうがコツコツ真面目に取り組むなんてのはイメージからくる思い込みに過ぎないのではないですかというのが自分の意見です。 https://www.nichinoken.co.jp/np5/nnk/moshi/info/ … N能研の全国模試の結果では小学校の時点で男子のほうが平均点が高く出ることが多い。 特に、算数、理科の科目では自分が調べた限り男子の平均点を女子が上回ったことがない。 http://www.yotsuyaotsuka.com/toitsutest/ 全国最大の小学生テストの結果では成績優秀者は男子のほうが明確に多い。
I cannot possibly afford any of those works because hers is among the most valuable collections ever assembled by a single person. amongはもしかして数ある内のというone of the most...の意味で使われてますか？ 常にイコールとしてはたらくのでしょうか もし彼女がいちばん～といいたいならhers is the most valuable collectionsでいいですよね？ 訂正・ご回答お待ちしています
韓国の俳優さんに送りたいので通訳おねがいします(´･ ･`) 〇〇(相手)さんへ はじめまして こんにちわ 私はたこやきが有名な大阪に住んでいます 〇〇(自分)です 私は〇〇(相手)さんのおかげで韓国に興味をもてました！ いま韓国語の勉強をしてます 私は〇〇(相手)のおかげで笑顔でいれます 毎日がんばれます ありがとう まだ学生だからファンクラブにも韓国にもいけないけれど、ずっと応援しています 〇〇(相手)さんの笑顔だいすきです むりせずにがんばってください 〇〇(私)より 〇月〇日
質問させて下さい 家庭教師を自宅に招いて指導を受ける際、おいくら位の謝礼金が妥当だと思いますか 教わるのは中学生高校生 一回90分 家庭教師は、中年の大学教授・受験界に詳しい（学歴は東大・京大・慶應・早稲田卒業者限定） 食事は不要、飲み物だけ出すということで 回答お願いします
数学の応用問題の演習時間について質問します。 数学は一問につき何分程考えて答えを見れば良いのでしょうか？ 自分の場合一問に時間をかけすぎて問題集が終わりません。
韓国の人にファンレターをかくとき、相手のことをなんてよべばいいんですか？
なんで男子より女子の方が頭いいんですか？成績上位が女子ばっかりで悔しいです。
お聞きします。 仙台市の学習塾関連組織のうち信頼できるものはどれでしょうか。 全国チェーンのものも多いので、仙台にお住まいの方以外の御意見も参考としてお聞かせねがいたいです。 ＜全部にコメントして下さらなくとも結構です＞ なにとぞ宜しくお願いします。 　　　　○ Y SAPIX 河合塾ネクスト トライ アップル 能開センター 栄光ゼミナール 秀英予備校 東北大進学会 仙台青葉学者
ある日の午前0時5分に満月が南中した 満月の3日後の月はどんな形で何時に南中するか。 2時29分に 南中 する 計算でしたが あっていますか ？月の形を教えてください。
公募推薦とは何なのでしょうか？ 指定校推薦とどのように違うのでしょうか？
これからの勉強方法について教えて下さい。第一志望は龍谷大学の経営学部です。 夏休み文法はForestとForestの解いてトレーニングのみをしていました。しかし最近学校でした文法の問題があまりよくなかったのですが、今からネクステをすることは当っていますか？？ 今からまた文法に力を入れるよりも構文や長文に力を入れる方がいいかなと思ってるのですが。。。 それと英語長文ハイパートレーニング超基礎編が全て解けるようになったのでセンターの方を買ったのですが、一気に解けなくなりました。構文をやる前にしてしまったのですが、一旦ストップして構文の問題集をやるべきですか？ それとシス単は2章まで覚えています。3章はやるべきですか？ またおすすめの構文の問題集等あれば教えて下さい。 質問が多くてすいません。回答お待ちしています。
高2女子です。私は本当に理科が苦手で（数学は得意なのですが、、、。）定期試験が終わる、９月上旬から、物理、化学を共に1からやり直そうっておもってます。 私は医学部志望なので、死ぬ気にならなければいけないことは充分承知の上です。 しかし、何から、どうやって、理科の勉強を、始めたらいいか、わかりません。 化学は理解したら、割とできるのですが、 物理は、超基礎問題はできても、応用なんかになると、答えを見なきゃできません。 本当に11月の模試でいい点数とりたいです。 少なくても、とりあえず、7割は超えたいです。 誰かお願いします！私に勉強方法を教えてください！ たくさんご回答まってます！！！！
公務員を目指している高校3年生です。 福岡県の短期大学に進学する事は決まっているのですが、どこの大学も似たり寄ったりでなかなか志望校を決めることができません。 この夏休みの間に西日本短期大学、精華女子短期大学、香蘭女子短期大学の3校のOCに参加し、その中でも香蘭女子と西日本短期大学が気に入ったのですがどちらにしようか悩んでいます。 2校とも合格範囲内で、公務員の勉強も自分自身の頑張り次第だと思うので偏差値や進学率などはあまり重視していません。 そして福岡でひとり暮らしをする予定なので、忙しすぎたり課題が大量に出たり少しでも油断したら留年の危機がある様な学校は避けたいです。 とは言っても短大が四年制大学に比べてとても忙しいのは覚悟しています。しかしその中でも少しでも余裕を持てる学校を選択したいです。 学科は 西短→法学科 香蘭女子→ライフプランニング学科 を希望しています。 それぞれの学校の校風、評判、忙しさ等を教えて頂きたいです。 私は現在関東在住なのですが訳あって大学は福岡県に行くことになり、地元での短大の評判等が全くわからないので質問させていただきました。
宜しく御願いします。 地方部から、あるいは遠方から灘中学高校、開成中学高校などに入学する事例は少ないですか。通学可能圏内にマンションを借りて母親が一緒に暮らすというようなケースは少ないですか。 御存知の方、教えて下さい。
正弦波の振動数の定義はわかりますが 一般の波についての振動数の定義が知りたいです。
万有引力定数がキャベンディッシュ？の実験により求められたということは知っているのですが そのときに用いられた理論式が知りたいです。 導出もお願いします。
1恒星月= 26.662日とすれば 1朔望月 は 何日になるか。 地球の公転周期 365.2422である。こる
私は高校1年です。文理選択は文系にしようと思っていますが、生物学に興味があります。生物学を学べる文系の大学はありますか?あれば教えてください。
外呼吸と内呼吸の違いを教えてください また、外呼吸の生物と 　　　内呼吸の生物を 教えて頂けるとありがたいです
受験生です。 最近全然やる気が出なくて集中できません。 危機感は感じているんですか… こんな時どうすればいいのでしょうか… ちょっとしたことでもいいので、教えてください！
数学の一次数のグラフの傾きってどうやって求めるんですか？
院試の内容で以下の問いに対する解答の困っています。 CaCO3+CO2+H2O⇄Ca2+ +2HCO3- この反応の平衡定数は1.25×10^-6 大気中で純水に炭酸カルシウムの沈殿を加えて溶解平衡に到達させた。大気圧を１気圧，大気中のCO2濃度を400ppmとする。このときの炭酸カルシウムの溶解度の値を求めよ。 この問題で，CaCO3の初濃度をx,減少濃度をyとすると，変数が2つあるのでもう一つの式が必要なのですが，その式がわかりません。 博識のある方、ご解答の程，よろしくお願いいたします。
「fine」という言葉に、「分かったよ」という意味があると知ったのですが、 ニュアンス的に「もう分かったよ！分かったから！」という感じのものが多いように感じました。 fineは怒ったようなとき以外にも使うことはできますか？
添付画像の問題より、解答記号(ソ)のシグマの計算ができません。ご解説をお願い致します。
ネイティブの人教えてください。 某企業のスローガンですがこんな単純？なフレーズですが 脳内翻訳して理解できません・・・ good to know you 良いことを知らせる？知っている？あなたに むずかしいです。
イタリアで大きな地震が起きましたが、地震災害などがあるとよく「生存率が大きく下がる72時間が過ぎた」という言い方をします。　用語というよりは半ば決まった言い方かと思いますが、アメリカでも英語でもこのようなちょっと説明的な言い方なのか、これとは違う簡潔な言い方があるのでしょうか？
江戸時代の将軍や天皇が具体的に何を食べていたのか教えてください。天皇と将軍は似た物を食べてたんですか？ありがとうございます。
be disturbed, be upset、shaken up等は動揺するという意味の用法で、get~と用いた場合に、 状態と動作をの違いと認識しているんですが、具合的に「動揺したのか？」と問う場合には、かなりnuanceが似ていると考えるのですが、どうなのでしょうか？ また、このような動詞の後に、名詞（動名詞）が続く例文を散見するのですが、不定詞や感情を形容詞としてthat節をとれますでしょうか？ I got upset I saw him kissing another woman. I got disturbed to learn that my father was fooling around with his seretry. I got shaken up by being told he was chaing on me. 上記のような英文は自然でしょうか？ 長文ですがよろしくお願いします。
両社ともＮＨＫ記事からの抜粋です One of the critics involved in the BBC poll said "Spirited Away" stands out for its visual sophistication and elaborate themes of determination, courage and good cheer, calling it a "traditional fairy tale turned into an exciting narrative of transformation and discovery." 「千と千尋の神隠し」について選考に携わった評論家の１人は「精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに内容も緻密に練り上げられている。伝統的なおとぎ話の中に新たな発見がある」と高く評価しています。 賞賛の理由が its visual sophistication and elaborate themes of determination, courage and good cheer 精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに内容も緻密に練り上げられている どうしてこのような訳になるのでしょうか。直訳すれば その視覚的な洗練さと決意、勇気と元気の精巧なテーマ https://translate.google.co.jp/#auto/ja/its%20vi … となります。
小学生(高学年)の自由研究で、水道水、食塩水、砂糖水を製氷皿で凍らせた後に、どの氷が一番速く溶けるかを観察しました。結果は食塩水、水道水、砂糖水の順に溶けました。いろいろなサイトで見ると、食塩水や砂糖水は水道水より早く溶けるという結論となっています。砂糖水が水道水より遅く溶ける理屈は何があるのでしょうか？場所や配置を変えるなど、何回か実験しましたが、全て砂糖水が一番、遅くなりました。砂糖水の所だけ、温度が影響しているとは考えにくいと思います。どなたか教えて下さい。
楽しい夏休みでした。を英語でお願いします°*.(✩˙︶˙✩).*°
NHKのおとなの基礎英語で勉強したいのですが、 どうやって勉強したら良いのか、わかりません。 オトキソで勉強いている方、どのようにして 勉強されているのでしょうか？ みなさんの意見、コメントを参考して、自分なりの やり方で勉強したいです。 みなさん、よろしくお願いします。
ちゃお 僕はイケメンエリート中学生だよ 質問に入るね 天皇が生前退位するって言うから、僕が代わってやろうと思うんだけどエリート中学生なら天皇になれるのかな? 天皇任用試験中とかあんの? どのくらいのレベル エリートにも分かりやすく教えて
私はフランス語検定準2級を受けるつもりでいます。 どうしても、フランス語の前置詞が苦手でどうしたらできるのか分かりません。 大学にフランス語を教えている先生がいますがその先生は忙しいので、なかなか前置詞全部教えてくださいと言えません。 フランス語を勉強しているみなさんはどのように前置詞を覚えましたか？
βシートをαへリックスにするにはどのような反応をさせればよいですか？？
素人からの質問になります 写真の問題 T型レンチを両手にそれぞれ15kgの力を掛け6kgmのトルクで締付けるには右手と左手の中心距離 L を何mm離して持てば良いですか？
放電が起こる条件を教えてください
江戸幕府の武士がどの様な食事を食べていたのか、教えて下さい。具体的にお願いします。肉は食べていたのかも気になります。どの様に町人や農民と違ったのでしょうか？ありがとうございます。
三相三線式の対象三相交流電源なら、まだ、取っ掛かりがありますが、このような電源だとどのように解けば良いのか全くわかりません。 どのように考えて解き進めればよいのでしょうか？考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
水分子は水素2個と酸素一個でできていますがその構造について質問します。 水分子の構造を調べると折れ線の角度まででてきて詳細に構造がわかりますが、このような構造を数学、物理の法則を用いて決定することはできないのでしょうか？
今回、ゲノム編集と言う技術について、簡単なご回答でも結構ですから、 教えて頂きたく思い投稿しました。 私は、別に遺伝子組み換えなどの仕事に従事している者ではありません。 それぞれがハサミ、接着のりにたとえられる制限酵素、リガーゼを使った 遺伝子組み換え技術について、以前少し勉強した程度の者です。質問は 二点程あります。 現在主流として使われている技術は、CRISPR/CAS9システムだと聞きます。 概要として、以下のような内容がテキストに書かれています。 Single guide RNA(sgRNA)と呼ばれる小分子RNAが標的RNAを認識して、 sgRNAに誘導されたCas9ヌクレアーゼがゲノムDNAを切断する。 最初の質問をさせて下さい。 ゲノム編集に限らず、遺伝子操作を行って特定の遺伝子を効かなくさせる 方法をノックアウトと呼ばれていると思います。また逆に元々持っていない 遺伝子をゲノムに組み込む方法をノックインと呼ばれていると思います。 ここでお聞きします。ゲノム編集は、従来の遺伝子組み換え技術と違って、 狙ったターゲットの位置の塩基配列をノックアウトさせたり、新たに導入する 遺伝子をノックインさせる事が出来ると言うことですが、現状は、ノックアウト とノックインとでは、どちらが成功率が高いのですか？　 特定の遺伝子を機能させなくさせるノックアウトの方が成功率が高いとも聞 いているのですが。 二番目の質問をさせて下さい。少しゲノム編集の具体的な内容について お聞きしたく思います。よく理解できていなくて、また単純な事柄をお聞きし ます。ご迷惑をおかけします。 現在主流のゲノム編集はCRISPR/Casゲノム編集方法が使用されている と聞きます。この本体はsgRNAとCas9が結合した複合体を使うと言った事 も聞きます。 ここでお聞きします。ノックアウト、ノックインを完了するには、Cas9ヌクレア ーゼで切った部位をつなぐリガーゼのようなものが必要になると思いますが 、細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体には既に含まれているのでしょうか? それとも細胞が本来持っている機能により、切断部位が結合されるのでしょうか? テキストには、非相同末端結合(non-homologous endjoining : NHEJ)により、 高頻度で偶発的に塩基の挿入欠失が高い確率で起こる事や、相同組換え 修復(homology-direct repair : HDR)の効率が劇的に上昇する事から、効率 よく遺伝子をノックアウトまたはノックインすることが出来る。 素人判断では、テキストの内容では、細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体 には含まれていないような感じを受けます。細胞内の自己修復力により、Cas9 ヌクレアーゼに切断された部位は結合するのかと思っています。実際はどうな のでしょうか?
先日のペルセウス座流星群を初めて肉眼で見て、天体や宇宙のことにすごく興味が湧きました。私は今大学4年生なので、大学の天体サークルには今さらすぎて入れません。関西で天体の同好会みたいなものはあるのでしょうか？知識が無くても入れるようなものがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ウイルスが人間を殺して得るメリットは何ですか？ ウイルスが人間を殺してしまうとウイルスの住処はどこに映るのですか？
英語についてです 英文で倒置というものを聞いたのですがどのような時に倒置が起こるのでしょうか？
僕は中学生です 幾何学（数学）の実力は学年1位ですが、応用問題が解けません。 図に補助線、数字を書いているとぐちゃぐちゃになってしまいます。 具体的にはJJMOレベルの問題が解けるようになりたいです。 どのように勉強すれば良いですか？ またポイントがあれば教えてください。
19時って午後の7時ですか？
微分方程式には解が存在しないものがありますか？
ネイピア数が超越数であることの証明を教えてください
問題 x,y∈N、x>yとし、pを素数とする。 x^n=y^n+p（n∈N） についてx、y、pが存在するようなnはどのような条件を満たすか？ 一カ月前に思いついたのですが答えがわかりません。 この問題の答えは何ですか？（証明もお願いします）
ミカエリスメンテン式の誘導方法を教えてください
物理のエッセンスで勉強する時は教科書を併用した方が良いでしょうか？教科書を併用する方が良いという場合は、どのような使い方が良いか教えてください。
初めて投稿します。 仕事で2000品種の在庫管理を行っています。現在は棚にロケ番号を付けて そのロケ番号をパソコンに表示させて部品のピッキング（収集）作業を 行っています。 今度、棚の変更によりロケ番号ではなくＬＥＤを光らせてピッキングが 出来るような仕組みにしたいと思っています。 インターネット等で調べてパソコンのUSBポートから最大12個のLEDを点灯 させる小回路を作ることは出来ました。（LED、抵抗、ICで作った回路を USBに接続してVisual_Studioというソフトで制御） 同様になるべく安価な回路を使って200個程度のLEDを制御することは出来 ないでしょうか？ パソコン：Windows10 ソフト：Excel・VB・Visual Studio等で制御したい パソコンからの出力：USBやプリンタポート。他でも可 回路：LED・抵抗・IC程度で極力安価なもの（1万円以下希望） 200個ものLEDを安く制御しようと都合のいい話だと思いますが、何十万円も かける余裕がないため、いい方法があれば教えてください。
微分方程式を解くときに微分演算子法が使えることの証明を教えてください。
数学好きの中学生です。 線型代数学、微分積分学の大学一年？ぐらいまでは本を読んで概要をつかみました。 今は群論に興味を持っています。 一般的に大学数学はどのような順で学ぶものなのですか？
５年生です。学校でちょうど整数の性質を習ってます頭悪いのでよく分かりません。出来ればでいいので誰か教えてくださいおねがいします！
人間とは何か　自分とは何か　人間存在とは何か分かりますか？ 何の為に生きてるか分かりますか？ 何のために働いてるか分かりますか？ 人生に目的がありますか？ありませんか？ 分かる人いますか？ 当方エリートにつき長文でどうぞ
夏休みの宿題が……終わらないんだけど…(中学生です) 何か良いアイディアないですか？ 私は今だに宿題が終わっておりません… 残っているのは、生活表と創意工夫なので、すぐ終わるのですが、生活表は初めの一週間しか書いておらず、創意工夫は何を作るかすらも決めていない。 夏休みが始まったあの日から、早一ヶ月、宿題はためてから一気にやる！が小学校の時からの私であり、気づいたら「あれ？おっかしいなぁ…あと残り……3日？！！！」と言ったのが私の現状であります。 そこで、折り入って相談したいことがあります。創意工夫は何を作れば良いんだぁぁーーー！！！ 皆様の知恵を私なんかに貸していただけないでしょうか？そうで無くても、今まで作った事があるものなど、創意工夫を作る参考にさせてください！ お願いします！
誰かお願いいたします。 小論文書いて下さい。例は 暗記することについてあなたの意見を述べなさいです。
小学校四年～六年の国語の時間に、教科書で習った歌がずっと気になっているけど、思い出せません(。>д<) 歌詞は漢数字が関係していた気がします。(一、二、三、) ひぃとぉりぃ(一人)で 寂しぃ ふぅたぁりぃ(二人)で参りましょ とか、 いもと(妹)の好きなって歌詞があった気がします。これは五に関係しています。 ９つって言葉もあった気がします。 記憶が定かではないので、困りますって言われるかもしれないけど、もしかしたら…でも良いので、教えて下さいm(__)m
次、お菓子を作るときが楽しみです。を英語でお願いします！
以下の背理法の問題解説の中で、「ｘ＝ｙ＝0の否定はｘ＝0またはｙ＝0でｘ＝ｙ＝0となるので、ｘ≠0かつｙ≠0を仮定する。」と説明を受けたのですが、なぜｘ＝ｙ＝の否定はｘ＝0またはｙ＝0になるのでしょうか。ｘ≠0またはｙ≠0がｘ＝ｙ＝0の否定だと思います。 「ｘ＋√3ｙ＝0ならばｘ＝ｙ＝0を証明せよ。(ｘ、ｙ∊Q)(√3は無理数)」
下手くそで見にくいんですが、 色だけ相談に乗ってください！ (絵の下手さについては触れないで下さい) stopは赤で書きます その他のスマホのふち、画面、「危険 歩きスマホ」の色は何色がいいと思いますか。
1個の体細胞が細胞周期を３回繰り返すと、細胞の数が８個になるのはなぜですか？
人間の活動は地球に悪影響（地球温暖化等）を与えていますが、 地震にも少なからず影響を与えるのでしょうか？？？ 地震誘発とか。 ですが、地震の放出するエネルギーは核爆発の何百～何千倍ものエネルギーに相当すると聞きました。 核＜地震＝人間の活動は地震に悪影響を与えていない、ということでしょうか？
Do youの使い方の説明に｢普段の習慣を聞くとき｣と｢感情的な動きを聞くとき｣と書いてあったんですけど、感情的な動きって何ですか？ 例文を書いてください。
メビウス ステラ ネビュラ ガンマ のようなかっこいい宇宙用語を教えてください。 たくさんお願いします！！！
教えてください。 よく腕がいいって言う時、腕のどこの部分をさわるのがいいのでしょうか？教えてください。
新検定「おもてなし英語力」毎日＆旺文社＆カシオの3社が共同で新事業。英検を受けたことありますか？ 参考URL：新検定「おもてなし英語力」＝訪日客対応の向上狙う―旺文社など３社 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/bizskills/jij … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
論文でアンケートの分析結果を載せる予定なのですが、どの統計処理での分析が適当か迷っています。 内容は ・サンプル数30名 ・分析したいアンケート項目6項目 「読解力は向上もしくは低下しましたか?」 「集中力は向上もしくは低下しましたか?」 など能力の変化に関する質問 ・回答は「大変向上した」～「大変低下した」までの10件法 分析目的 ・読解力の質問と集中力の質問で、得点(平均)に有意差があるかどうか。 など6つの項目間それぞれで、差の検定を行いたいです。 以上の条件で、対応のあるt検定など、適した分析方法についてご示唆ください。 お願いします。
以下の背理法の問題解説の中で、「ｘ＝ｙ＝0の否定はｘ＝0またはｙ＝0でｘ＝ｙ＝0となるので、ｘ≠0かつｙ≠0を仮定する。」と説明を受けたのですが、なぜｘ＝ｙ＝の否定はｘ＝0またはｙ＝0になるのでしょうか。ｘ≠0またはｙ≠0がｘ＝ｙ＝0の否定だと思います。 「ｘ＋√3ｙ＝0ならばｘ＝ｙ＝0を証明せよ。(ｘ、ｙ∊Q)(√3は無理数)」
チョコパイは、チョコレートが少なくて味が微妙でした。でも、皆美味しいと言ってくれたので嬉しかったです。を英語でお願いします。
私は神に最も近い真の超エリート中学生です。 最近、エリートを名乗るカスがgooにたくさんいます。 しかしながら、わたしから言わせてもらうと彼らは真っ赤な偽物であり、それを名乗る資格すらありません。あのクズ共を見ていると本当に不愉快ですね。なぜならわたしより秀逸な人間はいないからです。 その根拠としてわたしは常に全国模試ではトップをキープしており、日本国内で最も優秀な初等教育を受けている学生を相手にしてもわたしには到底勝てないだろうし、わたしは常に偏差値80前後をキープしております。 また、わたしは全国から応募可能なコンクールでも常に賞を独占しており、文化面においても言っても今世紀最大のエリートと言っても過言ではありません。 やはりわたしはほかの自称エリートよりもはるかに優れていると思いませんか？ だいたい、お前たち凡人が生活できているのは、エリート様のおかげなんですよ。お前たちはエリートに感謝してるのですか？
お立場をお聞かせ下さい。 はやすぎる「お受験」は有害との説もありますが、では、どういう小学、中学校時代の過ごし方が大切と言えますかね。 スポーツで心身を鍛えることも大切ですね。 ボーと自然を観察して思いにふけることも重要です。 たしかにはやすぎる「お受験」は有害な部分もあると思いますが、悪いところばかりでもないと思います。 お考えお聞かせ下さい。
僕は神の子で、全ての物質を自分の意思で操ることができます。だから僕は自信過剰になっていました、この能力があればあの子の心も動かせる。と、でも結果は違いました。2時間かけて書いたラブレターもビリビリに破り捨てられてしまいました… そこで相談です。 神の子である僕は本来は人とあまり関わりを持つべきでないのでしょうか？それとも人を超越した存在でなければならないのでしょうか？
ゼロの発見について 詳しくお願いします。
明治学院大学 東洋大学 大妻女子大学 大正大学 のランク、偏差値教えてください お願いします
最近、地球からわずか4光年離れた場所で液体の水がある地球と同じくらいの大きさの恒星が見つかったと話題になってますが、気になるのは4光年離れている場所に行くには人間の力学ではどれくらいかかるのでしょう？
小学校などで使った座布団は、どうしてますか。
北海道の雲はなぜ低いのですか。車で一般道路を走っていても雲が通り過ぎていくスピードが速いですが、宮城だと高速道路で時速100km／hで走っていても雲が通り過ぎていくスピードがわずかに分かるくらい遅いです。
いかがでしょう 中学受験、高校受験、大学受験で鍛えた脳というのは社会人になってからも役に立ちますか。、 私は少なからず役にたつと思います。
【本日中】指定校推薦の校内選考の志望理由書の添削質問失礼いたします。 私は指定校推薦を考えている高校三年生です。 月曜日に提出の志望理由書の添削をお願いしたいです。提出が月曜日なので本日中に解答を求めています。宜しくお願いします。 _____ 私の夢は広告や宣伝に携わる仕事に就くことです。 日常を過ごす中で、広告はありふれた存在であり、商品や企業の認知のための最も効果的な手段の1つです。 そんな人に直接的に影響を与えることができる広告・宣伝という仕事に関心を持ちました。 私の希望する○○大学○○学部心理学専攻では、学べる心理学は4つの類に分けられており、その内の1つに産業心理学というものがあります。 産業の視点から消費者の心理をつかむ産業心理学を学べる大学は数少なく、その点で惹かれました。 また、学生の人数が多いことから、多くの人々とコミュニケーションをとれ、情報を交換し合うことができるという点でも惹かれました。 将来の夢を叶えるためにこの大学で学びたいと考えています。 私は学校生活では部活と勉強の両立を頑張りました。 部活面では、○○部に所属し、副部長を務めました。 副部長として、部員1人ずつのことを考え、人間関係などのトラブルを解決したりして、部長と切磋琢磨しながら部活をまとめました。 副部長や日々の自主トレーニングから、技術だけでなく、行動力や持続力、忍耐力を高めることができました。そのおかげで、最後の引退試合では団体3位を獲得し、近畿大会の出場の切符を手に入れることができました。 また、勉強面では少しでも高い成績をとることや維持することを目標に努力してきました。 中でも英語に関心があり、英語能力検定の取得や 校内の学年のユメタンコンテストでは1位になりました。 また、生活面では遅刻や欠席はほとんどなく、社会貢献のために地域のボランティアもしました。 私はこれらの点から指定校推薦で進学しようと考えています。指定校推薦では早めに結果が出るので、決まった後は更なる英語能力検定や漢字能力検定の取得や、将来のためにタイピング等の練習、読書、また社会常識を学ぶためにアルバイトなど 知識や経験を得ることに重きを置こうと考えています。 また、大学入学後は産業心理学の勉強を中心に、商学の勉強やTOEICやMOSの取得、ボランティアやサークル活動など、勉強だけでなく人との交流もしていきたいと考えています。 卒業後、大学で学んだことを活かして、他企業との信頼関係の構築や企業の宣伝部などで多くの視点から、商品の魅力を伝えられる、影響を与えたいと考えています。また海外の人々にも印象付けるような広告の仕事をしたいと考えています。 ____ 字数制限なしです。校内選考の志望理由書なので 貴学とせず、大学としています。 文章を書くことが得意ではなく、伝えたい内容を 詰め込んだだけの稚拙な文章になってしまったかもしれませんが、 表現の仕方やおかしいところの修正点がありましたら 指摘していただきたいです。 特に最後辺りの ｢合格後の高校生活での行動や大学でしたいこと｣ の内容に不安を感じています。 緊急ですいません。添削、宜しくお願いします。
質問します。よかったら教えて下さい。大学の文科系の受験科目数学については頻出問題の「解法の暗記」で通用するという説をどうお考えですか。実際その方法で名門大学に合格した事例もしっています。 数学は難しい科目で東大文科の合格者でも、実際の入試では、半分しか完答できなかったという事例も少なくないです。 どうなのでしょうか、将来、数学を特に使う分野に進むのでなければ解法の暗記という方法で十分でしょうか。
英単語の覚え方についてお尋ねします。 英単語がなかなか覚えられないので、色々と検索してみたら、だいたいよくヒットされる内容は似たようなもので、おおむね下記のようなことが書かれてあります。 英単語1つ日本語訳1つを眺めていき、それを5から７回ほど繰り返えす。 これを自分なりにアレンジしてやってみたのですが、ぼんやりとしか暗記できていなくてわたしにはあっていないのかと思いました。 今までは、毎日同じ単語を120個くらいを日本語訳を隠して全部言えるまで反復し、次に英単語を隠して全部言えるまで反復していました。それを７日ほど続けて、95%くらいは覚えているので次の120個に進むと言うやり方をしてきました。 それでも、しばらくしたら95%が80%くらいになってしまうので、また最初からやり直すこともしばしばあります。 しかしわたしのやり方では初日はこれだけで、2時間くらいかかってしまい、他の勉強時間を確保できないので、なにかもっと効率の良い方法はないかと探しています。
もののけ姫について ジブリのもののけ姫って日本では人気ですが、最初は、海外では退屈な映画だとして不評だったようです。それは、日本と外国の山や自然に対する潜在的な考え方が違うからとか何とか言われてたらしいですが、どう違うのでしょうか？？ 山を神とみなすかただの木の集まりとみなすか的な…？？
1)They lived in London for five years. 2)They have lived in London for five years. Q1 1)は「彼らは５年間ロンドンに住んだ」という意味で可能ですか？ 可能である場合、2)（継続）との意味の違いは、今住んでいるかどうかは1)からはわからない、という違いですか？ Q2 2)は「経験」と訳すことはできますか？「彼らはロンドンに５年間住んでいたことがある」というように。 「経験」の意味が可能な場合、その意味は1)の過去形の意味とどう違いますか？ 質問が入り組んでおり申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
妹と一緒にクッキーとチョコパイを作りました。 たくさん作りました。 でも、クッキーは少しこげてました。 楽しかったです。 次は、もっといろんなものを作りたいです。 の文章を英語でなんといいますか？
「君がそのことについては僕に教えたはず, だよね？」 ~, right? でもいいような気もしてますが、 You must have told me about the thing, mustn't you? You must have told me about the thing, cannot you? 学校では付加疑問であるなら、　must 助動詞の付加疑問はmustn't で繋げると習うはずなんですが、実際の使用頻度は低いとしても、これ、「はずはない」ならcannotなので、cannot you?でもいいのと違いますか？　教えてください。 口語では　「～, haven't you?」も「didn't you?」も意味から考えるとありそうです。
思い出をお聞かせお聞かせ下さい。あなたさまのお父さん、お母さんは、あなたの教育に熱心でしたか。受験情報などは最新のものをキャッチしていましたか。また、お父さん、お母さんの姿勢があなたさまに直接影響を与えましたか。お話を聞かせて下さい。
外国人の友達の言葉がまちがっていました。 その図書館で、Wi-Fiがある？ 確実にこの文章は間違っています。 その図書館には、Wi-Fiがある？ その図書館には、Wi-Fiはある？ どちらが正しいのか、日本人の私にもなにが違うと言われてもわかりませんでした。 どなたか説明をいただけますか？
子供っぽいので・・・ 正方形みたいな言い方はないのでしょうか？ 真丸？ 正円形？ 検索できませんでした わかる方いましたらよろしくお願いします
とっても、いい思い出になりました。(花火大会)を英語でなんて？
おはようございます。私立中学の「お受験」の体験についてお教え下さい。 30年ほど以前から関心を持っていろいろ調べていたのですが、最近は少々情報から遠ざかっていました。 今日おききしたいのは、「小学校3,4年生あたりから激烈な受験学習に身を置いて頑張り過ぎた結果、15、16歳頃には燃え尽き症候群で気力がなくなってしまう」という現象があらわれないかという点です。 名門、灘、開成、などの高校からは東大に何人、医学部に何人合格したというような朗報しか伝わって来ませんが、内情は、燃え尽き症候群の子供たちも少数いて御苦労しているとの情報があります。 いわゆる名門中学、高校のマイナスの側面について御知りでしたら教えて下さい。よろしく。
リンボってりんごくって書けばいいんですかリンボって書けばいいんですか？
四凶の混沌は何をする妖怪何ですか？
とっても、いい夏の思い出になりました。を英語でお願いします！
高校の倍率1.4〜1.7倍って多いんですか？
英語のニュースで「アラスカの先住民は生きるために最低限のアザラシを捕獲している」というような意味のことを聞きましたが、今になって「生きるために最低限のアザラシを捕獲している」というのを英語でどう言っていたか思い出せません。hunting for livingではなかったと思います。分かる方教えて下さい。
地蔵尊ってなんですか？ わかりやすく説明お願いします(^ ^)
英語にお願いします＞_＜ 今日は仕事終わったら、同級生が集まって夜からBBQをします。 でも今日は雨です。
こないだ学校で先生と一対一で時間割決めました。 それで、大学進学を希望しました。 大学では、法学部・経済学部を希望してます 高校生のうちに学校で学べる教科などありますか？
こんにちは。 先日、知り合ったばかりの男性に「俺は5分話しただけでその人が理解できる。君は何か闇を抱えてる」と言われました。 私は別に闇などは抱えていません。 私は見た目がそのような印象を与えるようで、「何か抱えてそう」と言われることはよくあります。 (実際は親からの遺伝で肌が白くて眠そうな顔してるだけで、学校も無遅刻無欠席ですし元気に暮らしてます) だいたい、このようなことを言ってくるのは30代前後のナルシスト的な男性です。 はっきり言って、痛々しいです。 人間は5分で理解できるような簡単なものじゃありませんよね。 長く付き合ってても、こんな一面あるんだーってなる。初対面に出せるものなんて、単なる第一印象。普通の人はそれをわざわざ口に出して、「君は〇〇だね」なんてしたり顔で言わないだけですよね。 こういうこという人って、どういう心理なんでしょうか。
2名で旅行に行くとします。 もう1人の人を日本語では“相方”や“同行者”または“連れ”等と表現しますが、英語では何と言うのでしょうか。
こんにちは。大学生です。 罪悪感にさいなまれています。 大学の研究ゼミで、小説を書くゼミに入っているんですが、 かなりガチなゼミで、辛いです……。 私は小説が好きだから、とかるーい気持ちで入ったのですが、 教授も作家さんだし、作家志望の方も少しですがいて、かなりレベルが高いです。 ピリピリしています。 「傑作が生まれるなら君の人生なんてどうでもいい」「小説は自己表現するものだ」 「人間の深淵まで見通してなくてはならない」 なんというか、見ている次元が違うのだな、と思いました。 それ以来なんだか怖くて小説が読めなくなり、趣味ですら書けなくなりました。 こんなの書いたら、作家に失礼だ…という強迫観念ができてしまいました。 作家や芸術家が世界でいちばんえらい、というような恐怖すらあります。 しかし友人らには「単位が取れれば良いや」という人も多く（それが普通なのでしょう）、 がんばりつつも、ある程度割り切って上げている人が多いです。 私も、そんな作家にはとてもなれないのですから、さっさと割り切れればよいのですが… ノーテンキに生きている自分はだめなのだろうか、と凄いコンプレックスです。 また、ゼミではいつ要らんことを言って教授やゼミ生を怒らせたら…と不安でいっぱい。 それよりも最近は、自分は駄目な人間なんだ…と鬱になってしまい、そっちの方がつらいです。 どうしたらいいでしょうか。ご意見下さい。。
海外のホテルを予約しました。 その際に携帯番号を記載しましたが、その後に携帯番号が変更になりました。 万一緊急連絡があった際に古い番号に連絡あっては困るため新しい携帯番号を伝えたいのですが、英語で何と説明すれば良いか悩んでいます。 英語が堪能な方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
経営学の志望理由でイギリスのEU離脱について書きたいのですがどう書けばいいのか分かりません。2000字なのでなるべく長く書きたいです。 どなたかいい文章をお願いします。
医療の専門学校に行きたいのですが、行く前にしておいた方がいい勉強や、資格はありますか？
理系志望なんですが数学がほんとにできません。 例えば、最近受けた模試だと進研模試の全国偏差値で国語65,6 数学47,4 英語71,3という感じで数学がほんとにできません。 こんなんで理系に進んでいいのだろうか、保健学科の検査技術を志望しているけどいいのだろうか、と不安です。 今高2なんですが、そろそろ文理選択があります。数学を必死にやって理系にいくか、諦めて文系にいくか、どっちがいいと思いますか？
僕は、神というものは自分自身なのではないかと思っています。 イメージとしては、私の身体そのものが神の身体なのです。 というのも、「神を信じれば救われる」という言葉がありますが、 本当は信じるからすくわれるんだけどね 私イコール神とすることで、「私を信じる（自信をもつ）ことで物事は上手くいく」と解釈できるのではないかと気付いたからです。 少なくとも僕はこの考えに至ってからは、これまでよりさらにエリートさが覚醒してきている気がします。 皆さんは、このような考えを抱いたことはありますか？ 僕を崇めるのは自由ですが崇めたい人はいますか
「石川県の魅力」を英語で書いて頂けますか??
ホールピペットの上部に装着する液体を吸い上げるゴム製品を探しています。 ゴム球がついていない、吸い上げるだけのタイプのピペッターを探しているのですが、見つからず困っております。 正式な名称や販売元などをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
楕円 x^2 + 2y^2 = 2 と直線x + y = 6 　　　　　　　の最短距離を求めてください。 楕円 x^2 + 2y^2 = 2 と 円 (x - 3)^2 + (y - 2)^2 = 1 　　　　　　　の最短距離を求めてください。
文化大革命で暗躍した四人組の家族や子孫は、今何をしていますか？
ソーシャルワーカーのイメージを教えて下さい。 良い意見でも、悪い意見でもどんなことでも聞いてみたいです。 実際目指していて、精神保健福祉士の専門学生をしています。 正直、知名度ってどれくらいなのかも気になっています。
ポーランド語ができる方教えて下さい。 『部屋の掃除はいらないんだけどタオル交換だけ今お願いできますか？』ってポーランド語でどう書くんでしょうか？ (英語でも通じる場合と通じない場合があったので「英語でも通じますよ」だけの回答や翻訳アプリ等からのまる写し回答はすみませんがご遠慮下さい)
僕をエリートと呼ばずに、誰をエリートと言うのでしょうか？ 僕は中学三年生です。自慢ですけど、僕ほど総合的に見て優れている人間は日本中探しても、そんなにいないだろうなって思ってます。。 自慢ですけど、僕は記憶力は天才的に抜群だし、足は速いし、スタイルは良いし、顔も超イケメンだし、歌はプロ並だし、絵は上手いし、お金持ちだし・・・凄くないですか？ 皆さんの周りで僕ほどのエリートな人間はいますか？ エリートとは関係ないんですが、僕は間違いなく謙虚で、優しくて良い奴だし、毎月パズドラに5000円課金しています。やっぱり世の中は、お金が全てだと思いませんか？ どう考えても僕はエリート中のエリートだなって自分では思っていますが、一部の凡人が僕「おまえはエリートじゃない」って言うんです。 やはり凡人の嫉妬ですかね？ 僕はもうじき高校生になるので「エリート高校生」と名乗っても文句ないですか？ 僕は真実をﾊｯｷﾘさせないと気が済まないので真面目に教えたまえ。
もし1991年のソ連の８月クーデターが成功してついに1990年代にアメリカVSソ連の直接対決の戦争が起きたら世界は今頃どうなっていますか？
エッセイとはどういうものをいうのでしょうか？ 例えば宗教などについての自分の思想をまとめたものもエッセイとして認められるのでしょうか？
条件として、 1.発信源は一人とする 2.同一文章を最低５人以上に送る 3.人口分の通信手段があるとする →日本人口は１億2700万としてください！ 4.5人にメールを送るのに１時間後 5.同じのを2度以上受け取る事はない 6.範囲は日本のみ と、してください。 大事なのは４番で、時間が刻まれてなくて、メールの拡散の場合は普通に累乗を使って解けるのですが、時間を指定するのは、よく計算方法がわかりません。 ちなみに11時間経てば日本人口を超えると書いてあるのですが、←よく意味がわかりません 数学得意な方、インターネットをみてもよく分からなかったのでよかったら言葉で教えていただくと嬉しいです。
至急です！ 理科の研究で飲むヨーグルトとヤクルトを蒸発させる実験をやりました。 蒸発させたら変なふにょふにょな物体がでてきました。 この物体(？)の正体を教えてください。
１間半×２間の６畳間に畳を敷く場合、どのような敷き方をしても添付図のように上下または左右に部屋を二つに分ける直線ができる。 では、３間×３間の１８畳間に畳を敷く場合、上下および左右に分ける直線ができないような敷き方はあるか。 あるとしたらその敷き方を、ないとしたらその理由を示せ。 どのように考えればいいでしょうか。
娘の相当算の問題の解き方がよく分からなかったので、分かりやすく解説をして頂きたいです。　 問題は『容器Ｓに入っている食塩を容器Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄに次のように分けた。まず、Ａに食塩全体の１/４を入れ、Ｂにはその残りの１/３と２０ｇを入れ、Ｃにはさらに残りの２/５と３０ｇを入れ、Ｄには残っている食塩を全部入れた。すると、ＢとＤに入っている食塩の重さの和は、最初にＳに入っていた食塩の１/２であった。最初にＳに入っていた食塩は何ｇありましたか？』 答えは４４０ｇ 問題の解説には『Ｂに入っている食塩は全体の（1ー1/4）×1/3＝1/4 に20ｇを加えたものだから、Ｂに入れた時に残っている食塩は全体の 1－1/4ー1/4＝1/2 より20ｇ少ない。これより、Ｃに入っている食塩は、全体の 1/2×2/5＝1/5 より、20×2/5＝8（ｇ）少ない重さに30ｇを加えた重さなので、全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い。よって、全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇなので、22÷1/20＝440（ｇ）』と書かれています。 文中の「これより、Ｃに～」からの説明が良く分からず、特に「全体の1/5より30－8＝22（ｇ）多い」と「全体の 1/4－1/5＝1/20にあたるのが22ｇ」と「22÷1/20＝440（ｇ）」の箇所が分かりません。 説明をよろしくお願いします。
これからもずっと一緒にいてくれないの英語が知りたいです教えてください
ホテルで食事をするには、フロント係の人に案内してもらい、音を立てずに食事をすること。マナーはしっかりと守ってください。 これは、常識的です。 えいごにしてください
身体の記憶には、英単語の暗記と違い、思った以上に持続力があるらしい。 を英語でお願いします！
回答お願いします。 みんなで人狼ゲームをしました 僕は市民チームでした 市民チームが勝ったのでよかったです を英語にしてください！ おねがいします！
自分よりも小さい子を虐めてはいけないことを知ることが出来て良かったと思う、また先生のトニーを助けようとする思いに感動した。 を英語にしたいです！お願いします！！
進路について、高2です。 自分は今まで設計や建築がやりたいのだと思っていたのですが、最近ものづくりがしたい、大きいものじゃないとわかったので聞きたいのですが、 ①ものづくり系(ざっくりですみません)だったらどういう大学がいいか ②その大学に行った場合どういう職業になるのか できるだけ詳しく教えてくださると嬉しいです！
高３の男子 受験生です 受験生になって、勉強ばかりで 連絡もほとんど誰とも取らないし(元々多くは取らない方でしたが) だんだんとつらくなってきてしまい 寂しくなったり、人恋しくなったりします その度に、自分はなんて弱い人間なんだろうと自己嫌悪になってしまいます。 自分だけが辛いわけではないのは重々承知しているつもりですが、やはりそんな自分が嫌いです。 こんなときどうしたらいいですか？ 漠然とした質問で申し訳ありません 気分転換などどんなことでも良いのでよろしくお願いします。
関西のとある私学の情報系のゼミに所属している大学4回生です。 私のゼミの担当教員の指導の仕方に困っています。 私の所属しているゼミは情報系のゼミで、プログラミングを用いてシステムを作り、そのシステムで実験を行い研究を進めるゼミです。 このゼミは元々"好きなことが何でもできる"という事を売りにしていて、入る前の担当教員との面談でこんなことがやりたいですと伝えたときは、担当教員は「それいいじゃん。それならうちのゼミにぴったりだよ。」と答えたのですごくわくわくしてゼミに入りました。 ところがゼミに入ってからの研究テーマ発表で同じことを発表した際に「そんなんじゃ研究にならない」と言われ否定され、それから数か月間悩みに悩んだ結果、テーマは担当教員によって半強制的に決められました。 私だけではなく、他のゼミ生全員同じ状況に陥り、ものすごく困惑しています。 実際に研究の作業に入ってからも、先生が次々とあれやこれやと内容に要素を付け足していき、先生の言いなりになりながら作業をしています。 ゼミ生全員が自分の研究の事に対して興味がないし楽しくもないと常に愚痴をこぼしています。 ゼミで一番プログラミング技術があるゼミ生でも、決められた研究の意義を見出せずものすごく頭を悩ませています。 更に、拘束時間も長く(同学部の他ゼミの院生よりも長い)、やりたくもないことで日常生活が潰されています。 また、週一度の公式のゼミの時間帯には毎回「そんなんじゃ卒業させられない。卒業したかったらちゃんとやれよ」などと脅しのような発言を繰り返します。それなのに教員は指導という指導はせず、ゼミ生の発表に対して否定ばかりします。 そのような状況下において、院生一人がストレスで病気になり退学、1つ上の留年した先輩(現4回生)もストレスからくる病気で退学、同期も自分のやりたいテーマを全て教員に否定されストレスから退学、1つ下の後輩の一人も現在消息不明となっています。 そのことに関して担当教員は全く悪く思っておらず、つい先月退学した先輩についても｢就活のしすぎじゃない？｣とまるで他人事のようでした。 また、学会にも無理やり出さされます。 私は自分の研究にもいっぱいいっぱいなのに、卒業した先輩の研究で学会に出さされることになりました。 私は「就活と自分の研究でそれどころではない」と抗議しましたが「君、このままだと卒業危ないよ？この学会に出ることは決定事項だからね」 と脅され強制的に出ることになり、先輩の卒論の書き直しとポスター作製を無理やりやらされ自分の研究が全く進んでいません。 他のゼミ生も、自分から発表したいなどと一言も言っていないのに無理やり出さされものすごく困っています。 学会って自分の研究を発表したいから出るものなんじゃないんですか？やりたくもないことをやらされて無理やり発表させられるものなんですか？ 学会の論文も教員は提出期限の日まで書き方すら全く指導せず、当日になって出来ていない人の事をさんざんしかりつけます。 現在、夏休み中ですが毎日卒業研究の事に苦しめられ、何事にも集中できません。家族には心配をかけたくないのでがんばって笑顔で接しています。 たまに自分が自殺した時のことも考えてしまい、悲しむ家族の顔を思い浮かべると涙が止まりません。 他のゼミ生たちは週1回のゼミのみで、毎日楽しそうに遊んだりバイトをしていて羨ましいです。 私は就活を終え、来年から社会人になれることを楽しみにしています。しかし、卒業できなかった時の事を考えると吐き気がし、ストレスで倒れてしまいそうです。 このようなゼミの状況をどう思いますか？ 客観的な意見を頂けるとうれしいです。
私は、普通科（偏差値３０）で文系を選択した高校３年生です。日本工業大学は理系の大学で二年で文系を選択した私でもAO入試で受かる可能性はありますか？もし、受かったら塾なので勉強できていない数学の範囲や、物理などは勉強するつもりです。それでもついていけますか？日工大のOBの方、アドバイスをお願いします。
再投稿です。 英訳できないので訳してください！ The notebook for English, his favorite subject includes words such as "think" and "south and even "bomber." お願いします！
英語なら通訳機能を使いながらトークできます！と英語でなんていいますか？
今年は、家族と行ったので来年は友達と浴衣で行きたいです(花火大会に)。を英語でお願いします！
I have one request for you. Will you do your donutfloat were looking for me. Thank you, I need five photos. It's really helps in one work at school. 日本語で訳してください！
花火はとても大きくて近かった。を英語で何ていいますか？
今度修学旅行でダイヤモンドヘッドに登ります 詳しいことはよく分からないんですけど、 "登る"ということだけ伝えられました(笑) どんな服装がいいと思いますか？ 修学旅行なので本格的なのはちょっと恥ずかしいです。短パンは虫に刺されたり怪我したりしますかね？ どなたか行ったことがあるかたいらっしゃいますか？ 体験談など教えて下さい
人権作文に学校や職場でのいじめと、この前の障害者の方が殺されてしまった事件両方を書こうと思うんですが変ですかね？
I'm going to go to bed n relax on Sat, I'm going to go to Sakae with my senior on Sun. I hope nextweek will be day off school 土曜日はおうちでリラックスして日曜は先輩と栄にいく！ 来週学校休みになることを願います この英語あってますか？ アドバイスください！！！！
○○○の支配者ってどうやって英語にするの？
もうすぐ文化祭があり、その先生は文化祭の担当をしています。 どうしても早く聞かなければいけないことを聞きに、先生のところに行ったのですが先生はおらず、何時に戻るかわからないと言われました。 そこで、先生の机の上に「〇〇です。文化祭のことで聞きたいことがあるのでもし良かったら電話番号書いておくので電話ください」と書置きをして机に置いて帰りました。 ふと家に帰ってみると、電話番号書いて先生に迷惑じゃなかったかなとか、学校的に大丈夫かなと頭の中がぐるぐるしています…… この場合大丈夫でしょうか 本当に後悔してます……
問1)ABCDEの5文字を並び替える時、並べ方は何通りあるか、ただしAとBは隣り合わせにする 問2)ABCDEの5文字から3文字を取り出して並べる時並べ方は何通りあるか。 この2問の解答をお願いします。
タイトル通りです。 起立性調節障害と境界性人格障害を持っており、高校受験の時には高校を選択できる状態ではなく私は現在、通信制の高校に通っています。 勉学に困っているわけではないのですが、やはり全日制に行っていないとふと思った時に精神的な辛さが出てき転校したいと思い、この度質問させていただきました。 ちなみに、現在高1の大阪在住です。 転校は心身ともに安定してくる時期になりますが高2の時期かなと考えております。 よろしければ教えてください。
経営学を志望しているのですがいい志望動機が思いつきません。私が志望しようと考えたきっかけはイギリスのEU離脱がきっかけでした。EU離脱による日本企業への影響などを考えると将来の為には経営学を学んでおきたいと思ったからです。これだと弱いので何かいい志望動機ありませんか？ ぜひお願いします。
14q∧2/7q-4について最小値を求めるとき、なぜ(分母)-(分子)が最大になるときでは答えが異なってしまうのでしょうか。 分母と分子が0より大きくないといけないことは分かるのですが... 具体的に教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
大学に入ったら地理学を専攻したいと考えている受験生です。 地理学をよく学べる国公立大学を探したところ、自分が行きたいと思う範囲では、次の4つに絞れました。 ・名古屋大学 ・京都大学 ・筑波大学 ・埼玉大学 この中で一番地理学に強い大学はどれですか？ また、できれば、4つを地理学に強い順に並べてくださると嬉しいです。
「XXと〇〇のSサイズが欲しいのですが、購入することはできますか？」 上記の英訳をお願い致します。
「そんないい加減な答えにベストアンサーをつける大人の意図が、これまた分からない」
「そんないい加減な質問にいい加減な答えを投稿する大人がいる」
「そういう変な質問を続ける人間の意図がわからない」
「間違いだらけの英語を書いて和訳の質問を次から次へする大人がいる」
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは日本人が英語を学ぶことです
「中学生でも分かりそうな英語の質問を次から次へする大人がいる」
これの途中式と答えを教えてくれませんか？ 画質悪くてごめんなさい＿|＼○ ＿
これの途中式と答えを教えてくれませんか？ 画質悪くてごめんなさい＿|＼○ ＿
As a result, the effectiveness of the weed-killer in a given situation is heavily influenced by which of the two forms is more concentrated in the soil, which in turn varies widely because local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other. 最初前の文が全体だと思ったんですが、、、
学校の宿題でネットのいい所、悪いところについて２枚半、原稿用紙に作文を書くんですが、ネットのいい所と悪いところを書いただけじゃ、全然足りなく、1枚にも満たされません(´口`)↓︎↓︎どんなことを書けばいいか、いい案はありませんか？
文化祭で学園もの推理劇をやることになって内容がまったく決まらなくて内容を一緒に考えて頂けませんか(>o<") 殺人けいはNG です。
批評文の書き方をおしえてください。国語の授業で批評文を書かなくてはいけないのですが、教科書をみてもどうかいたらいいかわかりません。 わかりやすくおしえてもらえると嬉しいです。 よろしくおねがいします。 中３です テーマは日本人が英語を学ぶことです
ツノゼミというカメムシ目の生物を、図鑑で初めて知りました。 多様な容姿が売物ですね。 質問は、なぜ、このような多彩な（一見、奇妙な）姿をしているのですか？ （多彩な姿だからこそ、生き延びたのですか？
学校を志願した理由はどうやって書けばいいのですか？
こいうタイプのヘアピンが2枚か4枚を左倾きの前髪に付けていて、バイトや大学などの面接の合否に影響を与えるかどうか分からない。 いまはバイトと大学試験を準備していて、上記のことによるな情報だけほとんど見つけられない。 インターネットでも大学のHPでも、見つけられていない。 その影響はどのくらい与えるが？
僕は近畿大学の経営学部に行きたいのですが、英語は正直ターゲットの1900語と同じくターゲットの英熟語1000語を完璧にすれば足りるでしょうか？これだけでは、近畿大学に受からないですか？ ネクステなどもやるべきでしょうか？ 過去問は別です。
将来、獣医学部に入り獣医の資格を取り地元の動物病院・大学付属動物病院で伴侶動物の診察・治療ではなく 厚生労働省やペットの薬に関する仕事などで働く場合、国公立大学と私立大学どちらの獣医学部を出ておくのが良いのでしょうか？ 受験候補は以下の大学です。 帯広畜産大、農工大、岐阜大、鹿児島大、大阪府立大、酪農学園大、麻布大、日大、日獣大
東北大学大学の理学部化学科と、工学部の化学・バイオ工学科の研究室の一覧が一向に見つかりません。どなたか知っていればリンクを貼ってください、もしくは詳しい方がいらっしゃれば、有機化学をメインにどちらの学部か及びどんな研究をしているか詳しく教えてください。お願いします！
担任がいつも難関大学には入れない大企業に入れないとこっちが聞いてもないのに行ってきます。 先生も無理だから生徒も無理と言います。このせいで本来の目的も忘れて先生を見返すために変な方向に努力をしている自分がいます。それは自分に自信がない事や先生の言っている事が本当だと思っているからだと思います。みなさんならどうしますか。またこの教師はなぜそんな事を言うのでしょうか
通常アメリカでは　New York state のように州には state という言葉を使いますが、下記の4州は今でも Commonwealth を使うのですか？ Massachusetts Virginia Pensylvania kentucky
「check the words you can say」の意味教えて下さい。
○○○の支配者ってどうやって英語にするの？
（今まで何回出産に立ち会いましたか？ 数例挙げて頂ければ幸いです。）
In the Green family there are この英文の意味を教えてください
高校３年（理系）です。後期の授業で「古典」「政経」の選択があり、どちらかを選ばなければなりません。 〜〜今の状況〜〜 •センター入試で、「現代社会or政経」「古典」どちらも受ける。（現代社会と政経はどちらを受けるかはまだ決めていない） •政経は得意な方だが、まだ全部の範囲はならい終わってないので後期の授業で全て習い終わる。 •古典はかなり苦手。 【どちらをとった方がいいと思いますか？】
tiny fragments と tiny pieces ってどっちが正しいんですか？
これってあってますか？ ユネッサン is the spa theme park which we can play a swimsuit 「ユネッサンは水着で遊べる温泉テーマパークです」
私は高校3年生で行きたい学部もなくでも、どうしてもGMARCH.行ければ早稲田大学に行きたいと思ってます。 その気持ちと裏腹に、今の学習は英語の単語は1500個ほど、精読70の本2、3周程度、vintage文法のところは2周ぐらい語法は一周も終わってない状況。日本史はまだ古代しか出来てなく中学でも日本史が苦手でした。国語はやり方がわからなくあまりやっておらず、古典は常識、文法は大体出来る、単語は大体出来るような状況です。 模試は受けたことがないので偏差値はなんとも言えませんが高校の偏差値が60ぐらいで、でもこれは大学入試にはかんけいないですけど。 上記のようなかんじなのですがどうしたら大学にいけますか、そして早稲田大学に行けるのでしょうか。
アイルランドの言葉何ですが発音を教えてください　I dtreo cara友達に向けて 　　　　swear go deo　永遠に誓う
AO入試について聞きたいです。 昨年募集定員が15人のところに60人受けて合格者60人と書いてありました。 こんなことってあるんですか？ほんとに60人全員とったんでしょうか？ それなら何故、募集定員が15人だったんでしょうか？
AO入試の倍率が去年1.0倍だった場合(学科ごとには発表されてないです)、去年受けた人全員が受かったってことでいいんでしょうか？ 学科ごとに定員が数名なところなのに倍率1.0倍というのを信じていいんでしょうか…？
わっちは中２なんですが、 周りはカレカノ関係ばっかりなんですが、 中２ってそんなもんなんですかね？ 心優しい方ご回答お願いします┏○ﾍﾟｺ
大阪暁光高等学校って男バスか野球部ありますか？
光り物東より西へ飛び雷の如く鳴る上下恐怖せざる「は」なし　（暴れん坊将軍）の「は」 ですが助詞と思うのですが格助詞　終助詞　係助詞　接続助詞のちどれになるのですか 接続と意味はどうなるのでしょうか宜しくお願いします
明治学院大学の国際学科や英文学科は 中学や高校で英語がどの程度出来てないと入学後大変な思いをしますか？ ２つのことをお聞きしたいです。 ①大学受験の際、どのような教材を使っておけば入学後も困らないでしょうか？ ネクステが完璧でも足りないでしょうか… ②また、国際学科と英文学科の英語の勉強の違いについて教えて頂いたいです。 よろしくお願いします。
11月に、京都大学で行われる11月祭というのは一般人（高校生）は行ってもいいんですか？ 行こうと思ってるんですがわからなくて
私は中１でソフトボール部何ですけどスコアブックの書き方が分からなくて誰か書き方を知ってる人はいますか？
異邦人で読書感想文を書いているのですが行き詰まっています。 書いといた方がいい事とか是非教えてください。
なんて書いてありますか？
私は、今年高校受験です。 頭はあまりよくありません。成績はテストも内心も中くらいです。（ボランティア、学級委員、選管、文集の編集委員、賞状などはもらっています。） 受験校は偏差値47です。 受かるでしょうか？
気づいたらなりたかった を英語訳お願いします
こんにちは。 東大より京大の方が好きだという方はいますか。京大のどういう部分がお好きですか？
錯イオン [Ru(NH3)6]2+ ,[Ru(NH3)6]3+ はそれぞれ水溶液中で何色を示すのでしょうか。 また、もしわかれば理由も教えて頂けないでしょうか。
進学について質問です ゲーム関連のプロデューサーやディレクターになりたいのですが どんな大学でなに学科に進学すればいいですか？
中3です。私は、今の学力では少しきびしい偏差値の高い学校へ行こうかなと最近になって思っています。ですが、私はいままでまともな勉強、テスト対策などをしてこなかったので、勉強のしかたがわかりません。勉強とは何をすればいいのでしょうか。なにをすれば効率よく学力があがるでしょうか。勉強に終わりがないということはわかっているのですが何をしていいかわからないので元も子もありません。 私に勉強法を教えてください。 ちなみに今の私の順位は少しずつ下がってきて70位ほどです。目指している高校に行くためには50位はないといけません。中1のときはあがっていってて最高30位ほどまでいったのですが...中にあるからはクラスも悪く授業を受けにくかったです。ひどいときは授業がなくなりました。 とりあえず、いい勉強法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
コンデンサの容量の求め方ですが、面積S、極板間距離d、ε0の空気コンデンサの真ん中に極板間d/4、ε1の誘電体を挿入した時の各コンデンサの容量は挿入前の容量をCとすると何倍になるか？ という問題で、 図のように上下の空気コンデンサの容量は容量=距離に反比例なので4C、2Cになります。 ここで分からないのは誘電体を挿入したコンデンサの容量について、 距離が1/4なので4C。ここまでは同じです。 つぎに誘電率をなぜこのように計算するのでしょうか。 容量は誘電率に比例するのだから4C×ε0ε1になるのではないでしょうか。
教えて下さい。 御自分の御経験でお答え願いのですが、たとえば大学入試のセンター試験では90パーセント以上得点できる実力があったが、社会人になったら、そのチカラでは不足していると感じることはありましたか。 あったとしたら、どういう局面でどういうチカラが足りないとお感じになりましたか。 よかったらお聞かせ願います。
私はいま高校一年ですが、いまから大学のことを考えています。 私が通っている高校は偏差値42です。私はその学校の上位1割に入っています。入学当初の偏差値50です。部活は入ってません。 将来の夢は高校の理科教諭か中学の理科教諭か診療放射線技師です。 さて大学進学の話になりますが、偏差値60位の大学に行きたいと思っています。 偏差値42の高校から偏差値60の大学は受かりますかね？ また、どのような勉強をすれば学力を挙げれますか？ 独学で勉強することを前提に回答をお願いします。 わがままでごめんなさい。
しょーも無い事をアピってくる友達がうっとおしい 私には小学校からの友達がいるのですがその中1の頃友達は少し目が悪く私は目が良かったのですが中2になった頃急に少しだけ悪くなり0.4くらいになってその友達が0.2くらいで私が「眼鏡かけないと黒板見えへん」とか言ってる時は「見えないよねー」とか笑顔で話していたのですが中3になった頃0.1弱になってしまいその事を「また眼鏡の度変えなあかんやんだる」と言ったら「ふーん」と言われまぁ、人の視力なんてどーでも良いよなとか思いながら1週間後その友達が「昨日眼科行ってきてーん、そしたら0.1やったー！ほんま私って目悪いわー‼︎」とか嬉しそうに言うんです 目が悪い事の何が良いのかわかりません そしてたいして悪くも無い そこからほぼ毎日「私って目悪いやん？だからさぁ……」って言うんです いや知らねーーーー！最初の方はそうやなーと肯定していたのですが流石に毎日はキツく無視してました。（すっごいイライラしてましたが）それと同時に髪の毛茶色いアピール 日本人に1番多い髪色黒×こげ茶なのに「めっちゃ髪茶色くない？」と聞いてきて「（こげ茶なことはこげ茶なので）そーやなぁ？」と答えたら嬉しそうに「やろー♡」私の髪の毛を見て「黒がうらやましーなあ…」いやお前さんよ、今嘘ついてる顔してるぞおい。 他にもこれは高校の時ですが外に2人で遊びに行った時に床白色で太陽めっちゃ反射して「目いてぇ…開けらんねー…」と思ってたら「私目茶色いから目開けられへん…いたーい♡」「ファ？！（嘘やろ…どう見ても黒…）そーなん？私も痛いわー」「見て！目茶色いやろ？」「いや…」「ここではわからへんねんなー…」「（いや一生分からな…）そーかな？」 こんな自慢できないような事を自慢気に毎日のように聞かされるのはうんざりです 全部否定してみてもまだ懲りずに言うのです 自分より視力が悪かったりしたら不機嫌になります こいつの心理がわかりません 凄いちっさいことですが毎日となるとかなりストレスです もしあなたが私の立場だったらなんと答えますか？ それとこいつの心理とは？
英語の小論文を書けるようになるまでの勉強方法教えて下さい。
教えて下さい。中学生、高校生の子供に家庭教師をつけるとしたら次のうちどちらが好みですか。 1.　優秀な大学の大学生・大学院生 2.　中年の家庭教師（もと大学教授）・・・・自分自身の受験経験は昔のことだが、日本の最近の受験情勢には非常に詳しい。 どうですかね。どちらですかね。
戦国時代の筑後の土豪のうち、比較的大友家と関係が良好だった家を教えて下さい。 蒲池、問註所、五条は知ってるので、それ以外でお願いします。
これを鑑賞して感想を下さい。
今世紀のケインズ級の経済学者がもうそろそろ登場するとしたら、その人はどういう経済理論を提唱すると思いますか？
どこのサイトをみても教師がクズとか学費の無駄とか外国語科はDQNが多いとか… 来てほしくないんですかね？ただでさえ学費高いっていうのに評価悪かったら行かせてもらえなくなりそうです。 関東国際高校の在校生でも卒業生でも誰でもいいので、実際はどんな学校なのか教えてください！ 例えばこんないじめがありましたよーとか○○科は問題が多いとか 勿論良い所も教えてくださいm(_ _)m でも出来れば外国語科の状況が知りたいです
戦国時代、河野家と三好家はどういう関係にあったのでしょうか？
御自分の卒業大学のブランドで得をしたのは如何なる局面においてですか。 もちろん人間の実力は大学ブランドだけでは決まりませんが。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2032277.html 　ふと思うのですが エジプトのピラミットですが、 BC2000年～3000年頃の世界は大学も高校もない時代に学問が存在したから、あんな エジプトのピラミットが完成しと・・その時代に学問が存在したということなのでしょうか！？
↓誰か訳してください！ simple yet shocking fact much of this material has been describen as an illustarted detailed coursed imperversion think than of the consequences to the inexperienced youth who empurchasing and studying this material they comes upon with this MISFITS
http://matome.naver.jp/odai/2140316647684088301 　IQ２１６は世界でも上位のほうでしょう・・・ まー優秀な人間は人より努力ができる方等・・やり遂げる能力でしょかね・・挫折禁止でしょう。 　IQ高い人＝優秀　とは限らないのですが・・・ 日本人でIQが高いお方はどなたでしょうか・・よろしくお願いします。
吹奏楽部です！ 今吹いているリトルマーメイドのヘ音記号のとなりにあるフラットの数でハードア、ベードアとか決まる理由と、リトルマーメイドは、なにドアなのか教えてください‼おねがいします‼
書道作品を鑑賞してください。
オンライン英会話について。。 体験レッスン後、とあるオンライン英会話に受講を決めてレッスン5回目になるんですが、セルビアの先生１回、残りはフィリピンの先生に教えて貰っています。 レッスンをしてくうちに、先生よって英単語の違いが出てくるようになりました。 例↓ 最近、何にびっくりしましたか？の質問に対し、 大雨にびっくりしたの｢大雨｣が、 ◎heavy rainで(ฅo•ㅅ•k) ◎heavy rainはだめ！strong rainだよ！ という具合に先生によりちがうのです。 どちらが合っているのか、netで調べれば良い話かともおもうのですが、これらの違いが増えてくると… で、＋１万円程の追加はありますが、ネイティブ講師に教えてもらおうと考えています。 ただ、プラン変更まで、まだ１ヶ月弱ありまして｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ それにネイティブ講師を超初心者が選択するのは先生に迷惑ではない？先生がつかれないか？)どうか心配もあって悩み中です。。 私は中１の英語も多分出来ない位のおバカです´×ω×` 超初心者の私がネイティブ講師を選択すること、どうおもわれますか？日常英会話がスラスラーっと、出てくるようになりたいのですが。 長文すみません。 宜しく御願いします。。
これを鑑賞して、感想をください。
左中輪に立ち葵、という家紋について知りたいです。 右離れの立ち葵はよく見ます、その昔新撰組の近藤氏や徳川に支えていた本田忠勝もその家紋であることは調べてわかりました。 ただ、左側に離れたこの家紋の情報は少なく、詳しくわかるかた教えてください。 宜しくお願い致します。
灌漑チューブという物を知ったのですが、水圧は圧力を掛けているところが最も勢い良く出ますが、灌水チューブは全長何百メートルにも渡って均一に水を出すことが出来ます。どのような仕組みになっているのでしょうか？
警察官になるために今からできることは？ 前に質問したように私は将来警察官になりたいのですが、どれだけの体力が必要なのか？、どれだけの学力が必要なのか？などです。わかる方教えてください。 大学を卒業した後に警察学校に行こうと考えてます。 大学進学し、そこで学んどいたほうがいい学部・学科などありましたら教えてください。 参考にさせていただきます。
アマゾン創始者のジェフベゾスが言ったことらしいのですが、よくわかりません。 特に薄い肌を作ることだ。のところが不明です。 分かる方がいらっしゃったら、和訳をお願いいたします。 "I would say that as a public figure, the best defense to speech that you don't like about yourself as a public figure is to develop a thick skin," he added, "because you can’t stop criticism. You are going to get it. If you're doing anything interesting in the world, you are going to have critics. You can't stop it. Move forward. It's not worth losing any sleep over."
はじめまして。私はイラストレーターを目指している中学生です。 金子開発さんのように中学生からイラストレーターになろうと思ったらどのようなことをすればいいでしょうか？ 動画の依頼やポスターの依頼を受けようと思ったらどのようにすればよいでしょうか？教えてください！！
ネット動画でコーラで消火器代わりにしているのがあります(;^_^A 炭酸水で消火器代わりのものを作ることはできますか？動画見ると噴射力が半端なく、 何か薬剤入れているのではないかと思うのですが、何を入れているのでしょうか？ 指だけで蓋をすると方向定まらないのではないかという疑問があります。 わかる方、よろしくお願いします。
皆さんの御意見を聞きたいのですが、自分は、どんどん「を」が「が」に浸食されているように思うのです。例えば、「私はカレー“が”食べたい」「当店ではカード“が”使えます」などが現在の一般的な表現のようですが、これらは「私はカレー“を”食べたい」「当店ではカード“を”使えます」が本来の表現ではないかと思うのです。カレーが食べたい、と言われると、カレーが何を食べたがっているんだ？と思ってしまうのです。 皆さんは、どちらを使用しますか？。御意見を、お聴かせください。
タンパク質はDNAの塩基配列を参考に作られるならばタンパク質を構成するアミノ酸の数はDNAの全塩基の約３分の１なんですか？（例えばDNAの全塩基配列がACGTTCACAだったらそこからできるアミノ酸の数は３つなのかということです）。また、もしそうだとしたらヒトゲノムの塩基対は１億位あるのでタンパク質が巨大になりすぎませんか？そう考えるとタンパク質への翻訳作業は途中で終わるのかなどと考えてしまいます。
Document 1 Les célèbres tableaux d'Edvard Munch Le Cri et La Madone, volés il y a deux ans, ont été retrouvés dans un lieu resté secret. -------------------------------------------- Ces deux tableaux, chefs-d'oeuvre du maître norvéien de l'expressionnisme, avaient été volés en plein jour dans le musée Munch à Oslo. -------------------------------------------- Deux individus armés étaient entrés dans le musée et avaient décroché les tableaux sous le regard terrifié de dizaines de visiteurs. ----------------------------------------- Le chef de la police d'Olso a expliqué qu'ils étaient sûrs à 100% que les tableaux retrouvés étaient les originaux et qu'ils étaient beaucoup moins abîmés que ce que l'on craignait. -------------------------------------- il n'a pas précisé dans quelles conditions ni où les deux tableaux avaient été découverts. ------------------------------------ il a en revanche affirmé qu'aucune rançon n'avait été payée et qu'aucune arrestation n'avait eu lieu. ---------------------------------------- Le musée Munch, dont le dispositif de sécurité avait été vivement critiqué après le vol, a rouvert ses portes en juin après d'importants travaux qui ont quasiment transformé l'etablissement en bunker. 1. 和訳をお願いします。
It is a day of the English conversation today. でいいのでしょうか？ なんかスッキリしないのですが。 日本語では、今日のスケジュールを 「今日は部活の日です。」とか、「今日はピアノ。」など、といいます。 あの感じと、なんか違う気がするのですけど。
Her baby is cutting teeth.
タンパク質はDNAの塩基配列を参考に作られるならばタンパク質がもつアミノ酸の数はDNAの全塩基の約３分の１なんですか？（例えばDNAの全塩基配列がACGTTCACAだったらそこからできるアミノ酸の数は３つなのかということです）。また、もしそうだとしたらヒトゲノムの塩基対は１億位あるのでタンパク質が巨大になりすぎませんか？そう考えるとタンパク質への翻訳作業は途中で終わるのかなどと考えてしまいます。
今年東京の専門学校の中ではかなり名の知れてる学校に受験を考えています。学部は情報系です。よくネットでは専門卒はクソ。専門卒ならfランにいったほうがいい。などと書かれていますが、実際そんなことありませんよね？fランに行ったって遊んで過ごす人は就職に困るし頑張った人は就職先を見つけられる。これは専門学校もそうだと思うのですがどうなのでしょうか？大手企業などの求人も数は少ないと思うのですがあることはあるのでしょうか？入学したら一人暮らしで専門卒業後にはきちんと一人で生活できる収入を得ることができますか？不安なので回答お願いします。
英語を勉強しているのですが、まったくわかりません。 下記の英文の和訳をお願いいたします。 There was some karmic irony. This gossip site, which had been accused of unfairly caricaturing so many others, was itself undone by a few well-chosen quotes. A journalist’s detachment from the suffering of subjects, without which no critical story would ever be published, was presented as sociopathic. And a dark joke, suitable for a gossip site Rattle but inadvisable for a deposition to be viewed by a California jury, left the author of Paris Hilton story vulnerable to being smeared as a pedophile.
↓誰か訳してください！ simple yet shocking fact much of this material has been describen as an illustarted detailed coursed imperversion think than of the consequences to the inexperienced youth who empurchasing and studying this material they comes upon with this MISFITS
悪いことをしたら自ら責任をとらなければ なりません。 悪いことをして責任をとらなければ、人間社会のモラルハザードです。 そして、責任をとるということには 理屈で考えることと、感性で考えることの二つがあります。 そして感性は生まれ育った環境の中で育まれるものです。 例えば、飲酒運転で相手に怪我を負わせて 車椅子の生活を余儀なくさせた場合です。この場合の責任とは ただ刑事罰を受けるだけではなく、相手への損害賠償もあるかと思います。 今度は飲酒運転で死亡事故を起こした場合です。この場合、相手に車椅子の生活を余儀なくさせるよりも、刑事罰は重くなります。しかし、死刑にはなりません。それでは、警察に自首する前に 首を吊って自殺したら 責任をとったことになるでしょうか？ 残念ながら、それは理屈で考えた責任の取り方だと思います。 しかしながら、私の”感性”で捉えると、人を殺してはいけないという点に帰結しません。 何故ならば、死刑が嫌なら最初から犯罪を犯すな、ということです。 つまり、日常生活においても他人に迷惑をかけてはいけないという原点です。 これが、生まれ育った環境で出来てきた考えです。 何事においても、他人に迷惑をかければ、その報いは当然受けなければいけません。 そうでなければ、健全で安全な人間社会は維持できませんね。 そこで質問ですが、みなさんは 責任と感性についてどう思いますか？
変圧器についてなのですが、 負荷を接続すると変圧器の電圧、電流が負荷により決まるようですがどう決まるのでしょうか。 例えば単相負荷の容量がP=VIcosθ(W)で P=100W、力率0.8 とするとV、Iの値はVI=125の範囲でどう決まるのでしょうか。負荷により必要な電圧、電流を設定してあるのですか？ また、もし変圧器の容量以上の負荷や定格電圧以上の負荷を接続するとどうなるのでしょうか。
エタノールの水溶液0.220mol/Lは 何mmol/mlか。また、この水溶液の比重を1.00とすると、何重量％か。 無水酢酸が7.25gある 。物質量を求めよ。また密度が1.08g/cm^3とするとき体積を求めよ。 この2つの質問の答えを御願いします。
野口英世の業績一覧がWikipediaから削除されていました。 理由はどうでもいいのですが、彼の業績一覧を見られるサイトは今ありますでしょうか？彼の業績は否定的な意見もありますが、その中から大発見もあったわけで、客観的に成功失敗をまた見たくなりました。
local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other 無生物主語だと思いますが、favor the breakdownとはどういうことですか？
AO入試について聞きたいです。 制服で行こうと思っているのですが、半袖の制服を持っていません。(自由販売でした) 長袖のブラウスなんですが、いつもしてるように袖まくりして行くのは非常識でしょうか？
年長の男の子がいます。 運動会の練習が始まりましたが、組体操について本人が愚痴？不平？をもらします。 息子本人は、身長は高いのですが太れない体質なのか痩せ形です。（身長は平均以上ですが、体重は平均以下です。） 組体操で上に乗る子は、息子に比べて非常に体格が良いタイプのお子さんです。 息子は「○○くんは重たいから組体操はしんどい」ともらします。 組体操のペアは身長順で決めているのだと思います。 私自身も子どもの頃は背が高く痩せ形の体型だったため、小学校の組体操では常に一番下の土台で、10キロ以上重い子が上に乗って辛かった記憶があるため息子の気持ちも分からないわけではないのですが… 園で問題ないと判断してのことだと思うので基本的に見守りたいと思うのですが、あまりに本人が嫌な気持ちを話すので運動会まで気持ちが持つのか少し心配しています。 （実は去年も、別のお子さんとのペアでしたが同じようなことがありました。） 過保護気味なのは分かっているのですが、やはり見守る方向でいいでしょうか。
The molecules of a certain weed-killer are always present in two forms, one the mirror image of the other. one のうしろに何か省略されてますか？ theがあるのが... one mirrorsならmirrorが動詞かな？と思えたのですが（それでも文が成り立つような
私は、完全な左脳型人間です。右脳型の人は「写真記憶」ができるそうですが、何度やっても「見たものを言語に置き換えて覚えよう」としてしまいます。どうしても「写真記憶」の方法がわかりません。 これって、何か訓練することで本当にできるようになるのでしょうか。 速読とか、大量記憶ができる人になりたいのですが・・・・
町田にある桜美林大学の偏差値 一般入試減らし 推薦増やし 偏差値の底上げしてようやく38～40 一般入試は偏差値33～35って かなりの馬鹿大学すか？ 底辺すか 桜美林大学学生が 付近パトロールしている パトカーに 警察上等ー！ 俺ら(桜美林大学学生)のほうが 偉いし、ツエーから！ とか言って 警官に睨まれてましたが、 日本の大学の底辺に通う学生だと 挑発して良いこと悪いこと やって良いこと悪いことの区別もつかない DQNしかいないんすか？ 警察や大学の警備はゴミ 俺らは神だからとか 親にそういわれて育ったから 俺ら桜美林大学大学祭実行委員会最強とか言ってました。 いかにも 薬とかやってそうな連中でしたが DQNってこんなん？
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一浪して一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学法学部です。とても不安なのでご回答お願い致します。
The boy came into the lodge, followed by his dog.なぜfollowing by his dogではないのですか？ なぜbyはこの位置なのですか？
世界はいつも、決定的瞬間だ。 訳してください
中2の英語で教えて下さい！！ ☆今日は部活が休みでした。 ☆おばあちゃんの家に行きました。 ☆猫と遊びました。 ☆可愛いかったです。 ☆テレビも見ました。 ☆おばあちゃんの家は暑かったです。 でも楽しかったです。 を英語でお願いします！
Omg a mega mikes and miles away not good lol 和訳お願いします
英語が得意な方教えてください 私はAとBのハーフです 英語は日常会話を少し喋れることができます。 これを英訳お願いします:)
After some time he thought, "As soon as my father and mother come home this evening, I must say that I am very sorry. これを日本語にしてください！ 急いでます。お願いします！
なんてかいてありますか？
私は高知に行った。 そこでキャンプを楽しみました 海でサーフィンもしました。 最終日に 四万十川にも行きました。 とても楽しかったです。また行きたいです これを英語にしてください！
この英文を和訳してください 。 If you find that you are not the best in your class, no matter how hard you try, perhaps your goal is too high. It is better to as well as you possibly can, and then learn to be happy for the person who gets the best grades.
以下のYについての式の変形の過程を教えてください。 Y=0.8(Y-tY)+140 ↓ Y=140/0.2+0.8t
これを日本語にしてください！ You can’t get away from yourself by moving from one place to another. I submit to you that if a man hasn’t discovered something that he will die for, he isn’t fit to live. おねがいします！
○○円で買える、というのは英語でどう言えばいいですか？ その店で売ってる全ての商品を100円で買える、と言いたいのですが、 We can buy anything which is sold there in 100 yen . であってますか？
頭が真っ白になりました。現在高校3年で今年指定校推薦を受けようとしている者です。私は工業高校に通っていて学校の進学者9割が一般試験では合格は厳しいということで指定校推薦で進学しています。私も志願条件を満たしていたので指定校を受けるつもりでしたが昨日先生に「まだ会議で決まったわけではないが欠席日数が少し多いかもしれない」と電話がありました。その電話を聞いて頭がぼーっとしていました。ですが、今からでも一般の勉強に切り替えれば合格は狙えるでしょうか？もちろん自分の努力次第なのですが、参考程度に聞かせて頂きたいです。志望校は東海大学です。とても不安なのでご回答お願い致します。
映画を見るとわくわくしますって英語でなんていうんですか！
彼女はチアのチームに入っていてそのチアのチームは世界で一番です 英語に訳してください！
私はペットボトルキャップの回収をしました。を英語でやくしてください！！
次の質問について質問です。 「関数f(x)=x^2+2ax-3aについて、x＞1のすべてのxに対してf(x)＞0となるaの値の範囲を求めよ」 参考書の解答では、まず、頂点の座標(-a,-a^2-3a)を出して、-a＜1の場合に最小値f(1)≧0、1≦-aの場合に最小値f(-a)＞0という場合分けをしています。 しかし、-a=1のときにf(-a)=0となっても良いですよね？ もちろん、実際には、-a=1の場合の座標は（1,2）ですが。 なので、正しくは、「-a≦1の場合に最小値f(1)≧0、1＜-aの場合に最小値f(-a)＞0」ではないでしょうか？
私の中では18歳は大人と子供の間にいるイメージでした。 これを英訳してください！
指定校推薦について今年指定校推薦で大学に進学しようとしている者です。志望校への条件は評定が3.5以上としか書いておらず評定も3.5に満たしているので志願しました。ですが、昨日先生から電話があり、「まだ会議で決まったわけではないが、欠席が少し多いから難しいかもしれない」と言われました。向こうの条件は評定だけですが、これは高校自体がダメということでしょうか？高校の志願条件も評定平均だけと聞いたのですがとても不安なのでご回答お願い致します。また、私は志望校に行ける可能性まだあるのでしょうか…
kid と child の違いを教えてください。
材料の計り方、実験方法について教えてください。 本を参考にしてます なるべく簡単にお願いします
短期大学に行ってらっしゃる方に質問させていただきます！ 学科やそこの短期大学によって異なるとは思うのですが… 短期大学の時間割はどのようなものなのでしょうか？自分で組むのですかね…？ 何時頃に学校に行き、何時頃に終礼？帰宅になるのでしょうか…？ 文化祭などは強制参加じゃないですか…？ 友達は出来ますか…？
絵画ではカシニョールのリトグラフ グスタフ・クリムトもいいですね 音楽では中谷美紀の特に「いばらの冠」など、 共通してるのは、吸い込まれそうな魅力です この世にあるあらゆるもので他にそういった 文章、絵画、音楽、写真、何でもいいです 何があれば教えてください 深いストーリーを思わせ、 不思議な魅力を放つものの 絶対に近寄りがたく、 でも吸い込まれそう・・・・・ そういうのが好きなんです
英語にお願いします＞_＜ え？電話かかってた？間違えてかけてしまったの！ごめんなさい！何でもないわ。
地球は、誰が作ったのか？知りたいです。自然では、ないですよね？よろしくお願いします。
私は、○○という歌が最も好きです。 これを英文に直してください！
この英文を和訳してください。 Various people exhibit various cultural characteristics. Each people has its own way of doing things and its own ''personality.'' To be different, to do things differently, is not be better or worse, superior or inferior.
むかしむかしある村にとても美人な娘と父親が暮らしていました。ある日父親が薄気味悪いお城に迷い込み捕まってしまいました。そこには、魔法によって醜い姿になった王子がいたのです。娘は父親を助けるために、自分を身代りにしました。わがままで強暴、そして人の愛を知ることのなかった王子が彼女に出会って変わっていきます。 を英語にしてください
In 1904, a man named Edward Thomson visited the Mayan city Chichen Itza to study the empire. 日本語訳お願いします！
この英文を和訳してください。 Computers are an obvious part of technology that reaches into most people's lives. Computers answer telephones, retriev information in much less time than a person can.
京大理学部に、かなりの年齢ですが、挑戦しようと思います。参考書、問題集、等良書の推薦を願います。やっと非ユークリッド幾何学が、証明済みの正式数学とわかり、数の拡張が、超複素数であることを知ったばかりの、現状ですが、将来的には、ドイツでマスターをとるつもりです。辛口のご指導の程よろしくお願い致します。
よんでいるパッセージで異種間交配の話が出てきたんですがdnaの相違がどう関係しているのかよくわかりませんでした。 ハイブリッドの動物とかいるらしいですがそれらはどうしてできると判明したんですか？
The DNA of prehistoric Homo sapiens ancestors of contemporary humans was not significantly more similar to that of Neanderthals than is the DNA of contemporary humans. どういう意味でしょうか。。the differences used to be at least as big as they are nowという事らしいんですが全然違う訳と思ってました。。かれこれ数時間は悩んでいます...
なんで電圧降下分だけ上がるものと下がるものがあるのか教えて欲しいです。 電圧降下だから低くなるイメージは、なんとなく分かるんですが。。 お願いします
冷蔵庫から牛乳を取り出します。 牛乳をコップにいれます。 英語にしてください
私わ、部活と勉強の両立ができてなくてナットクいっていなかったので、部活をやめ勉強する！という事を決め、最近部活を辞めました。でも、最近心配になってきた事があります。。。 今わ、部活をやっている人が多く、皆体力などもついてくる時期だと思います。 でも、私わ部活、辞めてるので これから、あると思う持久走など体力の必要な運動など心配デス。。 そこで、時間がある時など体力つけたりした方がいいのでしょうか？ でも、勉強にせんねんする為、あまり時間もなく、偶に運動しても、毎日のように続けないと、意味ないのかな？と思う事もあります。。こんな時どうすればいいのでしょうか。私わ、体力の為に時間を作って走るとかやってもいいと思うんですけど、帰宅部の友達とかわ体力とか、全然興味ない感じなので。一緒に運動する相手もいません。。 これからのために、個人的に体力つけた方がいいのでしょうか？？ 長文、失礼しました。（笑） 意味わからない部分ありましたら、質問してください！
医学部を目指しています。 問題集のレベルは志望校のレベルと一致しており、自分の性質からして必要以上に難しい問題に取り組むのは向いていません。 問題集を完璧に身に付けるには何周すれば良いのでしょうか？ 過去問やセンター対策もしつつなので計画をたてるときに気になります。
あの... 夏休みの宿題で過去の天気を調べなければならなくなりました。 過去の天気図は見つかったのですが、過去の天気についての解説が見つかりません。どなたか調べ方を教えて下さいませんか？ ちなみに天気は8月23日、24日、25日の天気です。 提出日近いので早めの回答をお願いします。
洋楽を聴いている者です。高校時代、同級生から英語ができないのに洋楽を聴いてる（のはおかしい） といったようなことを言われました。また、音楽を楽しんで聴いてないとも言われました。そうでしょうか。歌詞はブックレットの日本語対訳をちょっと みる程度で、ほとんど重要視していませんでした。ちなみにそれを言った同級生は国語（現代文）もろくにできないのに日本の歌（アイドル）を聴いてます。例えばAKBの「あいったかった！　あいたかった！あいたかった！イエイ」の歌詞を聴いて「いいなあ」と思っている人はいるんでしょうか。
医学部受験についてお聞きします。 高2男子です。 私は私立大学医学部に現役合格したいと思っています。 高校の先生には「この夏休みに勉強しなかったら浪人することになるぞ」と言われました。 夏休みが始まる前は「夏休みはいっぱい勉強するぞ」と思っていたのですが、いざ夏休みになってみると、あまり勉強せずに遊んでばかりになってしまいました。 夏休み明けから一生懸命勉強すれば現役合格することは可能でしょうか。 ちなみに、 志望大学は北里大学医学部（偏差値 64.5）です。 夏前の模試のときの偏差値は52.8でした。 （夏前の模試はほとんど勉強せずに受けたので、勉強していればもう少し上に行けたと思います。）
今年看護学校を受けようと思ってるのですが、学校説明会っていくべきなんですか？ 行かないと不利になったりすることってあるんですか？ 逆に行ったら有利になるとかは？
高校2年生の女子です。 私は将来、ツアープランナーになりたいと思っています。 旅行や、英語が好きな私には本当に憧れの職業です。 ですが、ツアープランナーはお給料はいくらくらいなのでしょうか？ 将来やりたいことや欲しい物がいっぱいなので、とても気になります。
福岡大学全国有名か
英語、留学なしに海外の方と電話で意思疎通を図れるくらいにはなりたいのですが、良い勉強法はありますか？ 来年から社会人で、電話での英語対応が必要になるため、今から勉強しておきたいです。 現在の英語力として、リーディングやリスニングは辞書なしで大方分かるのですが、スピーキングが全く駄目です。 一応TOEICは845ありますが、話そうとしても数秒かかり、簡単な中学レベルの英語しか話せません。こういう時にこの単語は使っていいのか？などとあれこれ考えて話すのに戸惑いがあります。 電話だと、スピーキングってかなり重要ですよね... お金の関係から英会話教室には通わずに、勉強したいです。 良い勉強法をご存知の方、よろしくお願いします。 ちなみに今までにやっている勉強は 映画をみる 漫画を読む NHKラジオを聴く がメインです。
どうでしょうか。 近年、慶應の人気、評価が高いですが、それはさておき、早稲田の魅力や強みは何でしょうか。
高校卒業後、大学進学の為に田舎から上京してきた者です。 正直言って、大学生活が全く楽しくありません。 大学の人に遊びに誘われても断ったり、Twitterをミュートにするなどと、激しく人を避けてしまいます。 地元には友達が多くいて、遊ぶのも大好きです。 なのに大学では人と関わるのが疲れるというか面倒というか……とにかく人嫌いになります。 大学は勉強するところだ、遊ぶなんて親に申し訳ないと強く思っているのが原因なのかも知れませんが、このまま人を避け続けていいのかと感じています。こんなことを考えていたら、もう何もかも嫌になって「地元に帰りたい」「大学に行きたくない」「もう辞めてしまいたい」と思うようになってしまいました。 無理をしてでも明るく振る舞うべきでしょうか？ それとも1人でいて、勉強一筋でいるべきでしょうか？ 長文失礼いたしました。
御意見お聞かせ下さい。自宅から500キロほど離れた偏差値60くらいの大学と、自宅通学可能な偏差値50くらいの大学に合格した場合、どちらを選びますか。学費そのものは同じと仮定して。500キロは新幹線で移動できます。 よろしくお願いします。
くりかえし聴いて楽しんでいる西洋古典音楽といえば、どういうタイトルがありますか。教えて下さい。
明日ハワイで、車のロードテストを受けに行きます。 試験管の人に宜しくお願いしますと英語で言うには何というのでしょうか。 （言う必要はありませんか。） また試験が始まる前に、試験管にゆっくり言ってくださいとか大きな声で言ってくださいとお願いするのは失礼でしょうか。 指示されるであろう言葉は少し勉強したのですが、聞き取れるか不安です。 （何度も聞き返すときっと不合格になるでしょうし…） また、試験の経験なども聞かせて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
私の答案（誤答）のどこがまずいのでしょうか？ 落ち着いて考えて、自信を持って進めていったのですが、おかしい点がでてしまいました。２時間ほど考え違いをしていないものか考え直してみましたが、どうもわかりません。 正しい解答というよりも、どこで考え違いをしているのかを教えてください。 （問題） ｘｙｚ空間の原点Oと、Oを中心とし半径１の球面上の異なる４点A,B,C,Dを考える。 A(cos(α/2),sin(α/2),0)B(cos(-α/2),sin(-α/2),0)(0<α<π）とする。 点C,Dは∠COA=∠COB=∠DOA＝∠DOBを満たし、点Cのｚ座標は正、点Dのｚ座標は負とする。 （１）点Cの座標をαとθ＝∠COA（０＜θ＜π）で表せ。 （２）ベクトルOA、OB,OC、ODの相異なる２つのベクトルのなす角がすべて等しいとき、点C の座標を求めよ。 （答案）実際には座標空間上に球の図を書いて方針を立てましたが、載せることができません。ごめんなさい。 （１）Cはｚｘ平面上の点であり、Dも同様である。また、CとDはｘ軸に関して対称である。 ｘ軸の正方向とOCとのなす角をφ/2とする。（0＜φ＜２π） C(cos(φ/2),0,sin(φ/2))D(cos(-φ/2),0,sin(-φ/2)) cosθ＝ベクトルOA内積OC/｜OA｜｜OC｜∴cos(φ/2)＝cosθ/cos(α/2). また、sin(φ/2)=√（１－（cosθ/cos(α/2)）＾２） C（cosθ/cos(α/2),0,)√（１－（cosθ/cos(α/2)）＾２）) (2)θ＝α＝φのとき、４つのベクトルのどの２つのベクトルについてもなす角が等しい。 よって、cosα＝(cos(α/2))^2∴2(cos(α/2))^2-1=(cos(α/2))^2∴(cos(α/2))^2＝１ ※この方程式を満たすようなαは存在しないからおかしい。
こんばんは、女子高生をやっています。皆様の知恵をお借りしたいです。 私は今私立大学を9月のAOで受験しようと考えています。目指している学部、職業は外国語学部で高校教員です。 タイトルにある通り払えなくなりそうです。 理由は ①元々そこまで裕福な家庭ではありません ②成人しておりますが、派遣勤めの兄がいます。お恥ずかしいですが借金があるようで、急にお金が必要になり、母に借りる場合が多いです。 ③ここが大きな理由ですが母が勤めている会社が10月11月に潰れてしまうそうです。決定事項だと言われました。 父はいます。社宅のようなアパートに住んでおりますが、住所は自宅になっており戸籍上(？)別居扱いにはなっていません。母方の祖母は同居で働いておらず、父方の祖母とはもう何年も会っていません。 大学の方は、この9月AOで合格した場合は10月初めが振込〆切になっています。 入学手続き時に振込む金額はおよそ87万円です。ですが当初は払える金額が用意できると言っていたのでいくらかは出せると思います。 入学してからの学費諸々は奨学金制度の利用を考えており、第一種、第二種の併用で今審査待ちです。 最悪の場合、一浪や進路変更で就職に変更も視野に入れています。ですが、夢を叶えたいという意思は堅いです。 マークシートでこだわり度を記入するなら、迷いなくシャーペンは5段階中の5をマークするでしょう。 さてやっとのことで質問ですが このような時、国の教育ローンのような納期までに借りられる機関や方法はありますか？ 私自身突然このことを話されて動揺しています。率直に、どうなってしまうのか怖いです。 至らない点があると思いますが、是非とも皆様の知恵をお借りしたいです。 回答待ってます。
自家製の素材だけで作りたかった。せっかく家庭菜園してるんだから。 それをあなたに食べさせてあげたい。 心と愛情のこもった料理を。 食べたあと感想を教えてください。 それによってこれからのあなたの暮らしを私がサポートします。 健康的になるためにね。 を英訳してください
私はフェアトレード商品を買おうとおもいます。なぜなら、貧しい人々の支援（助け）になるからです。 を英語にしてください
テッポウエビやコウモリなど、音を使って生活する生き物を教えてください
ナフタレンが気相中で昇華性を示すのはなぜですか？
ベンゼン-ヨウ素錯体はベンゼンが電子受容体分子として働く 解答は×なのですが正しい文章はどのようになるのでしょうか？
今日は○○小学校出身の同級生で 遊びました。 午前中はバスで買い物に花火を買ったり家でおしゃべりをして楽しみました。 夜からは午前中にかった花火をしました。 量がたくさんあって打ち上げ花火も ５本くらいやりました。 久しぶりにあつまれてとても楽しかったです。やっぱり幼馴染みはいいなと思いました。 これを英語になおしてください！！ お願いします
私はフェアトレード商品を買おうとおもいます。なぜなら、貧しい人々の支援（助け）になるからです。 を英語にしてください
・EG材 ・SECC これらは共に「電気亜鉛めっき鋼板」を指しているのでしょうか。これら名前の使い方はどうするのが正しいのでしょう。あるいは実際にどう使い分けれられているのでしょうか。
【英語】It was not that he felt any emotion akin to love for Irene Adler. 日本語に訳してください。 It それ was not ではない that あの he 彼は felt 感じた any たくさんの emotion 感情 akin 似て to へ love を愛している for のための Irene Adler. イレーヌ・アドラー イレーヌ・アドラーのための愛している彼は似ているたくさんの感情を感じたわけではない 「ではない」のに「感じた」？ ではないのに感じた？？どういうことでしょう？
早寝早起きで充実した夏休みを過ごせたと思うので良かったです 英語で訳してもらえませんか？
宮城県の塩釜高校の女子制服について質問です。 塩釜高校の女子制服は、ネクタイだと思いますが、ネクタイは、自分で結ぶタイプのものですか？それとも、最初から形ができているものですか？ コメント待ってます。
中2男子です。来週クラス会が、あります。カラオケに行くんです。でも、歌に自信がありません。どうしたら…
私は、今年高校受験の年です。ですが私は、塾などに行っていません。成績はテストも内申も真ん中くらいです。（ボランティア、学級委員、文集の編集委員、選管、賞状などもらっています。休み、早退、遅刻はありません。）志望校の偏差値は47です。周りの人たちが塾に通い始め、不安になってきました。でも、家庭の事情で、通うことができません。だから、Z会や、進研ゼミなど、通信教育をやろうと思っています。 そこで質問なのですが、通信教育は、種類が多くてどれがいいのかわからないので、中３の今の時期からでも力になる通信教育を教えていただきたいです。 たくさんのコメント待っています。
18歳は大人なのか、子供なのか？を英訳してください！
地方旧帝大理系志望の高2です。 英文法の勉強について質問です。「英文法問題を解くための英文法」ではなく、「英文読解のための英文法」を身につけたいのですが、どのように勉強すれば良いでしょうか？また、オススメの参考書があったら教えてください。
私は将来看護師または助産師になりたいです。そのために看護学科のある大学に行きたいのですが、そういう大学にいきやすくなる高校ってありますか？ ちなみに京都府でお願いします。
こんにちは。大学生です。 私は、小説を書きたいなと思って小説執筆のゼミに入りました。 私自身はなんとなくですが、児童文学を書きたいと思っていました。 しかしゼミは厳しく、大人向け、一般向けのものが多い。 子供っぽいものを書くと「カマトトぶるな」と言われ、 過激なもの、突っ込んで書いたものの方が喜ばれる。 わたしは萎縮してしまい、迎合して書いていました。 「小説は人の存在証明」「人の心をどれだけ深くえぐれるか」「リアリティ」等々… ある先輩は「エロもグロもない小説なんてある必要ない」と言うし… 「小説は政治情勢を反映すべきもの」「エンタメには意味がない」…… エンタメなんて、ましてや児童文学なんてくだらないものなんだろうか？と思ってしまいました。 普通の人なら「そういう世界なんだ」で済ませるところですが、ものを知らなかった私はすっかり鵜呑みにしてしまい、 「いったい何が正解なの？」「良い小説ってなんなの？」と考え込んでしまい、 精神的に病んでしまいました。精神科にもかかりました。 最近、ラノベはクソだみたいな風潮もありますが、 正直、誰かが楽しめればそれでいいと思っています。 文学を極めたいならそうすればいいし、誰かの軽いひまつぶしとして書いてもそれでいい。 私は純文学も好きですし、ライトノベルも好きです。１番好きなのは児童文学ファンタジーですが。 読む方からしたら、上も下もたぶんありません。 太宰治が「小説はそんな机叩いて論じるようなもんじゃない、女子供が楽しめれば良いんだ」って 言ってたらしいですが、まったく同意です。 論じたくなる気持ちもわかりますし意味もあると思いますが、もとは娯楽です。 どなたかご意見を聞かせて下さい。 また、これから私はゼミでどうやっていくべきでしょう。
value of と importance of とはどういう意味ですか？
酢酸が1-プロピルアルコールより沸点が高いのはなぜですか？
中２です。文化祭で学園ものの推理劇をやることになり内容がまったく決まっていなくてできたら内容を考えてくれませんか(^_^;)　　　　　　　　　　　　　　 こういうのがいいんじゃないなどそういうのでもいいので(>_<) 時間は15分以内がいいです。 よろしくお願いします(>o<")
【凍結破砕作用石(frost shattering stone)や増水後に化石の石がゴロゴロ落ちている川ってどこのことですか？】 下記リンクの場所がどこか分かりますか？ http://togetter.com/li/1016218
奨学金の申し込みをするのですが入学一時金とは、いつ振り込まれるのですか？
中学2年生です。文化祭で推理劇をやることになりました。　　　　　　　　　　　 学園ものがいいのですがまったく決まらなくて内容を考えてくれませんか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　案でもいいのでよろしくお願いします　　 15分以内が目安です。
【日本語・四字熟語】これらの四字熟語の意味を教えてください。 懇切丁寧 凡事徹底 初志貫徹 一念通天 一念通天が1番良く分かりません。
吉田沙織は金メダル取れると願っていたけど銀メダルで私も悔しい気持ちになりました 英語に直してもらえませんか？
【英語】の箇条書きの読み方について質問です。 ia. あいうえお ib. かきくけこ このiはアイと読むのかイチと読むのかどちらでしょうか？ アイエイかイチエイか教えてください。 なんて読んでいますか？ もし ⅱa. ⅱb.が登場すると アイアイビーと読むことになるのでニービーの二と読むべきだと思うのですが外国の人はどう言っているのでしょう？ ワンエー？ツービー？
私はダンスを習っていてダンスが好きです。将来は美容師になりたいです。美容師になるために本を読んだりして勉強しています。 を、英文にしてください！
人間のあらゆるアレルギーは、ヒスタミンが受容体と結合することによって様々なアレルギーを引きをこすと登録販売者の書籍でしりました。 例えば、鼻炎アレルギーなどは、ヒスタミンが鼻の末梢の受容体に結合して アレルギーをおこすのでしょうか？ それとも、もっと他のメカニズムによってアレルギーをひきおこすのでしょうか？ また、ヒスタミンは睡眠・覚醒に大きく関与しているとも記載がありました。 このヒスタミンが睡眠等に関与しているとはどういうメカニズムなのでしょうか？ 例えば、抗ヒスタミン成分が配合された医薬品を服用すると、眠気が誘発されるそうです。 これは、本来睡眠・覚醒部分と結合？するべきヒスタミンすら、抑制してしまっているからと考えてよいのでしょうか？ よろしくご教授のほどお願いいたします。
三辺法にて計算です やり方を教えてください
センター地理4割ほどです まだ知識がなってません 当日は8割超えるでしょうか？ 現代社会は8割取りやすいですか？
創価学会員へ 創価学会名誉会長池田大作の延命装置(人工呼吸器)が中旬に取り外されると脱会した本部職員の友人から聞いたのですが本当ですか? 友人は統合失調症で信頼性に欠けるので信じてはいませんでしたが、昨日池田大作の生存に関して質問させていただいたときにあるかたから１０月13日まで待ちましょう。 との回答が帰って来ました 何故か質問は削除されています 偶然の一致ですか? 池田大作は尊厳死 興奮してますすみません
英語が聞き取れるようになるまで半年で大丈夫ですか？日常会話です。そして毎日どのように勉強すればよいですか？
元号である平成、昭和、大正、明治の由来は、史記、書経、易経からの引用ですね。 質問は、元号は、なぜ日本の古典から引用せずに、中国の古典から引用するのですか？ （日本には、価値ある古典が無い、という理由でしょうか？）
ファンデルワールス力のポテンシャルエネルギーは、分子間距離rに反比例する という文が間違っていることはわかるのですが、どこが間違っているかわかりません。 教えてください。
気相中のエタン分子間には疎水性相互作用がみられる という文が間違っていることはわかるのですが、どこが間違っているかわかりません。 教えてください。
O2が0.112L(0℃ 1.013×10^5pa)ある。この中に含まれている電子はいくつか。 炭素原子中にふくまれる中性子の割合は重量比で何％か。また電子の割合は重量比で何％か。 O2が0.112L(0℃ 1.013×10^5pa)ある。酸素は何もるmolか。また酸素分子は何分子存在しているか。 教えて下さい。お願い致します。
福岡大学は全国で有名ですか
回答つきません。お願いします The other ends of the tubes were over the fire; so they they were able to draw the smoke into their mouths. を訳してください
クーロンポテンシャルエネルギーはイオン間距離の2乗に反比例する という文が間違っているのはわかるのですが、どこが間違っているのかわかりません。 教えてください。
放物線y=1/2x²を平行移動して頂点が(3,4)に一致するようにした。 このときの放物線の式はy=1/2x²+□ の解き方を教えてください。
創価学会の方にお尋ねします。三桁の財務という言葉をよく聞きますが、財務の額が何か信仰に関係あるのでしょうか？無いならなぜ財務を煽るのでしょうか？やはりお金ですか？だとしたらむなしい・・・ わたしも学会員です。
オペラ「アイーダ」の中に、Numiというエジプトの神（オペラ対訳プロジェクトでは神々と訳しています）が登場します。このNimu神のことを知りたいのですが、ネットで調べた限りでは見つかりませんでした。ご存知の方、よろしくご教示ください。
〇〇や、〇〇のような芸能人 を英語で言うとどうなりますか？
今日は ロイヤルホストで 夕食を 食べました おいしかったです を 英語にお願いします
中学生の理科の自由研究で何をすればいいですか?
銃を撃つと必ず上方向に銃口が上がりますよね？ なぜ上に上がるのか教えて下さい
私は、某大学の機械工学から上智の物質生命理工学科の編入試験を受けようと考えています。 生物と化学系を全然やっていなくて、もし、それが出題されればお手上げです。 そこで質問なのですが、物質生命理工学科の編入試験の内容に生物系、および化学系の問題が 出題されるのですか？
若さや、能力のなさ故に思っていることやいいたいことが上手く伝えられない、 経験したこと、今思っていることを表現するのに、言葉の引き出しが見つからないことを熟語や諺で表現できますか。
私たちの陸上部は私たちが卒業すると休部になります 3年生が引退して部員は５人です 私を除いて、野球、ソフト、サッカー、ゴルフのクラブチームに入っています この状況でキャプテンはいりますか？ それに体育祭での部活動紹介は来年する必要がないと思うんですがどうでしょう
自己推薦書の書き出しに悩んでいます。 内容は志望学科に関連した長所なのですが、志望理由書も提出するので｢私は〇〇になりたい｣のような書き出しは避けたいです。 しかし、｢私の長所は〜｣と始めてしまうのもいきなり過ぎる気がして悩んでます。 何かいい書き出しがあれば教えて頂けませんか？
0.5 F コンデンサーに 60オームの充電抵抗を用いて充電する。 充電時間はどのくらいと見積もればよいか。 RC=60x0.5=30 30秒で64%充電完了は正しいでしょうか。
x^2-4*x*y+16*x+4*y^2-24*y-124=0 (1)この曲線の名を理由を付して記述し (2)この上の格子点を求めて下さい;
コンデンサーの充放電を電子の移動モデルで説明してください。
東京で英語でドイツ語を教えてくれる教室を探しています。 中東の留学生で英語しかわからないので、頼まれたのですがぐぐってもうまく見つけられませんでした。 代々木上原駅の周辺だとありがたいのですが、ご存知の方教えてください。
前回質問した問いの回答で、一点だけ分からないところがありました。 Σ_[k=1,∞] sin(kπ/n)/k = -Arg(1-e^(πi/n)) = π(1-1/n)/2 この導き方を詳しくお願いいたします。
四歳児のよだれなんとかしたいです。原因はなんなのでしょう
下の文を英語にしてください！ 文の内容を少し変えてもいいので 私はあなたが歌っているriptideを特に夏によく聞きます
To think of you is to smile ってどういう意味ですか？
どういう意味ですか？なんかの歌詞ですか？ 歌詞家族どうかはわからなくても英訳のみお願いします
経営や経済について詳しくはありません。 でも、 巨大企業が、さらにさらに店舗を増やすのは本当に大切な事なのでしょうか。 出店することは、近くの企業・同業の企業をつぶして失業者を産む 支店や支社への目が行き届かなくなり、ひずみが生まれたり無理が生まれる などが聞かれ、 どんどん拡大しようとする方針に、私は疑問を強く感じます。 （ガイアの夜明けやカンブリア宮殿などの番組では、上記ではない方針で実績をあげている企業もありますが。） 他の店などつぶれてしまえ、うちが一番、どんどん出店、とにかく拡大、というのは、ただの欲張りなのではないでしょうか。 それは考え方だ、ということに尽きるのかもしれませんが、 詳しくて、分かりやすく、そういうところを教えて下さる方、お願いします。
千と千尋の神隠しのあの小動物みたいに、役目が終わって魔法は自分で解除できるはずなのにさぼりたいから敢えて戻らないみたいな人居てるじゃないですか？？ やればできるのにやらない人！！ そういう人って、総じてなんて言うかとかありますか？？ 〜人みたいな！！ あったら教えて欲しいです！
受験生です。自学ノートのやり方がわからなくて、点数が上がらないため困っています。正しいやり方を教えてください。
①ソフトウェアを作動させてもカートインしない。もしくはカートインの表示は出るが実際にはカートインされていない。 ②手動で商品のページを表示しないとカートインしない
私は現在68歳です。先日、病院へ行きＥＤの薬（シアリス）を貰いました。前回の薬を貰ってから長い間（4年間の空白）ぐらい利用しませんでした。先日、病院へ行き再診という事で問診表を書いてだしたらお医者さんと面談もなく薬をいただきました。糖尿病の薬を前回（4年ぐらい前）の時も服用していましたのでおなじ様に薬の名前を問診表に記入しました。毎月、糖尿病の薬を貰いに行く時に診察していただきますが血圧その他におかしいところは無いです。前回はエクア錠50ｍｇとメバロチン錠5でした。今はエクメット配合錠ＬＤとプラバスタチンＮa錠5ｍｇ「ケミファ」と薬が少し変わりましたが大丈夫でしょうか？　今のＥDの薬は　シアリス10ｍｇ　です。この歳で恥ずかしいですがよろしくお願いいたします。
福岡大学全国知名度
ヒップホップスタイルの服を着てる人ってかっこいいよね！ を外国人に伝わる英語にしてください！
そうなんですか！そうなんですね！ を英語でいうと何ですか？
英語 〝近所で〟はなんと表現したら良いのでしょうか 調べたらNeighborhoodと出てきたので at neighborhoodでいいんですかね？
専門学校を辞めた人いますか？？ 僕は今、学校をやめたいと思ってます。 ただ単に学校が嫌で自分に向いてないと思ったからです。 しかし、辞めてなにかしたいことがあるわけでもなく学校やめてからどうしようか迷ってます。 学校を辞めたことのある方今何してらっしゃるのか教えてください、あと、意見がある方お願いします
福岡大学全国知名度
差はどこでつくのでしょうか。 親からの影響、自己形成期間での周りの影響、自分の考え方でしょうか。
ノルウェーの地図で、オスロに重なっている緯線は多分合っていると思うのですが、調べてみても、あまりわからなかったので どなたか分かる方はいらっしゃいますか？ いたらこの写真に書き込んでください。 よろしくお願いします。
人生は自分の好きなことで生きていくほうが必ず楽しいから というのを英訳してもらいたいです。
三角形APM・QCDが分かりません。お手柔らかにお願いします
至急です。再投稿です 僕は今日東京ディズニーシーに家族と行ってきました。ディズニーランドは行ったことがあるのですが、ディズニーシー初めてでした。ディズニーシーで印象に残ったことは水上ショーが素晴らしかったことです。踊ったり歌ったり、とても楽しいショーでした。僕はドナルドが好きなのでドナルドのストラップを買いました。最高に楽しい1日でした。
〜is for radicalってどういう意味ですか？
長文になります。 僕は公立高校に通う高校一年生です、高校の偏差値は上の下程の自称進学校です。今回はどうしても客観的な意見が聞きたくて質問させて頂きました。 中退したいと言っても、いじめに遭っている訳でも授業についていけない訳でもありません。 僕はライトノベル作家を志望しているのですが、その為に今高校に通う必要性が感じられないのです。もちろん入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました、ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。友人と喋っていても時折焦燥感に駆られることがあります、最初は高校に通いながら賞に投稿していこうと考えていましたが、今は授業を受けている時間を文章を書くことに使いたくてたまらないです。この高校で得られる高校生活の経験は、小説やドラマの情報、友人の話、これまでの経験、そして想像で補完できるものに思えます。 それだけではありません、僕と姉は以前父方の祖父と父から虐待を受けており、そのこともあって姉は一人暮らし、僕は物心つく前からお世話になっている母方の伯父の家に居候をしています。そのため自分の趣味に使うお金と生活費ぐらいは自分で稼いで、幾らかは母に渡そうと思いバイトをしているのですが僕の高校はバイト禁止です、友人なら見られてもいいですが、教師やよく知らない同級生だとどうしても隠れる必要があるためバイト先にも迷惑が掛かってしまいますし、高校に通う以上シフトに入れる時間も平日はかなり限られてしまいます。高校を辞めてまでバイトをする意味があるのかと思われるかもしれませんが、母は以前より父から圧力を受けており、軽度の躁鬱病を患っています。しかし母は父以上に仕事が忙しく、休みも無く働き続けていて、疲れからヒスを起こす日もあり見ていて辛いです。僕の学費を無くして渡せる金額が増えれば今よりは楽になるでしょう、それに中二の妹が高校に上がったら離婚して恋人と一緒になるそうなので、あと二年すれば僕も楽になります。 高校に使っていた時間をバイトに使えれば、今よりシフトを増やしても文章を考える時間は大幅に増えます。店長にも、こういった理由で高校を中退するかもれないのでその際にはシフトを増やしてガッツリ入ることは可能か聞いてみましたが、快諾していただきました、本当に良い店長だと思っています。 正直高校を中退するのは本当に親不孝なことなのだと分かってもいます、母が身を粉にして働いているのも僕を高校に通わせるためで、ラノベ作家を目指すにしても潰しが利くように大学は出て欲しいという思いも分かります。仮にラノベ作家になれたとしても、食べていけるだけの給料を貰うのは並大抵のことではないことも分かっています。それでも今この高校に通う必要はないと思ってしまいます。 僕は四、五年複数の賞に投稿して無理だと感じたなら、高認を取りできるだけ上の大学に入り、編集者やライターなどの文章を扱う仕事を目指し、時間を見つけて投稿作を書くようにしようと考えています。仮にラノベ作家になれても、高認を取って大学には入ろうと考えています。それでも将来苦労は多いかもしれませんが、先のことより今夢を必死で追いたい気持ちが強いのです。高校に通い、大学に行き、就職して落ち着いてからゆっくり書けばいいじゃないかと思われるかもしれませんが、安定してしまったら僕は面白いものを書こうと必死になれないような気がします。だったら諦めろと言われても諦めることも出来ません。 こんな理由で高校を中退することはおかしいでしょうか？ 高認から大学に行けたとしても、就職することは難しいのでしょうか？ 僕の考えは甘いのでしょうか？ 読み辛く至らない文章だったとは思いますが、ここまで読んで頂きありがとうございました。よろしければ忌憚のないご意見をお聞かせください。
人間と馬以外で汗腺のある動物は、いますか？ チンパンジーや猿が汗かいてるのを見た事ありません。
３年間続けてきてよかったと思った。 ↑これを英語に直してくれませんか？(；；)
ちょっと前に「植林を保証された木材」の英訳として natural plant guaranteed woods という何ともいい加減な回答を見かけたが、これを真に受けた質問者がこんな訳の分からない英語をどっかで使って恥を書かなければ良いと思う。なんでもかんでも回答すればよいというものではない。 「植林を保証された木材」には　sustainable timber products というほぼ定着した言い方ありますが、みなさんはどう思われますか？
至急です。再投稿です 僕は今日東京ディズニーシーに家族と行ってきました。ディズニーランドは行ったことがあるのですが、ディズニーシー初めてでした。ディズニーシーで印象に残ったことは水上ショーが素晴らしかったことです。踊ったり歌ったり、とても楽しいショーでした。僕はドナルドが好きなのでドナルドのストラップを買いました。最高に楽しい1日でした。
指定校推薦についてです 指定校推薦で大学の提示した評定を満たしていても成績に2があったら学校から推薦はもらうことはできないのでしょうか？ また、成績が他に志望している人より高くても2がある場合は他に志望している人が優先されるのですか？
これって日本語訳するとどんな文章になりますか？
これ、何ですか？
「北海道では甘納豆も入っています」 「小豆が入っています」 これを英語に訳してくださいお願いします！
個人的には良い事と思っても、集団の力で出来ないことはありますよねえ 例えば人を殺したくなくても兵隊になれば殺さなければなりません 或いはいじめに加わりたくなくても「お前もやれよ」と言われて悪口を言ってしまったとか 言いたくないことを言わされたり　会社の命令で誤魔化したり 集団の力は得てして個人の力より強いですから　抗いがたい事もありますねえ 殺人は悪いと思ってもアメリカの戦争を止めることが出来ません 我々の良心と言うものは　そんなに無力なものでしょうか？ 宗教で何とかなるならいいですが　最近宗教も逆効果の事も多いです やはり個人の良心の方が集団の力より優れているのではないでしょうか？ その様な良心を無駄にしない方法はないものでしょうか？ 宗教革命や戦争禁止で何とかならないものでしょうか？
The world, we get together as one Let's get together as one Wanna make a change make a change The world, we get together as one Now get together as one 守りたいこの愛を　be with you この部分日本語にして教えてください お願いします！
至急！！ 今日の僕も明日の僕も君と一緒にいられて幸せだよ。君が笑ってる時も泣いてる時も僕がそばにいるから。この先もずっとずっと愛してる。 これを英語に訳してください！
『落ち着くからです。』と『私の部屋は北側にあります。』を英文にしてください！
私は彼を応援したくなりました。 を、英語でなんと言いますか？ いくつか候補あったらお願いします！
英語表記について教えて下さい。 「地下鉄出口1番」は「Subway No.1 exit.」でよろしいでしょうか。 間違っている場合は正しい表記をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
植林を保証された木材 これを英語に訳すとどうなりますか？
リビングルームと言われて思い浮かべる光景であったり空間はどういったものですか？
What we know as mass production originated in America and only in America. ってどう訳しますか？
このボタンを押しながら このシールにかざして下さい を 英語にしてください。
院試の内容で以下の問いに困っています。 根平均２乗速さc^2=3<Vx^2>である 気体の速さはf(v)=4π(M/2πRT)^3/2 ×v^2　×exp(-Mv^2/2RT)であらわされるとき根平均２乗速さcの値を求めよ 積分公式:∫0→∞ x^2×exp(-ax^2)dx=3/8(π/a^5)^1/2 大幅に問題の文章を省略したのでわかりにくい箇所もあるかと思います。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
夏休みの宿題の問題なんですけど、 点対称な図形を？を通る直線で切ると？な2つの形ができる。 これの答えって分かりますか？
大会の時には選手の競技を応援します。 って英語にしてください！ 大会は陸上の大会です！
友達のLINEの一言なんですが、これどういう意味かわかりますか？
まるで人間のように水遊びを楽しんでいます。 これを英語にしてください！
コレなんて意味ですか So much has gone on this year. I can't believe I wrapped two back to back pictures I both starred in and produced. Now I get to return to my family,my life...To me.
それに今私ができる事は、人に親切に接することだと思います。 これを英語に治すと？ できれば中二が習った内容で書いて欲しいです
中学1年の数学の問題で(-5)×(-6-2)+4というのがあり、答えが44になっています。この問題の場合、(-6-2)の部分はどういう計算になりますか？あまりに昔にやったので計算方法を忘れてしまいました。ご教授ください。
最近の英字新聞に The will-they, won't-they breakup of SMAP is back on というフレーズがありました。 will-they, won't-they の意味・用法が解らないので全体の意味もつかめません。 お解りの方がいらっしゃったら教えてください。
歌詞を訳していてわからないところがあります。 「Leave the iron cloud behind」と 「Sold the Wheel and Time Spread their weight and let the planet spin」です。 あと「Are you leaving for the country? 」は「国を離れるのですか?」という意味であっているでしょうか? よろしくお願いします。
下の問題なのですが、 Bが陰極、Cが陽極になるとありました。 AとDの電極はわかるのですが、なぜ BとCがそのようになるのか教えて欲しいですよろしくお願いします。 全て白金電極で、左が塩化銅水溶液、 右が硫酸です。
byって〜のそばにという意味ですよね go to by○○って問題に書いてあったんですけどこの時のbyはどういう意味ですか？
高校生です。 授業で磁性が出てきましたがよくわかりません。 わかりやすく説明お願いします。
日曜日に岐阜にある東海学院大学へ公共のバスを使っていく場合、 どう行けばよいのでしょうか。 事情があり大学に問合せが出来ません。 下記の内容を、あれば何通りか教えて下さい。 ・バス乗り場 ・下車するバス停の名前 ・乗車時間 ・バス停から大学までの徒歩時間 よろしくお願い致します。
数学教えてください！ ２点A(-1)、B(5)を線分するABについて次の点の座標を求めなさい。 (１)ABを2:1に内分する点P ( 2 )ABの中点Ｍ お願いします！
今僕は高校生です。プロ野球のフィジカル系のトレーナーになりたいです。プロ野球トレーナー輩出が１番多い体育大学はどこですか？できれば具体的にお願いします。場所としては、北海道、東北、甲信越、北陸、九州でお願いします
かっこに入る単語がわかりません！ The connection of sounds and objects is arbitrary. ( ) even words which imitate the sounds by animals are the same in different languages. But / If / Just / Not / Once / Yet かっこに入るのは上のうちどれが適当ですか？
中3受験生です。 本当に社会ができません。 問題をひたすら解くのか、年表をまとめるのか、人物をまとめるのか、 何をどうノートに書けばいいかわかりません！ ちなみに、恥ずかしながら、地理も歴史も公民、すべてできません！ 実体験を教えてくれればうれしいです！ そうでなくても、ご回答よろしくお願いします！
添付画像の問題より、解答記号(サシス、セソタ)の解説を詳しくお願い致します。
英語で「ずっと会いたかった」と言いたいときI've wanted to see youであってますか？分かる方教えてください！
私は東大受験生です。赤本の現代文を解いていて思ったのですが極端に難しい年が散見されます。(特に古い問題に。) 1987年の第5問の(1)など、この解答を思いつく人はいるのか？と疑問に思うような解答が書かれています。 こういう問題はまともに解ける人はやはり極限られているのでしょうか？それとも、東大受験生くらい頭がよいならこの解答が思いつくものなのでしょうか。 身の回りに東大受験生や相談する人がいないので、ここで相談させていただきたいと思いました。東大入試について無知なので、些細な事でも教えて頂けたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
ご質問させていただきます。 ・【円形のテーブルに置かれたイスに、６人が座る方法は何通り？】という問にて、 (６-１)! ＝ １２０通り になると思いますが、 ・【円形のテーブルに置かれたイスに１から６までの番号が振ってあり、６人が座る方法は何通り？】という問では、 ６！ = ７２０通り になるのはなぜでしょうか。 ご回答いただけると幸いです。
そんなことないけどありがとう 英語でなんて言いますか？
Apologies, I will be on annual leave until Thursday 25th August. Please email info@falconenamelware.com for anything urgent, or I will get back to you when I return from the 25th.
おでこにまく、アイスなんとかとかいうアイテムよく使っています。 猛暑とはいえ、超冷たいアイスの帯をおでこにまいてなんか脳出家とか危険性はないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
なぜ、りんごを砂糖水につけると変色しないのかを教えてください。 わかりやすく説明お願いします。
【英語】VIPって何の略ですか？
【科学・天文学】宇宙空間でレールガンは発射可能か？ レールガンの威力は落ちませんか？そもそも撃てますか？
【イタリア語】でサッチアーレの意味を教えてください。
海外の大学を卒業して日本の大学院に行きたいと思っています。 将来は国際機関で働きたいので大学院で公共衛生を学びたいのですが、何を研究したいのかがありません。研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？大学院に入ってから決めることはできますか？また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
数列 (k+1)ak+1=kak+2(k+1)^2 のakをkをもちいて表せ。という問題(画像の2番です。)で、解答にはkak=として階差数列を利用してました。 青チャートや一対一を探してもこのような問題はなく、どうしてこのような解法になったのか教えていただけないでしょうか？
いま、中学一年生です。 親にゎ、高校のことも少しでいいから考えなよ。将来なにに、なりたいか考えて決めなさい。と言われています。 私は、ファッションの仕事に就きたいと思ってます。親には、それを言ったら、いいんじゃない？でも、服飾の仕事にも沢山種類があるんだよ。と言われました。 まずは、ファッション高校など行きたいな。と思ってます。調べらたら、ブレア学園が、あったんですけど、ブレアは、なるべく避けたいです。 ほかに、いい高校ありますか？
The sight of a moonlight night is so beautiful and delightful Night is a world lit by itself.. When we look up at the night sky and see the billions of stars shinning like diamonds..⭐ that's a true joy! Good night⭐ を、日本語に訳してください
今、コンビニにいるよ 日本のコンビニはこんな感じ！ って韓国語でなんて言いますか？
私は昨日○○のイベントをみに大阪へ行きました。 を英語にしてほしいです
私はphoto bomeを見たことがあります。 それはとても面白そうで、 私はとても興味があります。 英語にしてください
僕は、こんな世界大嫌いだ。 って英語でなんて言いますか？
「I just want it be you and i forever」 ってどうゆう意味ですか？
お母さんからの手紙はたくさんありますが どのものに返事を書けばいいですか 英語でお願いします！
Writing came last, after helping her mother , receiving and entertaining guests, and playing visits. これを日本語に直してください！
彼女はバレエをやっています を英語で書くんですけど、どうやってかくのですか？ 至急教えてください！
至急！ That Is 10th right 訳してください
ペットボトルをぎゅっとおした後、急に力をゆるめると、中の空気がふくらんで温度が下がるんだ。つまり、ペットボトルの中が空に雲ができるときと同じ環境になったから、雲が発生した。 英語で何て言いますか？
私は秀岳館を応援していますが 作新学院もすきです ↑を大至急英文にしてください！
これからもずっとバカやって笑っていような これからもよろしく！ を、英語にしてくだい
「壁の隙間から目あったね！微笑んでくれてありがとう！あなたはとても可愛かったです！」 ⬆︎これ訳してください！ お願いします！
光ファイバーの仕組みで、光ファイバーを曲げたら、全反射が起きないのではないかと、わからなくなりました。 この２つのサイトを読みましたが、まだイメージできません。 （ファイバーが細ければ、大きく曲げても細かくぶつかる・・？？？） ■http://www.quartec.co.jp/explain/opticalfiber/ ■http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ファイバーが細ーくなっています。 すると大きく曲げても細かくぶつかるので全反射します。（イメージできるでしょうか。） わかりやすく教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
ハローワーク紹介で御社に出します、送付状です。 　事務職なので、少し文章をきれいに見せたいです。　　　　　　　　　　　　　 　　以下本文です。 --------------------------------------------------------------------------- 　　　　　○○○職応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　このたび○○ハローワークの求人を拝見させていただき、御社の「○○○」職に 応募させていただきます。 つきまして下記の書類を送付させていただきます。 宜しくお願い申し上げます。 送付状　１通 ハローワーク紹介状　１通 履歴書　１通 -------------------------------------------------------------------------- 以上ですが、「いただきます。」が２つ出てきますが、「いただきます。」を、一つに集約 したほうが文章がスマートに読み取れると存じます。 ほか何かありましらよろしくお願いいたします。
アップデートしたにも関わらずソフトウェアは作動しなかった。どういうことだ？
僕は夏休みの宿題で この事を調べる事になったので 質問させて頂きました。 わかる方がいたらコメント下さい。
the front door's open. 玄関のドアはあいてるから。 上記の英文のdoor's の 「’ｓ」は何ですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
He was cutting himself some prime asshole. とは何を言っているのですか？
「日付の新しい順に並べる」　は英語でどう言いますか？ 「日付の古い順に並べる」　は英語でどういったらいいですか？
なぜりんごが茶色になるかを教えてください。とてもわかりやすく教えてください。
調べたんですけどtoとforの意味がよくわかりませんでした_(　、´~`)、 forは｢○○に｣という意味でいいんでしょうか 例えば I eat rice for dinner. 私は夕食にご飯を食べます。 I eat rice. のriceをいつ食べたか(その行為をいつ行ったか)を詳しくいう為にある言葉、つまり時間を書くための前置詞？というやつですか？ toもさっぱりわからないです。 例文を付けて説明してくださいm(_ _)m 説明がわかりにくかったらすいません。
保育関係の仕事をしています。 仕事が休みなのに、子どもを預けに来る保護者の方が多いです。 お子さんの体調が悪くて職場に電話すると今日は休みですと言われたり、台風の日にお迎えに来た方から休みである事を聞いたりすると、やるせない気持ちになります。 お子さんの様子がそわそわして変だな…と思うと親御さんが休みだったり、親子の時間をもっと持ってほしいなと感じるお子さんほど、保護者が休みの日にも預けられていることが多く感じます。 預けて欲しくないわけではなくて、乳児期、幼児期、学童期のお子さんと過ごせる数少ない時間を、なぜあずけてしまうのかな…と素直に疑問です。 保護者が病院にいったり体調が悪かったり、保育園や学童の行事があるときはまた別だと思うのですが、休みであることも伝えず、平気で預けて何事もなかったかのように帰る親御さんの気持ちがわかりません。 自分にも子どもが２人いて、保育園に預けていますが、やっぱり気持ちがよくわからず、預けられている子のいつもと違う様子や淋しそうな様子を見ているので、なんだかもやもしてしまいます… 保育関係の方は、どうやって気持ちの整理をつけていますか？また、預けている親御さんは、どういう気持ちですか？ 率直に、なんでだろう…という、疑問から質問しました。預けることの是非を問うわけではなく、どういった気持ちなのか知りたいです。
横浜国立を目指しています 勉強が少し遅れてるかもしれません 化学の有機化学は秋からでも間に合うでしょうか？ 物理は夏は電磁気をやっていました 数学は数3の基礎固めをしていました 英語は割と順調です
台風10号ってどこに行くんですか？ 詳しく教えてください。 できれば 気圧、方向、中心付近の最大風速、現在の場所 を教えてください！
中学で一人暮らしをやろうと思えばできますか？(親同意の上で)
富士市から夜の富士山を見ていたら、右側の方の下から上に向かって何か所も光っているところがありましたが、何の光でしょうか？
私は大学受験を控えている受験生です。 理学部で一般に総合理学といわれる学科を志望しています。そこから大学院にいき、将来的には研究職につきたいと考えています。大学では生物と化学の２つを選択し勉強していく予定です。 そこで、生物と化学の２つを生かした研究職はありますか？ バイオ医薬品研究をしたいと思っていたのですが前回質問した時に薬学部のほうがいいのではないか？という意見もあったので違う道があるなら考えてみたいと思っています。回答お願いします。
グラフがないので分かりにくいかもしれませんが 酸素ヘモグロビンの割合をグラフから読み取り数値を答えなさい 肺胞(A)パーセント組織(Bパーセント 組織での酸素のかい離量はいくらか(A)－(B)＝(Cパーセント 捕捉になるかわかりませんがh肺胞二酸化炭素分圧４０mmHg 組織二酸化炭素分圧７０mmHgです よろしくお願いいたします
長文ですが、下記の文を英語にしてください。 本当にお願いいたします。 あなたを失うかも知れないから、こんなことは言いたくない。 でも私はあなたといい関係を築いていきたいし、私が感つじてることをあなたに分かってほしいから書きました。 あなたの今回のメールは私を空しくさせる。何故、わたしが述べたことに対して答えてない、全く触れないの？ まるであなたの手紙はオートマチックアンサーのようです。 ロマンチックなメールは嬉しいけど、あなたのメールにはわたしが見えない。まるで、私は誰かが受け取ったメールを盗み読みしてるような気持ちになり ます。 わたしは誰と話をしてるの？ 私の気持ちが通じることを祈ります。
よくリビングで勉強した方がよいと聞くんですが、テレビがついているとよくないですか？ 音楽ＢＧＭはものによるってきいたことありますが。。 もしかしてあたまに何かよくない影響とかありますか？ もし大丈夫な場合どんなジャンルのものでもいいんでしょうか？それとも特定のジャンルでだめなものがあったりするんでしょうか。 できればそちら方面の専門で詳しい方のご回答おまちしてます。
実際の現実の世界で、 例えば球（１００ｇ）を最高速度１００Km/ｈで真横に回転なしで投げたとします。 初速は０で、空気抵抗を受けながら１００Km/ｈに達してその後減速していずれ０Km/ｈになると思います。 他に、テニスやゴルフでも加速度を計算したいのですが、上記の条件だけで加速度は計算できるものでしょうか？
日本の政治家のほとんどが中韓のどっちかか両方好きですが、何故なんでしょうか？ どういう教育受けて来たら中韓のための政治するようになるんでしょうか？ 歴史的背景みたいなのあるんでしょうか？ あまりに異常なので。
The personalities of cats are powerfully affected by what they learn when they're tiny kittens. Most kittens born in houses will be looked after both by their mothers and by their mothers' owners, (but those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems.) 上記英文の括弧内について質問です。 "those" は "kittens" のことだと思うのですが、"those who are" の "who are" が省略されているのでしょうか。 また、"who are" が省略されているのだとすると、"those who are unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" の部分において、"those who" が S’ で、"are" が V’ でしょうか。 "those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life may grow up to have enduring emotional and cognitive problems." の部分において、"those unfortunate enough to undergo prolonged stress in their first few weeks of life" が S で、"may grow up" が V でしょうか。 ご教示くださいますようお願いいたします。
感謝していても、日にちがたてば、 不平不満がでてきて・・・ いつでも恩義を感じて生きていきたいものですが・・・
Bananas are a food for which all of the chimpanzees at the zoo show a decided preference. ここでbananasは複数形ですしareです。なのにa foodとなっているのはバナナを一つの種として捉えているためですか？
今年大阪の公立高校の倍率を教えて下さい！
カリフォルニアの短大で、アート専攻のプロダクトデザイナーを目指している女子です。4大へ、トランスファーしようとしているのですが、どこか私学に行けるほどのお金はないので、公立で探しています！アドバイスお願いします。 (いくつかの北欧では授業料が無いと聞き調べました。北欧でもなにか、プロダクトデザイナーに繋がる、学校やアドバイス頂けないでしょうか？)
車のホイルクリーナーの錆取りに使用されているチオグリコール酸アンモニウム（HSCH2COONH4）の最適な希釈量（％）をモル濃度と化学反応式から計算できますでしょうか。 例えば1％ではどの程度除去できるか、2％ではどうかなども。 よろしくお願いいたします。
今日は紳士的な〇〇に惚れた！ っていうのを英語にしてください！！
翻訳をお願いします イギリスのEU脱退は景気悪化につながり、イギリスに企業を多く進出しているアメリカや日本に大きな打撃になる。アメリカの経済悪化は世界の経済悪化につながる。
桜祭りは今年で21回目を迎えました。 英語でどうやっていいますか？？？
その国には特有の食文化があります。 日本食は多くの国で料理されています。 父は私にこの本をくれました。 この3文を英語に訳してください！
お台場からアフターシックスでディズニーに行ってきました。 って英語で何て言うんですか？
英訳をお願いします 今日はパーティーでした。 ホストマザーには大変お世話になりました だから、ありがとうと「書道」でかきました 意味を伝えると大変喜んでくれました。 その後ホストマザーからもありがとうと日本語で書いてもらえました。 嬉しかったです
Hi We're so sorry for the issue! It appears there is a slight tracking delay on USPS's end, we've contacted USPS and were told that packages are still moving, some are just missing a scan. Please allow a few days for your tracking to begin updating! Thank you. 英訳お願いします
暗記力には自信がある方なのですが、更に効率を良くしたいので暗記の方法をお尋ねします。暗記をするときは書いた方が良いのか、黙読した方が良いのか、または両方した方が良いのでしょうか？
英語ができる方教えて下さい。 ビジネスメールでいつも最後につけてるよろしくお願い致します的な「Thanks in advance.」を「それでは当日お会いするのを楽しみにしております」の英文前につける英文ておかしいでしょうか？ それと上記の「それでは当日お会いするのを…」の「それでは」は単純に「So, 」でいいんですよね？また「出発前の確認」は「confirmation of the pre-departure」であってるでしょうか？
最近変な夢を見ることが多くて少し怖いです。 その夢は本当に自分が夢の中に存在しているみたいに触る、触られるなどの感覚がハッキリとあります 起きようとしても起きれないそんな夢です。 その夢は僕が夢の中で何かを考えるとそれを実体化したみたいに現れるんですよ 怖いものを考えると怖いものが出てくるので女の子などを考えると少し落ち着きますでも少ししたら焦りが出てまた怖いものを考えてしまいます。 たまに体が宙に浮くなどということもあります、もちろん夢の話です。 少し目を瞑るとたまに寝てもいないのに夢を見ることもあります、夢の内容は上記と一緒です。 家の階段を降りる夢もたまに見ます 家の階段をゆっくり降りて目を開けようとしても目がとても重く少し目を開けると周りは何もない真っ暗な場所です。目を閉じるとまた家の階段を降りています。
高校一年生で、夏休みセンターレベル模試で数１Aを60%越えるようにといわれてきたので越えるように頑張ってきたのですが、英語を今後どのようにやれば良いのかわかりません。 まだわからない単語がたくさん出てきているし、筆記でも200満点中50くらいしかとれていません。リスニングも50満点中15くらいです。さすがに一年生でもやばいですよね？ 数１Aは過去問をといたら60点はいったのですが、夏休み全てを費やしてしまいました。 反省点は英語のほうもちからをいれればよかったなとおもうのですが、難関大学へうかったかたは、夏休みどのようなことをしていましたか？私のペースだと甘いでしょうか。
(※長文です) 進学校を卒業後、経済的な理由で大学受験を見送り2年半ほど働いてきました。この夏でようやく目標の額まで貯金が出来そうなので勤務を辞め、厳しいとは自覚していますが、この冬の受験に間に合わせたいと思っています(本当に厳しいのは承知しています)。個別塾なども検討していますが出費はなるべくしたくありません… これからの半年に満たない時間でなんとか合格点に漕ぎ着けられるよう、最短で出来ることを教えて下さい。参考書は一通りそろえているつもりですが、これだけはあった方が良い、などというものがあれば挙げてください。受験校等は下の方に書いています。 2年半の間、定期的に模試を受けることだけはしてきましたが勉強らしい勉強は碌に出来ていません。 細かい数字は少し曖昧ですが一番最近に受けたセンター形式の模試の結果が次のとおりです。これを最終的に7割半ばに持っていきたいのですが…… ･英語 筆137 ﾘｽ38 ･国語 158(現95古28漢35) ･数学1A 50 2B 8 ･理科基礎 48(生18地30) ･地理B 52 ･現代社会 63 理系がかなりひどいです。基礎も危ういので時間のあるときに暗記等から進めていますが、高校在学中から数学は時間をかけてもなかなか点が伸びずに苦手意識が染み付いています…2Bについてはもう右も左も… また、英語については恐らく文法が壊滅的です。語彙も無い。 まだ問題演習に進める段階では無いと思っていますが、どうなのでしょう…。 今のところ、受験校は広島大学法学部夜間主コースに絞っています。 高望みはしないので、出来れば今年…最悪来年でもとは思っていますが、正直なところこれ以上同世代と引き離されるのはつらいものが…笑 それから、夜間に進学しても確実に4年で卒業するつもりなので社会人学生向けのAO入試などは考えていません。 限界まで時間を使って努力する覚悟は出来ています。 この手の質問は出尽くしているとは承知ですが、現役生とも浪人生とも違う状況でなかなか感覚が得られません。少しでも有益な助言を頂きたいのでどうかよろしくお願いします。
院試の内容で以下の問いに対する解答に困っています。 基質を2-chlorobutaneから2-iodobutaneに変えると，E1反応の反応速度はどのように変化するか。 その理由も説明せよ。 一般的にE1反応は基質の濃度に”のみ"依存すると本に書いてあったのですが，私は脱離能の高いヨード基にすることでより反応速度は速くなると考えています。 また，SN1，SN2，E1，E2の反応速度は基質や求核剤や塩基の濃度だけでなく，脱離基や溶媒や立体効果も影響を及ぼすのでしょうか？ 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
現在短大2年で大学生最後の年になります。塾講師のアルバイトを始めてから約5か月以上で辞めたくなりました。理由は通常のアルバイトと比べてお金が稼げない、やっぱり勉学と就活に励めないから。です。今年は就活の年でもあり卒論を書き上げる年です。そんな年にこんなアルバイトを始めた自分が一番馬鹿で後先考えてないと思うのですが、やっぱり就活と勉学に励みたい、けどこのアルバイトをしていて稼げればいいけどそんなに稼げられないのにそれに就活と勉学の妨げになっていることがとても苦痛です... このアルバイトをする前は、今年は就活でもあるし卒論もあるけど、自身の英語向上にも繋がるし、（英語を専攻しているので）アルバイトの中でも英語に触れられるという安易な考えで始めました。まさか、担当しているのは生徒一人だけなのにも関わらず、こんなに時間をとられるとは...そして就活などで忙しいを理由に週に1回、生徒一人の一コマだけなので1か月1万もいかない給料...就活でも交通費でお金を浪費するのに、どうしよう...なんでこんなバイトをこんな忙しい年に始めてしまったんだろうと後悔しています。 初めは掛け持ちでもう一つバイトを始めればいいやと思っていましたが、やっぱり今となっては忙しいのに掛け持ちなんて余計無理だ...と思いました。 でも就活、勉学に励みたいとか言っているくせに、お金をたくさん稼げるバイトをしたいなんて言っているこんな自分に矛盾も感じて余計塾バイトを辞めるのに罪悪感を感じます... 現在教えている生徒は中学２年生で受験生ではありませんが、生徒は生徒であって関係ないので、今は辞めづらいと感じるのですが、正直のところ言って、今すぐ辞めたいです。普通辞めるなら2月か3月がキリがいいので来年まで待つべきなのだと思うのですが...そんな時期じゃもう遅い... やっぱり自分の事しか考えてないし、生徒や塾長にも迷惑かかるのに最低だとも強く感じています。忙しいのを承知で始めたのに、いざやってみたら予想以上に自分の割に合わず上手くいかないから今すぐ辞めたいなんて... 最低なのは、重々承知です。ですが、本音はやっぱりそういう気持ちなのです。 やっぱり自分の責任をもっと感じて、続けるべきでしょうか...
高校三年生の女です。 私は今月とある短期大学のAO入試のエントリーシートを提出しました。提出期限も守りました。 そして、27.28日に面接なのですが、どちらの日付に面接なのかとゆう通知が来ないです。ホームページなどには19日に発送すると書いてあったのですが、試験まで3日をきってもこないです。 これはエントリーした時点で落とされたのでしょうか？そして、AO入試はエントリーで落ちた場合は不合格の通知すらこないのでしょうか？ 教えてください。
圧倒的・意識的・一義的・一元的・一時的、、、このような言葉の的とはどういう意味でしょうか
水、塩水、砂糖水の中で、早く沸騰する順番は？
私は大学に入学して半年になるんですが今とても辞めたい気持ちが強くて働きたいと思っています。 元々は自分自身で入りたいと思っていた大学で、最初は楽しかったんですが、寮生活が初めてだったのでそれが自分に合わなく、先生も専門的な先生ばかりで話についていけなくて最終的には、馬鹿にされています。大学は農業系の大学で高校は普通科でした。この大学を卒業したら農家さんの跡取りの予定なんですが正直もうやっていけません。自分には農業はあってないと思ったし、人間関係もうまくいってません。親に相談しても卒業までは頑張りなさいよと言われ辞めたくても辞めれないのが心情です。親には散々迷惑かけてきたし辞めたくはなかったんですが、もう我慢の限界です。退学届を出したいんですが親になんて説明すればいいのかも分からないし自分の車がまだないので他県にある実家にさえ帰れない状態です。私はこのままこの拷問のような生活に自殺したくなりながら卒業するのか今すぐ辞めて親に怒られ、殴られても自分が理想にしてる生き方にすればいいのか分かりません。このままでは精神病院行きになるほど頭がおかしくなると思います。他人の人生を巻き込んでいるのは分かってるんですがもう耐えきれません。皆さんはどう思いますか？私は今すぐにでも辞めたいと思っています。
皆さん人権について何か思い当たることありますか？
理科の実験がまだ終わってなくて。 溶ける氷 溶けない氷について その結果を教えてください。
回答お願いします 〇〇の車はなにやっても壊れないって英語でなんて言いますか？
至急お願いします 英語にしてください 右側にある銀行を通り越し、更にまっすぐ進む
以下のような条件で、必要な試行回数の計算を教えてください。 A賞、B賞、C賞、D賞の4種類のプレゼントがある抽選会で、各賞6名ずつの当選者を決めます。 ここに、それぞれの希望の賞を書いて応募されたハガキ（1枚につき、いずれか1つの賞のみ応募可能）があり、そのハガキは応募する賞ごとに分けてはおらず、ランダムに束になっているものとします。 ハガキを1枚ずつ引いていき、各賞6名の当選枠が全て埋まるまでハガキを引き続けるとき（すでに6名が当選している賞の応募ハガキを引いた場合は、ハズレとして次のハガキを引く）、 80パーセントの確率で全ての賞が埋まるための必要試行回数（ハガキを引く枚数）は、何回になるかを求めたいのです。 計算方法を含めて、ご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドラマとかで刑事役（？）の人が 証拠を探すために犯人が外出中に 家に勝手に入って手がかりを探す。 というようなシーンがはらはらして 怖くてみていられません。 心拍数が上昇して大きく深呼吸しようとしてしまいます 多分バレたら恐ろしいことが起きる事 が見ていられないのだと思うのですが どうしてこうなってしまうのか自分では わからないのです。 こういう心理学？や治せるような方法ご存じないでしょうか
Oh sounds great. I've never been there. So it's Worth to do that one day you would say? 和訳お願いします
資本主義体制下において、永遠に経済成長を続けることは可能ではないと思うのですが、仮に経済成長が限界になった社会は、そうなったことがどんな経済指標で確認できるのでしょうか？そして、限界を迎えても資本主義体制は更に維持できるものなのでしょうか？
今、私は高校に合格するのか 心配でしょうがないです… 頭も悪いし内申このままいけば90くらいです 倍率にもよると思いますが生駒高校に 行けるんでしょうか
再投稿です。 〇〇の車はなにやっても壊れないって英語でなんて言いますか？
こちらのメールが泊まったホテルからきました。意味を教えて下さい。 よろしくお願いします。 According to information from our Housekeeping staff, there has been found a Baby Cloth in your previous room. We will good care of it and begging to be taken as quickly as possible.
和訳をお願いします！ He would begin patiently enough, explaining how anybody can see through a microscope, but he would always end up in a fury, claiming I could see through a microscope, but just pretended that I couldn't. 長いですがよろしくお願いしますm(_ _)m
英語で 彼は本当にかっこよすぎる って 教えて下さい！ 外見だけじゃなくてスター性とかすごく紳士でセクシーなとことか 中身も褒めたいです よろしくお願いします
この問題教えて下さい!!! お願いします!!!
X(s)=1/(s^2 +as/b+a^2) a,bは正の定数です． ラプラス逆変換をして，x(t)が知りたいのですが， 分母の分解が上手くできません． よろしくお願いします．
私は、怠惰な彼らのようにはなりたくない。 を英語にしてください！！
ucバークレーへ留学をしたいと考えている高校生2年の者です。 留学を志望する動機としては、多々あるので割愛しますが決して軽い気持ちで志望しているわけではないです。 現在、情報が集めにくく、また周りの人に留学についてハッキリとしたビジョンが見えていない状態で相談するのも時期尚早かと思い、匿名性のあるココで質問をするという次第です。 いくつか質問があるのですが、答えられるものだけでも大丈夫ですので是非情報をいただけると助かります。 ①自分の通っている高校は一応名門と言われるような私立で、東大合格者数などもtop10に入っています。(ここから、自分の学力、経済力など察していただけると幸いです) ただ、今までは東大を目指して過ごしてきたので、部活に入っているものの特にこれといった実績もなく、課外活動についてはする時間がありませんでした。 そこで、それらの活動無しにtoeflやSATで高得点を取ればucバークレーに合格できる可能性はありますか？ もちろん、toefl、SAT、さらにエッセイも努力を積みますし、本格的に留学が決まれば高校3年の間に課外活動などにもチャレンジしてみようとは思っています。 また、もちろん自分は努力をしていますし、壊滅的に悪いなどというわけではありませんが、高校の定期テストは難易度が高くいわゆるGPA3点台後半のような高得点を取るのは厳しいかもしれません。 ②上記①のような高校から直接入学が厳しい場合、コミュニティカレッジへ2年留学、3年次からucバークレーに入学というルートも考えています。正直、いきなり4年制大学へ行かずコミカレで2年海外の大学に慣れることができる、また、学費も安くなるということで、こちらの方法で努力次第(コミカレでの良い成績をとる)で入れるのであれば是非この方法で留学したいです。 ただ、「コミカレ」というものも今回初めて知り、現時点での率直なイメージとしては日本でいう「短大」です。コミカレに行き、もし志望の大学へ入れない可能性を考えると、東大へ行った方がいいのでは…という思いもあります。 というのも、正直コミカレ→4年制大学というルートは日本の大学受験を失敗した人がとるようなルートに思えてしまうのです。 長くなりましたが、一応日本でいい高校へ行っているのにそこからコミカレへ行くというのはどうなのか、一般的な印象をお聞かせください。 ③上記②にも関する話なのですが、コミカレ→ucバークレーというのは実際可能な道なのですか？ コミカレでのいい成績と言いますが、大学での成績の取り方などがさっぱりわからないのでコミカレでGPA3.8↑を取るのがどれほどの難易度なのか想像がつかないのです。 以上3点是非情報を持っていらっしゃる方など回答いただけると幸いです。 ちなみに、コミカレに行くのであればucバークレーと提携が取れていて、かつ編入率も高いというディアブロバレーカレッジへ行きたいと思っています。
あまりの嬉しさにぼーっとして、彼女はお祈りをすることを忘れてしまいました。 を英語で翻訳して下さい！お願いします！
自分自身の後悔に対して「〜しておけばよかったな...残念だ」と言うときの"残念"は「too bat」と「what a shame 」どちらがベターですか？ 相手に残念な事があったときでは無く自身場合です どっちでもいいでしょうか？
英語を教えてください。 道を説明するとき、 「突き当たりを左へ進む」 は何と言いますか？
至急教えてください t okay I can make it out の意味をおしえてください
ちょっと早すぎますが、卒業式の日にサプライズで、韓国語で皆にお別れの挨拶をしたいのですが、その内容を今から書くので、ハングル文字もいれて翻訳お願いします。 [皆さん、今日でこの長かった三年間が幕を閉じようとしています。僕は、この三年間、長かったとは思いませんでした。なぜなら、皆と最高の三年間を過ごし、つまらなかった日が無かったと言うくらい充実していたからです。しかし、今日で皆とこの教室に集まることはないと思います。だけど、この楽しかった三年間は忘れずにこれから辛いことはたくさんあると思いますが、高校三年間の楽しかったことを思い出して、励みにしていきましょう。皆さん今までホントにありがとうございました。] という内容です。わかる方は、長いですが、宜しくお願いします。
しばしば　受験指導される　不定方程式　2*X^2+3*X*Y-2*Y^2-X+8*Y-10=0 　　　　　　　　に　酷似な　問題ですが 　 17*x^2+36*x*y+18*y^2+2=0 の整数解を　お願いします;
妹の鉛筆削りが壊れ(？)ました。鉛筆を入れて回しても削れません！どうしたら治りますか？
このクラゲはなんて名前ですか？ 名古屋港水族館で 撮影しました！
大学受験を控えている高3です。 まだ学部も決められていない状況ですが…。 最初は法政大学の予定だったのですが、実際にOCに行って大学を見たら、色々と迷ってきました。 専修大学は就職に強いみたいですがやはり法政大学には劣るのでしょうか？ ちなみに偏差値は50手前〜50くらいしかまだ取ったことがありません。 高校の先生は学校の授業をやっていればGMARCHは受かると言っていますが…。 諦めずにいい大学を目指すべきですか？ それとも行きたい学部を見つけてそこに行くべきですか？ あとそれぞれの大学の評判や些細なことでもいいので教えていただけたら幸いです。
英語の小論文と日本語の小論文の違うところ具体的に教えてください
微分方程式の解き方 http://i.imgur.com/HRv4Tfk.jpg 自分の解き方はどこから間違えているのですか？ ご指導の程よろしくお願いいたします。
ナトリウムが0.38㎎のときの食塩量はどのように出すのでしょうか。
和訳を教えてください！ Even in language like Latin, a speaker would have been perfectly capable of describing, say, a typewriter if shown one, and of coining a word for it, if typing become part of daily life in ancient Rome. say: たとえば coin a word: 新しい単語を作る よろしくお願いしますm(_ _)m
（続き、3回目）TITRE: Les jeunes et les gratuits. Les quotidiens sont chers et le budget des jeunes est sollicité par des dépenses croissantes et nouvelles dans la téléphonie, les jeux, etc. ----------------- Or, en matière d'information, les jeunes sont habitués à en disposer gratuitement, à la télévision, à la radio, sur Internet. ---------------- D'où le succes des journaux gratuits auprès de cette génération. Les chiffres sont impitoyables: 40% du lectorat de 20 Minutes et 49% de celui de Métro est âgé de 15 à 34 ans. ---------------------- Les gratuits conquièrent les jeunes grace à leur format pratique et leur contenu. ils traitent l'actualité sur un modèle peu répandu jusqu'alors: infos brèves, factuelles, sans parti pris ni recul. ---------------------- Le nombre de points de vente des journaux ne cesse de diminuer, car l'essentiel de la diffusion des gratuits d'information se réalise dans, ou près des lieux de transit. ----------------------- ils ont inventé un modèle de diffusion: aller vers le lecteur au lieu d'attendre qu'il vienne à eux dans les kiosques ou qu'il prenne un abonnement. ------------------- Grace aux gratuits, les jeunes retrouveraient même le goût de la lecture. En effet, la presse gratuite se remet au niveau des gens. ---------------- De plus en plus, les gratuits répondent aux attentes des lecteurs par des sujets les concernant, des maquettes dynamiques et colorées et sont distribués dans des lieux de diffusion étudiés. --------------------- La presse gratuite est par contre toujours mal acceptée par les journaux payants parce qu'elle représente un concurrent de taille. --------------- Un quotidien créerait pourtant un gratuit de soir très prochainement. 1. Les gratuits conquièrent les jeunes grace à leur format pratique et leur contenu. ils traitent l'actualité sur un modèle peu répandu jusqu'alors: infos brèves, factuelles, sans parti pris ni recul. の和訳をお願いします。
TITRE: Les jeunes et les gratuits. Les quotidiens sont chers et le budget des jeunes est sollicité par des dépenses croissantes et nouvelles dans la téléphonie, les jeux, etc. ----------------- Or, en matière d'information, les jeunes sont habitués à en disposer gratuitement, à la télévision, à la radio, sur Internet. ---------------- D'où le succes des journaux gratuits auprès de cette génération. ---------------- Les chiffres sont impitoyables: 40% du lectorat de 20 Minutes et 49% de celui de Métro est âgé de 15 à 34 ans. ---------------------- Les gratuits conquièrent les jeunes grace à leur format pratique et leur contenu. -------------------- ils traitent l'actualité sur un modèle peu répandu jusqu'alors: infos brèves, factuelles, sans parti pris ni recul. ---------------------- Le nombre de points de vente des journaux ne cesse de diminuer, car l'essentiel de la diffusion des gratuits d'information se réalise dans, ou près des lieux de transit. ----------------------- ils ont inventé un modèle de diffusion: aller vers le lecteur au lieu d'attendre qu'il vienne à eux dans les kiosques ou qu'il prenne un abonnement. ------------------- Grace aux gratuits, les jeunes retrouveraient même le goût de la lecture. En effet, la presse gratuite se remet au niveau des gens. ---------------- De plus en plus, les gratuits répondent aux attentes des lecteurs par des sujets les concernant, des maquettes dynamiques et colorées et sont distribués dans des lieux de diffusion étudiés. --------------------- La presse gratuite est par contre toujours mal acceptée par les journaux payants parce qu'elle représente un concurrent de taille. --------------- Un quotidien créerait pourtant un gratuit de soir très prochainement. 1. TITRE: Les jeunes et les gratuits.から最初の点線（---）までの和訳をお願いします。
朝起きると体が固まっていて、すぐに階段が登れません。 しばらく、固まった体でゆっくりトイレに行ったり、カーテンを開けたりして、少し経つとなんとか階段をゆっくり登れる様になりますが、これは老化現象なのでしょうか？４０代半ばの女性なので、まだ早いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 最近は、朝だけでなく、仕事でしばらく座っていた後も、足が固まっている感じで、スムーズに歩きだせません。血液の流れが悪いのかな？と心配になります。 病院に行くべきでしょうか？ 何課にいけばいいのでしょうか？
二次方程式　２x2 ＋ ax ＋ a ＝ 0 が、次の条件を満たす解をもつように、定数aの値の範囲をさだめよ。 ①ともに1より小さい異なる２つの解をもつ ②３より大きい解と３より小さい解をもつ
トーイックで900点取ったら何か良いことありますか？ どんな所に就職できますか？
こんにちは。私は高校二年生です。 私は来年受験生なのですが、看護系の学校へと進学したいと考えています。 しかし、この前の三者懇談で看護系へと進みたいと先生に話すと、今の点では厳しいと言われました。 私はテストの点は数学と英語以外は平均以上や90以上点はとっています。しかし、同じクラスにいる看護志望の子は、クラス順位1位とかで私は15位くらいしか取れてないのでやっぱり行けないのかなと思う時もあります。心配になって親に話すと看護はそんなに難しくないし、先生も大げさに言ってるだけだと言ってきます。どの意見が正しいかよく分かりません。あと、私の学校から看護系の学校へ進む子は同じ学年で20人近くいます。多分1番自分が点が低いと思います。しかも、私の学校から行ける看護学校は同じ県内で2校しかありません。 一個は専門学校でもう一つは短大です。一年時に専門学校のオープンキャンパスに行き、二年時に短大のオープンキャンパスに行きました。 正直言って短大の方は自分のイメージとも違っていたり、あまり雰囲気も良くなく、入りたくないと思えました。専門学校を目指したいのですが、定員が40名しかないので、行けるか怖いです。それにその同じクラスにいる頭のいい子もそこに行きたいと言っていました。その子だけではなく、看護志望の子15人以上は、あそこに入りたいと言っています。定員40名の中に同じ学校で15名もとってくれるはずがないと思っていますし、指定校推薦が1名という厳しい状況です。 長くなってしまいすいません。そこで質問なのですが、私は高校一年まで赤点を3個位とったり、英語も60くらいでした。今は、高2なのですが今年の10月くらいに高2で初めての期末テストがあります。 いまから、頑張ったらまだ自分の行きたい専門学校は諦めなくても良いでしょうか？ 具体的に頑張ったとは1教科80以上を目指すということです。 また、毎回テストを友達通しでテストが帰ってきたら、何位とか順位を聞いたりテスト合計をして看護系の進む子同士や、同じクラスで競うっていう習慣みたいなものがあるのですが、自分の点が上がったら友達はなんと言ってくるか不安です。 まだ、良い点とってもないのに取ってから言えよという話しなのですが笑笑 私はなんか、いじられキャラ的なのでテストのことで言われのが嫌なので、それも心配です。 競わなければ良い話なのですが、話さないとどうせ赤点なんだろうとか嫌ことを言われてしまいます。 そして最後に聞きたいのが、看護系の学校へ進む子はやはりかなりの勉強が必要なのでしょうか？ 看護系というのは看護学科へ進みたいと、言うことです。看護学科偏差値は、やはり高いのでしょうか？ 長文失礼しました。質問への回答よろしくおねがいします。
英語の評価が悪いんですがどうしたらいいですか？ 勉強の仕方とテストの点数の取り方とテスト勉強のやり方を教えてください。
タイトルの問いになります。 コンデンサーは純粋に電気を貯める装置。 充電電池は、電池中に電気がたまるのではなく 内部で放電のときとは逆の化学変化が起こりその結果として物質が変化し化学エネルギーが蓄積される。 双方電気をためるように理解しましたが、 宜しくお願いします。
高校3年生です。通学についていろいろ聞きたいことがあります！ 中京大学に行こうとしているんですけど、バイク通学をするか電車通学をするかで悩んでいます。家の場所は、中京大学から35kmぐらいのとこで一応電車も通っています。 電車については、１日の電車の本数が少なくて、帰りとか、寝坊したりすると帰れなくなってしまいます。定期を使う方が安いのは知っていますが、やはり年間30万はかかるんですか？ バイクについては、125ccのバイクに乗って通学したいと思っているんですが、燃費とか、ガソリン代、維持費などを考えてくるとやはり経費はかさむんですか？ この状況だと、どちらの通学方法を選ぶべきですか？
0.768mの振り子の 周期は地上では何秒か また月では何秒か 月の重力加速度は地球の1/6とする。
東大の理科III類を考えている高校一年生です。 僕は高校受験をしたのですが、まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。学力をなるべく早く上げて追いつきたいのですが、それにはどのような勉強をすればいいのでしょうか。予備校のコースに入るために予備校に行くのはおかしいですよね…。オススメの問題集や参考書もあれば教えてください！
日曜日はnext week?土曜日は？ 日本語では今週の日曜日と言いますが英語では一週ずれて表現されますか？ 火曜日にthis Mondayといえば来週の月曜日でいいんでしょうか もう過ぎた月曜日と混同されませんか？
インターネット(LINE)を活用して小学生を対象とした、インターネット学習塾を考えています。 まず、このような塾が可能なのか、また可能であればどの様な準備が必要なのか教えて頂きたいと思います。 当方、30年間小学校の教師を経験しておりました。自作学習プリントは多数準備しております。
文法がよくわかっていないのでどなたか詳しく解説していただけないでしょうか。 How would you warn people of a fire in a restaurant? 日本語訳をみたら↓ あなたはどのように人々に警告するだろうか、火事のことを、レストランで。 と書いてあります。 全体的にわからないのですが、特にwouldとofがなぜ使われているのかがわかりません。 よろしくお願いします。
2の冪、2の累乗という言葉における「2」は、n^2の「2」ですが。それとも「n」ですか。 また2^2や16^4という乗数たちを包含する言葉は、指数でしたか。それともxの冪、Xの累乗ですか。
ペットボトルの空気砲500mlと120mlだとどちらが遠くにどびますか？
【生物学・人間の反応の順序】について質問です。 人間は聴覚→嗅覚→視覚→触覚→味覚の順に物体を判断している。 これ合ってますか？
至急お願いします！ 英語の文にかきかえて下さい！ 私は◯◯中学校の生徒です 私は吹奏楽部です 私はフルートを吹きます お願いします！
letter to tripってどういう意味ですか？
7分だ。お前の相手をしてやれる時間を割けるのは７分が限界だ。 を英文にしてください！
やっぱり、彼は世界一だった。 これを英語で教えてください！
「彼女は飛び上がるほど喜んで、すぐにお祈りを始めました。」 を英語で翻訳するとなんて書きますか？ 意味は少し変わってもいいです！
【ストローで粉物を掬えないのはなぜですか？】 ストローを水に入れて片方の口を指で塞いで持ち上げると水を吸い上げた状態で持ち上がります。 しかし、粒子状の物にストローを突き刺して指で片方の口を塞いで持ち上げると粒子は持ち上がりません。 なぜですか？ どうすれば持ち上がりますか？
酸素ヘモグロビンの割合をグラフから読み取り数値を答えなさい肺胞A%組織B%. 組織での酸素の解離量はいくらか A-B=C%. です教えてください
【貴金属の話】24Kは24金ですが、24K GSや24K GPは24金ゴールドメッキでメッキなので表面のみ金で価値がないそうです。 24K GSと24K GPの違いは何ですか？ GS, GPは何の略ですか？
雨は信頼度がCになることが多いのに雨は予想したらほぼ間違いなく降るのはなぜですか。 No.2 回答者： phj https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9356137.html
大学の編入について 大学の編入を考えています。 2年次を終えて68単位取っています。 編入先は通信制の大学に行こうと考えています。質問なんですが、68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ あと編入した際何年から始まるのでしようか？ 編入したい理由は、大学に入ってから自分のなりたいものを見つけ学びたいものが変わり、学ぶ意味を感じなくなったのが大きいです。でも、中退するのはさすがに勿体無いと思いいろいろ調べた結果62単位以上だと単位認定が得られることや通信制の大学を知りこのような質問をさせていただきました。 ご回答の方お待ちしております。
自分さよならって英語でどう書くのですか？
何て書いてありますか
凄いですね！ 私は １年間 ネイティブな方と話してるのに なかなか 上手く 話せません！ これを 英語に お願いします
慶應ニューヨークの受験って難しいですよね？
10円玉がキレイになる理由は分かったのですが、10円玉が汚れる理由はなんですか？ 教えてください。
看護大学受験生です 第一希望の看護大学に高校時代私に嫌がらせをしていた先輩がいます。 私が来年入学すれば私は1年生、その先輩は4年生になります。 高校とは違い大学ですし人もいっぱいいるし、学年が3つも違えばサークルや部活･バイトが同じにならなければわざわざ関わる機会はないでしょうか？ ましてや最終学年の4年生…国試や実習･卒論･就活が立て続けにある忙しい学年なのにたかが1年生1人如きに割く時間はないですかね…？ 今のところ学力には問題ないのですが、どうしても気がかりなので質問させていただきました(´；ω；｀)
カッコにはなにが入りますか？ Once a certain combination of sounds has been given a particular meaning, we can talk about things which are not ( ), for example, a dog which is not in the room. カッコに入る単語を教えてください！ pr から始まる7語の単語です よろしくお願いします！
中学二年です。 夏休みの宿題丸写しがバレたらどのくらい評価下がりますか？(汗)
〜元気をくれる言葉達〜 ※もし良ければ皆さんからも募集します。 ☆チャンスに出会わない人間は一人もいない。それをチャンスに出来なかっただけである。 ☆力強さとは、使命感を持つ事から生まれる。 ☆昨日までの幾つもの悲しみは、今日への道標である。 ☆苦しみは、確かに、厳しい試練だ。しかし、私達の人格を養いもする。 ☆最大の名誉とは、決して倒れない事ではない。何度も倒れては、起き上がる事である。 ☆辛いとか悲しいとか沢山あるけれど、それはきっと、喜びと背中合わせだ。 ☆悲しみとは、時に私達人間を謙虚にさせるのに必要なものである。 ☆チャンスは誰にでもやって来る。ただそれを、掴めるかどうかである。 ☆金を失う事は小さく、名誉を失う事は大きい。勇気を失う事は、全てを失う事。 ☆神は、試練を乗り越えられない者に、試練は与えない。 ☆成功とは、失敗から失敗へと、情熱を失わずに進む事である。 ☆敗北、即ち失敗は、私達人間にとって、大きく成長する為の源である。 ☆我々にとって、重要なものは、覚悟である。覚悟は偉大な決断であり、覚悟をした人間は、不安を持つ事は無くなるのだ。 ☆昨日の夢は、今日の希望であり、明日の現実である。 ☆寒さに震えている者ほど、太陽の温かさを感じる。 ☆人生の悩みをくぐった者ほど、生命の尊さを知る。
｢この先もこの思い出を大切に楽しく過ごしていきたいです。」って英語でなんと訳すでしょうか...教えてください！
http://i.imgur.com/iIERUBd.jpgこれについて 左辺も右辺もvの１次の項しか含んでいないので、一つの解が見つかれば、その定数倍も解になる あったのですが、定数倍しても成り立つのはわかるのですが、「１次の項しか含んでないので」がわかりません どなたか解説ご教授していただけませんか？
中学二年です。 夏休みの宿題て誰が丸つけするんですか？ 担任ですか？各教科の先生ですか？
私の考えを幾つか書いてみました。間違っているでしょうか？ 分かるでしょうか？ １． この宇宙のものは全てエネルギーと性質で出来ている。 性質のないエネルギーもなければ、エネルギーのない性質もない。 エネルギーは保存則に従いながら変化し続けている 性質は真理に従って様々な性質が現れる。 唯物論で言う物質は性質を持つ。 脳内の物質や微弱な電磁気が持つ性質が、複雑に反応し合い精神を形作っている。 精神は性質で出来ていろのです。此処に唯心論と唯物論の統合が出来ます。 性質の研究が急がれます。性質とはただの特色ではなく、作用するものでは？ ２． 存在の定義は難しいですが　私はこう定義しました。 「存在とは個性ある性質を持ったエネルギーである」 存在の単位は個性です。 酸素分子なら酸素分子の個性。キリンならキリンの個性。自動車なら自動車の個性 があります。この単位を用いなければ存在を規定する事はできません。 存在を定義しなければ存在論は訳が分からなくなります。 ３． 存在する事が目的であり、存在する事が価値であり 存在する事が意味の根拠であり　存在することが正義であり 存在が愛の目的である。 存在する為に生きているのであり（人間存在）存在しないと話にもならない。 存在はせめぎ合っていますが　 生物では生存が求められ、タスキをつなぐ世代交代が求められ、未来の存在が求められる。そこのは進化が働いている。 しかし人間においては精神で学習、思考するので戦争、闘争は必要ではない。 頭で進化して思考錯誤して進化してゆく。 ４． 人間の主体は精神です。体は精神と関係が強いですが　生物の体です 生物の体だから牛や鶏も食べます。精神としての人間は動物としての体とは 関係はありますが独立、自由なものです。 極論すれば、人間とは動物の頭に宿った精神のことです。 精神には人権があります。意識不明でも人権はありますが植物人間には 人権の保障ができません。思想信条もないからです。 ５．時間とはエネルギーと性質の変化のことである。変化がなければ時間は経たない。
画像の１、２を解いていただきたいです。よろしくお願いします。
分かりません。お願いします
顧問が、うざいです。 生徒にバカとたくさん言ってくるし、部活にくる価値もない、帰れ等言われます。 どう思いますか？
英語表記について教えてください。 交通機関元が提示している正式名称をネットで調べても出てこなくて困っております。 ・万代口バスターミナル ⇒「the bus terminal of　bandai exit.」でしょうか？ ・西小針線(新潟のバスの路線です) ⇒「Nishikobari Line Bus」でしょうか？ ・新大西門 ⇒「Shin-dainishimon」でしょうか？ ・内野営業所 ⇒「Uchino-eigyosyo」でしょうか？ ・横浜駅きた東口A ⇒「“Yokohama” Sta. Northern Passage East A exit.」でしょうか？ これはJRのHPではないですがネットに記載がありました。 以上です。 よろしくお願い致します。
やりたいこともあって行きたい大学もあって行きたい学部学科も決まってるのに受験勉強のやる気がでません。指定校で行こうとしましたが落ちると思うので同じところの公募対策をしながら一般勉強をしていますが、そこの公募は去年1人も落ちていません。 なので受かってしまうんではないかと思い気が緩み勉強を怠ってしまいます。 どうすればやるきが出ますか？
what is important if we want to be a good friends to our pens? 日本語訳を教えてください！
美術のポスターで赤と黒と黄色が目立つような背景の色って何色ですか？
英語で コリアタウンには美味しいお店がたくさんあります。韓国のアイドルのグッズの販売してるところもあります。 ってなんて書けばいいですか？
私は臨床工学技士を目指してるんですが、なかなか大学が決まりません。 千葉県または、千葉県寄りの東京でオススメの大学があれば教えてください！！ オススメではなくても、知ってる大学があれば是非教えてください！
京極夏彦 鵺の碑 について、質問です。 前作から10年。 何故に発売されないのでしょう？。 ネット上の「福島原発」云々という情報は、信憑性がありますか？。 今後このシリーズは、続くのでしょうか？。 何か情報がありましたら、是非教えて下さい。
He needs to collable with the top rappers in american it'll go hard どういう意味ですか？
president of the General Assemblyってどういう意味ですか？
古典から好きなテーマを選んでたんですが、今表示されなくなっています。なぜでしょうか？
TI社のOPA454というOP.amp.のシミュレーションをしているのですが、 結果が期待通りになりません。 ゲイン１の非反転回路を組み、ステップ応答を確認しようとしたのですが、 添付画像のように、出力が-0.3V弱に留まっています。 （正しい動作は0V→-2.5Vになると考えています。） 当然-INと+INの間のバーチャルも崩れていて、まともに動作していません。 シミュレーションエラーは出ていないので、modelの組み込みは合っていると 思うのですが、何故でしょうか？ 尚、モデルの組み込み方法は以下のとおりです。 １．TI社からOPA454のSPICEモデル(OPA454.LIB)をDLし、 　　C:\Program Files (x86)\LTC\LTspiceIV\lib\subフォルダに置く。 ２．8pinのシンボルを新規に作成し、Component Attribute Editorの 　　SpiceModelとValueをOPA454に設定。 　　また、ModelFileにOPA454.LIBを指定。 ３．pin List/Netlist Orderを以下の様に設定。 　　（OPA454の.SUBCKTの順番どおりです） 　　 　　Name：SpiceOrder 　　EDCOMM：1 　　-IN：2 　　+IN：3 　　-V：4 　　STATFLG:5 　　OUT：6 　　+V：7 　　ED：8 OPA454以外の5pinで事足りるOP.amp.（例えばOPA350など）は opamp2に貼り付けて問題なくシミュレート出来るのですが、 8pin全てに機能があるOP.amp.は上手く行きません。 ご教授いただけると助かります。 宜しくお願いします。
今、小学校に通っている4年女子ですが、1年から使っているくたびれている座布団を持っていったら やっぱりおかしいでしょうか。買いかえる予定でしたけど。買いかえるか決めたいから回答お願いします。
文化祭まであと10日 を英語に直すとどうなりますか？？？
次の日本語英語にしてくれませんか？ 「そこにある卵は僕の友達のゴンザレスが産んだものです」 「タカシは週に2回、トイレに引きこもります」 この二つお願いします
If you have been following the news about the Olympics preparations in Tokyo, you know that building stadium, transportation and other expenses will totall trillion of yen. 訳してください
発達障害は心の病気なんですか。それとも脳の障害なのでしょうか。 障害に詳しい方教えてください。
スタートダッシュについてです。 クラウチングスタートで、 鉄砲の音？で競争開始なのですが 鉄砲の音が鳴ってから走り出すまでに1秒程時間がかかってしまいます。 早めにスタートダッシュできる方法＆練習法とは何でしょうか？
ヨーロッパを周遊しています。 「イタリアは９カ国目です」と英語では何と言いますか？ また、 「私は今まで９カ国行きました」とプロフィールに書く時、 スマートな文も教えてください。 宜しくお願いします。
居間と言われて思い浮かべる光景であったり空間はどういったものですか？
炭酸水素ナトリウムはなぜ無機物なのでしょうか。 炭素も水素も含まれていて、加熱すると水と二酸化炭素ができます。 有機物の定義に合っているじゃありませんか。
これを日本語に直したらどのような意味になりますか？ 【 Story in my life and story in my life I love until she gives her hope and breaks. 】
iPhoneです。 英語学習アプリでおすすめのものを教えてください。 無料・有料問いません。
調べていて、原爆の子の像が広島にあることを知りました。を英語にしてください。
中学生です。 美術で美術館のレポートの宿題が出たのですが私は撮影禁止の美術館に行きました。もちろんその美術館の中で写真は撮っていません。ですがその美術館の公式(？)のパンフレットに載っている写真は切り取って使ってもいいのでしょうか？
高校数学のsin、cos、tanのsinは90度の時なぜ1になるんですか？教えてください
Hey, i was hacked by some site or something and i didn't actually write on ure photo...just wanted to tell you that i didn't write it 和訳お願いします
中3です。 進研ゼミの模試を受けたんですが、偏差値が43でした。でも全国模試では偏差値が57だったんです。 あまりにも差が開いてるので驚きました。 どちらを信じればいいのでしょうか？
高校受験で公立の受験をしようとして、落ちてしまった場合 第二希望が、私立の時もう一度受験って出来るんですか？【同じ時期に】 まだ、中1ですが考えたほうがいいと思いますのでお願いします。 後、私立というのは、誰でも入れるのでしょうか。友達に聞いたところ [私立は、お金はかかるけど誰でも入れるよ？お兄ちゃんがそうだったから。] と言われました。 この2つについて回答お願いします。
兄に私の進路についていつも否定されます。 私は農業高校に行きたいのですが、兄は、 高校は普通科で偏差値の高いところに行けとか、 せっかく頭がいいのにもったい無いとか、 偏差値の低いところの人達は向上心が無いとか言われます。 私は高校は行きたいところに行ければいいと思いますし、偏差値が低くても高くても関係無いと思います。小学校のころから調理や農業系の高校に行きたいと思っていたので、自分のやりたい事を否定されているようでとても嫌です。頭がいいとか言われても私にはとてもありがた迷惑です。 私の兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな自分の事を棚に上げた事をいえるんでしょうか。 なんて言ったら止めてくれるんでしょうか？ 教えてください。
企業価値、純有利子負債、株式価値の関係がもやもやしています。 今、企業価値？が100億円の会社を100％買収しようとします。 有利子負債が5億円の時、株式価値は105億円になるのでしょうか。 また、対象会社の直近年度のEBITDAが20億円だった場合、EV/EBITDA倍率を求めるため、分子にくるのは、100億円でしょうか。それとも、105億円なのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。
回答つかなくて英訳お願いします Another missed call Another day away I want to to tell you how I'm feeling got to find a way To let you know that every second here without you,Dives me in sane (Why?) Cas l'm always thinking bout you I wish some days l never caught that plane But l know we'll be together forever This love won't change So whether it's a meter or a mile If you're not by my side I wanna tell you that I'm missing you all that time Every time I say miss you I know you may not believe But I'll say it hopping one day you will see You are everything that keeps me fighting forward to succeed The reason I know love will bring you back to me
空気中の二酸化炭素は、極微量なのに呼吸では、酸素を取り入れて二酸化炭素を排出する二酸化炭素は、どこにあった二酸化炭素ですか？
高校中退でできる仕事はありますか？ なんでもいいのでお願いします、
最近高校のことや留学のこと 考えることがいっぱいです 将来的にやはり高校は卒業していた方がいいという意見がたくさんみられます。 しかし最近高卒認定試験も気になっています 高卒認定試験に詳しい方 高卒認定試験を受けた方 費用や期間 高卒認定試験のいい点などを詳しく教えてほしいです
小学５年の女子です。学校で使うキティちゃんの座布団を見つけたんですけれど、どうですか。 できたら、小学校に行っている女子の方に聞きたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fourleaf/zahk. …
英語と国語の勉強法とおすすめの参考書を教えて！ 高校2年生です この前の模試の結果が返ってきたのですが 英語 46 数学59 国語 45 という結果でした。英国数をまんべんなく勉強したにも関わらず、上がったのは数学だけで、英国は全く上がりませんでした。これ以降、自分なりに英語のスクランブルを解いたり、国語の入試現代文のアクセスを解いたりしているのですが、自身がなくなってきました 何かしら良い勉強法とおすすめの参考書を紹介していただけないでしょうか？？よろしくお願いします
これはB4サイズですか？
タイトル通りです。固形のが手に入らないので溶液で代用しようと思うんですが、molって・・・高校の化学でやったけど覚えてないです。結局　　固形で2g/1000L 0.000002%と同じになるようにしたいんですけど。計算の理屈も教えて欲しいです。
第二次世界大戦に日本が参戦した理由を簡単に教えてください!!
私はこの夏休み、○○市で1番大きな、○○祭というお祭りに参加しました。 ↑ 英語に訳してください！お願いします！
日本語訳お願いします！ Some say these fears began because there were 13 men at the table of Jesus Christ's last meal and Jesus was put on the Cross on a Friday. A Scandinavian story tells that twelve gods were invited to dinner but thirteen came. So, if you are superstitious, do not eat at a table with twelve other people. Some people believe the first or last person to get up from the table will die within a year.
英語の日本語訳お願いします！ One group, in the American city of Philadelphia, meets on that day to show us the fact that superstitions are not true. The thirteen members meet and do things which superstitious people think of as very unlucky.
does japan only need one head どういう意味ですか？
畑の畝に、何時頃かは分からないが。犬なのか、猫なのかは分からない が。何時の間にか糞が毎回同じ場所に垂れている。多分に、ここが縄張 りだと思っている様だ。 今は、堆肥になると思って。そのまま土を被せてはいるが。今度畝に種 を蒔いて野菜を作ろうと思っているが。糞が畝の中に有るので気持ちが 入らない。 どれ位時間を置いたら堆肥になるのでしょうか。家内と相談をして、今 は来年を目途としているのですが。余りにも間が空きすぎだと思うので すが。百姓は始めたばかりで経験が有りません。 堆肥になるのに必要なおおよその時間を教えて下さい。宜しく、お願い します。
Human beings kill about 8% of the wild elephant population every year. という文の一部で、訳は人間は毎年、野生のゾウの個数体の約8%を殺している。です beingsってなぜいるのですか？
マザーテレサさんが、40過ぎに、神様からお告げを聞いたそうです。そのことについて、経緯や内容をご存知の方がいたら、教えてください。 本、サイトでもありましたら教えていただけたら、ありがたいです。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
１．　わたしはすくわれたと　人が言える時というのは 　　わたしはわたしである。 　　≪わたしはわたしである≫わたしがわたしする。 と無条件においてというほどの感覚のもとに言える状態にあるときです。 むろん　主観です。自己還帰と言う。 ２．　言いかえると　わたしが世界およびわたし自身と和解し得ている ときです。世界のシガラミと・そして中んづくそのシガラミをむしろ受 容していながらそのわたし自身と和解し得ている状態。 ３．　人が人をすくうと言うのは　そのような自己還帰ないし自己到来 へ到るきっかけを――しばしば意識し得ていない場合において　結果的 に――　提供することになる場合です。 ４．　むしろ見えざる手にみちびかれてのごとく　好き嫌いや愛憎ある いは利害関係といった正負の向きを互いに持ちつつ錯綜する（つまりシ ガラミとしての）人間関係――これが　むしろ中立の概念としての愛な のでは？――を　自己の度量の内に収め治めている。 ５．　以上が　人間のすくいであり　自由だと考えます。 ６．　先ほどの見えざる手によって　あたかも魚が　たも（網）で掬わ れるようなかたちと同じようにして　わたしも自己到来へとみちびかれ ている。そんな状態ではないか。 ７．　人間の≪自由≫がまぼろしであるとすれば　すくひも　まぼろしで す。 ８．　すくひは　さとりと言ったほうがよいのかも知れません。 そして　さとりは　動態です。状態であるなら　過程です。 すくひも　生きる過程そのものです。 ☆　コメントあれかし。 ９．　（４）から派生します。≪愛≫は　≪人と人との関係≫であり　それ を≪社会≫と言うとすれば　すでに人材といった人間的な資産をふくむか たちでの≪資本≫でもある。愛とは　社会資本であり人間資本である。
勉強のことで質問です。 この写真の教科書ガイドってどこに売ってますか？ 本屋さんにはまだ行ってないのですがネットでは調べたかぎり1つも見つからなかったので…どなたかお願いします。
勉強のことで質問です。 この写真の教科書ガイドってどこに売ってますか？ 本屋さんにはまだ行ってないのですがネットでは調べたかぎり1つも見つからなかったので…どなたかお願いします。
英語が得意な方、翻訳をお願いいたします。 翻訳ソフトを使用し回答する方は回答しないでください。、 I understand you want to cancel the prime membership as you have accidentally activated it. I assure you I will take care of this. As requested, I've cancelled your Amazon Prime free trial membership. We're sorry to see you go but appreciate the time you've taken to try out the benefits of Amazon Prime. I've made some necessary changes in your account. so please be assured that you won't be charged now or later for the membership fee. I appreciate your time and patience you had helping us to sort this and if you require any further assistance, please reply to this email. I hope this helps. We look forward to seeing you again soon. take care.
古代ローマでポエニ戦争をしていた時、何が不足していたと思いますか？ 世界史の課題を助けてください…！！
竹冠に全て前と書いて何と読むのですか
竹冠に前でなんと読むのですか
途中式をおしえてください！ こたえものせます
下記のラプラス変換が分かりません． どなたか教えてください． x(t)=1/(a^2 -t^2 +abt) a,bは定数です． L[x(t)]=∫x(t)e^(-st)dtが解けません． よろしくお願いします．
このこたえがm=0,2以外のすべての実数 となるのですが途中式をおしえてください！
2)3)がわからないのでおしえてください！ こたえものせます
y=x^－２ax＋1(－1≦x≦1)の最小値が-8であるときのaの値をおしえてください！ こたえが-5、4になるとかいてあります
それに対して、「じゃあ、死刑になっても構わないのなら 人を殺してもいいのか？」と たまに反論する人もおりますが、そういう屁理屈に対して どう思いますか？
明治大学の法学部、もしくは経済学部を受験しようと思っている高校3年生です。 河合塾の模試では、偏差値が国語56、日本史60、英語が44でした。 英語がどうしても苦手で勉強方法もよくわかりません。 授業を聞いても全く頭に入ってこなく苦手意識が強いです。 英語はどのように勉強したらよいのでしょうか？ こんな私でも明治大学に入れるのでしょうか？ 本当に何とかしたいです。
漸化式　a[n] = 9*a[n - 1] - 4*5^(n - 1), a[1] = 8　を解いて下さい。
小学２年生の姉と、年長の弟がいます。 今から、中学受験に向けて学力をつけたく、 近所の公文に通い、１教科ずつ習わせたいと思っています。 姉は、本が大好きで、国語を習いたいと言ってます。 弟は、算数が好きで、算数がいいと言っています。（掛け算の九九も覚えてます） いずれは、中学受験に向けて４年生頃からは進学塾に変えていこうと思ってますが、 習わせる教科は１教科より、国算英の３教科全てのほうがいいでしょうか。 それとも、くもんに通わせるより、小さいうちは親が付き添って勉強するほうが いいものでしょうか？ 住まいは都心に住んでます。
a(n)= 3^(2*n - 1) + 5^n は　4で割り切れることの証明を 漸化式をつくる　ことにより　お願い致します。
生活や仕事をする上での、趣味や資格や実績の総称とも言える「スキル」という言葉ですが、 英語圏でも一般的な言葉なのでしょうか。 また、IT業界や専門職の業界だと違った言葉があるのでしょうか。
商業高校、工業高校、農業高校はスポーツは盛んですか？
高1女子です 入学してすぐにクラスLINEのグループが出来て、その時に喋ったことない人も関係無くほぼ全員追加したのですが、自分より後から入ってきた人を追加していませんでした。 それで、もうすぐ文化祭で、文化祭の時の模擬店の役割ごとにLINEでグループが作られたのですが、そのグループ内で追加してなかった人を今更追加しても変に思われませんかね？ また、クラス全員追加するのはおかしいですか？
ロシア語です。 翻訳をお願いしたいです。 この写真は、 ホステルの説明ビラなのですが、 1泊500ルーブルって書いてありませんか？ どうぞ、よろしくお願いします。
英語の日本語訳お願いします！ They walk under ladders, break mirrors,spill salt and eat together. We have heard the man who started the club died recently. But he was more than seventy years old. We don't know why he died. Do you believe these superstitions?
繊細でうっとりするようなあたたかい描写が存在することもまた、この作品の魅力の１つです。 英語に訳してくださいませんか？
( ),the baseball game was called cancelled. ①being rainy weather ②as being rainy weather ③the weather being rainy ④because thr weather being rainy ( )に入るのは①～④どれが 正しいですか？
バリアフリー社会を実現するためには皆で協力し合わなければなりません。 を英語に訳してください お願いします
My proudest moment was when I got honorable certificate of shuji for the first time. この文おかしいですか？
現在浪人生をしております。満20歳です。 高校を卒業して指定校推薦で大学に入りましたが、 やりたい事が明確に決まっていない状態、また精神的に不安定な状態で入学したため 一年も通わずに退学をしてしまいました。学部は文系です。 正直人生舐めて親に甘えていたと思います。 大学を辞めてバイトを詰め込みすぎ、劣悪環境で業務をしていたため その反動で一年半程いわゆるニートをしていました。 得意科目は専ら文系ですが、将来やりたい事や就きたい会社を考えると 理系科目の大学、学部に入らなければいけません。 理系はそこまで成績がよくなかった為、現在必死に勉強しています。 例えば大学に入れたとして、二浪、もしくは三浪した人間は 卒業した頃には結構いい歳なわけですが そうなるとやはり就職は厳しいのでしょうか。 現実的に見たら、このままではまともな職につけませんでしょうか。 逆に、どうしたらいいのでしょうか。 抽象的な質問ですみません。 何か良いアドバイス、経験談を教えてもらえませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
1日目と2日目の練習は主に走り込みやステップだった、を英語にするとどうなりますか？
If that fat body of mine gets any lighter, I will come flying and eat you! この英文を日本語に訳してください。 英文が間違ってたら教えてください。
空気中の成分の78パーセントは、窒素ということですが、 呼吸してれば、酸素よりも当然窒素の方が多く、肺に入ってる事になると思います。 呼吸は酸素を吸い込んで、二酸化炭素を排出するガス交換と聞きますが、窒素は呼吸の際どの様になってるんでしょうか？ 血液中に取り込まれたりしないんですか？
動物がスーパーで人間の肉パックを買うかもしれない世界はこの先起こる事はないのでしょうか。 不思議に思うんです。なぜ人間だけ特別な存在なのでしょうか。
大学受験についてです。 自分は偏差値55の高校に通っていて現在の自分の偏差値は45です。 5月に受けた全統模試の結果が44でした。 ここからあと1年間で首都大学東京のシステムデザイン学部 情報通信システムに行くこと可能でしょうか？
来年AO入試で受験を考えているものです。 今年から開設された日本大学のスポーツ科学部競技スポーツ学科に受験しようと考えています。 そのなかで、以下のアドミッションポリシーの場合、スポーツトレーナーになる、といった志望動機では合格することは難しいでしょうか。 あと1年あるので考えなおす時間はあります。 ◯アドミッションポリシー 我が国におけるスポーツ競技力向上の発展及びハイパフォーマンススポーツの分野を真摯に探求するために、スポーツ科学の最新の知見を活かして自身の競技力を向上させる意志のある人材を求める。また、これまでの教育課程で身に付けた学力を基に、競技スポーツに関わる諸問題や課題を発見し、それに対する多面的な情報収集・分析を通して、解決していくことのできる能力を身に付ける意志を持った人材を求める。
閲覧ありがとうございます。疑問に思った事がありましたのでご質問させていただきます。 慇懃無礼と慇懃尾籠、この２つの言葉なのですが調べてる中でどちらも似たような意味だというのは分かるのですが、違いは何なのでしょうか。 慇懃無礼は「表面上だけ丁寧」という事でこれは本人が意図的に表面上だけは丁寧に接している、ので多少なりとも悪意はある。 慇懃尾籠は「丁寧の度が過ぎて」という事で、本人は無自覚ではあるが相手に不快感を与えてしまっている。 と、勝手に解釈してしまったのですが何ともハッキリせずもやもやした気持ちになってしまいました。 また、「慇懃」と言う言葉自体はマイナスな場面で使われる言葉ではないのは合っていますでしょうか。 よろしくお願い致します。
世界の難しい言語ランキングではロシア語の方が上です。 ロシア語の文法は複雑と言われてるけどフランス語だって女性詞？とか男性とかあって難しそうです。 フランス語は英語が喋れる人からしたら簡単だと聞いたことがあるので、やっぱりロシア語よりフランス語の方が簡単なんでしょうか？ 仕事とかでも話せたら便利な言語にフランス語が入っていたのでやはりもし勉強するならフランス語の方がいいのでしょうか。
翻訳お願いします。 Dr.Polo finished examining the body of Maureen Page which lay on a dark red carpet in her fashionable home. ''Mrs. Page died after being beaten on the head with the handle of a pistol,'' the famous detective said. ''She was probably hit four or five times.'' The pistol had been found near the body. Sheriff Monahan was dusting it carefully to check for fingerprints. ''I've telephoned her husband at his office,'' the Sheriff said.　''But I only told him to hurry home, nothing more. I hate the job of having to tell him the news of the murder. Could you do it?'' ''All right,'' Polo agreed. He watched the body being carried out to the ambulance. Then he sat down to wait for John Page. The ambulance had already left when the upset husband came rushing through the front door.
「逆鱗に触れる」っていう言葉は目上の方に対して使う言葉なんですね。 友達を激しく怒らせてしまった場合に使う慣用句はないのでしょうか。 知ってる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
最近よく短い文章の後に、、、や。。。を使ってる人をよく見かけます なぜ句読点を多用するのでしょうか 後これらの文章を使う人は総じて文が理解できないです 三点リーダーに対しても「・・」こういうのが多くてげんなりします
高校二年生女子です。 最近、親や年上の人に勉強、進路について言われる度にどうしても反抗的な態度をとってしまいます。 進路は、まだあやふやで、勉強は(たぶん)中の下です。 親や兄なんかは心配してくれていることはわかっているのですが、「もっと自分のことを考えてほしい」と思っている自分がいることにとても腹が立ちます。 自分が反抗期なのでできない、という言い訳を自分の中でしてきて、自分に厳しくなりたい、とも思うのですが… 相手を傷つけず、自分がきちんとできるようにするには、どうすれば良いでしょうか。 できるだけ具体的に教えてくださると嬉しいです（；＿；）
計装空気消費量(Nm3/h)と配管口径選定方法を教えてください。 設置機器(定常時1台当たりの空気消費量)：調節弁40台(30Nℓ/min)・調節計22台(10Nℓ/min) 配管口径と空気容量：15A-18(Nm3/h) 　　　　　　　　　　20A-33(Nm3/h) 　　　　　　　　　　25A-53(Nm3/h) 　　　　　　　　　　40A-122(Nm3/h) 使用条件：元圧：0.7MPaG、設計値：0.5MPaG、流速5m/s、温度：40℃ 以上の条件の時の、計装空気消費量(Nm3/h)と必要最小配管口径を求めるための計算式を 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
微分のもんだいです。 なぜcos(θ/2)＝xとして計算できるのですか？？これはあっているのでしょうか？
語学留学ってどうやったら出来ますか？ 英語を本気で勉強するなら語学留学しろと言われました。 でも留学って英語が出来無いから授業だってまともに受けれないと思います。 そもそも留学ってどんな学校に行くんですか？また、その学校はどんな事を教えてくれるんですか？ まさか英語で英語を教えるとか…？ あと高校卒業して留学して英語を勉強するとしたら、留学する前にどれくらい英語が喋れてないといけないんでしょうか？ 日本の英検は無意味って本当ですか？ 最低でもこれぐらいの英語力はないとダメっていうのあったら教えてください。 語学留学したことある方 完璧に話せるようになりましたか？
【苡】の意味 ネックレスの端の金具に 【苡】という文字があるのですが どういう意味なのでしょうか？ MADE IN JAPAN 苡
質問なのですが、You are being lovedの意味を教えて下さい。 よろしくお願いします！
中学三年生です。 敬語の使い方がわかりません。 学校の先生にメモを残したいのですが、そのメッセージが二重尊敬になって失礼に当たっていないか不安なので、訂正するところがあるならば教えて欲しいですm(__)m ※敬語が苦手なのは重々承知しておりますので「馬鹿」などの中傷は控えてください。 [文章] さぞかしテスト前でお忙しいことかと思いますが、もしお時間いただけるのならばアドバイスお願い致します。
将来なりたい職業がまだ決まってなく、 どんな道に進んでもある程度活かされる学部ということでこの2つで迷っています。 法学部は交通の便がよいといろんなページに書いてありました。 でも法学部がある神田キャンパスは他の学部はないしコミュニティも狭くなるのかなー…と思ったり、１つの学部だけということでキャンパスも広くないし、そこまで綺麗そうな印象もありません でも就職活動とかはしやすいらしいです！立地もいいと！ 経済学部がある生田キャンパスは広くて綺麗そうだなーと思うのですが交通の便が悪く、坂がきつくて有名らしいです でも家賃は安そうだしサークルとか友達もたくさんできそうだな！と… 法学部と経済学部だと就職とか比べてどうなんでしょうか？ みなさんだったらこの2つどう思いますか？ 調べたのですが、よくわからなくて… 少しでもいいので教えていただきたいです！
【英語の機械翻訳の仕組み】英語の文を単語に分解して翻訳して再度組み立て直しても意味が通じないのはなぜですか？ どういう風に単語に分解した後に組み立て直すと日本語っぽい日本語になるのでしょう？ 原文: I have seldom heard him mention her under any other name. ↓ 単語に分解 I [名] 私 have [動] ある seldom [副] めったに...ない heard [過動]聞いた him [代名] 彼を/彼に mention [動] 言及する her [代名] 彼女を/彼女に under [前置詞] 下に any [副] いくらか other [形] その上の name [動] 名付ける. ↓再結合 私 ある 滅多にない 聞いた 言及する 彼女を 下に いくらか その上 名付ける。 ↓日本語訳 私は彼女を下にいくらかその上名付ける言及した彼女を下にいくらか滅多にない言及する 意味不明。 どうしたら機械翻訳で正しく訳せるようになりますか？ どういう規則で結合していくのですか？
登録販売者の試験の勉強中です。 境内の通りですが、 ノルアドレナリン作動薬および抗コリン薬でそれぞれ発現する副作用についてですが、 例えば、ノルアドレナリン作動成分配合の医薬品は、すべて １．瞳孔散大(眼圧上昇) 2.心拍数の増加 3.血圧上昇 4.血糖値上昇 5.排尿困難 といった副作用が少なからず含まれるのでしょうか？ それとも、一部の副作用は全く発現しない医薬品といったものがあるのでしょうか？ 同じく、抗コリン作用成分配合の医薬品はすべて 1.瞳孔散大 (眼圧上昇) 2.口渇 3.心拍数増加 4.排尿困難 これらの副作用が少なからず含まれるのでしょうか？ あるいは、一部の副作用だけをもつような都合のよい医薬品などがあるのでしょうか？ 薬剤師の方あるいは登録販売者の方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
私は美術がすきなのですが、美術の大学へいくと個人のいいところ？(うまくいえませんが、、、自分の味みたいなもの)がなくなってしまうようなきがします。。。(自分の考えでもうしわけないのですが) 確かに絵のことについてはたしかな技術をおしえてもらえるとおもうのですが、どうなんでしょうか。 皆さんの考えをききたいです。
どうして人間には「機嫌」というものがあるの？ 機嫌がいいことよりも、悪いことの方が多い気がする。 でも機嫌が悪くていいことなんてないよね？ 生きるために必要なさそうな「機嫌」ってどうしてあるの？
高1です。今からMIT、カリフォルニア工科大学バークレー校、またはスタンフォード大学を目指したいと思ってます。 その上でSATの数学の問題などは解けてるんですが、エッセイなどを書く、または問題を読むことや、大学に進学後のために英語力を磨きたいです。 英会話塾に行こうと思っているのですが、おすすめの英会話塾ってありますか？ またアメリカ留学に関して、アドバイスがあればよろしくお願いします。
東京製菓学校と日本菓子専門学校 高２女子です。 私は将来パティシエになりたいのですが、 たくさんの東京の専門学校を調べた末 この２校で迷っています。 どちらがお勧めでしょうか？ 回答お願いします。 詳しい方がいれば、どの点でおすすめかもお願いします。
生徒が34人います バスで学校へ向かう人が12人 路面電車で向かう人が13人 電車で向かう人が11人 電車と路面電車で向かう人が3人 バスと路面電車で向かう人が2人 バスのみで向かう人が6人 路面電車のみで向かう人が9人 だとすると路面電車、電車、バスいずれものらないで向かう人は何人か というもんだいがわかりません。 ベン図だとこんな感じだと思うのですがおしえてください！
再投稿します Hey, i was hacked by some site or something and i didn't actually write on ure photo...just wanted to tell you that i didn't write it 和訳お願いします
中学3年生の夏休みに転向したら卒業アルバムもらえますか？卒業アルバムの部活の写真と個人写真はもう撮りました。
今私は中3なのですが高校にあがったら韓国に留学したいと思っています。 親を説得するのはもちろんなんですがちゃんとどこに 何をしに行くのか決めてから言いたいと思っています。 そこで今私が考えているのは韓国芸術学校で 韓国芸術学校はどんなことをするのでしょうか？ 調べてもあまり情報がでてこないので教えてください 卒業ができるとかいてあったのですが、その場合 日本の学校に在籍したまま韓国で卒業できるのでしょうか できれば、費用も教えてください
I wanna lay with you till i'm oldの意味について教えて下さい。
論文を書いていますがこれは正しい言葉なのか分かりません。 私の愛犬を貴校でトリミングをしてもらったことがある。 という文です。「してもらったことがある」というのは間違いな気がしてもやもやしています。「していただいたことがある」の方がよろしいでしょうか？あと「トリミングを」の「を」は入れた方がいいですか？
かっこ2とカッコ4の解説をしていただけるとうれしいです。(>_<)
かっこ2の解説をしていただけるとうれしいです。！！
【医学・不老不死】ロシアのプーチン大統領が不老不死の治療を受けているという噂ですがどういう不老不死治療を受けているのでしょうか？ 見た目の劣化を遅らせる治療を受けているらしいですが整形手術ではなく不老不死の薬を飲んでいるとか。 見た目が何年、何十年経っても変わらないという魔法の薬みたいな不老不死の薬をもうロシアが国家の威信を掛けて開発し終えているということですよね。 何を飲んでいるかご存知ですか？
【日本語】日本語の「語彙」とはどういう意味でしょう？ 語彙動詞は何ですか？
立命館大学を志望している受験生です。 一般入試で受けるのでその対策をしているのですが、センターでも挑戦してみようと思っています。 でも、センター対策はしてないです。センターはセンター対策をしてなくて、一般入試の対策をでも点数は立命館に合格できる点数を取れるもんですか？ 教えて欲しいです。後、立命館に入るには一般とセンターではどっちが入りやすいのか教えて欲しいです！ちなみに、政策科学部です。
⬅のところがどうやって計算したのかわかりません。 展開したのだろうとおもいますが、それでもよくわかりませんおしえてください！
【英語】I'm notをImn'tの短縮系に出来ないのはなぜですか？ アムントと発音出来ないのでしょうか？ アイムノットが限界の略になるのでしょうか？ Imn't hungry.とは書いてはいけないのでしょうか。
私は高1の女子です。整形外科医になりたくて医学部に入りたいのですが、毎日どのくらいの量の勉強をこなせばいいと思いますか？大学は国公立に行こうと考えています。回答お願いします！
化学基礎の、molのところで質問です。 物質量、各体積の求め方を教えてください！ また、物質量と質量の違い、相対質量の意味についても、簡単に教えていただ期待です！ 全てにおいて、簡単に教えていただけると嬉しいです(、._. )、 ごちゃごちゃとすみません、、 よろしくお願いします！
こんばんは。 作文で出だしに困っているのですが、 テーマが「私の理想の将来像」です。 自分が考えたのは 私の理想は沢山あります。その中で特に理想とする二つを書きたいと思います。 はおかしいでしょうか？ アドバイスなどお願いします。
受験生です 先輩たちが入試で聞かれたこと 玉川大学でしかできないことを知りたいです 諸事情によりオープンキャンパスに 参加できなくなってしまったため教えてくれると ありがたいです
高校3年生受験生です。私は受験生にもかかわらずまともに勉強もしないまま今日まで来てしまいました。入試科目には数学Iと英語I、IIがあります。私は数学と英語が一番苦手です。苦手だからこそやらなければいけないものを後回しにしてしまい、今頃になって焦りの気持ちが出始めました。 しかし毎日コツコツ勉強をしてきたわけではなく、期末テストの一週間前に詰め込んでなんとか点数を稼いでいた人間なので受験に向けての勉強の仕方がわかりません。英語はテキストの答えを暗記するだけだったので点数は取れましたが数学は全くとれず、赤点ばかりでした。 今更手遅れなのはわかっています。ですがやれるとこだけやってみたいのです。 英語、数学の受験勉強、様々な方法があると思いますがどのような勉強法がありますか。教えてください。
Die heute noch zu bewundernde Konjikido, die “Halle des Goldes”, ist innen vollständig mit Gold überzogen und gibt einen Eindruck der ehemaligen Pracht der um 1120 gebauten Gebäude. Sie sind außerdem mit Lack und Perlmutteinlagen verzieht, die Symbole des buddhistischen “Reinen Landes” darstellen. 今日もなおそのすばらしさをを称えることができる金色堂は、内陣が完全に金（箔）で覆われ、１１２０年頃に建てられた建造物が持っていた当時の壮麗さを印象づけています。さらにそれら（中尊寺の建物）は、漆や螺鈿で飾られ、それが仏教の「浄土」の象徴ともなっているのです。 二番目の文でdie Symbole～darstellen　はSie sindに続く文でしょうか？そうなら、何故定型後置になっているのですか？
英語初心者です。私の読んでいる大手のメールマガジンでスピードラーニングの紹介がありました。ポジティブなコメントばかりでしたし、TVで紹介されているのも見た事があります。 実際に使われた方のご意見を知りたいで、感想・使用後の結果を教えてください。私は特にヒアリングが苦手で、ネイティブの英語を聞き取れずに悩んでいます。 以下のYoutubeでもネガティブな意見が出ていますが、これが正しいとするとTVや大手出版業界も詐欺行為を助長しているということになるのでしょうか？
社会を明るくするには 今まさに作文をかいているとちゅうです。皆さんは社会を明るくするにはどうしたら良いと考えたことは無いでしょうか。皆さんのご意見よろしくお願いいたします
至急です！ 僕は、読書感想文で表参道高校合唱部！1巻を書きました。そこで、発行年と初版発行年を知りたです。明日、提出なので早めにお願いします！！
どちらの文も正しいですか？ "Any day between 11 p.m. and 4 a.m. on JST is OK ." "Any day between 11pm to 4am in japanese time will be good."
彼女の言葉がなかったら、今の自分はいないかもしれない。 を英語にしてください(＞＜)
学校の社会の宿題でレポートをやってこいって言われました。 第二次世界大戦にしたんですけどどういう風に書けばいいのですか？ 教えてください
｢ショックを受ける｣と同じ意味の言葉って何かありませんか？
医薬品のアセトアミノフェン、いわゆるカロナールについて質問です。 一般的に解熱鎮痛剤は、十二指腸および胃への胃酸分泌の過剰促進をしてしまうといった ものが、多い中アセトアミノフェンだけは、胃への負担が少ないそうです。 アスピリンやイブプロフェン等は十二指腸胃潰瘍患者への投与は避けるべきとされていますが、 なぜ　アセトアミノフェンは胃へのダメージがすくないのでしょうか？ 解熱鎮痛剤は総じてプロスタグランジンの産生を抑制するという話ですが、アセトアミノフェンも プロスタグランジンの産生を抑制しています。 この点について、造詣の深い方ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
結構前の話なんですが成績で1を取ってしまいました。英語と数学です。あとは全部3なんですけどものすごく心配です。これまで1を取ったことはなく、1年2年3年の123学期共に全部2か3でした。私が行きたい高校は偏差値40くらいのところで、公立です。 難しいですか？診断は76てんでした。すごく反省していて夏休みバリバリ勉強しています。頑張ればいけますか？2学期には頑張って2か3をとろうかおおもいます。
なぜ使用の結晶がモールに着くのかわからん？
なぜ塩の結晶ができるのか？
高校生です。 比較級について、同一人物の性質や要素を比較する時は、more+原級と学習したのですが、テキストに以下の文があり疑問に思い質問しました。 She looks much prettier with long hair than with short hair. 問題としては強調のmuchを答えさせるものだったのですが、先程上述のルールに従うとprettierはおかしいのではないかと疑問に思ってしまいました。 prettyと他の形容詞を比較している訳ではない事は承知しているのですが、髪が長いか短いかどちらが可愛いかというのが上述のルールに合わないのか、いまいち理解できません。 分かりにくい質問かと思いますが、お力をお貸し頂きたいです！宜しくお願いします。
数学の問題なんですけど、連立方程式の代入法を教えてください。 例題を出します。 3x=2y－1 6x－5y=－4 の解き方を教えてください。 習ったのですが、忘れてしまいました。お願いします。
理系横国志望です 今更なんですが イディオムの勉強を全くやっていませんでした 文法書に書いてあるイディオムすら知り ません 化学物理も他の教科に追われるので イディオムはもうあきらめて いいでしょうか？ 和訳とかの際に困りますよね 実際和訳の時イディオムのところがわかりません
塾と家庭教師ってどちらがいいですか? 私は、今年受験生で塾と家庭教師で迷ってます｡ できれば、塾•家庭教師のそれぞれのいいところを教えてください<(_ _)>
創作関連・芸術関連の相談です。 大学の課題で小説を書いてるんですが、 いいものや作品を書くためには、やっぱりトリップする必要があります。 こうやって理性的、理知的な文を書いているのとはまったく別の世界に行く必要があります。 ふわっとするというか。 プロになりたいとは思わないし（才能がいつ尽きるかもわからないので） ずっとこのままで行くつもりはないですが、 卒論を出すまではこの感じをとっておかなくてはいけません……汗 危険な世界ですよね笑 私はこの感覚をやめたら書けなくなるのでは…と恐れて、まともな社会生活が送れないでいます。 まともな思考ができていないと感じます。 創作をやっている方で、共感してくださる方が居たら、 どうやって創作とリアルをわけているのか、教えていただきたいです。
問題：父親の年齢をａ、子供の年齢をｂとするとき、次に示す式は何を表わしているのでしょうか。 式：ａ＋７＜３（ｂ＋７） ご回答宜しくお願い致します。
スイッチ1,2,3,の３つとモータドライバを使った簡単な三入力の回路で、スイッチ1と2を同時に押すと正転、1と3を押すと逆転するというものです。適当な回路図ですがこれで良いですよね？ORのTTLを使います。
How can I invite people see the film by Japanese?　これどういう意味ですか？！
寿命の長い動物の共通点とはなんですか？
中学二年です。 夏休みの宿題間に合わなくてバレるのを覚悟して丸写ししました。 丸つけなどは担任がやるんですか？それとも各教科の先生がやるんですか？？ 丸写ししたら成績などは下がりますか？ それと、丸写しした人と宿題を出さなかった人どちらの方が成績下がりますか？？ 早めに回答お願いします(汗)
10%のアンモニア水200gに25%のアンモニア水を加えて15%のアンモニア水を作った。このとき加えた25%のアンモニア水の量を求めよ。 答え:100g 教えてくださいー><
わたしは日本語を習っている外国人です。 文法の本に書いてある「硬い表現」がよく分からないんですが、日本人のみんなに聞きたいです。 例えば、「～および～」は「～と～」「～や～」の硬い表現。 これはどういう意味ですか。
私は、中1女子なのですが、 男子は、女子のどんな行動とか、仕草にキュンとしたりしますか？
That is correct. Also, when you transfer at Omotesando Station the Ginza Line going toward Shimbashi is the train on the opposite platform from you so it’s an easy transfer. If you get confused, just ask someone at Omotesando Station １going towardはtrainを修飾する分詞で、通常進行状態（～の方に行っている）などとはせず、単に～へ行くとの解釈でよろしいでしょうか？ ２ the Ginza Line going toward Shimbashi is the train on the opposite platform from youのis the train on the opposite platform from youは、「新橋行きの銀座線は反対側のホームにある」という意味だと思うのですが、is the train on the opposite platform from youのthe trainは補語だと考えるのですが、どのようなニュアンス（構文）で理解すればよいか、またfrom youは、形容詞句で the opposite platform を修飾しているのでしょうか・ よろしくお願いします。
進路についてです。 私は小学校の高学年から今まで不登校で現在中学三年です。 進路をどうするか という話になり 少し前までは高校に行くため勉強をしていました。 ですが私は高校に行きたい！とは思えなくて 勉強も学校に少しずつ行って違う先生に教わるなどさせてもらっていたのですが… 何馬鹿な事考えてるんだ？と思われると思いますが 私は進学より就職を選びたいです。 自分で勉強するのも好きです 高認をとるのは簡単ではないし中卒で就職はとても厳しく世間の目も厳しい。 無理 と言われても仕方が無いと思いますが 進学より就職という考えがとても強いです。 通信、不登校の子達が通っている高校 などありますが、通信についてあまり詳しくなく… 不登校の子達が通っている高校はお金の問題で。 高校に行った方がいい！変わるよ！といろんな方に言われるのですが 勉強が追いついていないということもあり とても悩んでいます。 高校に行ってもずっと行ける自信は全くありません。 高校行かずに夢はあるの？と言われても 私にはまだなにも夢はありません。 だとしたら高校に嫌でも行って…って必ず言 われます。 何かあるとしたら、不登校の人達の為に何が出来ることがあれば… このような投稿をするのも3回目くらいです 不登校だった方や中卒の方、 いろんな意見をお聞かせください。 文章がゴチャゴチャになってしまいすみません。
英語で、｢私は、子供たちに勉強を教えました｣とは、どうかくのですか？
私は将来、バイオ医薬品研究をしたいと考えています。 そこで、質問なのですがこのような研究をしていくには大学では生物と化学どちらの知識が必要なのか、もしくはどっちも必要になってくるのか教えてください。 (ちなみに私は高校3年生で大学受験を控えています。一般的に総合理学といわれる学科を目指しています。)
肉食動物や草食動物についてです。 肉を食べる肉食動物は、肉を食べるから寿命が長くないのでしょうか？ 動物の食べ物と寿命の関係性を知りたいです。
彼女の言葉がなかったら、今の自分はいないかもしれない。 を英語にしてください(＞＜)
質問をする場所である事は分かっていますが、どうしても勉強する気がながくもたないので、一言メッセージをください。 どんなメッセージでも良いです。お願いします。 受験生です。 漫画やテレビなどの遊ぶような物は無い部屋で勉強しています。けれど、3時間ぐらいしか気力が持ちません。 もし良ければ、勉強の気力が長く続く方法や、いい暗記法があれば教えてください。 お願いします。
推薦入試を受けたいのですが、帰宅部です。推薦してもらえるか心配です。 推薦の要件 ・礼儀が正しい ・自他の価値を認め、互いに協力しあう ・スポーツや芸術、文化、生徒会等で活躍し、入学後も積極的に取り組む ・旺盛な知的探究心 ・大学の進学の希望をもつ です。成績、礼儀などはしっかりしていると思います。また、生徒会会計をしています。
「太った彼は走るのが遅い」は　Fat he runs slow.　でいいですか。まし間違いなら、なにが間違っているのか教えてください。合わせて正しい英訳もお願いします。
私達は新宿駅に集合して午前8時に電車に乗りました。 10時に六本木駅に到着しました。 よろしくお願いします
私はバイトがしたいです。 ですが、部活に入っています。 部活はゆるく、顧問が私は好きではなく 部活をサボっています。なので、やることが なく、バイトをしてお金を稼ぎたいです。 大学進学は専門学校を考えています。 専門学校は高いと聞いていて、 余計に家族に負担を掛けたくないという 気持ちもあります。 一度親にはバイトの話をしたのですが、 部活をやりなさい。と断られてしまいました。 ですが、部活はもうやる気が私にはありません。どうしたら、親を説得できるか いい案がありましたら、教えて欲しいです。
だれか税作文みせてくれる人いませんか 何書けばいいかわからないんです
学校の宿題で「文化史のまとめ」という宿題が出ました。 私は、鎌倉文化の担当です。 それで、タイトルを考えているのですが、全然思い付きません(><) 後は、タイトルだけなので誰か教えて下さると嬉しいです。 「鎌倉文化～○○○～」みたいな感じでお願いします。
【生物・魚】この画像を見てください。 水温が高いところと低いところがありますよね？ 水温が高いスポットと低いスポットだとどちらの方が魚が集まっているのでしょうか？
昭和20年4月の沖縄戦において、沖縄にいくつもあった飛行場がそれぞれ米軍に順次奪取されましたが、それぞれの飛行場について何時から米軍が使い出したのかイマイチはっきりしません。 沖縄戦の始まる昭和20年3月以降、慶良間列島伊江島を含めた、それぞれの飛行場について米軍による使用開始日が分かる方、ご教示願います。 よろしくお願いします。
0.4mol/Lの塩化ナトリウム水溶液100ml中に含まれるNaClの質量を求めよ。 ただし分子量NaCl＝58.5とする。 答え:2.34g 導き方を教えてください><
綾というのは私の名前の一文字なんですが、人生で2人の方に「緩」と書かれた事があります。 なんて器用な間違い方なんだろうと思っていましたが、これは旧字の様な表現なのでしょうか？ それともただの間違いなんでしょうか？
shitはクソだ思ってましたが、クソ以外に他の意味がありますか？　回答者名にshitがつい人がいるので不思議です。
高1です。 入学して4ヶ月が過ぎましたが、毎日行きたくなくたまりません。同じ中学から行く人がいませんでした。高校で友達はできたのですが自分といるより同じ中学だった人といる方が楽しそうで孤独感が取れません。 今は夏休みなのでだいぶ楽にはなったのですが、入学したてはほぼ毎日泣いて学校を休んだり遅刻したりでした。 どうしたら楽しく高校生活を送ることができますか？
shitはクソだと思いますが、クソ以外に他の意味がありますか？　回答者名にshitがつい人がいるので不思議に思ってます。
薬の飲み方の「とんぷく」は英語では何ですか？
現在化学の勉強をしているのですがかい離や緩衝液の部分がよくわからず以下の2問が解けません (1)0.1M CH3COOH溶液を調製したところPH=2.88だった。CH3COOHのkaを求めよ。 (2)1.00M CH3COOH-CH3COO-buffer(PH4.74)1L中に0.2molのHClを加えたときPHはいくつか？ (1)の答えは1.77×10^-5 (2)の答えは4.57になるのですがなぜそうなるのかよくわかりません。 途中式や解説をできれば詳しく教えてほしいですお願いします。
She got fainted dead away. どんな意味ですか、分かる人教えて下さい。
「あの娘は怖くて（オシッコを）もらした」ってどう英語で言ったらいいですか？
高校１年生なのですが早速高校を辞めたいです。しかし不登校になっても親に怒られるだけで家族の空気重くなるだけです。でも私は今行っている高校が正直自分には合っていません。勉強もついてけないし...。親は将来が心配で辞めるのを止めると思います！なのでどう言って説得していいか分かりません。 もし良かったら回答お願いします…。
日本語の会話で「次の次の日曜日」というように「次の」を2回や3回重ねて使うことがありますが、英語のnextを同じように使うことができますか。
現在42才の普通の独身女性です。英語を身につけ将来は海外で生活したいのですが、日本でなにも勉強せずに海外留学して大丈夫か、心配です。同じような悩みの方にアドバイス頂きたいです。
1945年4月から沖縄戦が始まり、各地の飛行場が米軍より奪取されました。 そのような中で、終戦直前には沖縄基地を発進したＢ－２９による本土空襲があったようです。 使用開始日、使用飛行場、タスクフォース、スコードロン、可能であれば飛び立ってからの攻撃目標エリアなどが知りたいです。 （この本には、そのあたりが細かく書かれていますというのも歓迎です。） よろしくお願いします。
下記３つの分について、そそれぞれtoの用法について教えて頂けますか。 I was surprised to know this news. I was waiting in shinbashi waiting for the street light to turn blue. TARO was very happy to be outside and he went shopping.
問21です。 不等式x^2-8x+16<0の 解は0<4で良かったですか？ お願いします。
専修大学ネットワーク情報学部を受験しようと思っているのですが、数学が苦手だとついていくのは厳しいのでしょうか？ 私は文系で数学がとても苦手です。
大小2つのサイコロを同時に投げて出た目の数をx、yとする。この時10≦x+3y≦14となる確率を求めなさい。 お手数ですが、詳細な解答解説をよろしくお願い致します！
将来の夢の作文が書けません どうやったら長い文章が書けますか？ ちなみに3.5枚です
子供の読書感想文にキレてしまいます。最初はやさしく教えてるのですが、何度注意しても同じことを繰返し書いたり、消ゴムで綺麗に消されてないまま汚ない字をまた上に書いてるわもう、散々です。女の子なのに、まだ 点の使い方もよく分かってなかったり、途中から主語が変わっていたり、もう、触れたくないのですが、どうやってかいたらいいのかわからないだのなんだの文句はいっちょまえに言い、つい怒りちぎってしまいます。 そもそもこんな読書感想文は早く終わらせてしまえばよかったのに、逃げて逃げてして、今、二冊文か家内といけないことが判明し、放置してましたがあわててつきっきりでついに私に言われて書いてます。自分ではしない、、どうするつもりだったのか、、。 もう、ほとほと困ってます。字は汚ないし見るのもうんざりで、こちらに書き込みしてます。 わけのわからぬことを書いてましてすみません なんでもいいのでアドバイス下さいm(_ _)m もう、嫌です うちの子はアホです
1～3のカードがあり、すべて使用して3桁の整数をつくる。何通りの整数ができますか。 お手数ですが、詳細な解答解説よろしくお願い致します！
これは何の原理どうゆう力でこうなるか、教えてください
「日本政府も同じような政策を打ち出しているが、現在のところ、上手く機能していません。」を英語にすると、どの様になりますか？
The bird was half as large as an eagle.を、The bird was half so large as an eagle.にしちゃだめですか？ Nothing is so important as time.を、Nothing is as important as time.にしちゃだめですか？
調べてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。 フランス語で「芸術の秋、読書の秋、恋の秋」などです。
野球の卒団記念にＤＶＤを作る事になり、英語を使い少しかっこよくしようと思いますが英語がよく分かりません。卒団記念と、卒団おめでとうを英語でどのように書いたらいいのでしょうか。宜しくお願いします。
指定校推薦か公募推薦で挑戦か。 閲覧ありがとうございます。 指定校推薦で第一志望が通りませんでした。 愛知淑徳大学文学部の指定校なら、取れると思います。 愛知淑徳なら伝統もあり、女性の就職にも強いとのことなので、いいな、と思います。 しかし公募推薦で指定校でだめだったところを挑戦したいという気持ちもあります。 具体的に言うと中京大学もしくは愛知大学のいずれも文学部を志望しています。 私は評定はそこそこあるのですが、模試ではいつも偏差値45~49程度しか取れません…。 精神面でも弱いところがあり、耐え切れるかが心配です。 安全な指定校推薦で行くか、公募推薦を挑戦するか…どうしたらいいかわからなくて気持ちがぐちゃぐちゃです。 どうか、みなさんの意見を聞かせてください。 回答よろしくお願いします。
私は今高校1年生なのですが高校を辞めたいと思っています！理由は勉強についてけないのと学校に行く意味が分からなくなったからです。そこで高校を辞めたらやっぱり職に着くのは厳しんでしょうか？もし良かったら回答お願いします。
12分で720m歩く人がいる。この人の速さを求めなさい。 お手数ですが、詳細な解答解説よろしくお願い致します！
ur so fake barbie is jealous どうゆう意味ですか？
小4の息子の母親ですが息子の生活態度について困っています。 ・毎日　言わないと薬を飲まない、食後の食器、着替えたパジャマを片づけない ・自ら勉強をしない ・妹（4歳）とたたき合い、蹴りあいの喧嘩を一日に何度もする ・食事中は何度注意しているにも関わらず左手を出さない。 ・習い事のキャンプのときは着替えは投げ散らかしっぱなし、整列のときにリーダーの話を聞かないといけないときに平気でお菓子を食べる。 ・習い事の時間になったら遊びから戻ってくるように言うのに戻ってこない 上げるときりがありません。 夏休みにそんな息子と向き合おうと思うのですが　私の言うことは全く聞かず、宿題を促したり、私が話そうとすればものすごく嫌な顔をします。 中間反抗期でしょうか・・ 私の言うことは聞かないので夏休みの宿題の管理は主人に任せました。丸付けは私がしています。 主人が怒れば宿題をするのですが、昼間　私が促しても宿題はせず、登校日までにしあげないといけない宿題は夜中の1時すぎまで主人が横で見ながら仕上げました。 １年生のとき読み書きの覚えが悪いと気づきましたが、4年生の今でも泣きながら漢字の練習をすることもあります。 先生が作られた漢字の成績表を見せてもらうとダントツ他の子に比べて悪いようです。ですので過去に間違った漢字はリストにして自宅学習をするようにしています。 小１のときには自分の気持ちや考えをうまく伝えられないようだと　担任の先生からＳＳＴの本を勧められて私なりに　子供への対応を色々と考えてきました。 普段は少しぼーっとしてテキパキする子ではないのですが、自然が大好きで　自然（山・川・海）の中にいたり虫取りをするとイキイキしています。 毎日　試行錯誤ですが、どうしたら息子は自分で自分をうまくコントロールできるようになるのでしょうか？ こんな息子への対応の仕方のアドバイスを頂けると助かります。
私は人類を不条理から救うのは哲学しかないと考えて、自分で哲学してきました。 そしてそれなりの手応えもありました。一時は哲学の基礎は出来たと思いました しかしなかなか人は認めません。人間はその人が死なないと認めにくいのでしょう 皆さんは哲学が人間を救うと思いますか？ 何の為に哲学をやっているのですか？ 人間のために哲学をやっているのではないのでしょうか？ 僕の哲学は存在性理論と言います。
これどういう意味ですか It is puts to my best use
観賞魚の病気で過マンガン酸カリウム（粉末）が必要なんですが、けっこうな劇薬で一般人で手に入りそうもありません。過マンガン酸カリウム溶液なら、どうにかなりそうなんですが、代用できますか？薄めるのに使われているのは　水　だけなんでしょうか？ 生き物に使用するので、アルコールとか添加物が入っていると困ります。
But I feel like I'm up on things これをなんて訳しますか？
I bought two brassieres in shop. 私は店でブラジャーを２個買った。という文章です。添削お願いします！
What do you think will be the same in America? いみはなんですか？？
私は6月に修学旅行で京都、奈良、大阪に行きました 京都⇒班別研修で買い物やお寺を見て回ったりした。 奈良⇒鹿と触れ合ったり出来て楽しかった 大阪⇒海遊館にいってたくさんの魚を見た ３日間とも楽しかった 英訳お願いします
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 交流回路の問題で画像のように計算したら間違ってしまいました。どこを間違えているのでしょうか。 右側のデルタをスターに変換し、1相あたりで考えました。
ネクステを3周くらいは確実にやりました。 どうしてその選択肢を選ぶかについて考えながら解いていますが、単元ごと分かれていることなどがあり、確実にできているのか不安です。 ランダムの文法集をやるべきですか? 間違えた時もランダムのほうが覚えやすいのではないかと思っています。
講座に参加した こういう場合の参加したは英語でなんていうんですか
中学1です、先生に呼び出されました、学校が、ある日は、制服なんですが、夏休みのでどっちで行けば良いか分かりません、私服か制服どっちで行った方が良いですか？
関西学院大学の理工学部の中で一番就職先がいい学科は、どの学科ですか？
お願いします夏休み課題です(英作文) 高校2年 5文です ・私は家でいくつか映画を見ました ・すべて海外の映画でした ・それらは迫力のある映画で面白かったです ・久しぶりに映画を見たので満足した ・私にとって良い1日となった お願いします!!
単に性格が暗いのと、頭脳派は、やはり全く別物ですし、また、 明るくポジティブ思考なのと、単純・単細胞は、別物ですよね。 一見してイメージ的にすぐに区別が付き難いだけで、全然違いますよね。 頭が良い人(特に理数系に強い人)や、パソコンや将棋に強い人の事を｢暗い｣とか｢オタク｣とか言って謗るのは、単なる、妬みによる中傷ですよね？
認知機能に関する問題だと思うんですが、人間以外の動物は絵をかけません。 チンパンジーですらそれっぽい物すら描けない。 これはつまり、物を認識する能力の差なのでしょうか？ それとも、認識した物を具現化する能力の差？ 回答は脳機能や人工知能などの観点でお願いします。
夏休み課題です(英作文) 手伝って下さい。高校2年 5文です ・私はこの日BBQをしました ・海で捕った魚を焼いて食べました。 ・それはとても美味でした ・そこで様々な話もしました ・私はBBQを楽しみました
海について、自由研究で調べています。海の広さはどうやって測っているのか、本やインターネットで調べてもわかりません。海の広さはどうやって測っているのですか？
こんにちは。 初めて投稿いたします。 友達が推薦入試で、書類に不備があり大学から電話がかかってきて、一度書類を返却するので不備をなおして再度お送りください、という事を言われたそうなのです。 その子はスポーツ枠での推薦を狙っていて(といっても普通にAOです)クラブチームに所属しているアスリートです。 不備というのはその実績証明書にあたって、公印を押すところを、所属のクラブチームではなく高校の公印を押していたので、所属のクラブの公印を貰って下さいとのことだそうです。 そこで本題の質問です。 このようなハプニングは合否にかかわってくるのでしょうか。 友達はパニックで大泣きして、とても見ていられないほどに落ち込んでいます。(落ちたと思って) 少しでも情報があれば安心かと思い質問させていただきました。 説明が下手くそでうまく伝わらないかもしれないのですが、 誰かご回答お願いいたします。
誕生会でつかえる出し物を先ほどお月見にかけたらという案がありましたが、詳しく知りたいです… ほんとに時間がないんです。
誰か解いてください、 π(4-2x)=3(π-x)
管理栄養士になるために数Ⅲは必要ですか？ 高1です。 科目選択で、 生物基礎ー理 科学と人間生活生物 化学 をとるつもりです。 数Ⅱ数Bは理系と文系にわかれていて、どちらをとるか迷っています。 数Ⅲが必要なら理系だそうです。 数学は苦手ではなく嫌いでもないです。 どちらをとるべきでしょうか？
おせちとは正月に食べる料理です。 現代は3段ですが正式は4段です。 おせちの具材には意味があります。 例えば、黒豆は元気に暮らせますようにという意味があります。海老は長生きできますようにです。 おせちは台所で作ってはいけないんです。 なぜなら、お正月は神聖な日なので台所はだめなのです。 またお正月の具材は奇数でないといけないのです。 こういったルールがあったなんて知らなかったです。 長くてすいません。これを訳してください！
英語に海外にメールを出したいのですが、 以下を日本語で表現出来ますでしょうか。 ---------- 私は貴社の定めた条件を満たしているので、 すぐに返金手続きをお願いしたい。 返金手続/手順についてご案内下さい。 それから私の性別はMRではなく、MSですので訂正をお願いします。 ----------
水和物の析出の問題で、 「CuSO4の水に対する溶解度は60℃で40、30℃で25である 60℃のCuSO4の飽和水溶液210gを30℃に冷却すると、CuSO4・5H2Oの結晶は何g析出するか？」 という問題なんですが、なぜ析出するCuSO4を求めて、それにCuSO4・5H2Oの式量/CuSO4の式量をかけるだけしゃだめなんですか？ (析出するCuSO4をxgとして、 40－25/100＋40=x/210 x=45/2.0 45/2.0×250/160=35.1…≒35) しかし答えは41gでした 詳しい方よろしくお願いします
方程式で解なしの時の答え方ってどのように答えるんですか(中3です
kick ass - kick some ass 意味は一緒だと認識していますが、some が入る場合、入れる人、そうでない場合、そうでない人がいますが、何か明確な違いは有りますか？ この、敢えて訳すなら「いくらか」という意味の some。まさか、加減を表しているのでしょうか？
文字の分数の計算について、下記の途中にある質問①,②教えてください。 分子/分母で表記します。 C/AB=D/Eという文字式があり、Aについて解く必要があります。 途中の計算は、 (B/C)×(C/AB)=(E/D)×(B/C)...右辺の分数をA=にしたいので移項 (1/A)=(E/D)×(B/C)...移項するとこの様な形になると思います。 A=1/(E/D)×(B/C)...さらにA=の形にすると右辺がこの様になると思いますが、 　　　　　　　　　　「質問①：この様にすることを数学的に何と言うか？または学習する学年を教えて下さい」 A=(D/E)×(C/B)...さらに右辺を解くと、文字の分母・分子が入れ替わると思いますが、 　　　　　　　　　「質問②：この様にすることを数学的に何と言うか？「逆数」をかけるですか？または学習する学年を教えて下さい」 よろしくお願いします。
無機化学この1週間で詰め込むのは無駄ですか？ まだ有機化学終わってません 高分子化合物は基本すら手をつけてません 2学期に高分子化合物で 無機化学は一気に覚えるべきですか？ 大学受験
保育園勤務です。9月に8月、9月の誕生会が、あります。 出し物でなにかいいものありませんかね。 すぐできるものがあれば幸いです
黒1個、緑2個、青3個のたまを円形に並べるとき、一個しかない色を固定して、残りの玉で「同じものを含む順列」の公式を使えば、並べ方の通りは出すことができますか？ 並べたものを裏返したりすることはできず、回転して一致する並べ方は1通りと数えるとき、この場合は全部で10通りであっていますか？ わかりづらい文章で申し訳有りません。教えてください。
直流回路の抵抗を求めたいのですが、この考えだと間違えてしまいます。 他のやり方だと正解なのですが、この計算のどこを間違えているのでしょうか。 元々の問題はこれで図2よりR1の抵抗値を求める計算で躓いてます。 まず並列部をRと置きそこから代入していきました。
学校の夏休みで馬のことについて調べることになったんですけど、 馬の日本と外国のつながりがよくわかんないので教えてください
カンニングの意識 カンニングしている人、カンニングが許せない人どちらの意見もお聞きしたいです。 私のクラスにはテストでカンニングしている人がたくさんいます。多分半分以上の人がしています。 私はいつも努力して割といい点を取っているので、カンニングされるとかなり嫌です。 クラスの子が先生に言ったのですが、言った子が悪い扱いされていて訳が分かりません。 そういう人達はカンニングが悪い事だという意識は無いんでしょうか？ 逆にみっともないし努力できないという意味で恥ずかしい行為だと思うのですが...
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。先生には、許可をもらっています。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
このくもは4本足です コガネグモですか？ それもと違うくもですか？ それならそのくもの説明も よければおねがいします！ 白のばってんもなにかおしえてください！
高2の女子です。 私は去年全日の高校で色々あり、今年の4月に学校辞めて定時制に編入したのですが、クラスの人が私の知り合い(あんまり仲良くない人)と仲良くて私の過去や噂をその人に言ってたらしく、周りから避けられてるというか睨まれたりします。 何で？って思ってたら、この前話してるのが聞こえてあいつなんなの、元全日だからってみたいな会話が聞こえました。 負けないようにと思ったのですが、正直続けるのが辛いです、 高卒認定試験を受けて来年から看予備に通いたいと思ってます。 でも、仮にまた中退して、高校中退2。なんて人は看護師になるのは本当に本当に厳しい…いや、入れない可能性の方が高いですよね? それと、もう一つなりたい夢があり、それは美容師です。美容師にも予備校などがあるのでしょうか? 私は父を亡くして母子家庭なのでお金にも余裕がないので、高卒認定を受けて夜の時給のいいバイトをしたいのもあります。 誰か教えてください(T_T)
I was late for the dentist.私は歯医者に遅れた。という文章です。添削お願いします！
I ate Chinese food in the restaurant with friends of koto music clab.私は筝のクラブの友達と中華料理店で中華料理を食べた。という文章です。 添削お願いします！
ジプシーの孤児ヒースクリフは養子として名家のアーンショー家で兄ヒンドリーと妹キャシーと共に育てられる。 英語に訳してください！
現在社会人ですが、東京女子医大看護専門学校を受験したいと考えている者です。 出願時の提出物を見たところ、最終学歴の成績証明書と卒業証明書となっていました。 大学は(高校も)散々な成績で卒業しています。GPAで言えば1点台後半ぐらいです。しかも卒業要件ぴったりの単位しか取得していません。勉強が分からなかったというよりは、単純に出席状況が悪かったと思っています。 どちらにしても看護学校からすれば、勉強についてこられるのか、入学してちゃんと出席し授業を受け実習をこなして国試に合格するのか、疑いの目で見られると思います。 看護師を目指す方はとても真面目でそんなひどい成績を取ったりする人なんていないと思うのですが、大学在学中が悪い成績でも合格する場合はありますか？ 来週説明会に参加しますが、どうしても気になって仕方ありません。 お詳しい方やご経験のある方、ぜひご教示ください。よろしくお願い致します。
x,yはx^2+xy+y^2=1を満たす実数とする。またw=xy-x-yとする。p=x+yとするとき、wをpで表せ。さらにwの最大値と最小値を求めよ。 最大値と最小値がわかりません。 お願いします
回答お願いします why will That I take the one you like only intervention? ↑意味を教えてください
単相トランス(10KW　、　400/200)の2次側に抵抗負荷(5Kw)がある場合、トランスの1次側2次側それぞれの電流値はどうなるのでしょうか？ （単純に1次側は10000/400＝25A、2次側は5000/200＝25A　と考えてよいでしょうか・・？）
人とかかわるのが嫌 なのに人の行動がきになる
英語は通訳の仕事でお金をもらっていた程度の能力はあります。しかし、最近、その方面の仕事もしていなくて、やや実力の低下を感じています。ブラッシュアップするためのにお知恵を貸して下さい。 （1）自然な口語会話集の厚い本はどれがおススメですか。毎日、10分程度朗読しようと考えています。 （2）口語表現を紹介する、信頼できるサイトはありますか。 （3）上級者の方は実力低下を未然に防ぐために、いかなる対策をとっていますか。 お忙しいなか恐縮ですがお教え下さい。よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 総合学科に通っております17歳学生です。 急な質問ではございますが、明日にAO入試(面接と作文)を控えております。 前日になり、母親と服装について揉めてしまいました。 内容は、制服のブレザーを着るか着ないかです。 母は「この暑い中ブレザーなんて着たら頭おかしいと思われる」と言っております。 自分的には願書の写真がブレザーなので願書と同じ服装で行くべきではないかと思います。 又、ワイシャツは長袖の方が良いのでしょうか？ 夏の受験や入試は体験したことがないので母も自分もどっちが正しいのか確証が持てず困っております。
高校3年生です。学校を退学しようか悩んでいます。 私は市内の私立高校に通う高校3年生です。もう受験まであと4ヶ月もありませんが、夏休みも勉強をしなければならないと思いつつもやる気が起きなくダラダラと過ごしたまま終わってしまいました。 学校が始まった初日から今まで学校に連絡も入れず三日連続で休んでいます。出席日数はまだ足りていますが来週からテストや模試があります。行かなければいけないのはわかっていますが学校に行きたくないです。学校で勉強をしたくないし友達もいません。 今日、学校を休んでいるのを親にバレました。親に休むくらいなら退学届けだしに行けと言われました。退学届けを出そうか本当に迷っています。高校を辞めるのはよいですが辞めてからどうすればよいのかわかりません。看護学校には進学したいです。今の時期に退学というのはどうなんでしょうか？周りに相談できる人がいなくて困っています。
アルカリ性・中性・酸性について教えてください！
尊敬する日本の偉人って誰ですか？ 教えてください〜！
職場で、挙動不審で人の目を見て話すのが苦手な人がいます。 自分に自信がないのか、なかなか心を開けない人だな、と思っていたら、友達に私もそうだと言われました。 私はある程度は人の目を見て話す方だと思っていたので、ちょっと驚きました。 しかし、以前、話すときに瞬きもせずにジーっと見る人を相手にした時に、とても話しづらさを感じたことがあって、何かの資料を説明する時くらいは、目より資料を見た方が相手も気が楽でいいのかと考えていました。 ニュースのアナウンサーみたいにあまり視線を下に向けずに、ずっとカメラ目線を保つような感じで話す方が、人と話す時は望ましいのでしょうか。 皆さん、相手をじーっと見つめて話していますか？ それは自然にできていますか？
三つ子の魂ってほんとなのか？？育児が大変で心が折れそうになっている。 幼稚園にいく三歳まで自分でみようと思っているけれど、三歳まで預けず自分でみたというひと。よかったこと教えてほしい！！
ケプラー予想とは、「三次元ユークリッド空間内に等しい大きさの球体を最も密に充填するのは立方最密充填および六方最密充填である」という予想ですが、トマスへイルズという数学者が、1990年代にコンピュータシミュレーションによって実証したと発表しています。しかし、その後の査読によって99％正しいが、100％とはいえないという判断が下り、これを受け、2003年にへイルズは予想の完全に形式的証明を行う共同プロジェクトを立ち上げ、2014年、結果発表、2015年に『ケプラー予想の形式的証明』という論分を公開したということです。しかし、論分が公開されたという記述が見られるだけで、結局、証明が完成したのかはっきりわかりません。まだ査読中ということなのでしょうか？知っておられる方がいれば教えていただければ幸いです。
①学校の成績が良いことを自慢するときには、普通全校で○番といい、○着とか、○位とかは言いませんよね。よしんば、模試の成績全国○位と言っても、○着は言わないと思います。 ○番辛い胡椒はあっても、○着とか○位とは言わないと思います。 番と着と位の違いというか、使い方を教えてください。 ②普通、順番や順位のように順○と言いますが、順着とは言わず着順と言うのはなぜですか。 ③○位と○着では、○位が正式であるというのは、本当ですか。【ある人の意見です、○位という賞状はあっても、○着という賞状はないと言うのですが、、、、】
中心角120°の扇形の面積は、中心角80°の扇形の面積の何倍ですか。半径はそれぞれ10cmとします。また、円周率は3.14とします。 この問題の解き方を詳しく教えて下さい。一旦両方の面積を求める訳では無いのでしょうか？
水素原子４個の質量はヘリウム原子１個の質量より少し大きく、その分が太陽の中で水素が核融合してヘリウムになるとき放出するエネルギーになる、ということは知っています。そこで質問ですが、このようなことは化学エネルギーや位置エネルギーの放出のときにも当てはまるのでしょうか。たとえば、水素原子２個と酸素原子１個の質量は水分子１個の質量と差があるのでしょうか。また、縮められたバネの質量と伸びたバネの質量は差がありますか。もし差があるとしても測れないほど微小なものでしょうが、それでも「質量差があってそれが放出エネルギーになっているはず」なのか、あるいは「化学エネルギーや位置エネルギーの放出では質量差がないはず」なのかを知りたいと思います。
作文のことで質問です。 作文の時、数字は感じだと思うんですけど、「2-1」の時は漢字ですか？それとも普通に数字ですか？
「連続する二つの自然数の和に小さい方の数の２乗を加えた数は大きい方の数の２乗になる。」証明
It's really tragic that he died in 2009, but even today his music is listened to by a lot of people. （後半部分） 彼の音楽は多くの人たちによって聞かれています。 後半部分のis は has been でも正しいですか？ ニュアンスはどのように異なるのでしょうか？
彼らは史上最も成功したロックバンドと言われています。 They are said to be the most successful band in history. が答えなのですが、 They are said to have been the most successful band in history. としてはいけないのでしょうか？「成功した」の部分が引っ掛かります。 成功した= successful ですが、過去のようにも取れます。 「であると言われている」という理解で前者はわかるのですが、 「であったと言われている」という日本語では通じないのでしょうか？
どうすれば 前、人間関係(？)について質問したのですが… あの質問をした後、その女子どころか、先生等の家族以外の人も怖くなってしまい… 家から出れないようになっています… 課題の提出日があったのですが、1度は学校の前には行ったものの、怖くて家に帰って泣いてしまいました… そして、課題を提出出来ていません…人も怖くて出せないし、どうすれば良いのでしょうか？
キャリア26年の現場監督見習いです。 現在、港湾土木の業務に従事しています。 船舶を使用して施工しています。 石船（ガット船）のクレーン運転手はどのような資格が必要なのか調べていますが分かりません。 ①　吊り作業ではないので資格はいらない。 ②　オレンジバケットを吊っているのでクレーン免許 ③　石材をつかむ作業（掘削とみなす）なので、車両系（掘削）技能講習 ④　クレーン免許+車両系（掘削）技能講習 ⑤　ウインチ操作があるので巻き上げ機（特別教育） 上記のいずれかと考えています。 または、別の資格が必要なのでしょうか？ 詳しい方からのご教授よろしくお願い致します。
外に出ると明るくなるのですが、 自宅でパソコン前で作業していると昔あった嫌な思い出が悶々とよみがえり、 心の中で口論みたいになり無駄にストレスがたまります。 なぜこうなり、どうしたら解消するのでしょうか？ よろしくお願いします。
After graduating from a provincial collage, I returned to the Big Appel. after doingの用法は、副詞句だと思うのですが、doingは動名詞用法での理解で宜しいでしょうか？ よろしくお願いします。 また、Don't send anything that proves I'm single.anythingをthatが修飾していると思うのですが、that節を取る動詞がある場合、省略すべきであると考えるのですが、先行しの関係詞そのものも省略するのは避けるべきでしょうか？ He is a man i thin is handsome.のような文です。よろしくお願いします。
民族（文化）の多様性を認める、受け入れる。 よろしくお願いします。
次の英文の意味がわかりません It may not always be possible to use binoculars, owing to inclement weather, to the motion of the sea, or because no binoculars are available.
漢文の文法について教えてください。 平成24年度センター古典の問題です。 「汝為レ人、何黄之有」の書き下し文で最も適当なものを選びなさい。 (※本文意味は、お前は人であり、どうして黄-牛・蛇から取れる薬があるか、いやない。です。) ②汝は人の為に、何ぞ黄の之有らん ③汝は人為り、何の黄か之れ有らん この二択で迷いました。 3番に反語形の「何ﾉ〜之レ有ラン」という文法が適用されている事はわかります。 しかし、２番のどこがいけないのでしょうか？またなぜ「何ゾ〜セン」という文法は適用されないのですか？ どうぞ漢文文法に詳しい方教えてください。
この世が無限なら、無限にモノやコトがあるはずですよね？どれだけ離れていても瞬間移動で地球にやって来る宇宙人とかどこかにはいそうですよね？地球人の「会いたい」という気持ちを感じて、それに応えてくれる宇宙人とか。それなのに未だ私たちが宇宙人に出会えないのはなぜですか？あと自然の法則が常に不変なことも不思議に感じます。例えばですが、この世のどこかの現象や宇宙人のイタズラが地球の法則を狂わせたりすることが一度もないのはなぜですか？ 変な質問かもしれませんがずっと気になっています。よろしくお願いします。
【英語の授業について】 中2女子です。 英語の授業で、think を先生についでリピートする時に、皆、先生も「シンク、シンク」といいます。 え。なんで？なんで「シ」なの？みたいな。 んで私がthinkと発音すると、隣のクラスメイトにへんな目で見られて、、、まるで「シンク」のがネイティブですけど？と言われているようで。イライラする。ｗ わたしは、小さい頃から長い間、海外にいました。 だから、ジャパニーズイングリッシュ的な撥音ではないと思います。(自称です。あくまで自称です。ｗ) だから、LとRの発音とか、もういちいち訂正したくなっちゃいます。(細かい性格のせいでして…苦笑) あと、「the」とか、なんで「ザ」になっちゃう訳？「ダ」とか、日本語でよく使うじゃん！みたいな。 ”R”のあのしたを巻いたような濁りまくった発音を得意げにするヤツを見ると、腹がたちます。 でも、英語の先生をdisってる訳じゃないんです。 先生になるだけでも大変なのに、外国語まで丸暗記とかできる学力に憧れます。 でも！！！ クラスで「英検〇〇なんだよね〜(ﾄﾞﾔｯ)」とか言い散らして、和的な英語をベッラベラとほざいてるやつをみると、無性に舌を引っこ抜きたく,,,はなりませんが(苦笑)、それぐらいイライラと,,, はい。結論は、なぜジャパニーズイングリッシュは生まれてしまったのかですね。ｗ長々すみませんｗ スピードラーニング的な理由であれば、いやいや、スピードラーニングで英語を学んだ人で発音いいひとおるやん！って思います。 イライラするのは私の気が小さいだけです。 隣の子ごめんな。
Number 1,2,3,4,5,6...と数字あってhigher numberって言われたら1の事ですか？6側の事ですか？
税の作文書いてほしいです。1500字ぐらいでお願いします。サイトとかはやめて下さい 税に関するものなら内容はなんでもいいです
18 age: The first step of our adulthood というタイトルで英作文を書くのですが、何を書けばいいかわかりません。アイディアや文章の構成なども教えていただきたいです！
ぼくは高校2年で今は関東有数の進学校に通わせてもらっています。 うちには長年病気で休職していた父親がおり、それもあってうちの経済状況はかなり厳しいものでしたが、この夏晴れて社会復帰することができました。 しかしその新たな職場は南アフリカ。ゆくゆくはぼくを除く全員がそちらに移住することになっています。現在ぼくはそのままの学校に通っていますが、生活拠点を二重に構えることの負担はやはりかなり重いと見えます。 そこで現在ぼくは現在通っている高校を退学し、母がたの実家近くの県立高校へ通うことを考えるようになりました。 しかし今から転校することが本当に家計の負担減につながるのか、大学受験への障害にならないかと言った不安も多くあります。もちろんこれは最終的に自分が決めるべき事柄だというのは重々承知していますがだからこそ、様々な意見を聞いた上で慎重に決めたいのです。 どうかこのことに関して、些細なことでもいいのでアドバイスをお願いします。 実家近くの県立高の編入申請〆切は9/2です。
ヒトラーやビンラディンは本当に許されないことをしてしまいました。それは否定しません。 生かしておくべきだったというのは、彼らが間違った方向であったにせよ、カリスマ性があり、民衆の心をつかんだからです。 特にヒトラーの演説の上手さは皆さんの知るところでもありましょう。ヒトラーの演説を聴いた人は、とても感動したことは覚えていても、何を話したのかは覚えていなかったそうです。また、ヒトラーや、全然話が違いますがジョンレノンなどは、Fの音域で発声し、これが人間の心に響く音域だそうです。 拘留して、世間から隔離すれば、こういった自信家は自分の行った行為に対して、自慢話を始めるでしょう。そこから、どのようにすれば民衆の心をつかめるのか、または自国にファシズムのような過ちを犯すような危険人物が出てきた場合、どのように対策すればいいのかを研究することができたと思います。 また、殺してしまったり、自殺する前に身柄を確保したほうが、終身刑にして自らの犯した罪の大きさを日々感じながら生きさせることができ、いい手だと思います。 皆さんはどう思われますか？
学校の宿題で税について作文があるんですけど、税について詳しく教えてください！
こんにちは、よろしくお願いします。 音楽初心者です。 アウフタクトについて、教えて頂けますでしょうか。 下記URLの『ロンドンデリー・エア』を例に、質問したいと思います。 ４拍子の曲ですね。 曲の頭は、アウフタクト(３拍目の裏)で始まるかと思います。 調子の強い曲ではないので、アウフタクトの次の１拍目に、強いアクセントはありません。 それでも、曲を聞いている時に、始めの音が 『アウフタクトであって、３拍目の裏である』 ことは、すぐに分かります。 もしこれを、 『1小節目の、1拍目の頭である』 と誤認すれば、 「変拍子！？」 かと、ちょっとした混乱が起こるかと思います。 でも実際には、私のような素人でも、３拍目裏のアウフタクトと次の小節の頭を聞き分けて、メロディーについていくことができます。 人は、何を基準にアウフタクトと本メロディーの始まりを聞き分けるのでしょうか？
こんにちは。大学で小説を書くゼミに入っている大学生です。 わたしは表現物でもなんでも、きっちりと体裁がととのっているものが好きです。 完璧主義というか、職人気質というか。 小説を書こうと思ったのも、自分の作った物語を見て欲しい！といったことではなく、 描写、人物、ストーリー、テーマ等、無駄のない完璧なものを作りたいといった気持ちからでした。 それが功を奏し（？）たのか、高い評価をいただけるように。 その代わり、手を抜くということがまったく出来ず、ゼミ前はいつも半狂乱（笑） 過呼吸になりかけたり、ものを投げたり、頭をかきむしったりと……。 時間の関係で妥協したものを出す時は、まるで地獄に行くような気分です。 結果的にはよい評価をもらっても、失敗したところばかりが気になってしまいます。 芸術家には不可欠な要素らしいですが（笑）そんな器じゃないない。 評価なんてどうでもいいや、書きたいから書いてるだけ、と一日程度でテキトーに書いたものを出す友人達の性質がうらやましくもあります。 とはいえ、いかに完璧主義といっても限界はあります。 上には上がいますし、プロの世界はそれ以上、才能勝負でしょう。 じっさい、レベルの高い先輩方は完成度はそれほどでないけど、ものすごく突き抜けたものを 感じます。村上春樹だってストーリーの中身はさほどないし、完成度も大したことはないけど、 唯一無二の才能で新しい世界を切り開いています。 もっと上へ行きたい！という気持ちはあるのですが、別に「完璧なもの」を作るのが好きなだけで小説に拘る必要はないと気付きましたし、 こんな考えじゃ商業作家はむりでしょう。（身体も精神も持ちません……笑） 痛烈に伝えたいことがある、伝えずには居られない……というわけではないので、本当の意味での 小説家の器じゃないんだなぁ…と思っています。 おまけにプライドが高く、精神まで理想の小説家であろうとするので、人前で弱みを見せられません。 （不幸な状態で書いた作品がうけたときは、ずっと不幸でなくては……と考えたり、 傑作のためなら１人の人生がだめになろうと仕方ない、といった先生の言葉を真に受けたり） つねに上へ上へと言われる世界なので、そんな情熱も気力もない私には無理でしょうし、 「いいもの」を作りたいだけじゃキリがありません。 いつかプレッシャーとプライドに押しつぶされて自殺するのがオチでしょうね。 とはいえ。プライドの高さと完璧主義は実生活にも響きますし、楽しくないでしょう。 まだゼミは半年ほどと、卒業論文がのこっているので、それまでこの職人気質はとっておきますが…… 卒業したら実生活は完璧主義をやめ、ゆるーくやりたいです。 表現物も、いかにいいものを…というより、へたくそでもいいから楽しくやる、と言う風に シフトしていきたいのです。 長々と申し訳ありませんでしたが、小説の話ふくめ、心当たりがある……という方、 完璧主義だったけど治った、という方がいらっしゃったら、 何でもご意見お願い致します。よろしくお願いします。
√32-√2の解き方と答え
Not be told in words surely.The from of the more of love.This is my love song. これの和訳お願いします。
夏休みの宿題でポスターが課題で出たのですが、非行防止ポスターのサイズは四つ切りですか？八つ切りですか？ ほかのは書いてあるのですが、非行防止ポスターは書いてなくて…。 どっちでもいいんでしょうか？四つ切りで書いてしまったんですが、大丈夫ですかね？？
正の項からなる数列{an}がすべての自然数nに対して次の等式を満たすとき、一般項anを求めよ。 (a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3 an=n---①と推測して、n=1で成立をいったあと、 n≦kで①が成立すると仮定すると、n=k+1でa(k+1)=k+1となることを示す。 この問題は有名問題のようでチャート式やFocusGoldにも類問があり、http://examist.jp/mathematics/induction/jinsei-k …　でも紹介されています。 ①掲載ないし紹介されている典型的な解法 いずれの解き方でも (a1+a2+・・・・・・・・・・・+a(k+1))^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+a(k+1)^3→a(k+1)=k+1 とコールバック的(?)に導く。 ②私の考え＝以下のような直截的解法は不可なんでしょうか？？ すなわち n≦kでan=nが、(a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3を満たすと仮定する。 このときn=k+1で(a1+a2+・・・・・・・・・・・+a(k+1))^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+a(k+1)^3が成立する。 よって、an=nがすべての自然数nに対して(a1+a2+・・・・・・・・・・・+an)^2 = a1^3 + a2^3 +・・・・・・・・・・・・・+an^3を満たす。 ②のような解法は数学的にNGなんでしょうか？？直感的には②のほうが分かりよいし、むしろよくある解法かとは思うのですが、、なぜ回りくどい①の解法が掲載ないし紹介されているのでしょうか？！ このあたりの事情について、ご案内の方、よろしくご教示くださいませ。
今年の4月に美容専門学校に入学した19歳です。 私はもともと、高校時代から特殊メイクの仕事に就きたいと考えていました。 しかし、特殊メイクの専門学校を卒業しても 就職は出来ずフリーで仕事をするという現実を突きつけられ、親や担任にも反対され、あえなく断念し、資格のとれる美容専門学校へ通うことにしました。 入学して３日ほどでカットが始まりました。 もともとヘアーの方には全く興味がなく、 思い通りにカットが出来ないし、カットした髪の毛が腕中に張り付くのがものすごく嫌でした。 それから何日か後にワインディングが始まりました。もともと理解能力の低い私はクラスの子からずば抜けて遅れをとっていました。そんな中、担任と面談がありました。特殊メイクがやりたいと素直に打ち明けました。その道は狭いから出来なかった時のことも考えて他の職種に就くことも考えた方がいいと言われました。夢を捨てろと言われた気がしてこんな大人には絶対にならない。と思いました。 辞めたいと感じながらも、なんとか頑張って毎日通学していました。 夏休みに入り毎日が本当に楽しい時間でした。 そんなある日、ネットでたまたま千葉麻衣子さんの記事を目にしました。 日本で特殊メイクの勉強をした後に海外に留学した。と書いてありその時私はビビッと来ました。 日本で仕事に就こうと思っているからいけないんだ、海外で仕事を探そうと考えたのです。 なぜか、気づいたら美容部員かマツエクの仕事に就こうと考えていた自分がアホらしく感じ、あの学校にこのままいたら道に迷うと思ったので親に学校を辞めると話しました。 親には、そんな中途半端に物事を進めても また同じことを繰り返すと言われ反対されています。 うちはもともと経済的に余裕がないので奨学金で学校に通っています。 残りの二百万弱を美容専門学校に支払うのなら自分の夢を追いかけたいと思っています。 特殊メイクの専門を卒業したら、英語の勉強をし、奨学金で海外に留学したいと考えています。 夢を見過ぎなのでしょうか？ もう何も分かりません。
わたしは沖縄県に住んでますが、近所に海があっても殆ど泳ごうって気は起きません。 テレビの映像でプールや海辺にすごい人がいたりで、泳いでる光景を見ます。 ギュウギュウで、芋を洗うような有様です。人口密度がすごすぎて泳げなさそうなぐらい。 そこまでして泳ぎたい気持ちがイマイチわからなくて、いつも奇妙に思います。 すごい行列に並ぶ人を見ても同様な事を思いますが、国民性なのでしょうか？何なんでしょうか？ 暑いと確かに水に浸かりたくもなるし、最近 １０年ぶりに海に泳ぎに行きたのしかったですが、あのテレビの映像みたいな、浸かる事しかできないぐらいの人集りの海やプールに入ろうという気はしません。 夏休みのお台場のイベントやゲーム発売日などをテレビで見てても、すごい人が集まってますが。 日本人には人集りに集まる習性でもあるのでしょうか？とても不思議で質問させていただきました。 ※人にもよるのでしょうが…どういった心理でしょうか？
いま中3で受験生で夏休み色々あり勉強できません他でした これってやばいですか？ 本当に心配でいまなんとかやっています 夏休みは普通なんの勉強をすませるべきなんでしょうか？
大学生になって初めてのバイトをトライでやり始めたのですが、もう辞めたいです。 辞めたい理由はトライに対しての不信感が募るばかりだからです。教師登録をしたのにIDとパスワードが届かず、バイトの人から教室長に伝えてもらっても、「メール届いてるはずなんだけどね？」という回答しか得られず全くハッキリしません。 本当は教室長に直接話をつけたいのですが、教室長は面接で1回会ったきり姿を現しません。バイトで一番偉い人に聞いても「あの人は忙しい人だから〜」と流され話にならないのです。 またトライでバイトをするにあたっての誓約書みたいなものは面接の時に書かされたのですが、雇用契約書は書いておらず、さらにそもそも銀行口座も教えてないし時給だって聞かなきゃ教えてくれませんでした。こんな状態で働いててちゃんと給料が出るのか不安しかありません。 授業の内容も教室にある教材とかを適当に使って自由にやって、という丸投げをされて、高い授業料を払って通っている生徒さん達に申し訳ないくらいの授業しかできていません。他の個別塾で働いている友人は生徒に指導する前に講師自身が勉強できるように教える内容のプリントや教材などを塾から支給されているようなので、トライもそうかと思えばトライの仕組みを一時間弱説明されただけであとは授業のやり方や内容は自分で何とかしろと。 正直いってこんなやり方ではボッタクリだと思いますし、絶対に成績なんてあがるわけありませんよね。きっと生徒の成績の良い同級生に教えてもらった方が質が高い勉強が出来ると思うくらいです。私も授業の前には勉強していくようにしていますが、教える科目や学年がバラバラ過ぎてとても勉強が追いついていない状態です。 週一日、一時間から働けるとあったのに週五で授業を入れられそうになったのも理由の一つです。他の先生方は毎日シフト入れてるし、あなたもそのうちこうしてね、と何回も言われます。 このまま続けていればどんどん圧力をかけられてさらに授業を入れられてしまいそうです。 長々と書きましたが、トライへの不信感がどうにも払拭できそうにないのと、自分の力不足により生徒さんに迷惑がかかっているだろうことが耐えられません。 初めてのバイトだったのでどのように辞めたらいいのか、時期はいつで、どのような理由をいったらいいのかが全然分かりません。 できればすぐに辞めたいのですがどうしたらよいのか教えて頂けると幸いです。
AO入試について質問です。 服装自由と書いてあるところなのですが、 高校生は制服で行ったほうがいいですかね？ それとも、普通に私服で行ってもいいですか？
今度、ゼミで植物育種に関する論文を探して、その内容を発表（解説）する役を与えられてしまったのですが、なかなか分かりやすい論文に出会えなくて困っています。 ぜひ読んでもらいたい論文や、勉強になりそうな論文はありませんか？ また、その論文を見つけた方法も教えていただけたら幸いです。
寝る前に何をする？ 良い睡眠のコツとして眠る前にスマホなどを見ないとあります。 学生の自分は勉強をしようとしましたが、頭を使うと交感神経がどうとかで、結局何をしたらいいのでしょうか？読書にも頭は使うし、どうせなら勉強でもいいんでしょうか。
作文用紙にパーセントを書く時、常識的には「%」、「パーセント」どちらでしょうか？ (カタカナか記号)
神って何ですか。 宗教によって異なるのでしょうが 実在すると信じている人もいるのですか。 それとも、各々の心の中にいるものですか。 無神論者とは何ですか。 無神論者でない人は 頭がおかしいと思いますが。 私は哲学はすばらしいと思いますが 「神」って、何のことやら わかりません。 バカにわかりやすく教えてください。
高3の受験生です。 もう少しで学校も始まり、思うように時間が取れないと思うのですが、9月からの受験勉強では何を主にやるべきでしょうか。 夏は、基礎固めだ！ということで、受験で配点の高い英語と二次でも使う日本史を主に勉強してきました。 (英語は単語、ネクステ、基礎英文解釈の技術100、長文。日本史は山川の一問一答を使っています) 英語は長文より、センター問1、問2のような部分が苦手です。 基礎固めに限りがないのはわかっていますが、今も単語等に不安があるので、どのタイミングで演習や過去問に移行すべきか悩んでいます。 演習や過去問に移行するとしたら、赤本や黒本、青本等、色々あって何をやればいいかわかりません。新課程がどうの…も心配です。 また、夏は英語と日本史に比重を置いていたので、その他の教科(国語、数学1A、公民)とのバランスの取り方もわかりません。 国立大学志望で、英語の配点が高く、二次は英語・日本史、数学と公民は配点が低いです。 全体では8割は確実に取りたいです… 9月からの時間配分や計画、教科別対策についてアドバイスをお願いします。
英語で「なんで分かるの？」と言いたい時なんて言えばいいですか？相手に自分の考えを当たられて悔しい感じでいう時のフレーズを教えてくださいm(_ _)m
問題は、 ”ある日の夜の長さは、昼の長さの9/11でした。この日の昼の長さは、何時間何分だったことになりますか。” 回答には、24÷(1+9/11)=13.2 答え 13時間12分 とありました。 (1+9/11)が昼の長さを1とした時の長さと夜の長さの割合を足したもの、というところまでは理解できましたが、なぜ24時間を二つの割合の足し算で割ると昼の長さが出てくるのかが分かりません。 上の問題は、小学校高学年用参考書の「割合」の学習で 1.割合=比べる量÷もとにする量 2.比べる量=もとにする量×割合 3.もとにする量=比べる量÷割合 という公式を一通り練習した後の力試し問題です。 3つ目の公式に該当しているのかと思ったのですが、なぜ比べる量に24時間が来て、割合に昼と夜の割合の合計が来てしまうのか考え方の筋道が分からないので説明もできず困っています。できれば、数学的な解き方ではなく、小学生の子供にも理解できるように教えていただけたら幸いです。
英語を訳して欲しいです！！お願いします！！ I don't mind to be friends with you) But if there are mistekes in words or sentences, could you coe Correct me?...
入浴中、浴槽につかると体にはどんな影響があるのか？呼吸器と循環器への影響はどんなことがあるか、わかる方教えてください。
東進と河合塾どっちが料金が安いですか？
最高気温の予報誤差が暑い時期は誤差が大きく、寒い時期は誤差が小さいのに、 最低気温の予報誤差は寒い時期は誤差が大きく、暑い時期は誤差が小さいのはなぜですか。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/graph/ …
高校２年です。ある都内の私立附属高校に通っています。高校受験のとき指定校推薦で入りました。とはいっても学力で評価されたわけではなく、活動面（学級委員、部活の部長、音楽祭実行委員、地域活動）で先生方から評価されました。なので、学力は今通っている高校レベルよりも低いです。 話は変わりますが、僕は高校生活に夢を持っていました。中学のときより制限がかからず、委員会や部活も活発で楽しいイメージがありました。やっと僕は中学よりも色々とやれると思っていました。しかし、附属校だからか委員会や部活はちんたらと、おまけにゆるい甘ったるい空気がそこらじゅうに満ちていました。入学当初も今もこんな学校は嫌だと思い続けていますが、だんだんとその環境になれてしまい、気持ちだけがとりのこされ、やる気がなくなり、学力が本当にドン底に落ちました。この甘い環境から抜け出さなくてはすべては終わってしまう（だいぶ今追い込まれています）と考えた結果、公立への転校を思いつきました。今志望としては都立青山高校を選んでいます。青山の転校の評判良いですし、中学の頃行きたいとも思っていた高校でした。しかし、学力が劣ってしまった以上編入試験で合格できないのではないかと思います。基本問題はとれますが応用はとれない人です。その試験の難易度はやはり高校受験並みに高いのか、基本ができていれば合格できるものなのか僕は知りたいです。それと僕の判断（転校）が正しいのかどうか主観でもいいですからお願いします。 長文になり、すみません。
【日本語】捲土重来(けんどちょうらい)、臥薪嘗胆(がしんしょうたん)の意味を教えてください。
皮膚の構造と機能の、皮膚の清潔に保つことの意味は何かわかる方いませんか？
私は日本語勉強中の中国人です。いつも日本語はいわゆる「日本語教育文法」で教えてくれましたが、これから日本の学校で教えられた「学校文法」を習おうと考えています。だから、外国人向けの学校文法の教科書を紹介してくれてほしいです。もし説明が丁寧で、一冊で全部わかる本があれば楽しいんです。ありがとうございます。
【お釈迦さまは「家は火宅で家は持つべきではないと説いた。家は燃えるものなので持つべきではないと。」 で、仏陀さまもお釈迦さまの教えに従い家を持たなかった。 なぜお坊さんは家に住んでいるのでしょう？ なぜ大仏に家を建てたのでしょう。 お釈迦さまも仏陀さまも家は火宅で長く保つものではないので持つなと教えたのになぜ教えを破ったのでしょう。 キリスト教のりんごを食べるなという教えとイスラム教の豚を食べるなという教えのように仏教には家を持つなという教えがあったはずです。 今やキリスト教徒はりんごを食べ、仏教徒は家に住み教えを破っています。 イスラム教徒だけが豚を食べるなという教えをちゃんと守っている。 なぜチベットのダライマラさえ家に住んでしまったのでしょう。
~ make O C ~がOをCにする と習いました。 Core1900 ver.4の最初のトピックの最初の文で A report by ... makes credible the possibility that ,,, という文が載っています。 訳は ...による報告が,,,の可能性を確かなものにする となっています。 この訳だと順番としてmake C O になっている気がするのですが、こんなにフレキシブルなものなんでしょうか？ ちなみに、解説にも、the possibility 以下がmake の目的語とされています。
英語を話したくて勉強している40になる男性です。 まいにち自宅でNHK WORLD-Englishとラジオ英会話を聞いているんですが、最近「英語は実際に使わないと上達しないんではないか」と思ってきました。 英語は実際に話さないと上達しませんか？
りんご45個、みかん58個を、子どもたちに、平等に分けたら、りんごは9個、みかんは4個それぞれ余りました。 この時の子どもの人数は何人ですか。 お手数ですが、詳細な解答解説をよろしくお願い致します！
ホストファミリーへのお礼の手紙なのですが、 Hello, How are you? I'm good! But Japan is very hot. I miss your house sometime. Thank you for staying me. It was very fun and precious memories for me. I never forget. My mom said, Thank you for staying and grad your present. This is present for every one. I hope every one like it. and I'm looking forward to meet you come Japan :) See you soon! これで、日本語が一応 こんにちは、元気ですか？私は元気です！だけど日本はとても暑いです。私は時々あなたの家が恋しくなります。私を止めてくれてありがとう。それはとても楽しかったし、私の大切な思い出です。私は決して忘れません。私のお母さんも、止めてくれてありがとう、と言っていて、プレゼントも喜んでいました。これは、みんなにプレゼントです。みんなが気にいるといいな。私はもうすぐ日本であなたに会えるのが楽しみです。それではまたね。 って送りたいのですが、多分グタグタなので修正お願いします
こういう図形ってどうしてGが線分BFの中点だってわかるんですか？
今年の8月の台風の進路は日本海側を通らず、太平洋側を通ることが多いのはなぜですか。 http://kblog0003.up.n.seesaa.net/kblog0003/image …
夏休みの自由研究で植物採集したのですが、図鑑を見ても植物の名前がわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
中国人の友達からこんなメッセージ届いたんですが訳お願いできますか？なにか教えてくれてるのは分かるんですけど… 嗯，明白吗，理解吗。知道吗。都要用 明白/不明白，理解/不理解 知道 /不知道 回答 当 别人 问你 是不是.....？ の问题 时。才能用 是or 不是
高校物理 コンデンサー この写真の問題でコンデンサーC3の右側の極板がマイナスの電気量を持つのはなぜでしょうか？充電されたコンデンサーC1 Bのマイナスの電気量が電気量0のC3に流れ込み電気量保存則よりどちらもマイナスになったということでしょうか。確証が持てないのでどなたか教えてください。
私の学校は総合学科なのでそろそろ選択科目を考えないといけません。でも、理系と美術をとったらいいと中学校の先生には教えてもらったのですが、詳しくはあまりわかりません。あと、どこの大学に行きたいかも書かないといけないのですが、どんな大学のなんの学科にいったらいいのかもわかりません。専門学校でもいいんです。なるべく、空間デザイナーになりやすい学校に行きたいと思っています。大阪に住んでいるので、大阪から通える学校がいいです。なるべく、どんな学校があるのかと、それらの学校の試験に必要な教科を詳しく教えて欲しいです。
図で質量はA、Bそれぞれm、M。AとBは棒でつながれていて、棒は支点を中心になめらかに回転できます。Bはレールの上をなめらかに移動することができます。重力加速度はgとします。 この時、Aの位置エネルギーとAとBの運動エネルギーの和が一定になることを積分を使って証明できませんか？
高校2年の17です 私の周りはみんな単車乗りです 私も免許とりたいんですけど やっぱ学校にバレちゃうんですかね(><) ちなみに中型免許です
テストで80点以上取る方法おしえてー
小児の成長について正しいのはどれか。2つ選べ 1,発育急速期は女児の方に早く見られる。 2,幼児の頭囲の増加は男児の方が早い。 3,骨の発達は男児の方が早い。 4,10歳までの皮下脂肪増加は男児のほうが多い です。 4番が違うとは思うのですが、他のは全部合っていると思います。 いかがでしょうか？
understand,see, knowなどで表現できると思うのですが、that節が続く場合、どのように使い分ければよいのでしょうか？undertand　thatは基本｢～と聞いている｣と理解されるのでしょうか？ 例えばI undertand that you are trying to forget yor ed boyfriend.など。 よろしくお願いします。
ある大学病院で手術をしました。声がかかり朦朧とする意識の中、うっすら目を開けると担当医だということがわかり、首をタテに頷くように返事をしました。すると感覚で手を握ってくれていて、なんだかほっとしてまた眠りについたり、起きたり 病室に戻るまでうつろうつろしていました。麻酔がしっかり醒めたあとに、担当医が声をかけてくれた時のことや、手を握ってくれたことがはっきりと覚えておらず夢だったのか、現実なのかよくわからずです。 手術を受けた方、担当医や執刀医が病室に戻る際に手を握ってくれたりしたことある方いますか？医師の方、患者さんにそのようなことをするのはあり得ますか？ご意見お願いします。
ネット上にもありますが、失礼ながら一長一短あるように思います。 希望は、「いかにも日本語」という訳です。 また、頑張って生きてきた初老の男が、我が人生を振り返る。感慨が胸に迫る訳です。 よろしくお願いします。 "And now, the end is here And so I face the final curtain My friend, I'll say it clear I'll state my case, of which I'm certain I've lived a life that's full I traveled each and ev'ry highway And more, much more than this, I did it my way" "Regrets, I've had a few But then again, too few to mention I did what I had to do and saw it through without exemption I planned each charted course, each careful step along the byway And more, much more than this, I did it my way" "Yes, there were times, I'm sure you knew When I bit off more than I could chew But through it all, when there was doubt I ate it up and spit it out I faced it all and I stood tall and did it my way" "I've loved, I've laughed and cried I've had my fill, my share of losing And now, as tears subside, I find it all so amusing To think I did all that And may I say, not in a shy way, Oh, no, oh, no, not me, I did it my way"
弁論文です。出来上がったのを見てもらいたくて､､､直した方がいい所あったら教えてください。 友達と親友 みなさんにとって友達や親友とはどんな存在ですか？ 私にとって友達はお互い支え合い、助け合い、家族と同じくらい大切な存在です。 そして親友は、思ったことを隠さず正直に言えて、喧嘩しても仲直りできて、家族同然のとうな存在です。 わたしには、そんな存在の友達と親友がいます。 私はそんな親友お喧嘩をしたことがあります。喧嘩の原因は、本音を相手にぶつけ過ぎたことでした。1度、和解したものの、また意見のすれ違いがあり、１ヶ月以上口を聞けない日が続きました。毎日のように2人で話して笑っていた時間が急になくなりました。喧嘩している間、顔を合わせるのすら辛く、学校に行くのも正直嫌でした。 でも、そんな時周りで支えてくれた友達がいました。その友達は、よく話を聞いてくれて、どうしたら2人が仲直りできるかを一緒に真剣に考えてくれました。仲直りしたかった私は、あの時はごめんね。仲直りしよう。と言ったら、いいよと言ってくれて無事仲直りすることが出来ました。仲直りできたのも、支えてくれた友達がいたからです。仲直りできたよと教えたら良かったね！て自分のことのように喜んでくれました。今思うとその友達がいたから仲直りできたのかなと思います。 でも仲直りはできても2人で直接会い、話す事はできませんでした。それでも、少しずつ、2人で遊んだり、話したりしているうちに、また前のように自然と話したりできるようになりました。今では、前よりもお互いのことを理解し、楽しい毎日です。仲直りできたのも、前のように戻れたのも友達のお陰です。本当に感謝しています。そんな中、2人が仲直りしたことを良く思わず悪口を言ってくる人もいました。裏でそんな事言うなら直接いえばいいのに。と思いました。私は悪口を言ってくる人よりも、支えてくれて、一緒にいて楽しい友達と親友を大切にしたいです。 友達は人間関係が持ちやすく大切な関係です。でも、だからこそ苦労することもあります。友達はライバルでもあり仲間でもあります。一緒に遊び、時には喧嘩をし、困った時には助け合う。そんな関係の友達をこれからも大切にしていきたいです。
堆肥の除去 畑にまいた堆肥が粗悪なもので使うことができません。 どなたか堆肥の除去方法がありましたら 教えて下さい。 お願いいたします
「電気分解のルール」的な書き方で、 陰極：鉛、亜鉛も析出させることができる 陽極：白金電極は溶けない という内容を見ました。自分はどこで間違ったか、「標準電極電位で比較すれば良い」と思っていたのでわからなくなりました。標準電極電位は無関係なのか／なにか足りないのか、そのあたりをおしえていだだきたく、以下、質問を2つ投稿させていただきます。よろしくお願いします。 １． 電気分解の陰極に亜鉛（標準電極電位：-0.763V)を析出させることができるのはなぜでしょうか。 ２. 電気分解の陽極に白金（標準電極電位+1.118V）を使っても白金が溶けないのはなぜでしょうか（水の酸化反応の標準電極電位：+1.229V）。
砂糖と小麦粉の比が3:5です。それお合わせて4.8ｋｇだとそれぞれ何ｋｇいるか教えてください。
「あなたの話を聞いていると、まだ彼女のことが好きなようだね」ねど、あなたの話を聴いていると～とはどう表現すればよいのでしょうか？ いくつかの用法を教えていただければ幸いです。
水とスープのもとの比が4:3です。それの1400mLの水とスープのもとの比はなんですか❓教えてください。
旺文社「英検一級　英作文問題」の以下の英文についての質問です。和訳や解説はありません。 大学の奨学金についての会話 経済的な理由で頭の良い人達の入学を妨げるような事になれば、 階層の固定化などを招いてしまうという考えに対しての以下の文 I don't think education is the way to fix inequality. What we need are lower taxes and more economic growth to do that. この文の解釈にどうも自信がありません。 最初の文はI don't think education is the way to fix inequality.教育が格差を是正（解決）する方法だとは思わない。 2つめの文、What we need are lower taxes and more economic growth to do that.の、 what we need（私達が必要としていること）は名詞句なので これが主語と考えると、What we need is のように単数で受けなければならないはず。 ということはlower以下が主語でCVSの倒置なはずと考えました。 2つめの文を倒置でない状態にすると、 Lower taxes and more economic growth to do that are what we need. (to do that=to fix inequality) to do thatは副詞、形容詞どっちでしょうか？ to do thatを不定詞の副詞用法（目的）と考えると 格差を是正するためには、税の軽減や経済成長（の促進）が必要ことなのだ。 もしくはto do thatを不定詞の形容詞用法でandで繋がれた二つの名詞を修飾していると考え、 格差を是正する税の軽減や経済成長（の促進）が、必要ことなのだ。
『私たちはきっと気が合うわ！ あなたもそう思わない？』 こちらを英文にするとどうなりますか？ 教えて下さい！ 女性が女性に対して使います。
中学校の宿題で税の作文が出ました。 でも、税の作文といっても何を書けばいいのかわかりません。なので、優秀な作文などを見たんですが、内容はわかってもいざ書いてみようというときにどう書けばいいのかわかりません。 どうしたらいいですか？
大風ではなくて台風なのでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
現在、新鶴見小学校で工事を行っているようですが、教室を増やすためでしょうか？ 新しくマンションが出来ることによる児童増加の対策なのでしょうか？
中二女子です。 明日、部活の大会なのですが、 部活の男性の顧問の先生に 何かあった時のためにと 電話番号を聞かれ、教えました。 が、嫌です。 ケータイを持っていく事も、 先生が番号を知ってる事も。 部長だから仕方ないのかもしれませんが 何か対処法は無いでしょうか？
梅雨の時期など雨の降りやすい時期に週間天気で始めは晴の予報をして途中で雨の予報に変えることが多いのはなぜですか。
現在中学の教員2年目です。教科は英語、部活は吹奏楽の副顧問です。 今回相談させていただくのは部活動についてです。平日はもちろん、土日は両方1日練、7時から5時までで、毎日出勤しています。高校の時に吹奏楽だっただけなので専門的な音楽の知識はありませんし、教えられることも少ないです。ですが、毎日来て顧問の先生の手助けや事務的な仕事、生徒との関わり、自分で仕事を見つけて頑張ってきたつもりです。 しかし休みがないのはものすごく辛いです。練習予定は主顧問の先生が決めて、私はそれに従うのみ。こんな生活2年目になりましたが、限界かもしれません。毎日涙が出ます。部活になんのやる気も感じられません。 英語の授業、学級運営など部活動以外の面ではどんなに残業しても苦に思いません。 部活動をやりたくない私は異端でしょうか？こんなこと思ったら教師として失格でしょうか？部活動を理由に退職も考えています。もう休みなく続けられる自信がありません。また、同じような思いされている方いますでしょうか？ ご意見ください。
高１です。 私は将来、出版関係の仕事をしたいと思っています。 学科はどの学科に進学すれば、就職に有利ですか？ もし良ければ、おすすめの大学も教えてください。
添削お願いします。 9時にホテルにてピックアップしてほしい ↓ Please pick up at 9am to leave the hotel. leaveつけちゃうとホテルを出発みたいな意味になるかと思うんですが、各場所をまわる中で自分の希望ピックアップ時間を伝えたい場合leaveつけない方がいいんでしょうか？もしつけない方がいいなら正しい文章教えてほしいです。お願いします。
公立普通科高校に通ってます。これは自分の学校の話しなのですが、裏入学になると思いますか？？ 自分の学校はスポーツの推薦入試があり、40名ほどが受かり、1年時は1クラスあるスポーツ推薦クラスに所属します。 地区に有望なスポーツの選手がいて、そのスポーツ推薦で受験しようとしたのですが出願以前に中学校側の推薦基準を満たしていないほど成績が悪く、当然どうひっくり返っても一般で受かる学力じゃありません。 そこで、高校側はその生徒を一般で受験させて得点に関係なく合格。 そしてあろうことかスポーツ推薦の生徒しかいないはずのクラスにその生徒を所属させ、入試の得点開示はするな。と通達したそうです。 これが何人もいたために一般の合格者が減りました。 公立でこれってどう思いますか？わりと公立でもある話しですか？？
東大文学部って主にどんなことをしているのですか？
次の不定方程式の整数解を求めよ。　 2X^2+3XY-2Y^2-X+8Y-10=0 整数×整数＝一定の整数 の形にしたいのですがうまくできませんでした。 　よろしくお願いします。 　 15x^2-10xy-21y^2-16y-4=0も同様な方法を考えて下さい;
0<=θ<2πの時 Cosθ=0は何πですか？
例えば１光年先に有る星。光が届くのに１年掛かる、という何だか狐の摘まれた様な彼方。その星がこのところ見えない。つまるところ、１年前に消滅した ”らしい”？、という事になるのか？ ....といった事例は充分有りえそうですが、そういう報道は聞いた事がないのは、宇宙は広い。未だ消滅した星を観察出来た事がないと同意（同じ意味）でしょうか？ それともそれこそ星の数も起こっていて観測済み？ もしそうなら、代表例をお願いします。
１２個の重りがあります。これを３回の天秤にわけて重さの違う重りを見つけてください。ヒントはまず最初は４つずつ計ります。
川崎医療福祉大学と日本赤十字広島看護大学どちらに進学しようか迷っています。 どちらがよろしいでしょうか
経済政策を重視してるのは自民党で、共産党は共産主義を重視してるところで、貧困をネタにするのは逆だと思うんですが
うちの学校はほんとロクでもないです 台風直撃することわかってて朝は普通に登校させて、2時間で下校だということを1時間目が始まってから一斉メールで知らせて交通手段面で来れない人居るのに「休みが多い、気持ちがたるんでる、夏休みはもう終わったも同然よ」とか言って、去年の水害起きた日も学校行ってから休校ってなって、帰れなくなった人いるのに、去年から何も学ぼうとしてない 先生に苦情の電話を入れてもいいでしょうか
通信制高校1年生です。高校で習う各教科をどのように勉強すればいいのか全く分かりません。現代文、古典、数学、日本史世界史、公民、科学、英語の勉強法を教えていただけると助かります。
私は高３で創価大学の文学部を推薦で目指しているのですが中々上手く書けません。 そこで質問です 1この大学でしか出来ないこと、魅力とはなんですか？ 2 大学への留学生の受け入れが300人というのは多い方なのでしょうか？ 3 留学生の派遣者数が約800人というのも多い方なのですか？ この大学がよく思われてないのは分かっていますが、皆様どうかお力をお貸しください。 批判、冷やかしコメント等はご遠慮ください。 宜しくお願いします。
東京大学やその他難関大学の法学部へ通っているかたにおききします。。 将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？ (千葉大学を現在めざしています) (公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。) 1,質問についてアドバイス 2,大学名と入ってから大変なこと。試験や課題等 3,どんな勉強したか をおしえていただけるとたすかりますm(__)m 読んでくださりありがとうございました。
高校化学について。 物質量（1mol）が全然わかりません。 原子量とかにｇをつける？って感じです。 粒子の数が6.02×10の23乗で気体の体積が22.4リットルっていうのはわかってますが、 、、。 載っけた写真で、質量の部分は違うのに、関係ないんですか？
Make a list what the salesperson will be expected to do, and what sales results the sales person will be expected to achieve and when.のwhat sales results〜achieveのところで、what節だと思いましたがそれでは動詞はどこなのか、またand whenは何か省略されているのか？この解釈の仕方を文法的にわかる方がいらしたら教えて頂きたいです。
リン酸は、酸性・中世・アルカリ性の内どれに分類されますか？
高校一年です。高校を辞めたいと思います、その理由は自分が頭が悪すぎて、進級出来ないとか、高校を卒業出来ないと思うからです。 最近家でも毎日のように親とケンカをして 精神的にもしんどくなってきています、、、 そこでいっその事高校を辞めてアルバイトや現場などに行こうと思っています、 高校中退でそうゆう仕事やアルバイトは出来るのですか？誰でもいいので教えてくださいお願いします、、
閲覧ありがとうございます。 慶應大学総合政策学部のAO入試において、小学校入学時から高校卒行事までの経歴を書く項目で。中学校と高校の在学年数を誤って６年間と入力したまま提出してしまいました。 提出は今月上旬で先ほど見返してミスに気が付きました。もうほぼ絶望的な状況であることに間違いありませんが、慶應大学への連絡等行った方がよいことはありますでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
小さい時はよくお母さんと話をしていたのに嫌なことを思い出してしまい最近お母さんと話をすることができません どうすればいいと思いますか？
～におけるの使い方を教えて下さい。どうぞ宜しくお願いします。
この、1番の問題で、わかる方教えてくださいm(_ _)m
今現在受験予定の方いらっしゃいますか？ また、英語資格試験はなにを使用しますか？ 皆さんはどのくらいのスコアですか？ また、前例はありませんがどのくらいの倍率になると思われますか？
和訳をお願いします Only when we combine them to make words do they become meaningful units. doがどのように用いられているかも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
この日本語を英語になおしてください、 よろしくお願いします_(._.)_o┐ﾍﾟｺ 私はもし過去にいけるなら、中学校のときの自分に勉強しろといいたいです。なぜなら、今勉強の習慣がついていなく大変だからです。高校の授業は中学の授業よりとても難しいです。教科数も増えて勉強する量も多いので中学校の時の私に注意したいです。これからの勉強を精一杯頑張ります。
～においての使い方を教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
大スキピオは元の名を「ププリウス＝コルネリウス＝スキピオ＝アフリカヌス＝マイヨル」といいますよね。彼はいつから大スキピオと呼ばれるようになったのですか？
再投稿します わたしはレストランや電車のなかで、大きな声で電話する人や大きな声お話している人は嫌だなあと思います。レストランでは静かに楽しみたい人も多いと思います。電車で、大きな声を出されると周りの人に迷惑がかかります。不快に思う人がたくさんいると思います。だからレストランや電車では静かにしてほしいです。わたしも他の人が嫌がることはしないように心がけています。 これ↑を英語の文になおしてください。 お願いします
旺文社「英検一級　英作文問題」の以下の英文についての質問です。和訳や解説はありません。 生物多様性に対する脅威、生態系を守る必要性についての会話 Today, another report was published by scientists, addressing the great destruction that's being wrought upon the biosphere by economic exploitation and climate change. まずaddressing（問題などを扱う、扱っている）の部分は副詞で（分詞構文）、意味上の主語はreport、また、that以下は関係詞節で先行詞はthe great destruction=that、と考えました。 悩んだのはbeing wrought uponの部分です。 最初はwork on[upon]（~の修理などに取り組む、~に影響を与える）という動詞句が受動態になったもの（wroughtはworkの過去分詞）つまり以下の文と同じかと考えましたが The car is being worked on by a mechanic.（車はメカニックに修理されている最中だ） しかしこの文と同じように考えると、the biosphereという名詞の説明が付かなくなります。 （work onに第四、第五文型は無いようですし） 辞書を引くと、単純にSVOでwork havoc（破壊をもたらす）のような用法があり、 それと同じと考えると、 Economic exploitation and climate change is working the great destruction (on the biosphere). 経済開発と気候変動が、生物圏上で深刻な破壊もたらしている。 S= Economic exploitation and climate change V= is working O= the great destruction つまり(on the biosphere)は副詞句で動詞を修飾。 これを受動態にすると The great destruction is being worked on the biosphere by economic exploitation and climate change. 経済開発と気候変動によって、生物圏上で深刻な破壊がもたらされている（最中である）。 さらにworkedをwrought、onをupon、that=the great destructionに変えると元の文に。 このように解釈しましたが、合っているでしょうか？
わたしはレストランや電車のなかで、大きな声で電話する人や大きな声お話している人は嫌だなあと思います。レストランでは静かに楽しみたい人も多いと思います。電車で、大きな声を出されると周りの人に迷惑がかかります。不快に思う人がたくさんいると思います。だからレストランや電車では静かにしてほしいです。わたしも他の人が嫌がることはしないように心がけています。 これ↑を英語の文になおしてください。 お願いします
『あなたと私は男の趣味が同じです』 英文にするとどうなりますか？ 教えて下さい。
debelop stage presence の日本語訳は何でしょうか？？
電子工作の素人ですが、これから自作したいなと思い投稿しました。 内容が漠然とし過ぎているかもなのですが、ご容赦下さい。。。 スマートフォンのbluetoothで電波を飛ばし、その電波をセンサーがキャッチして、 ライトが付く、 みたいな回路は、作れるのでしょうか。 作れるとして、どの様な電子部品とかが必要になってくるのでしょうか？ なるべく安く作りたいなぁ～と思っています。。。 よろしくお願いします。。。
10円ピカピカになる理由
院試にでてきた問題に困っています。以下，問題内容です。 次の式は酵素反応における反応速度を表すミカエリスーメンテンの式である。 d[P]/dt=kK[E]↓T[S]/(１+K[S]) ※[E]↓TはTが下付きになっていることを表します。 この式を参考にして，酵素の全濃度一定における反応速度と基質濃度の関係，速度定数と平衡定数の算出について300字で説明せよ。 以上が問題内容です。kとKも何の速度定数か平衡定数かは書かれていません。(おそらく酵素反応E+S⇄ES→P+EのE+S⇄ESの平衡定数と速度定数はES→P+Eの速度定数だと思われます。) 一般的な酵素反応の[ES]を定常状態近似にして求めたｄ[P]/dt=k[E0][S]/(KM+[S])(KMはミカエリス定数)は導けるのですが，この式と問題の式が違っており，問題の式から逆算しようとしたのですが，うまくいきません。 博識のある方，ご解答の程，よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 「xについて解きなさい。」 m＝（４x-y）＝-３　です。
こんにちは。中学3年生です。 私は中学1年生の頃から塾の20歳前半位の英語の先生が好きです。 私の通う塾は、先生について一切教えてくれません。 知ってるのは名前くらいです。 最近聞いたのですが、中学生と20歳以上の人の恋愛は犯罪なんですか？ あと、23歳位の人に聞きます。 中学生は恋愛として見れますか？
文化服装学院大学と文化学園大学の違いはなんですか？ 場所は同じですよね？ 詳しい方いたら教えてください！
One-weekトライアルの14答え教えてください ベネッセ
maybeとProbablyに違いはありますか？ 両方とも「たぶん」って意味なのですが…
中学で部活をやっています。私が所属している部活では先生の話を聞く時は体操座りと決められています。ですが今日雨で地面が田んぼ見たいになっていたので、お尻を付かないで座ってたのですが、みんなが体操座りしてたので仕方なく私も座りました。顧問の先生は濡れてるから座らなくていいよとか言ってくれないのですか？また、その他の人は普通に座ってましたけど躊躇いはなかったんでしょうか？
英語の宿題で１日の日記を書かないとなんですけど、「中体連を応援した｣を英語で何て書けばいいですか？
再投稿します 以下の文を和訳してください！ TURN ME ON Everybody get on the floor TURN ME ON We need to share the pain TURN ME ON Just one look and I know TURN ME ON You get lonely Struggle to keep up the pace Not the style you would be do TURN ME ON Everybody get on the floor TURN ME ON We need to share the pain
偏差値38の大学って かなりの馬鹿大学すよね？ 職員もOB、OGだぞと威張ってますが 馬鹿だから 他に採用されなかった 馬鹿だから 社会に通用しなかった　 地元にある桜美林って DQNしかいない 馬鹿大学なんですが 偏差値38って どれくらいの馬鹿ですか？
僕は今高校生です。プロ野球トレーナーを目指しています。福岡リゾート&スポーツ専門学校に進学しようと思ってます。そこで学べばプロ野球トレーナーになれますか？あとプロ野球球団（できればソフトバンク）の派遣会社（スポーツジム的なやつで）はありますか？
高校2年生女子です。 もうすぐ2学期が始まります。 1学期は、4月の何日かだけ明るかったのですが、人間関係でいろいろ悩み、1学期の終わりまで静かに過ごしていました。 そのため、クラスが嫌で仕方なくなっていました。 でも、クラスが嫌だと思っているのは、自分から楽しく過ごそうと思わずに何も行動を起こさない自分のせいだと思ったので、2学期からは、部活にいるときの様に明るく振る舞おうかな、と思っています。 しかし、クラスの人が引いたり、いきなり何なんだアイツ、みたいな感じで悪口を言われないか心配です。 2学期から明るく振る舞っても大丈夫でしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 お願いします！
英語という言語の多くの現象は「英語史」という学問を学ばないと説明できないそうです。あなたの大学には「英語という言語の歴史」を学ぶ授業はありましたか。 楽しかったですか。
或いは３０年前の私は？同じ人間と言えるでしょうか？ すっかり人が変わってしまった　と言われる人もいますよねえ でも記憶を紐解いても　確かに私だったのです 存在と存続　存続って？何でしょう？ ３０年後いや３年後　私は生きているでしょうか？存続・存在しているでしょうか？ あなたは１０年前のあなたと同じあなたでしょうか？
日本語を学びたい友達に、 「どこまで（現時点でどのレベルまで）できるの？」と聞きたいです。 英語に訳してください！
質問します。山中教授が成功した鍵はどこにありますか。どんな才能があり、どんな運に恵まれましたか。よろしく。
中学２年の理科身近な生物の観察を教えてください
TiN膜をスパッタリングで成膜しております。厚さは５μｍ程度です。 薄膜の硬度とヤング率、内部応力を全ての基板において測定しております。 硬度が高いと内部応力が高く、ヤング率も高い傾向が見られますが、ヤング率の値の変化はまちまちです。 薄膜のヤング率と内部応力、硬度の関係を教えて下さい。
戦時中　現人神とか言って雲の上の存在のように祭り上げられた天皇陛下も 神の子とか三位一体とか救世主とか言われるイエスキリストも 浄土真宗、浄土宗、禅宗、密教、日蓮宗の教祖様のお釈迦様も 実は人間だった。 神も人間の集団精神だった。 宗教も道徳の一つに過ぎなかった そして貴方も私も人間でした　人間万歳！！愛ちゃんご苦労様でした なんか問題ありますかね？
夏休みの課題のドリルで I don't think (that) I will be late. 私は遅れないと思います。 という問題がありました。 けれど、疑問に思ったことがあって 「私は遅れると思わないです」 又は「私は遅れないと思わないです」 は、英語でどう表すのでしょうか?? 他、ややこしくなっていますが、 「私は彼が英語を話すことを知っています」 「私は彼が英語を話さないことを知っています」 「私は彼が英語を話さないことを知りません」 「私は彼が英語を話すことを知りません」 を英語で訳していただけるとありがたいです ネットの英語翻訳を使おうと思ったのですが、知らない単語が出てきたり、少し間違っているところがあったりして分からずここで質問させて頂きました
「歩みつつわがつぶやけるひとりごと　梅雨に窺かれて雨傘のうち」 という短歌なのですが「窺かれて」は「のぞかれて」と読むのでしょうか？ 意味は「覗かれて」だと思うのですが？
タイトルの通りです。 「完全に理解していない」は I don't understand perfectly. 「完全には理解していない」は I understand not perfectly. でいいんですか？ こういう微妙な言い回しがなかなか理解できず困っています。 ここで誤解が生まれると話がこじれてくるので 確実にわかる方のみお答え頂きますよう、よろしくお願い致します。
弁論文の事で質問です！友達について書いています！ みなさんにとって「友達」とはどんな存在ですか？ 私にとっては、お互い支え合い、助け合い、家族と同じくらい大切な存在です。 と最初書きました。その後どんな事を書けばいいか悩んでいます。どんな事を書くといいか教えてください！ ちなみに親友と喧嘩した経験〇です
よろしくお願いします。 慶応の塾生、塾員の結束力は他校の追随を許しませんね。 いつごろから、このような校風はできたのでしょうか。 教えてください。
資金が不足している人を資金不足の人と言い換えられるとしたら、資金に余裕がある人を言い換えるとどういう人とできますか？
こんにちは。 「p,qが0でない有理数であるとき、p√2 + q√5 が無理数であることを証明せよ。√10が無理数であることを用いても構わない」 という問題で、回答ではp√2 + q√5 が有理数と仮定してkとでも置いたのち、両辺二乗して√10＝(p,q,kの式)とすることで矛盾を導いています。 質問なのですが、p,qは0でないという指定しかないので、p√2 + q√5 は負かもしれませんよね？なぜここで二乗することができるのでしょうか？ もし負であった場合、どう知性が崩れることになりませんか？ 詳しい解説お願いし申し上げたいです。 よろしくお願いします！
カタカナのロの字の形状（長方形の中が空洞になっている形状）は、英語でなんというのでしょうか？
次の化学式の中で酸化された原子、還元された原子を答え変化前と変化後の酸化数をそれぞれ答えよ (1)MnO2+4HCl→MnCl2+Cl2+2H2O (2)Br2+NaOH→NaBr-+NaBrO3-+H20 という問題なのですが (1)は酸化された原子がClで酸化数が-1から0に変化し、還元された原子がＭｎで酸化数が+4から＋２に変化した。 (2)は還元された原子はBr2で酸化数が0から-1に変化した (1)についてはこの答えであっているでしょうか？また(2)については酸化された原子がどれかよくわかりません。酸化された原子もBr2でいいのでしょうか？できれば詳しく解説お願いします。
大阪の堺市上野芝駅の東側に住んでいます。地震にそなえ、活断層について調べていますが（特に上町断層）、地図が拡大しても小さくてわかりづらく、たぶん自分の家の近くに断層がありそうなんですが…はっきり町名などわかる断層の地図がネットでわかりますか？ 詳しい方教えてください
村上春樹は、あなたにとって、アメリカ文学の良き案内人ですか。
日本語の「ッッセイ！」はどういう意味ですか、よかったら、教えてくれませんか。
人が抱える深刻な「孤独感」に対して、お釈迦様は、その原因や対処法などについて、どう教えられているのでしょうか？ 「スッタニパータ」や「ダンマパダ」には、何と書いてあるのでしょうか？ お詳しい方、ご教示かた、どうぞよろしくお願い致します。
お教え下さい。一流大学に入学した時、周りを見回して「日本には頭のいい人間が多いんだな」と感じた経験はありますか。
The sun rose before six this morning ではなぜbeforeの前にatをつけないんですか？
落ち着いてしばらく休んだらどう？ という文を作る時、 How about taking it easy and rest for a while. でいいんですか？
I got hella hoesの意味ってなんですか？
competence model とはなんですか？
将来、人の為に尽くす人になりたいを英語でなんと言えばいいでしょうか？
みんなを応援しているように を英訳すると？
昨日はとても暑かったのでかき氷を2杯食べました。 これの英訳お願いします
創作英語ってなんですか？
Rightly or wrongly, science is often thought to be the ultimate form of objective and rational inquiry, and scientists are widely regarded as being able to gather and interpret evidence and use it to arrive at conclusions that are "scientifically proven," and so not just the product of ideology or prejudice. これを和訳してもらえませんか。 最後の方のthat are 〜が特にわからないです。 最後のandがどこに繋がるのかわからないです。
重力とＧＰＳの時計の動きに関して、質問です。 私の理論では、重力が強いほど時間の経過が遅くなる？など、有り得ないのです。 その前に、時間が遅くなるって、どう言う事？説明出来る者は、精神科で、お薬を、処方して貰う必要が有るのです。 重力の影響によって、物質Ｍ±の変化の動きが、遅くなる事は、充分に考えられるよね。 自転車や、自動車が、風などの抵抗で、動きが遅くなる事に、似ている。 ＧＰＳの時計の動きが、重力の影響で、遅くなるからと言って、時間が遅くなる？ などと、解釈する人物達は、矛盾が理解出来る、特殊思考なのです。 ＧＰＳ時計の動きが、偶然に、相対論の計算値に、極、近いからと言っても、時間とは、物質Ｍ±の変化の様子によって、錯覚発生する、錯覚発生現象である限り、時間が遅れる、速く進む？などは、有り得ないのです。 つまり、重力の影響で、ＧＰＳ時計の動きが、狂うだけであり、 時間の経過が遅くなる？？ などと、信じる人物達の、オツムも狂っているのです。 （時間Ｔ）とは、（物質）と（エネルギー）の、変化の様子による、錯覚発生現象である。 以上 宇宙時間方程式 （Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） 。。。。。 ↑ さ～～て、質問です。 これ読んで、矛盾を指摘して、反論、出来ますか？ 反論出来る人は、ＧＰＳの時計の、時間が交差する、矛盾を、説明して下さい。
下線部なんですが①notの前はwhich isの省略でいいんでしょうk。②はto beの構文ですか？to be referred となるのではと思ったんですが…される、と思ったのですが
米国の戦争の 歴史をみれば、日本がどんなに戦争を避けよう としても、結局戦争になったと思います。 当時の米国は、１９３０年に続く大不況の真っ只中でした。 ＧＤＰは１／２に、株価は１／１０に落ち、国民の１／４が 失業し、あちこちで暴動が発生していました。 ルーズベルトは、ニューデールなどの政策を打ちましたが効果は はっきりしません。 それでどうしても戦争をやる必要があったのです。 戦争は最大の公共事業ですから。その証拠に戦後、米国 経済は見事な復活を遂げています。 これは私の偏見ではありません。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、 日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 マッカーサーは戦後、あの戦争は日本の自衛戦争であったと 米国議会で証言しています。 ハルノートのハルは、真珠湾攻撃を耳にして躍り上がって 喜んだ、という側近の証言が残っています。 「これで戦争ができる」 また、パル判事は、あのような要求を突きつけられたら モナコのような小国でも銃を持って立ち上がっただろう と述べています。 ●では、日本が米国に屈してハルノートを受け入れれば、 戦争を避けられた でしょうか。 私はそうは思いません。イラク戦争を見て下さい。 ありもしない大量破壊兵器を口実に戦争を始めたのは 米国です。 その後、英国ＢＢＣは、９１１以前から米国はイラク、 アフガン戦争を計画していたことを暴露しました。 米国は何か罠を仕掛けて、戦争に持って行ったと思います。 １８９８年 ２／１５ ハバナ湾で、米国戦艦メイン号が 謎の爆発沈没しました。 これで米兵２６６名が死亡し、スペインの仕業だ、 ということになり、あの米西戦争が始まっています。 後になって米国政府は、事故だと発表していますが 陰謀ではないか、という説が強いです。 ベトナム戦争では有名なトンキン湾事件が発生しています。 1964年8月、北ベトナムのトンキン湾で北ベトナム軍の 哨戒艇がアメリカ海軍の駆逐艦に2発の魚雷を発射した とされる事件です。 これをきっかけにアメリカは本格的にベトナム戦争に介入しましたが、 その後、ニューヨークタイムズが、米国のやらせであることを暴露し 真実が明らかにされました。 湾岸戦争 １９９０年 では アメリカの駐イラク特命全権大使のエイプリル・グラスピーが イラクのクエート攻撃に対して 「介入するつもりはない」と発言しており これを信じたフセインがクエートを侵略しましたが、 米国軍等により撃退されています。 米国は約束の存在を否定していますが、当の大使は、それ以後、公式の場には 一切姿を見せなくなりました。 その他にも怪しいのはいくらでもあります。 以上が、日本が戦争を拒んでも、ダメだったろうと 思われる理由です。 みなさんは、日本は本当に太平洋戦争を避けられなかったと思いますか？
As much? As much as? 下線部なんですが…as much resentment as it engendersを略した言い方ですか?
水の○○と言うところの漢字教えてください
26歳は韓国では何歳？
配電線路についている高圧カットアウト(プライマリーカットアウト)ですが検索すると一次側過負荷保護者装置 >高圧カットアウトは遮断器としての機能を持っていない。 そのため限流ヒューズを高圧カットアウト内にセットし、短絡事故等の大電流を遮断する。 1、これは二次短絡電流のヒューズはケッチヒューズで一次に波及させない。 一次短絡電流は高圧カットアウトで二次に波及させない。 という意味でしょうか。 2、二次地絡発生の時に作動する遮断機もケッチヒューズ、プライマリーカットアウトなのですか？ また、 >高圧の配電路の開閉や、変圧器の一次側に設置しての開閉動作や過負荷保護用として使用される開閉器です。 とありますが、 3、プライマリーカットアウト自体はただの断路器でタイムラグヒューズと組み合わせて遮断機として使う という事でしょうか。
私は、塩釜高校に進学しようと思っています。でも、通うとしたら、五橋か、東照宮の方です。距離やお金的に通学するのは可能でしょうか？ あと、塩釜高校のネットには載ってないような特徴なども教えていただければありがたいです。
６人を３人一組の組み合わせは何通りありますか？どう振り分けたら良いですか？
ホテルマンになるのに専門学校行ったほうがいいですか？
化学の教科書です。 下線部の意味がわかりません。 1molと1molだったら、2molじゃないんですか？
翻訳お願い致します。 FYI: Shipping a full pallet (60-80 cake plates) is more cost effective. Please let me know if you have any further questions.
ＡＯ入試にて成果報告書をかかなければならないことがわかり焦っているのですが、なにぶん書いたこともみたこともないので書き方がさっぱりわかりません。なのでおしえていただきたいです。細かく書く順序、どんな風にかけばいいのか等をお願いします。
科学の力を使えばかめはめ波も実現可能ですか？？
英訳お願いいたします。 貴方が空港に着くころ、私は出口付近で貴方を待っています。出口は１つだけなので安心して下さい。でも、もし何かあって会えなかった時の事を想定してお伝えしておきますね。 宜しくお願いします。
中３の数学のこの問題がわからないので教えてください！
夏休みの宿題で天声人語の書き写しを20個しなければいけないのですが、まだ9個しか終わっていません。 書き写しが楽｛漢字が少ないものなど｝なものがあれば、教えてください！ お願いします。
フィリピンの子とメッセージのやり取りを始めたのですが、いまいち理解出来ません。 相手からからの返信の一部です、分かりやすく訳して下さい、お願いします。 ちなみに相手は、私のことをbabyと呼んでいます。 Your partner in your life i mean baby. Baby i have something to ask u , do you have baby my baby? Ouh!! Really my baby! Im soo happy to hear that we are same . no baby no husband. U have child baby i mean daugther?
これをできれば全訳してほしいです。 ①にはAnother，Other，Others，The othersのいずれかが入ります。
プリント基板の内層配線の浮遊容量の算出しようと考えています。 以下のような考え方でよろしいでしょうか? FR-4基板を使用しています。 配線は2層目に引いています。1層目と2層目の距離は0.06mm、2層目と3層目の距離は0.1mmです。 配線幅は0.15mmの長さは5mmです。基板の比誘電率εsは4.2です。 以上の条件から C12=ε0*εs*0.06*0.15*5/1000=0.0016pF C23=ε0*εs*0.1*0.15*5/1000=0.0027pF C=C12+C23=0.0043pF ということになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
困難だからやらないのではない やろうとしないから困難なのだ を 英文にして頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
" Angel Of Nanjing " (南京天使）という映画の予告編トレーラーを見て、わたしが真っ先に感じたのは「違和感」でした。 世界でも指折りの自殺者を出す南京長江大橋で、過去１１年間（この映画の公開は、昨年２０１５年）この橋をパトロールし、これまでに３００人以上の自殺者未遂者を助けてきた男性、Chen Si 陈思（陳思）チェン・スーさん。 彼は助けた人たちに寄り添い、衣食住を提供します。 けれども「果たして人は人を救えるか？」という疑問に立ち戻った時に、彼はいったいどのような「天使」なのでしょう？ 以前、関西で、若者のホームレス支援をやっているベテランのＮＰＯの主催者が、「自分たちに出来るのは、結局最低限の生活環境を整えてあげるだけ。でも人はそれだけじゃ生きられないんだよね。」と言っていたのを思い出しました。 極論すれば、 彼は「天使」どころではないのではないか？ 「生きる」という刑を「彼ら」に科しているだけではないのか？ 人は「死ね」という言葉に傷つきます。この言葉は「凶器としての言葉」の中でも殺傷能力の極めて高いもののひとつです。 ですから少なくとも「弱者に対して」は決して向けてはならない刃です。 一方で「生きろ」と命じること、またそれをサポートすることは無批判に「善」とされているようです。けれどもそれは無条件に「天使の行い」と呼べるだろうかという強い疑問・懐疑があります。 たまたま目の前で人が飛び込むのを「反射的に助けてしまった」ということはあるにせよ。 この世の扉を押し開けて出て行こうとしている人を押しとどめるということは、果たして「いいこと」なのか？ 嘗てシモーヌ・ヴェイユは『不幸な人にしてあげられる最大のことは、彼らに関心を向けてあげることです』と言っていました。 けれども「関心」とはなんでしょう？それは「愛」ではない。 人はどのような条件下で人を救えると思いますか？ 「結局善人気取りの自己満足でしょ」と切って捨てるだけではなく、ひろく人が人を救うことは可能か？ということに関してご意見をお聞かせください。
夏休みの宿題で作文を書こうと思ってます！でも、やはり恋愛小説はダメなのでしょうか？先生の評価が厳しかったりするものなんですかね？ 恋愛小説て、だけで偏見の目で見られるんですかね…。 私には良く分からないので恋愛小説がダメなのか、ダメだったら理由が知りたいです！
日本語の学生ですが、日本語はまだ不十分なものでこれを正しく書いたかどうか分からなくて・・・。 チェックしていただけますか。間違いが多いなら、すみません。 包括的な視線と集中的な視線 東洋の「包括的な視線」に対して、西洋は「集中的視線」を持つ、と一般的に言われる。これの証拠だと思われるのは、東洋と西洋の進化論についてのそれぞれの反応だ。 ダーウィンが『種の起源』を書くと、イギリスで強い批判を浴びた。人間はただの進化した動物はずではない、そして聖書に神は自分の形に人を創造されたと書いてあるから、人間はこの世界の中心に違いないと考えた人が大勢いた。現在も、欧米に進化論を受け取れない人がいる。例えば、アメリカでは進化論を教えない学校もあるらしい。キリスト教文化を背景に持つ欧米は、人間に集中してこの世界を見るという集中的な視線がある。つまり人間は自然の一部分ではない、特別な存在があり、独立した存在があるという考えだ。 これに対して、日本、中国などで進化論は遠慮なく受け取れた。というのは、東洋で人間は特別な存在があると思わないからだ。そもそも人間は自然の流れとの生活リズムを持つべきだ、またこの世界の一部分だけだという孔子の伝えは東アジアで広げた。 まとめると、西洋は人間を中心して、集中的な視線を持つ。一方、東洋は人間と自然は分けられない、という包括的な視線を持つ。
I'm not liking this rain But working out at home, getting a good burn on 和訳お願いします！
Come next time i have accommodation for you 意味教えて下さい
Justice must be tempered with mercy. 和訳お願いします
宿題のこと(さく文） 作文で最低1400字書かないといけないんですけど、 1200とかでもいいですかね？ 早く回答お願いします
再投稿します 私は将来、どんな人とでも話せて相手が安心できるような人になりたい。 私は人と話すことが苦手で人見知りをしてしまう。壁をつくってしまい、悩み事など相談されることが少ない。 しかし自分は、悩みを聞いて上げたり 色々な事について相談をしたい。そういう場面で誰とでも話すことができるということは非常に大事だと思う。 「どんな人でも。」と言うことは、時に外人と話すこともあるかもしれない。そのために私はこれからとても苦手な英語も勉強していかなければならないと思っている。 というのを英語で訳してくださいお願いします。 困っています.....。
再投稿します Baby IF i told u a bad thing just tell me i dont like なにいってますか？
再投稿します 英語に訳して下さい！中学生レベルでお願いします！ 空手に出会って。 自分からやりたいと言っていままで続けていることは空手。この一つです。私が空手を始めたきっかけはドラマです。その時はただカッコイイ、私もあんな風になりたいと思っていました。
再投稿です Except for the most likely to be included micro-transactions, yes it is, but I'm still excited for it, but that will kill my excitement if there are actually micro-transactions なんて書いてますか？
計算過程も含めて回答を教えてください。 表記がわかりづらく申し訳ないのですがよろしくお願いします。 ∫{x^3/x^2 -1}dx (a^cos^2 (3x))' {(2-x)^(3/4) (3+2x)}' (a^cosx)' (e^cos^(2X))' ( log√{√(x^2+1) +ｘ} /√{√(x^2+1) -1} )' ( log{√(1-cosx)/√(1+cosx)})' (1/2tan^2 x + log|cosx|)' {e^(cos^2 x)^(1/3)}' {log(|1+tanx|/|1-tanx|)}' ∫{x/√(x^2 -4)}dx
現在ドイツ語を独学で勉強している者です。 どなたかドイツ語に詳しい方、教えてくださいますでしょうか。 ドイツで手にいれたボルビックのボトルに、 「ziel-hoch-setzer*」とあり、別 の面には 「*Nur dass uns nicht missverstehen mit Volvic wirst du nicht zum streber.」 とありました。 一つ一つの単語の意味を調べても、意味を理解できません。 訳を教えてくださる方、よろしくお願いいたします。 お時間がありましたら、文法も教えてくださると助かります。
【長谷川豊】「死刑反対」の人権派は「死刑」の根本的な意味を分かっていないんじゃないか？ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/b38e511fd0 … この長谷川豊さんの記事で、死刑反対の人権派が分かっていないという死刑の「根本的な意味」とは何でしょうか。 本文中には「意味」という語は１度しか使用されていません： > せっかく死刑にするなら、もっと「教育」に役立てないと意味がないと 死刑の根本的な意味は「教育」ということでしょうか。
大学進学の相談に乗ってくれるフェスタなどよく行われるじゃないですか？ そこで海外の大学進学についての話や相談など受け付けてもらえるのでしょうか？
今高校1年生です。 学校の偏差値は52です。 早稲田大学に行きたいです。今からやるべき事はなんですか？また可能ですか？ 高校2年生から塾に通うと思います。英検もやる予定ですが、商学部か国際教養学部に入りたいのですが、英検必要ですか？また何級まで必要ですか? また今までで早稲田大学に受かった人で一番低い偏差値はどのくらいですか？ 今から毎日何時間勉強して、なにを勉強してればいいですか? お願いします。
複素数平面を完全に捨てていいですか？ もうかけます
外積について説明を読んでいたのですが、 引用開始 「 どの軸か」 を選ぶには二つのパラメータがいる。「 回転の軸」 がz軸から見てどのくらい倒れているか、 を表すθと、 「 回転の軸」が 倒れた方向がx軸に比べてどのくらい回っているかを示すφである（ この二つの回転角度が、 3次元極座標を考える時に出てくる） 、 軸を指定するのに二つ、 角度に一つのパラメータがいるので、 3次元の回転を指定するには三つのパラメータが必要、 外積がベクトル（ 3成分） だということはこのパラメータの数と一致している 引用終了 とあったのですがθとφを用いてるのに角度に一つのパラメータがいると書いてあるのはなぜですか？ また外積がベクトル（ 3成分）というのは外積がx方向y方向z方向の計算ということでしょうか？
下記の日本語を英語に訳していただきたいです。なるべく中学で習う文法でお願いします。 今年の8月、私は家族と一緒に福岡に遊びに行きました。 そこで私はプールで泳ぶことを楽しみました。 そこはとても暑くて人も多かったです。 私はそこでかき氷とソフトクリームを食べました。 暑かったのでそれはとても美味しく感じました。 帰りの車で、私と弟はとても疲れて眠りました。 家族とも楽しめたので、とても良い一日でした。 来年はもっと大人数で行きたいと思いました。
法学部志望なのですが、 自分の学校が工業高校な為指定校推薦出ないとほとんど進学ができません。そして都内で一人暮らしがしたい為東京で尚且つ法学部ということで推薦の大学が大東文化大学くらいしかないのです。しかし大東文化は警察官になる方が多いらしいのですが、私は民間企業に就職したいと考えておるのですが、こういった学部でも民間に就職できるのでしょうか？また、都内の大学ではランクは低いのですがやはり就職の際には学校の名前が大きな価値基準となってしまうのでしょうか？とても心配になったので質問させて頂きました。
急遽、学校が台風のため閉鎖されました ですが、明日マーチングコンテストがあり どうしても練習をしたいので 他校(高校)の体育館をその学校の吹奏楽部が１日マーチング練習で使うと聞いたので、 体育館の隅を使わせていただく事は ありだと思いますか？ (もちろん、その高校の先生には連絡をとります。 そこの部活の生徒には先輩や同級生がいます)
横浜国立 電通大学を目指してます 助けてください 化学の理論重要問題集にとらわれて 有機化学の基本すら身についていません 無機化学はまだ概念理解のみで覚えてないです どうすれば良いですか 落ちますよね
√{X*(Y^10)}等√を外す時の√の中の指数計算(指数の処理)をする公式はありますか？ 桁が大きいと電卓に入りきらないので…
今一応理系の高2です。 数3でつまづき、数学が2Bまでで受けれるところを受験しようと考えています。 調べた結果興味が出たのがマーケティングだったのですが、文系にあたる商学部や経営学部で学ぶマーケティングと理系にあたる経営工学部で学ぶマーケティングはやはり違うのでしょうか？ また経営学部と商学部の両方がある大学でマーケティングを学ぶならどちらの学部ですか？
先日「医学部の入試には、手の器用さ、 を試す試験も必要」という質問を したところ、医療関係者と思われる方から 沢山、反論をいただきました。 唯一、オペ看と思われる方から 「全くそのとおり」との回答を 得ました。 私は東大経済学部卒なので、はっきり 言って「医者はバカがなるもの」と 思っています。実際、高校時代でも バカが地元の国立医学部に行きました。 仕事をリタイアした今は、共産党系の 医療過誤弁護団の手伝いをしています。 医者は大工です。西川史子とか ジャガー横田の旦那の木下と言う 杏林大学卒の人間でも医者です。 西川史子は、聖マリアンナでしたね。 それって、教会ですか。 医者は大工です。散髪屋です。 外科医の発祥が散髪屋から来ているのは みんな、知っています。 くそ生意気な、お医者様、あんたたちは 大工か散髪屋なのです。 民事の医療過誤はどんどん増えています。 そして、我々は医師が刑事で裁かれる ようになることを、目指しています。 刑事事件として立件されるのは まだ年間１０件程度ですが、いずれ １００件を超えるようになるでしょう。 病院側は強力な弁護団を持っていますが 勝ち負け関係なく、遺族から訴えられた 時点で終わりです。マスコミはとりあげ 噂は広まります。 私たちは無料の電話相談を行っていますが 今は、訴訟を起こさなくても、恨みを晴らす 方法は沢山ありますよ、と回答しています。 ＩＱ１００程度の散髪屋さん、共産党と 戦いましょう。バカなんだから、本当に 散髪屋やれば？ 近いうちに、患者は医者にタメ口を効き 医者は患者に敬語を使うことになります。 私の意見にはどうせ反論があるでしょうから どうぞ。 ただ私たちは毎年１０００人の散髪屋の 未来をなくしているので、それでよければ。 あ、群馬大の方、どんどん、回答してください。
横浜国立を目指すのに まだ化学有機とかまだ固まっていないのにもかかわらず 物理の名門の森をやるのは馬鹿ですか？ 買ってしまったんです 大学受験
はじめまして。 この質問を読んでいただきありがとうございます。 偏差値60程度の全日制高校にかよっている 高校2年生の女子です。 7月中旬に恋愛のことでトラブルがあり いま現在も心療内科に通っています。 パニック障害の診断を受け 電車に乗ること、学校の教室に入ることなどが 困難になりました。（トラブルの相手は同じクラスです。） そこで今の学校をやめ、通信制の学校に通いながら 高校受験でもお世話になった塾に通おうと考えて います。 私には将来の夢があって、看護師になりたいと 考えています。 しかし、通信制の高校からの大学受験は 厳しいと聞いて とても不安です。 自分で夢に向かって頑張るんだ！という強い 意志と努力があれば 偏差値60程度の大学へと 進学することは可能でしょうか。
昭和20年10月頃に作成された連合軍（日本占領軍）の資料（PERIODIC REPORT）で以下のようなレターヘッドでした。（実際の数字は違います） これを日本語ではどのように標記したらよいでしょうか？詳しい方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 ----------------------------------------------------- HEADQUARTERS, 3 AMPHIBIOUS CORPS, OFFICE OF ASSISTANT CHIEF OF STAFF. G-2, FLEET POST OFFICE, SAN FRANCISCO. ------------------------------------------------------ 資料の内容から同じエリアの海兵師団の上部組織みたいに感じるのですが、日本語で標記する場合にどのように訳せばよいのやらです？？？ ご存じの方よろしくお願いします。
添付図の問題をキルヒホッフの法則で解こうとして誤りでした。 どこが誤りでしたでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
I would appreciate it...とI would be appreciated...意味は同じ…だったら感謝するといったものなのになぜ一方は受動態(感謝される？)なんでしょうか。。
英語の得意なかたお願いします！！ "君と過ごした時間は今まで生きた時間の1/4以上になるってことを君は知ってる？" っと英文にしてくれませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは。初めて質問させていただきます。 少し、おかしな話になると思いますがお付き合い下さい。 私は現在彼氏がいるのですが、その彼の元カノさんの記憶がハッキリと私に残っています。 その時の感情と環境もはっきりしています。 事細かに覚えています。 この前彼氏に、こんな事あったよねーと話したらそれはお前じゃない。と言われてしまって… もしかしたら、その元カノが死んでしまったんじゃないかと〔思念？〕思って確認もしたんですが、キチンと生存してくれていて… つい先日も、またこんなことあったねーなどと話したら それも私ではないらしく、しかも上記の元カノさんではないその前の？元カノさんと本当にあった出来事らしくて… 自分が怖くなってしまいました。 オカルトを否定も肯定もしていません。 少し不安になったので質問させていただきました。 こんなことは、起こりえることなのでしょうか？ 全くの他人の記憶ではなくて、彼氏の元カノさん〔2人〕の記憶なので変な気持ちです。 なにか、精神的、脳的な病気なのでしょうか？
Sawandi and Naiman were the first to arrive shouting, "Hodi!" Adika called, "Karibu" to welcome them. They carried two leather drinking-gourds filled with milk and a small pail of butter. これを和訳して下さい！
稼働率の求め方について計算方法がわからないので教えてください。
そっけない？ Thanks much It is indeed a pity you missed the wonderful party Miss you a lot はそれぞれ普通 Thanks so much It is indeed a shame you couldn't come to the wonderful party Miss you so much 本当にそういう気持ちがあるならこう表現するときいたんですがじゃあ上の方の表現は表面上だけでちょっとよそよそしい感じなんでしょうか？
大学の志望理由書って将来の夢も交えて書くのが一般的なのでしょうか？ 塾の先生に将来の夢とその夢を叶えるために大学でこれを学びたいって書いた方がいいと言われ、そこで１つ気になったことがあります。 なんかこれだと、大学を就職のためのワンステップに使ってるような感じがしませんか？ わたし的に、大学は自ら進んで学びに行く場所なので、就職というよりは自分が興味を持つ学問をこの大学のこのカリキュラムを使ってとことん学びたいみたいな感じに書いた方がいいのかなーって気がして。 また、将来の夢を書いた方がいい場合、わたしは将来の夢が外資系の職業に就くことなのですが、これだとアバウトすぎますか？
この暗号を解いてくださいませんか 2×3×3 2×5×17×5953 2×3×3×68957177 This cipher is for you
中３の数学の問題なのですがわからないので教えてください！
联合国核裁军工作小组决定向联合国大会发出倡议，呼吁快的话从明年起就旨在禁止核武器的新条约展开谈判。 の"快的话"は何と訳するのでしょうか。 本来これは口語で「早い話が」、「要約すると」、「つまり」だと習いました。ＮＨＫの記事にも頻出していますが、周りの言葉が硬いのに、これが非常に柔らかくて浮いて見えます。
Mama poured a dollop into the oiled pan on the fire. これの和訳を教えていただきたいです。
1時間10分で280リットルたまりました。それの1時間の水の量の求め方を教えてください
早稲田大学商学部に行きたいと思っています。 現在高校二年生で、毎年早稲田に30人程度が合格している高校に通っています。 模試の結果は偏差値、英語54 国語69 です。 日本史はまだ模試を受けた事はありませんが、学校の定期テストでは毎回満点です。 高校二年生になる前は毎回学校内テストで最下位近く、偏差値も40程度でした。 今年になってから勉強を頑張り始めたので、特に苦手な英語で点が取れません。 塾では東進に通っています。 正直言って、このままでは超難関大と言われるような早稲田に受かる気がしません。 高校二年生でやっておいた方がいいことや、アドバイスがあったらなんでもお願いします。
よろしくお教え下さい。 予備校主催の全国模擬試験のうち、受験者が多く、合格可能性の判定も正確なものといえば、最近では、どこの予備校主催のものになりますか？ 大学受験です。
数学1 です。 xが有理化出来ないので解き方がよくわかりません。 参考書を探してもありませんでした。 どなたかわかる方ヒントでも嬉しいです。お願いします。 (a) X＝ 1+√5/2 x^2 ＋ 1/x^2 の値を求めよ。
血管って神経通ってないから痛くなる時がないって事だよね！
読書感想文コンクールに応募する原稿用紙は印刷したものでも大丈夫なんでしょうか？
スーパーボールをプラスチックの洗面器に落とすと弾みません。　何故ですか？
NHKからの抜粋です She watched how local residents enjoyed a traditional Japanese dance performed people from Fukushima Prefecture. これはperformed by peopleではないでしょうか。これではperformされたpeopleと解釈されませんか。
なぜ明智光秀は 織田信長を裏切ったのでしょうか？ それに どうして気づかなかったのでしょうか？
マゼランは世界を旅立っている途中である先住民族に殺されました。実際には世界を一周していないのですが、どうして教科書などにはマゼランが世界一周したことになっているのですか？
広大初等教育を受験するつもりでいますがピアノが弾けません 広大ではピアノはどの程度教えてもらえますか？ ピアノ弾けなくても大丈夫なのか教えてください
大学生です。 私はもともと、大衆受けするアート（？）しか知りませんでした。 絵と言ったらアニメのようなイラスト、小説と言ったら大衆文学、映画といったらハヤリのもの… 知ってるのはサブカルオタク文化くらいでした。 しかし、大学生になって本当のアートとしての絵、文学、映像作品…… いろんな「本物」に触れ、「ああ、これが感動なんだな」と思うようになりました。 そして自分の感性を吐露する創作をはじめるようになり、私の作品を認めてくれる先生もいました。 でもやっぱり、大衆向けにも魅力を感じます。 低俗だし本当の意味での創作じゃないとわかっていても、本当にやりたいと思うのはこっちなのです。 ビジネスやマーケティングが絡むし、芸術関係の方々からは白い目で見られる、 褒められたものでないものだとはわかっていますが…… 私はアーティストのように世界を変えたい、というより、大衆をよろこばせることに魅力を感じるのです。 大衆がよろこぶ娯楽を提供したい。 でも、いちどほんものの感動に触れてしまうと…… それらに及ばないし、低俗で浅はかだと思ってしまうのは、やっぱり否めません。 自分が今までやってきたことを裏切るような気もします。 でもほんとうにワクワクドキドキするのは、こちらなのです。 本物の芸術家たちには相当なコンプレックスを感じます。 芸術家たちにすいません、生きていてすいませんと言いながら生きるしかないのでしょうか。 知るかバーカ！芸術なんてくそ食らえ！と言えるほど、図太くもない自分の神経をうらみます。 すいません。訳の分からない質問で申し訳ないです。 なんか、わかるぞーと言う方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
僕は現在高校三年生で、愛媛大学工学部機械工学科を推薦入試Ⅱで受験することが決まっています。 そこで志望理由書を書いたので添削をお願いします。 僕は脳の信号によって自在に動かすことのできる義手義足を作りたいため、貴校の工学部機械工学科を志望します。僕は幼い頃から親に人の役立つような子になりなさいと育てられたことで福祉関係のことに興味を持ち、アニメが好きだったことが影響し、機械やロボットというものに強く興味を持ち、中学二年生の職場訪問の際に障害者の方たちが働く会社に行ったことで、腕や脚の代わりになる物を作ることができないだろうかと考え始めるようになりました。そして高校二年生の時から始まった課題研究という授業でセグウェイ風の立体型モビリティの改良を行い、実際に機械を作ることの喜びや達成感を知り、さらに自分の夢への意欲が高まりました。自分の夢を実現するために、貴校の工学部機械工学科でロボット作りなどの基礎知識を身につけ、ロボット工学・知能システム研究室の岡本伸吾教授のもとで研究を行い自分の作ったものを世に広めたいと思っています。以上が愛媛大学工学部機械工学科を志望した理由です。
円周から直径を求めるには
テーマはなんでもいいので、弁論を書いてください。、
私は、勉強も全然だめ(国語と英語以外)。運動も平均以下です。 でも、音楽だけは、何故かうまく行きます。 美術も上手くいきます。 楽器も、全然練習しなくても下手になったりとかはしないやつ。だそうです(嫌味なのかは知りませんがｗ) でも、私はそんな事望んてないんです。 芸術系を極めようとか、思ってないし、 できれば勉強を極めたいです。 いくら毎日頑張っても、成果がでない。 やっぱり、向いている事を素直に取り組むべきでしょうか。 あっ、ついでに、私に向いているお仕事も大体でいいんで知りたいです,,,ｗ
「不等式x-alxl3＞0の解が-6/11＜x＜bである時、定数a,bの組を求めよ」 この問いで、 a＞0のとき-3/a+1＜x かつ (a-1)x＜3 これが-6/11＜x＜bと一致するからa＞1・・・☆ という解説があり、 ☆部分がよくわかりません。教えてください。
JPAは何の略語ですか。
英語で、友達のことが好きな理由を書くのですが、 気が合う、一緒にいると楽しい、信頼できる を英語にすると何ですか？ よければ文も作っていただけると嬉しいです!!
dude don't ask for revenge everytime どゆとこでしょうか？
中一ですが主張文のテーマはどのようなものがよいでしょうか？ それと、文の構成はどうすれば良いでしょうか？ 初めて書くのでわからないことが多くて…すみません それと、読書感想文も同じように書いていいのですか？ 回答、宜しくお願いします。
「みどーりとかしたいな」の中国語は何ですか。 （私は台湾人ですから、意味がちょっと理解できません。）
部活 孤立 私は２年生で運動部に所属しています。 友達は大半が部員で構成されていて、１年の時はとても仲良かったのですが、２年になってから皆の間に壁ができたみたいにとても話しずらいです。部室で２人になると、とても重い空気になります。 教室でも1人で、友達作りが余り得意ではありません。 考えすぎてしまって、ネガティブ思考になります。 学校で1人でいる時にやるといい事など教えてください。 ハッキリ言って学校か、部活を辞めたいです。 長文すみません。助けてください。
なぜコーヒーを飲んだら人によってうんこがしたくなるんですか??
【リゾキャバとは？】リゾキャバって何ですか？ リゾキャバ嬢？ リゾートキャバ嬢？？ どんなジャンルのキャバ嬢のことをリゾキャバって言うんですか？ それともまた別の意味でしょうか？
どうしても入りたい大学があり、 近々オープンキャンパスに行きます AO入試を受ける予定なのですが オープンキャンパスに制服で行くと AO入試の際に面接担当の方々がいた場合 自分をアピールする手になるでしょうか？？ もちろん見た目のアピールだけでなく、 その大学で何を学べるのか、自分はここで何をしたいのか、質問しまくる予定です！！ また、 オープンキャンパスに面接官がいることはあるのでしょうか？？
成績を上げる方法教えてください。
AがBをCだと勘違いしてるところが面白かった というのを英語で教えてください
再投稿です May I ask you though why you have that as your pic but you don't like horny people? Doesn't it attract alot of them? なんてゆってます？
・(私はこれから)意識して英語に触れる機会を増やすことにします。 ・夜通し騒がしくなる日なんてここ(日本)では元旦くらいしかないです。 ()中に補足情報を入れさせていただきました。 こちら2文の英訳をお願いします。
ヘーベーの計算方法を教えて下さい。
戦後70年にわたり広島や長崎は毎年その平和式典において核兵器廃絶を訴えてきました。 しかし日本政府が核先制不使用の理念に反対表明している現実が明らかになったいま、広島や長崎はこれについて沈黙したままで何らの意思表明を出来ないでいます。 つまりこれは広島や長崎も日本政府の立場と同じく核先制不使用の理念に反対ということなのでしょうか。 結局のところ広島や長崎が戦後70年にわたり平和式典において訴えてきた核兵器廃絶の主張はただのパフォーマンスでしかなかったのでしょうか、核兵器廃絶の理念などもとより存在しなかったということなのでしょうか。 本当に情けない気がしてなりません。
６色×６色×３色の総組み合わせ数は１０８種類で間違いないでしょうか？ また、１０８種類の内、色の重複はありますか？ 重複があった場合は変わったりしますか？ 宜しくお願いします。
共感してくれる人いたら嬉しいのですが…。 僕は大事な時に限って体調を崩します。昔からテスト前に気持ち悪くなったりしてました。今は夏休みなのですが夏休み前の学校を熱でてほとんど休んでいました。なので課題のこととか夏休み後の学校のこととか全然わかんないです。聞く友達もいないし。こんな経験ありませんか？またこの状況をどうしたらいいでしょうか？
people change people どういう意味ですか？
連れて行かないで って英語で何て言いますか？ Please Don't take me であってますか？
