gooに　ログインできません パスワードを忘れたときの本人認証もしましたが 生年月日を登録する時　間違えたみたいで 入力しても　ログインできません gooブログしているので　どうしてもログインしたいのです どうかよろしくお願いします
私のこの教えてGOOという掲示場への貢献は必要不可欠なものでありますので、これからも使ってあげることに対して相応の報酬を受けるに値すると思ってます。ちゃんと払ってもらいたいですよ。
エアコンの無い和室で熱中症寸前に思いつきました おしえて！gooで自分のプロフィールを「ブロックする」をクリックしたら最後、 アクセスできないのでログインできない　質問できない　自分の回答も見れないで 悲しいことになるんでしょうか・・・
教えて！gooのアカウントを削除したいんですけどどうしたらいいですか？教えて下さい。
何回パスワード変更してもgooにログインできなくなりました。解決するためにやむを得ず別アカを作り質問させてもらっています。うち間違いかと思い最終的にメチャクチャ簡単なパスワードにしてもダメでした。一体何が原因なのでしょう
なぜでしょうか？ 「画像を選択」ボタンを押しても、永遠に回転マークが表示して完了しません。 イライラ来ます。
こんばんは。 マナーの悪い携帯電話利用者を制限するため,携帯電波を遮断する機械を購入しようと思っています。弊店は電波遮断装置を販売します。 店名：電波遮断装置の専門店「skylijp」というサイトで販売していたのですが、どうも中国の会社のようで、解説も直訳なのか分かりづらいです。 アドレスはhttp://www.skylijp.com/ この名前で検索したら、レーザーポインターの詐欺というのは出てきたのですが、携帯電波遮断機と同じかどうかは不明です。 ちなみに、当方はいたずら等の不正な理由で購入するわけではなく、まっとうな理由で使用します。 よろしくお願い致します。
DreamsComeFalseという訳の解らない名前にしたことを後悔してますので、退会したいです。 登録時にはメールアドレスを使いますが、１つのメールアドレスで、何回でも退会・登録は可能でしょうか？
友達のメールアドレスをもらったのですが送っても英語の文がバーっと書いてあるメールで返されてしまいます。届いてないという事ですよね？どうやったら届きますか？教えてください！
せいねん月日もなぜか一致しませんでした...こういう場合は、もうそのアカウントは使えないって事でしょうか？ 一応アプリで携帯で登録してる方はアクセスできるんですが...
