誕生日プレゼントにpsp vitaを買おうと思っているのですが、必要なものがよくわかりません。一応メモリーカード？と本体（下図）と遊びたいソフトだけでいいのでしょうか？ あとお店で、機械の名前がよくわからないのですがセット？みたいなかんじので本体と黒いボックス(？って言ったらいいんですかね(・・?よくわからない表現なので申し訳ないですけどwifiの本体のもうちょっと大きいくらいの感じのやつを見かけたのですがそれは必要ないですか？ セットみたいなのじゃなくて本体だけを買おうと思っているのですが・・・早めの回答お待ちしております！
薄桜鬼について詳しく教えてください！ 斎藤一についてもお願いします！
どっちを買うか迷ってます。 またpspvitaにも種類があるんでしょうか？ まったくわからないのでわかりやすく説明していただけると助かります！
ジージェネレーションポータブルを始めました。過去、他のシリーズもやっているのですが、毎度迷ってしまうのは開発や設計等でやることが沢山あり遊ぶよりもむしろ義務のようになってゲームをしていることです。次から次へと開発に追われてしんどく感じてしまうこともあります。 皆さんは、ジージェネをどのように遊んでいますか？ アドバイス宜しくお願いします。
psvitaの音が急に聞こえなくなってしまいました。bluetoothをきってみても音がなりません。どうすればなおせますか?
pspでumdなしの状態で、PCからダウロードしてゲームをプレイする方法を教えてください
ライダーの怪人組織が領地の奪い合いするゲームが出たら、面白いと思いませんか？首領や黒幕が必ずいますし、戦闘員も十二分にいるわけですし、凄くいいと思うんですがどうでしょう？ もしくはスパロボか、GジェネみたいなSLGが出てほしいなぁ。
3dsは持っているのですが…あまり面白いソフトがないのでPSPを買おうと思っています。 ネットでPSPを買おうかそれとも近くのゲームストアで買おうか迷っています。 出来れば安い価格で買える所がいいのでどちらで買う方が安いでしょうか？ 中古も考えましたが…どうせお金を出すなら新品の方が良いと思うので… どちらがいいのでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします。
私はPSPのあるソフトが欲しいのですが調べてみるとPSPよりvitaの方がいいとあったのでvitaにしようかなと思いました。 でもPSPでしかできないパッケージ版は1000円で買えるのにvitaのダウンロード版だと3000円もするし本体もPSPは9000円くらいでvitaは15000円くらいします 出来ればお金をあまり使いたくはないのですが、私はグラ厨(？)なのでvitaの方が画質がいいと聞きそっちもいいなと思っています PSPでお金を節約(？)するか痛い出費だけど我慢してvitaを買うかどっちがいいでしょうか？ 皆さんならどうしますか？あとPSPの良さ、vitaの良さそれぞれ教えてくださるとうれしいです
城とドラゴンでつよいキャラクターいますか今ので！
自分の持っているPSPがおかしいです 昨日PSPを起動させてメニューを開いたら突然選択が右に行ってしまい十字キーやアナログパッドの左を押してもなかなか左に進むことが出来ません。アナログパッドを円を描くように回しても直りませんでした。おそらくパソコンと繋げた時に誤って抜いてしまったからだと思います…。どうしたら直りますか？出来たら分解は避けたいです…。教えて下さい。
PSPを購入したいと考えています。 20歳、女子大生です。 毎日の通学時間に読書やスマホだけでは飽きてしまい、ゲームの購入を考えています。 ゲームは今までDSなどを持っていたくらいで、初心者です。 アクションRPG などのゲームをしたいと前々から思っていて最近購入を考え、調べ、グラフィックなどが綺麗なPSPが欲しいという結論に至りました。 PSPと一口にいっても様々な種類があり、まだ混乱するところはあるのですが、今買うとしたらなにを買えばいいのでしょうか。 調べても調べても出てくるのは古い検索結果ばかりで最近のものが見つかりません。 PSPの人気自体もう下火ということなのでしょうか？ 間違っている知識があればご指摘お願いします。 もしPSPでないのならば、今ゲーム機を買うとしたらなにを買えばいいのでしょうか。
iPadでセブンナイツの冒険をしていますが、 各キャラが装備しているスキルの使い方がよく解らず、苦戦しています。スキルアイコンのところに予約とカウントダウン式の数字が出ますが、予約は何とはなしに判らないでもないです。 予約の表示が消えたときと数字がカウントダウンされるタイミング対処方法を教えてください。 ゲーム開発者に問い合わせても返事が来ないので、お願いします。
ソニーのサポートに聞いた話です。 上記のゲーム機の新品を今買って、「基本保証の1年以内に故障してもソニーは知らない。」そうです。 正確には工場出荷が終了した商品はサポートが今後、どうなるかわからないとの事。 故障しても修理しない、勿論ゲーム機の代金返金という対応もないそうです。 話が終わった後で本件についてネットでばらまくと言ったら「守秘義務云々」を言い出したが、 これは隠す話どころかソニー自身がネット上でも新聞紙上でもTVでも発表すべき事実だと思いますが、 これを読んだ方、どう思われますか？ 延長保証はともかく基本保証の1年は従来通り対応すべきだと、私は思いますが。
地球防衛軍2の 69.灼熱 が何度やっても攻略出来ません。装備するといいもの、コツなどはありませんか？
乙女ゲームがしたくて、PSPを買おうと思ったのですが、今の時代はPSVITAですか？ どちらを買ったほうがいいでしょうか？ また、中古、新品どちらがいいでしょうか？値段も教えてください！
8GB　2138円 16GB　4082円 32GB　6998円 64GB　10778円 これが、現在のVITAのメモリーカードの価格だけど、16GB以上になると、ソフト1本買えてしまうような価格になっています。 これを買う以外に選択肢が無いからやむを得ないとはいえ、他の人達はどう感じているのか、気になった次第。
psp3000でcfw661を導入したんですが、 モンハン3rdを起動しようとすると画面が真っ黒になって電源が落ちます。 どうすればいいですか？
デュアルショック４とvitaTVを接続して同期するためには USBケーブルはtypeA to microBを購入すればいいでしょうか？ 公式に問い合わせたら専用の商品販売や型番はなく、部品注文となるそうです。 例えば 【PlayStationオフィシャルライセンス商品】PS4専用ワイヤレスコントローラ充電ケーブル『USB CHARGE CABLE』for PlayStation4 アイレックス http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%83 … コントローラー充電 USBケーブル 3.5m ホリ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-%E3%8 … iBUFFALO USB2.0ケーブル(A to microB) スリムタイプ ブラック 1.2m BSMPC12U12BK http://www.amazon.co.jp/dp/B007TP4K64/ref=wl_it_ … など ｖｉｔａＴＶ公式のよくある質問で勧められている USBケーブル 2.8m 型番CECH-ZUC1 発売日2010年12月16日 希望小売価格 476円（税抜） - 514円（税込） では、デュアルショック３との接続用のA to miniBケーブルのようで、４には使えないのではと思います。 ４ではどのUSBケーブルが適しているか教えて頂けましたら嬉しいです。
PSP1000シリーズの電源についてのご相談です。 長くなりますがよろしくお願い致します。 最近､久しぶりにプレイしようと思ったら 充電が出来ているのですが３分も持たないうちに 電源が落ちてしまいます。 充電中はオレンジランプ→プレイしようとアダプターを抜き電源を入れると緑ランプ→３分も持たないうちに電源が落ちるの繰り返しです…。 なんとか本体設定でバッテリーの状況を確認したら 充電100%の充電完了の状態でした。 バッテリーが悪いのか？と思い、楽天でバッテリーを購入しました。 １日中のフル充電をするも、上に書いているのと一緒の状態で電源がすぐに落ちる状態でした…。 私のPSPが寿命でしょうか…？購入したのは10年以上前です…。私が小学生の頃初めてお年玉を貯めて購入してずっと使っていたので悲しくなります。 それとも楽天で購入したバッテリーが不良品だったのか…？ 購入したバッテリーは画像のモノになります。 色々調べても改善方がわからずでご相談させて頂きました。 何か設定で復活する方法などあれば教えて頂くと有り難いです。 よろしくお願い致します。
PSP-3000、○ボタンが埋まってしまい修理に出そうと思ってます。 ソニーHPで 6480円と表示されていましたが、ヨドバシに修理依頼した場合も 6480円でいけますでしょうか。 というもの、ヨドバシでアフターサービスポイントが1000ポイントほどあるので、これを充当すれば5480円でいけるのかなと考えました。 修理期間は重視しておりません、どうでしょうか？教えてください。
pspかvitaどちらを買えば良いのでしょうか。 うた☆プリ系の乙女ゲームがやりたくて買おうかなと検討中です。公式サイトには移植決定と書いてありましたが、小学生の頃任天堂さんのspを持ったきりでゲーム機についてほぼわからない上に pspについては全くの無知です。 お恥ずかしながらゲームって全部が任天堂でなかったんだと知ったばかりで… pspとvitaの違いやこれから持つならこっちがいいなどの教えてください。
東海桜と啓翁桜は違う種類の桜ですか？
PlayStationstoreでスキンを購入したんですがマイクラを起動すると利用可能ダウンロードコンテンツがありませんとなります これを直せる方法教えてください
ゲーム初心者です。 psvitaを買おうと思うのですがダウンロード版とかメモリーカードとかあってよく分かりません。 普通にソフトを買って遊ぼうかと思うのですが、その場合pspのゲームをダウンロードするのは可能でしょうか？ダウンロード版でないとダウンロードは出来ないのでしょうか？また、家にはWiFiを繋いでないのでダウンロードは出来ないですよね？
先日、PSP3000を売りに行ったところ本体底面のシリアルナンバーと、バーコードがかすれて判別不能のため買い取ることができませんと言われました。 家で検索をかけてみると、買い取るための条件として「盗難品でないことを本体と、保証書のシリアル番号で確認する」というのがあるようで、これに引っかかったんだなというのはわかりました。 ですが、SONYのページでシリアル番号の確認方法を調べるとバッテリースペースにも記載があるらしく、番号照会ならこれでもできるのではないかと思ったこと、また、本体底面のバーコードの存在意味が分からないため教えていただきたく思います。 ＊画像は現況写真です。 また、売るとしたらどういった手段で売れるのかも教えていただけると助かります。 P.S.初めての質問なので至らない点があるとは思いますがよろしくお願いいたします。
PSvita vitaの新しい進撃の巨人買おうか迷ってます買った人いたら面白かったかどうか教えてください
PSP1000 大容量バッテリー 3600mAhはPSP3000や2000にも使えますか？
両方とも遊んだことがある方へ質問よろしいでしょうか？ PS Vita TVと、PS Vita(PCH-2000)、大体の機能の違いは公式サイトで調べましたが、 （VitaTVは据え置き・TVへ出力　Vitaは携帯型・液晶　など） 実際やっていてどちらが高画質・高音質ってありますか？ 液晶のVitaはTVに出力できず、VitaTVは720p、1080i、480pでTVに出力。 全然違う話になり、一概に判断できないのは当然だと思いますが 液晶とTV画面と、比べたらどう違うか教えて頂けましたら嬉しいです。 プレイするのは２Dのアニメ絵のボイス付きSLGです。ネオロマです。 公式へは問い合わせました。 VitaTV（VTE-1000 AB01）は初期モデルだから、 Vita (PCH-2000）のほうがいいのかな 詳しい方にぜひ。
PSVITAでゲームをダウンロードしたら何GB食いますか？８GBでたりるでしょうか？ちなみにダウンロードしたいのは、「学戦都市アスタリスクフェスタ鳳華絢爛」です。
ps vitaですが、最近までネットに接続し、問題なく動画ファイルの再生ができていましたが 急に動画ファイルが再生できなくなりました。ネットは問題なくつながるだけに何が影響して いるのかわかりません。どなたか対処方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 参考までにネットの環境はWifi接続、ps vitaの機種はPCH-2000でvita本体のブラウザ設定の ところでいろいろと試してみましたが、どれも問題解決には至りませんでした。
PSVitaに関しての質問です。データが初期化されてしまいました。 http://kunkoku.livedoor.biz/archives/52101932.html　ここに書いてある「・外部メモリーカードが入ってるときには内蔵メモリーカードは使えません。 ・内蔵メモリーカードのデータを外部メモリーカードに移動するには、 　外部メモリーカードをフォーマットする必要があります。」というのが出て、「データが削除されます」と出たのでいいえをしたら初期化というか、ゲームのデータが消えました。他には何もいじっていません。 親に充電を頼んでおいて、親は充電器を刺した以外何も弄っておらず、さらに私には「外部メモリ」と「内部メモリ」というのがわかりません。 新品で購入した時、合わせて16ＧＢのメモリを買っただけで、それ以外のメモリは持ってませんし、それ以外刺してません。 もしかしてはいを選ばなければいけなかったんでしょうか？初期化されたゲームは最初からなのでしょうか？(序盤だったのでまだ救いはありますが) こういうゲーム機に疎いのでわかりやすく教えていただけると幸いです。
ノルンノネットという乙ゲーを買おうと思っています。そこで、Vita版とpsp版があると知り、どちらを買おうか迷っています。調べたところ、Vita版は加筆修正と追加ストーリーがあり、世界観やストーリーがより分かりやすいことがわかりました。ただ、psp版が1500円で売られているのに、5000円以上でしか買えないVita版を買うのかと考えてしまい、揺らいでいます。金銭的に考えて、加筆修正部分＋追加部分はこの差額分に見合う価値はありますでしょうか？また、psp版のシナリオがわかりづらいとおっしゃっている方々も多いですが、そんなにわかりづらいですか？(どんなところがわかりづらいのかも教えてくださるとありがたいです)どちらも買った方、あるいはpsp版を買った方、ご回答お願いしますm(__)m
PSPのゲームとVitaのゲームをもらいました。 本体はないので購入するのですが、Vitaを買えば、PSPのゲームは出来ないんですか？ 初歩的な質問ですみません。 教えて下さい！
PSvitaで500円くらいのソフトを遊べますか？ PSvitaの購入を考えているのですが、私はパッケージの大作ゲームではなく 数百円で買えるようなミニゲーム、カジュアルゲームの方が好きです。 任天堂3DSではEshopからこういったソフトが買えますが、PSvitaでも買えますか？ 検索して以下のURLまではたどり着いたのですが、ソフト一覧まで見つけられませんでした。 PSshopというところが3DSのEshopのようなものなのでしょうか？ vitaで遊べるソフトの一覧などあれば教えて下さい http://www.jp.playstation.com/psn/store/magazine …
PSVITAを買うなら、1000と2000どちらが良いですか？ 使用用途は、アニメ鑑賞や、マブラヴ（＋オルタ）のノベルゲームや、 ガンダムEXTREME VS　みたいなゲームを想定しています。 あと、液晶保護フィルムは必須なのでしょうか？ ネットブログで「フィルム付けると、画質が落ちる」とあったのですが。 1000＝有機ELで、画面が綺麗で、 2000＝画質が1000より多少落ちるが、音質が1000より良いらしいのですが。 個人的には、1000で絵が綺麗な方が良いかなー？と思うのですが、 音質も私は重視するので、2000も捨てがたい・・・という感じです。
今日ネット上で『PS StoreのPSP向けコンテンツ配信が3月31日で終了』という記事を読みました。 全体をざっと読んでみていまいち分からなかったのですが…『パソコンからPS storeにアクセスしてゲームを購入→PSPに転送して楽しむ』という事は、3月31日以降も出来るという解釈であっているのでしょうか？ 初代プレイステーションのアーカイブで何作品か欲しいゲームがあるので、もし上記の期限以降はサービスを利用出来ないのであれば、今のうちにまとめて購入しようと思うのですが… ご回答よろしくお願いいたします！
教えていただきたいです。
リ・ライトの方を先日古本屋で見つけて、ずっとやってみたいなと思っていたのでプレイしました。 一応攻略サイトを見ながらほぼ全クリ（シナリオ率99％）したのですが 結局なんで13thをわざわざ用意してあんなゲームをさせたのは意味が分からなかったです。 ネットで調べてもマイナーなのか全く参考になるような情報が見つかりませんでした。 どなたか教えてくれませんか…？ ※何年も前のゲームなので回答がなかなかつかないと思います。 回答がなかった場合には何回も投稿することになりますがごめんなさい。
どれがどんな機能がついていてどこが違うか全然分かりません。いったいなんなんですか？教えてください！
PSPでPSvitaのカセットは使えますか？
いつも質問の回答をくださる皆様ありがとうございます さて今回はゲーム機についての質問です 去年あたりに去年PSvitaを買ったのですが、やっててネットワークわるくない？と思いまして 無線で繋いでる際に3DSやスマホではアンテナある部屋でもvitaだけアンテナがなくなり、つながっても接続がきれましたの連発 で、まわりに聞くとネットはPSPの方がいいよ言われました Vitaてやはりネットワークが悪いのでしょうか？
PSPの購入を検討しています。 ＰＳＰｖｉｔaをポケットｗｉｆｉ（旧EMOBILEの物）に繋ぎ、 ユーチューブや映画の閲覧は可能ですか？任天堂ＤＳで見たところ、動画が固まってしまい全く動かなかったのですが、 ＰＳＰｖｉｔａは止まったりすることが多いのでしょうか？
集めているのですが、何弾の物なのか分かりません はなの舞のサイトや画像を検索しても明確な物がなかったので、何か方法がありましたら、教えてください 宜しくお願い致します
最近pspが壊れたので近くの店に電話して、電話で(pspは有りますか？)と聞いたらやっぱり無かったので、秋葉原か池袋で買いたいのですがオススメの店は有りますか？(自分は本体は中古では買いません、あとネットも見たのですがやっぱり新品は生産終了してるから高くて、もしかしたら秋葉原とか池袋に買いに行った方が安いかも知れないと思い質問しました。psp1000、psp2000、psp3000何でも良いです新品で有れば)オススメの店を教えてください。
少し前のゲームになりますが、ＣｕｓｔｏｍＤｒｉｖｅというゲームがあるんですが、今そのゲームを買おうか迷っています。 最近カスタムドライブぼゲームを目にして、彼の性格が変えられるということで少し気になっていました。ＰＶも見ましたがいろんな性格があって面白そうだなと思ったし、コスチュームもかっこいいなと思いましたが、声優さんがあまり、知らない声優さんなので、買おうか迷っていました。 ＰＶで聞いたときは何も思わなかったのですが、通常通りにプレイしたら飽きてしまうのではないかと少し心配なのと、どこが魅力か、どこが魅力的ではないかを知りたいです。 よろしければ、教えて頂くと嬉しいです。
ペルソナダンシングオールナイトをプレイするのにどちらがおすすめですか？ 私はまだ本体を持っていなくて、PSvitaかPSvitaTVを買おうか迷っています。 (vitaTVでできるソフトとできないソフトがあることは知っています。) vitaTVの方が価格が5千円も安く、大画面ということで、vitaTVにしようかなと考えているのですが、 vitaTVでプレイ可能＝vitaと同じように楽しめるソフト、という解釈でいいでしょうか？ また、vitaTVは、Wi-Fiに対応していますか？ダウンロードコンテンツが利用できるか心配です。 ちなみに、後にペルソナ4ザゴールデンも購入します。 回答よろしくおねがいします！
クロヒョウ３発売しないんですか？？？
くろひょう２の裏ワザありませんか？？？
今日、pspでゲームをやっていたら、突然キャラのボイスとボタンを押したときの音（タッチ音？ ）が聞こえなくなりました。 イヤホンを抜いても聞こえず、また差し込んでみても聞こえませんでした。 また、そのゲームのopを聞いていると、演奏は聞こえるのに歌声は聞こえない状態でした。（カラオケのような状態です）。 たま～に音声やタッチ音が聞こえるのですが、一瞬です。 映像は映るのに、音はＢＧＭしか聞こえません。 同じ経験にあった方、いらっしゃいますか？
PSVitaで PSVitaではダンボール戦機のソフトはないのですか？？ 店を回ってもWしかなかったです
PSVitaで、 PSVitaのプレイステーションストアで、ダンボール戦機は購入できますか？？
薄桜鬼をプレイしたいのですが、薄桜鬼シリーズでPSvitaに移植されてるのはどれくらいあるのでしょうか？ また、薄桜鬼は種類がたくさんあって順番がわからないので、プレイ順も教えていただきたいです。
PSPとPSvita、どちらを買おうか悩んでます。 乙女ゲーム(薄桜鬼、うたプリなど)をやりたいのですが、PSPとPSvitaに詳しくないので、どちらのほうがいいか、どなたか教えていたたけないでしょうか？
子供のPSVITAにマイクラのダウンロード版が入っていて普段プレイしているのですが、子供の友達がマイクラのソフトだけを買ったらしくまだVita本体を持っていないので、うちの子の本体を貸してプレイ後に本体を返してもらった後にうちの子が自分のマイクラをしようとしたら『このアプリケーションのPsvitaカードを入れてください』と表示され、できない状態になったみたいなのですが、どうしたらできるようになるか教えていただきたいのですが、ご存じの方おられますか？
おもしろいゲームありますか？？？
親子でvita版マインクラフトのマルチを一緒にプレイしたいのですが、現在マスターアカウントとサブアカウントを取得しています。 この場合、それぞれマインクラフトを購入すればマルチで一緒に遊ぶことができるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
PSPをテレビ画面でやりたいのですがケーブルがどれがいいのかわかりません！教えてください（つ_；) テレビはREGZAの47z8です！ おねがいします！
あまりゲーム詳しくないんですが、最近暇なのでＲＰＧで何かおもしろいの教えてください！！ テレビゲームはもってないので 3DS、PSP、psvitaのどれかでできるゲーム (ただしダウンロードとか難しいことはできないので、物があるのに限る) 今までクリアしたことあるゲームは FF3,6,10 幻想水滸伝1 くらいですかねー よろしくおねがいします
かうとゲーム機ついてくるて本当ですか???
PSPについて スタートボタン辺りに少量の水滴を垂らしたみたいで、すぐ拭き取ったのですが、以降起動すると、写真のような文字が現れフリーズします。しかもセレクトボタンを押すと画面が消えてしまいます。やはり故障でし ょうか？
pspvitaでの乙女ゲームのオススメを教えて下さい。 最近スマホで乙女ゲームをダウンロードし、すごくハマってしまい以前発売当初に何気に買って全く使っていなかったpspvitaを引っ張り出してきて絵が好きだったし人気なようだったので薄桜鬼をプレイしてみたのですが、思っていたよりも前振り⁇と言うか甘々になるまでが長く...歴史⁇の話ばかりがダラダラ続き...やっと9章あたりから少しずつ甘くなったかと思えば終わってしまいました。 【まだ土方歳三ルートのみですが...】 スマホでは、恋の乱、イケメン幕末、100日間のプリンセス、イケメン王宮、イケメン大奥などをプレイしていますが、無課金ですが最初から甘々ーなので結構飽きずに楽しんでます。 特に王宮、プリンセス系は最初からぐいぐいくる感じが好きなのですが...笑 決して薄桜鬼が面白くないとかではなくスマホしかしらなかったのかたまたまそういう作品ばかりあたったのか展開が遅いなーと... pspvitaなどのソフトは全て年齢制限などありきついのでしょうか... pspvitaの乙女ゲームで最初からドキドキできるもの、オススメを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
PSPメモリースティックについて 写真のマーク、何を模したものですか？
僕はモンハンが嫌いです なぜならとりあえず敵の近くに行って攻撃ボタン連打！！攻撃してきそう回避！！の繰り返しみたいなゲームが嫌なんです。ストーリーもないし目立ったアクションもないしうち無線ないし。でも、ゴッドイーター2は面白いっていううわさを聞いたんですがこんな僕でも楽しめるのでしょうか？ ついでに前々からfpsのゲームにきょうみがあるんですが、キルゾーンって面白くて長く楽しめますか？
万人向けのソフトでなくてもいいです。 曖昧な意見で言葉を濁されるのはイヤーッ！なので、あなたの主観で良いポイントと悪いポイントを意見して下さい。 こちらもあくまで主観的な意見として受け取るので、気分を害するのではないかなどといった心配はしなくていいです。
初期の1000番と、 現行の2000番とでまよっております。 1000番の方は、価格ははりますが、 有機ELディスプレイで綺麗との話を聞きます。 他に違い等を含め、 ご教示くださいますと、誠に幸いです。
Star Wars Battlefront Elite Squadron はPS Vistaで遊べますか？
私は将来ゲーム会社で働きたいと思ってます。でもどういう勉強をしたらいいんですか？あと、キャラクターとかを、作りたいです、でもどうやって書くんですか？やっぱりコンピューターでするんですか？全く知識のない私にぜひ教えてください。！！！！！！！！！！！！！！！！！
PSP3000なんですが、充電器がUSBに繋ぐものしかありません。 設定の方でUSBで充電する?とすればできるようなのですが、充電が無くて電源を付けることができません。 やはりきちんとしたものを買うしかないのでしょうか？ お金がないのでできるのならUSBで充電したいのですが。 詳しい方教えて頂けると嬉しいです
ディアボリックラバーズが気になってます（pspのやつです）。 Amazonのレビューを見てみましたが、けっこう低評価が多くて、正直買おうかどうしようかまよっています。 ディアラバが気になった理由は、 ・絵がかっこよくてきれい ・すきな声優さん（梶裕貴さん）が出演している ことです。 レビューには、「ストーリー性がない」「どSすぎて怖い」「暴言が怖い」などがありましたが、耐えられないほどひどいのでしょうか？ よろしくお願いします。
pspでオススメの乙女ゲームを教えてください。 ちなみに乙女ゲームは初心者です。 条件は（できればでいいです） ・グラフィックが綺麗 ・梶裕貴さんor宮野真守さんor代永翼さんの出演作品 ・けっこう最近のもの希望 です。 気になっている作品は、 ・薄桜鬼 ・ディアラバ ・うたプリ です。 初めてなのでよくわからないけれど、上記のゲームレビューもできればよろしくお願いします。
今度PSVita2000を買おうと思っていて、調べてみるとVitaの充電はスマホの充電器でまかなえるということでしたが、今使っているスマホがiPhone5でアダプタ(?)がiPhone純正の白いのしかありません(買った時に付いてきたものです) 。Androidスマホは何年か前に使っていたので市販のusbケーブル(1A)はあるのですがアダプタがどっかに行ってしまいありません この場合iPhoneの充電アダプタとusbケーブルでVitaを充電する事は可能でしょうか？充電の速度は落ちますか？(金欠なもので充電器無しverを買おうか迷っています
「ファイナルファンタジータクティクス」が好きでPSP版でソフトが出ていると聞いて、中古で本体を購入しようと思っていますが、本体とソフト以外で他に必要な物は何がありますか？ゲーム機を中古で買うと、コントローラーから何から別売ですよね…
ちょっと、ＰＳヴィータはニュー３ＤＳの為に、売ってしまったので、 ＴＶの十字キー等で、タッチ以外で遊べるゲームありますか？？ 朧村正とかは大丈夫ですか？ お願いします！！＾＾；
ゴッドイーター2 レイジバーストのop「F.A.T.E」の歌詞と、 歌詞の意味を教えてください！
PSPのテイルズシリーズはPS VITAでダウンロードすればプレイできるようですが、僕はPSPもVITAも持ってません。 VITA本体も買ってテイルズもダウンロードするとなると結構値段張ると思うのですが、それならPSP本体とPSPのテイルズシリーズを買った方が安く済みのでしょうか？ それとも、VITAでのダウンロード版は今なら安いのでしょうか？ PSPのテイルズって割と数ありますよね…
PSVITA、初めて購入しました。1000番です。 画面に異常と思われる模様が見えます。 添付ファイルの、中央部分に見える、黒い十時の筋です。iPhoneの反射で写っているちょっと上。 それの中点を通って、ちょっと/くらいの縦の黒い筋。 これ、有機ELの特徴なんでしょうか？ それとも、明らかな故障でしょうか？ ちなみに、購入して2週間です。 フィルムをはがしても、この筋はあり、本体の筋です。フィルムの貼り方によるものではありません。
こんにちは VITAでFF1をプレイするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願い致します。
タッグフォーススペシャルについてですが、最初でお勧めのキャラは居ますか？
ＰＳＰ買うと、はいっているものありますか？？？
ライトブルーのPSVITAを新品で購入しようと思っています。 予算は2万5000円以内でおさめたいのですが、安くて良いお店とオプション品の組み合わせのアドバイスいただけないでしょうか。
PSPの欲しいソフトがオンライン配信として購入可能ですが これをPS3本体にDLしてプレイしたいのです。しかし オフィシャルサイトにはPSP→VITA互換。PSvitaTV互換と だけ表示されてます。ゲームアーカイブスとは違ってPS3に ダウンロードはやっぱ無理でしょうか、、、
PSストアで買ったゲームは同じアカウントを機器認証した最大3台までのゲーム本体でダウンロードできるとききました。つまり、vitaに機器認証したアカウントで3000円分のゲームを買ったら、その後PSPで同じアカウントを機器認証すれば、ただでダウンロードできるということですか？
私はPSストアのアカウントをひとつもっています。PSPとPSvitaを1台ずつもっているので、通信対戦をしたいと考えているのですが、そのゲームはひとつ3000円します。この時、PSPとPSvitaで同じゲームをひとつずつ買いたいとすれば、アカウントに6000円をチャージして、PSPとPSvitaで3000円ずつ同じゲームを買うことはできるのでしょうか？
PSVITA(携帯機)とVitaTVについて質問です。 １．VitaTVにてダウンロードしたゲームソフトをPSVITA(携帯機)に送ってプレイすることは可能ですか？ ２．PSVITA(携帯機)にてプレイしているパッケージ版／ダウンロード版ゲームソフトのアップデートをVitaTVを通じて行うことは可能ですか？ よろしくお願いします。
この度、PSPとVita PS3の本体をどれか購入しようと考えています。 主にテイルズなどのRPG系のゲームを好んでプレイしていますが、どの機械もやりたいソフトが多く迷ってしまいます。 需要がありそうなのはVitaな気がしますが…どれがいいのでしょうか？ おすすめを教えてください。
最近乙女ゲームにはまってしまい、次にどんなものをプレイしようか悩んでいます。 趣向としてはミニゲームなどはなく（簡単なものは可）、選択肢で進めていくのが好きです。 プレイをして楽しかったのは戦国恋戦記、明治東京恋伽、アムネシア(無印)でした。 逆に苦手だったのはカエル畑でつかまえて、花咲くまにまにです。 上記共に、私がミニゲームが極端に下手で好感度に影響してしまい、クリアする気力がなくなってしまったのが苦手の理由です。 こんなヘタレな感じですが、ストーリーが深い！や、キュンとするよ！といったおすすめのゲームがございましたら、ご教授宜しくお願いします。 環境はＰＳＰ、ＰＳvitaが使用可能です。
フリーゲームに限らず、面白いシミュレーションＲＰＧ探してます。 （フリーゲームでなければ、中古で安価なものがいいです） ・移動→待機、移動→攻撃... といったシミュレーションＲＰＧが好きです。 ・家庭にあるのはＰＳＰとＤＳです。 ・最近やった中だと、中古ですが ＰＳＰのゲーム「ジャンヌ・ダルク」が大変面白かったです。 ・フリーゲームだと「木霊リトの魔王討伐記」が面白かったですが、 こちらは難易度の面で少し物足りないように感じました。 同作者さんのほかのゲームはほぼプレイ済みです。
pspが既に販売完了されていて、新品で買うにはアマゾンぐらいでしかないみたいですね pspソフトで出ているテイルズシリーズはダウンロード可能でしょうか？ それができないなら買う意味はないと思っているのですが
老親が、大型テレビに繋いで、テニスゲームを楽しみたいと申しております。 プレステ？キネクト？PSP？ 操作が簡単なものがよいと思います。 おすすめのゲーム機本体とソフトのセットを教えてください。よろしくお願いします。
PSPのソフトで「アマガミ　エビコレ psp版」をプレイしようと思い、ｐｓｐ本体の購入を考えています。 このソフトをやりたいがためにｐｓｐ購入を考えているので、中古で一番安いやつを買おうと思っているのですが、ｐｓｐの種類がいくつかあってどれにしたらいいのかわからず困っています。 1000、2000、3000、vitaといくつかあるようですが、どれが最古でどれが最新のバージョンなのでしょうか？ そして最古のバージョンを買った場合でもアマガミのソフトは問題なく動作するのでしょうか？一番古いバージョンでも問題なく動くのであればそれを買おうと思っているのですが。 動作環境的に2000以上が望ましいとか、そういう情報もあれば教えてください。 それと、vitaのバージョンは全てダウンロード形式になったとか聞いたのですが、最新バージョンだと逆にディスク形式の古いソフトは動かないとかあるのでしょうか？ 最近のｐｓｐ事情に疎いため、基本的な質問が多いかもしれませんが、お詳しい方アドバイスを頂けると幸いと思います。よろしくお願いします。
乙女ゲームが好きで度々するのですが、文字を読むだけの乙女ゲームだと長続きせず、途中で放置しているものが増えてきました。 さすがに勿体無いと思っているのですが、飽きてしまうのはしょうがないので文字を読むだけではなく、何か自分で操作出来るような乙女ゲームを探しています。 『華ヤカ哉、我ガ一族』のようなゲーム、他にありますでしょうか？ PSP/PS Vita/3DSのゲームでお願いします。
PSPのＬボタンが反応しなくなりました、メーカー保証は切れているのですが、ゲオの延長保証はまだ大丈夫みたいなのです、しかし買った時のレシートが無くても修理に出せますか？
お勧めの、通信対戦のゲームは、ありませんか？
お勧めの、「ゲーム」を、教えて下さいです！
牧場物語のコロボックルステーションのような作業感の強いはまるゲームを探しています。 DSやPSP、PS2の機種でそのようなゲームはありますでしょうか？ 是非、良いゲームがありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは、今PS vitaを買おうか迷ってます。 PSvitaについて教えてください。 ・PSvitaってPSPなんですか？ ・PSvitaでPSPのソフトができるんですか？ ・ダウンロードもできると書いてあったのですが、これはプロバイダーと契約しなければいけないんでしょうか？ ・あまりＴＶゲームの経験がないのですが、トランプやオセロ、テトリスとか簡単なゲームがしたいくらいなんですが、ありますか？ PSVITAのほうが、PSPより画面が大きいとの事なので、そっちにしようと思っています。 教えてください。よろしくお願いします。
武器は双剣 防具はガルルガS 火耐性付いてるのにHPがすぐ減少してしまいます。双剣でいったんですがたおせません 突進 尻尾振りとか警戒して攻撃できません 双剣でグラビ亜種はなんとか倒せましたが僕は双剣向いてないんでしょうか? 回復とかすぐなくなってしまいます HP100だったら二回ぐらいで力尽きてしまいます 防御力300弱では足りないですか?? 武器はキルドナイトセイバーです 上位 集会所 銀レウスです 閃光とか罠はあまり頼らないようにしています ゲームの達成感が少しなくなるからです 武器だけでいきたいんです←こういう人他にもいますか?
PSVITA版のマインクラフトで、 動物にエサを与えるにはどうすればよいのでしょうか。 間違えて狼を殴ってしまい、殺されてしまいました。あんな恐ろしいことはもうこりごりです。助けてください！
PSP2000は、バッテリーカバー無しだとUMDが起動しないのでしょうか？ それとも別の原因が？とにかく何故かカバーを無くしてからゲームが出来なくなってしまったので僕は勝手に決めつけていますが…実際どうなんですかね？
１．内蔵メモリ（１G）にはDLは無理ですか？（容量オーバーですか？） ２．メモカが必要なら、最低何G必要ですか？
ファルコムの軌跡シリーズが大好きです。 同シリーズを全部遊び終わって、 テイルズオブハーツアールと言うのを買ったのですが、楽しくないです。 アクションが苦手で、ファルコムのイースも私には、ちょっと難しいです。 ドラクエとｆｆはｐｓとかでやりました。（オンラインは14とかアクション要素があるので×でした） 面白そうなvitaソフトあるといいなぁ・・教えて下さい。 お願いします^^ vitaでもし無ければ、ｐｓ３とwiiのでもいいです（ｐｓ4持ってないです）
こんにちは、こんばんは、閲覧ありがとうございます。 先日、PS3を購入し、PlayStationNetworkにアカウントを作成…したのはいいのですが、重大なミスをしてしまい困っています。 友人にどうせPSP関係のデータをダウンロードするならPS3でやったほうが早いし楽、と言われ、PS3でダウンロードしたのはいいのですが、PSPとPS3のアカウントが違うことに気づきました。(ダウンロード後に…) 無料のものならPSPで再ダウンロードすれば済む話なのですが、有料コンテンツをダウンロードしてしまったために面倒なことに… 機器認証すればいいと友人には言われたのですが、それを行うとPS3のアカウント情報に切り替わってしまうと聞きました。 PSP内にも有料コンテンツがあるため、機器認証は無理だろうと考えています…。 文面がめちゃくちゃで分かりづらいとは思いますが、何卒回答の方宜しくお願い致します。
電源を入れても画面が点かないPSP-3000と×ボタンが陥没したPSP-1000があります。 購入してから結構年数がかかっているので、sonyの無償修理は望めないと思います。 そこで、自力で直したいと思うのですが、3000のボタンを1000のボタンと入れ替えることはできますか？ 2000と3000の動画は見受けられたのですが、1000と3000のものは見当たりませんでした。 3000の方が状態がいいので、できればこっちを使いたいのですが、3000と1000の画面の交換ってできるんでしょうか？
戦国無双3zで、近くのPSPと協力プレイをしたいのですが、 ゲームシェアリングを使っても出来ません。 2台分のソフトがないと遊べないんですか？ もし、1台で良いなら、通信プレイの手順など教えて下さい。 よろしくお願い致します。
GOD EATER　アニメ化ということで 久しぶりに無印からやり直そうかと思ったのですが、 わざわざ無印よりもBURSTの方がいい！ でも、せっかくVitaがあるからVitaで… と思ったのですが、PSStoreにあるGOD EATER　BURST（DL版）は PSPのセーブデータの引継ぎは可能でしょうか？ PSPにクリアデータがあるので出来ればそのまま引継ぎしたいのですが 検索してみても、殆どBURSTから２への引継ぎの話ばかりで PSPとVITAに引継ぎ機能があるのかがわからず、 質問させていただきました。 DL版をVITAでプレイして詳細がわかる方、 ご回答よろしくお願いいたします。。。
亜種モンスターの 倒した数をどうやって見るんですか？
PSP１台もっているのですが故障しました。直そうとしても料金がかかるので 嫌です。新品のPSPを欲しいのですがソニーが全色出荷完了して 新品で手にいれる事ができません。 価格コムのショップはPSPの価格から3000円高くなってPSVitaが買えるくらいの 値段に近ずいています。けど価格コムの紹介しているショップはなんだか怪しいので 買いたくありません。昔、液晶テレビを価格コムの紹介したショップで 購入したのですがドット欠損がありましたのでそれ以来、通販はやめました。 ヤフオクもまだ調べてませんが中古ばかりでしょう。多分。 どうすれば、新品のPSPを手にいれる事が出来るでしょうか?教えて下さい。
PSP本体が全部、生産終了されました　が、 新しいPSPは発売されますか？ 進化した奴みたいな。。
PSVitaの無線接続の方法についてどなたか教えてください。 SSID2.4G（AES)（IEEE 802.11）…写真でいうと「aterm-×××-g」に接続したいのですが、なぜか鍵のマークも表示されず、接続もできません。 「aterm-×××-gw」の方は問題なく接続できます。SSID2.4G（WEP)の方です。しかし、こちらに接続していると、nasneとの接続が上手くいかないのです。 PSVitaでSSID2.4G（AES)を認識させ、接続させる良い方法はありませんでしょうか。。。 無線LANルーターはauひかりのホームゲートウェイ　NECアクセステクニカ社製[BL900HW]を使用しています。
閲覧ありがとうございます。 最近、この3シリーズが気になっています。 PSPとVitaを所持しているのでこの2機でできる物に限られてしまうのですが、そこで質問させていただきます。 (1)戦国、三國、OROCHIシリーズは何から始めるのがオススメか (2)それぞれのシリーズ内で何処から始めるのがオススメか 戦国、三國、OROCHIの違いは分かるのですが、この2機だけでも結構出ていて、迷っています。余談なのですが、この2機だけでは各シリーズの物語的にはぶつ切りのようになってしまい、内容を理解するには他の機種でもプレイしたほうがいいということはあるのでしょうか？ 回答お待ちしていますm(__)m
PSPでオススメの乙女ゲーを教えてください。 【プレイ済み】 ・薄桜鬼(無印、随想録) ・アムネシア(無印、レイター) ・明治東亰恋伽 薄桜鬼とアムネシアは好きです。 めいこいは苦手です。シナリオやキャラクターは良いのですが、主人公と攻略キャラのラブシーンで、甘い台詞を囁かれたり、何度もキスされたりするのが恥ずかしくて耐えられませんでした。 他にも、ギャグ要素の強い作品や、過激な性的描写を含む作品等も苦手です。 また、現在、以下の作品が気になっています。どんな感じなのか、知っている人は教えていただけると嬉しいです。 ・花咲くまにまに ・十三支演義 ・死神と少女 ・ハートの国のアリス 回答よろしくお願いします。
息子がPSvitaを買いました。多分Wi-Fiモデル？というやつです。 私も息子もゲームやpcについて詳しくないので良く分からないのですが、PSvitaをネット接続するにはどのようにしたら良いですか？ pcはDOCOMOさんのドコモコネクション？という奴を接続してネットをしてます。無線LANです。 お手数ですが私のような初心者にも分かりやすくお教え下さい。よろしくお願いいたします。
ダンガンロンパ2は、1の何年後でしょうか？ 1をクリアして、2をやろうかなと思ったのですが十神白夜が太ってる画像があり、訳がわからず、困っています。 前作の1と繋がりがないのでしょうか？
ソードアートオンラインインフィニティ·モーメントのダウンロード ソードアートオンラインインフィニティ·モーメントのダウンロードをPSVitaでやりたいのですができないのですか？
「タクティクスオウガ 運命の輪」を買おうと思うのですが、ファイナルファンタジーを一度もプレイしたことがなくても楽しめますか？ キャラクターやストーリー等初見でも問題ないのでしょうか？ また、タクティクスオウガは前後の続編は存在しますか？ 前編が存在するなら、そこからやってみたいです。
PSPのソフトSAO 私はVitaの本体を買おうと思うのですが、欲しいソフトのSAOのソフトはPSPの方で１弾目がでていました。 この場合、2から始めても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
PSPとPSVita 私はPSPが欲しいのですが… いまいちよく分かりません。 PSPのソフトはPSVitaでは遊べないのですか？またその逆はどうなのでしょうか？ どちらの方が評判がいいのですか？ 色のおすすめはありますか？ 本当に全然分からず、色々調べてみましたがよく分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
今度、PSPを買おうかと思っています。 現在所有しているのは3DSのみのゲーム初心者で、シミュレーションもの(いわゆる乙女ゲーム)や育成もの？なんかをプレイしたいのですが、PSPとVITAは何か違いはあるのでしょうか。 ソフト自体は色々な種類が発売されるようなのですが…(DSでの発売はあまりないのでPSPに乗り換えたい) 漠然とした質問ですみません。
懐かしいゲームを見つけたのでやってみようと考えています。 情報を見るとフォーマット（プラットフォーム？）にPSPやPS3が書いてあるのですが、ひとつ買えばどちらでも遊べるのでしょうか？
最近遊びたいｐｓｐのゲームが有りまして、ｐｓｐを買おうと考えています。ｐｓｐってネット以外で何処で買えますか？ｐｓｐ vita でもｐｓｐのゲームソフトが遊べるって聞きましたが、それって今まで出た全部のゲームソフトを遊べるって事ですか？ｐｓｐとｐｓｐ　vitaどっちを買ったら良いんでしょうか？誰か教えてください！
　ＨＤＤレコーダーを使っています 　ＤＭＲ－ＢＷＴ５３０ 　 　を使っているのですが、これで録画したものをＰＳＰにデータ移動できないでしょうか？ 　パソコンで動画形式を変換して、ＰＳＰにデータを移動するのは可能だと思うのですが、パソコンを使わずに行えないでしょうか？ 　ＰＳ３を起動させるとネットワーク連動でビデオの項目に自分の使っているＤＲＭ－ＢＷＴ５３０が表示されます。 　録画してある、ビデオの視聴はできるのですが、このデータをＰＳ３からＰＳＰにデータを移動できないでしょうか？ 　
オススメゲーム教えて下さい(๑• ω •๑) 好きなゲームは以下です ●Wii 「THE LAST STORY」 「FFCCクリスタルベアラー」 ●DS 「逆転裁判」 「キングダムハーツ358/2Days」 ……などなど。 似てる感じのゲームがあれば教えて下さい！(๑╹ω╹๑ ) 機種？ Wii、DS、PSPの中でお願いします
最近発売されたVITAソフトで、発売直前に不具合がみつかり修正パッチを公開したようなんですがそのパッチ容量が　1GB　です。 ・こういうソフトはしばらくたてば、不具合修正版ソフトとして再出荷、発売されたりするんですか？ まだVITA持ってないんですが、PSPではPSNにログインして（無線LANではなくPCのUSBポートにwifi通信用コネクタを差す方法） ダウンロードなどしたことはありますが、1GBという大容量データを保存したことはないので… （PCでの有線LANではありますが） 大容量パッチをダウンロードする必要がないならそのソフト買うのは先延ばしにしようと思うんですが。
エルレインが倒せません… リアラを助けに行くほうなのですが倒せません いつも使ってるキャラがジューダスですエアプレッシャーを打ち続けていてもいつかは距離が近くなり倒されてしまいます…アップルグミも回復系は全て15個です。皆のLevelが約22～24ですどうしたら倒せますか？アドバイスをください！ジューダスは何を覚えたらいいとかカイルはこうすればいいとかです！ 回答よろしくお願いします！
GE2(PSP版)をXlinkオンラインで楽しむべく、悪戦苦闘しています。 調べてもGE2の情報が掴めず(出てくるのはGEBばかり…)、皆様の知識をお借りしたいです。 ※PSP ⇔ Xlink(PC) ⇔ Xlink(インターネット)の接続はできていると思います。 PC情報などは、前回質問させていただいた内容を参照ください。 ～yahoo知恵袋～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 【困っていること】 「接続先(SSID)：PSP_ANPJH50832_L_Lobby(*1)」に接続すると、ホストが作成したチームが見えて参加ができる。 ホストが「セッション開始」を行い、GE2の画面が「ネットワーク接続中」の画面の間に「接続先(SSID)：PSP_ANPJH50832_L_ホストのMACアドレス(*2)」に切り替えを行うも、クライアントマネージャが「通信中」ではなく、「アドホック通信中」となります。 暫くすると「参加できませんでした」というメッセージが表示され、オフライン部屋に戻されてしまいます。 ※SSID切り替えのタイミング等は以下のサイトを参考にしました。 http://ruitter.blog137.fc2.com/blog-entry-76.html 【メインで質問したいこと】 (1)「アドホック通信中」となる事象の解決策を教えてもらえないでしょうか？ 補足：クライアントマネージャーが「アドホック通信中」なのでオンラインができないと考えています。 (*1)と(*2)の設定内容の詳細情報を比べてみたのですが、差分がわかりませんでした。(違いは、SSIDだけに見えます) 設定が悪いのだろうと色々調べてみたのですが、結局「アドホック通信中」の解決方法がわかりませんでした。 【＋αで質問したいこと】 (2)そもそもGE2(PSP版)では、Xlinkを介してもオンラインプレイは不可なのでしょうか？ (3)SSID切り替えのタイミングがシビアと書かれているので…切り替えタイミングがうまくいっていないだけでしょうか？ 長々とすみませんでした。 (1)、(2)、(3)の質問に回答していただけると嬉しいです。 情報等不足していたら、すいみません。ご指摘があったら追記します。 よろしくお願いします。
友人がドラゴンズクラウンを購入し、ソーサレスで始めたはいいものの案の定レッドドラゴン戦で足止めを食らっているようです。 R長押しのワープを知らなかった等問題もありますが、ちょうど私のドワーフがLV50程なので、一緒にプレイして骨を回収すれば私側のLV準拠でNPCのLVは揃うものでしょうか？それともやはりオンラインに繋いで偶然高レベルキャラの骨を拾うほか方法はないでしょうか？ NPCは一時的なお助けキャラなので腕を上げるにあたっての補佐として調度良いので、なにか良い方法はないものかと思い質問いたしました。どなたか回答願います。
PSPでオススメの乙女ゲーを教えて欲しいです。 ちなみに、乙女ゲーは薄桜鬼(本編、随想録)しかプレイした事がありません。 あまり過激な表現を含まない作品だと嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
演出力がある麻雀ゲームを探しています。 ＰＳ２で昔持っていたのですが売ってしまいまして・・・ もう手に入りません。 満貫手のときには牌を倒す。 ハネマン、役満手のときにはドーンと牌を倒す 以上の事が出来たのですが・・・ 機種はＰＳＰでよろしくお願いします。 そのゲームのどんなところが面白いのか 教えていただけると嬉しいです。
プロ野球スピリッツ2014のオンライン中にすぐエラーが出ます エラーコードC2-12828-1です 調べたところ本体の初期化やアプリの再インストールすれば良いと書いてましたがこれをやるとオンライ ンデータは消えませんか？
前にもゲームを売ると言っていた者です。 今回、自分なりに調べてみたら、TUTAYAで3本売ると、買取価格が600円上がることを知りました。 そこで、もう一本売ろうと思っています。 太鼓の達人ポータブルDXか、キングダムハーツバースバイスリープファイナルミックスかどちらかにしようと思っているのですが、どちらにしようか優柔不断なので選べません。 そこで、みなさんの意見をきかせてほしいです。 できれば、理由も添えてくれているとうれしいです＾＾
ゲームを売ろうと思っています。PSPのファイナルファンタジー零式と、エースコンバットX2を売ろうと思っているんですが、 (1)ネット以外で、何処で売ると高く売れますか？ (2)この２つで1000円くらいにはなりますかね？ 親切な方、回答お願いしますm(_ _)m
PlayStation Vita TVを持っています。 今、32GBを使っています、これを64GBに変えようと 思っています。中に入っているゲームや情報を移すには どうしたらいいのでしょうか。誰か知っている方、教えてくれませんか。 お願いします。
私は、ゲームのセーブデータをバッテリーを交換する時に間違って消えてしまったのですが ちなみに、ゲーム本体はPSPなのですが
PSP（2000）でゲームをプレイ中、電源を切ったと思ったら、スリープ状態になっていて、違うゲームを入れてしまいました。 その後、すぐにゲームは終了しましたが、入れたゲームを読み込まなく なってしまいました。（他のゲームは読み込みます） こういう場合は、どうしたら直りますか？
今ダンガンロンバのソフトを買おうか悩んでいます。 1と2を買うのと、1・2リロード？を買うのはどちらのが良いのでしょうか？ また1・2リロードは、ダンガンロンバ1と2両方が、カットされた部分が何処にもなく出来ると言う解釈であってますか？ あまりよく知らないので教えてください
今PSPだけ持っていて、PS3を持っていません ゲームアーカイブスで、PSPにダウンロード購入したソフトって、あとからPS3を買った時にPS3に移動させてPS3でも遊ぶことって出来ますか？ PS3からPSPは、出来るみたいなことを書いていたのですか、PS3からPSPってのは、わからなくって… 教えてください
巷で評価の高いゲームを遊んできましたがどれも今ひとつでした。ＰＳＰでそれでもこれがおすすめというのがあったら教えていただけますでしょうか。 面白かったゲーム ○MHP2G（モンスターハンターポータブル２ｎｄＧ） 採取、狩猟、ポッケ村、合成、武器強化、どれをとっても飽きない。自分ごのみのスタイルでプレイができる。 ○リッジレーサーズ 操作が分かりやすい、なおかつ難易度もそれなりにあるので、チャレンジ精神に火がつく。上達が実感できて達成感がある。 今一つだったゲーム ○ゴッドイーターバースト パレットの編集が理解できなかった。どのアラガミも同じに感じて戦略をたてる面白味が感じられなかった。 ○エースコンバット 操作が自分には難し過ぎた。難易度が高い。 ○英雄伝説空の軌跡FC せっかく先まで進んでもレベルがあがってないと戦闘に負けてしまう。レベル上げが面倒。 ○僕の夏休み（シリーズは忘れました） 意外にも虫集めがつまらなかった（根本の問題ですね） ○メタル ギア ソリッド ポータブル オプス 序盤でつまづいた。何度やっても敵に見つかってしまい、ゴール地点もわからず挫折。 ○涼宮ハルヒの約束 攻略サイトをみても、攻略が難しい。ストーリーの先に進むよりも前に作業でストーリーに飽きてしまう。 ○大戦略ポータブル 元気 部隊の性能、配分がアンバランスな感じがする、マップも戦略も狭くて窮屈に感じた。 今プレイ中のゲーム ○エビコレ＋アマガミ 今のとこと攻略サイトに頼らず楽しめている。 以上、だめだめプレイヤーの私ですが、こんな私でも楽しめるゲームはありますでしょうか。ジャンル的にはRPGは苦手です。
PSPのゴッドイーター2のデータをPSvitaに移そうと思うのですが、vitaに移動させたらPSPでやったアップデートやdlcはまたやり直さなきゃいけないのでしょうか？
psp にアニメを入れたのですが、 再生してしばらくすると再生出来ません。と出てしまいます。 途中までは見れるのですが… 何が原因かわかりません。 教えてください。
只今、pspとvitaのどちらを買うのか悩んでます。 私はうたプリやディアラバや薄桜鬼などの乙女ゲームがやりたいので買おうと思ってます。 vitaの方でのダウンロード購入の方のソフトをみると、私のやりたいと思っているゲームのほとんどは売ってたんですが、私が一番やりたい、うたプリのソフトは3つしか出てませんでした。 私は最初にうたプリがやりたいと思っているのですが、この場合はうたプリのソフトがたくさん出ている、pspを買ったほうがいいのでしょうか？ ネットなどで、先を見てvitaの方が良いと言っている人がたくさんいるので、vitaを買った方がいいのでしょうか？ それと、vitaのダウンロード購入のソフトは増えたりするんですか？もし、そうならうたプリのソフトが出るまで待ちたいと思っています、
・・・・というソフト、１８歳以上～という但し書きがあるゲームなのですが、実際は小学生でもやっている子がたくさんいるらしいのです。 治安の悪い街を舞台に、殺し合い、奪い合いをするなど、漠然とした内容はわかるのですが、実際のところ、どんなソフトなんでしょうか。 殺し合い、奪い合いだけなら、親子できちんと話し合い、ゲームの中の架空の世界と実際を決して混同しないように指導することはできるのですが、 「18歳以上」と書いてあるということは、それなりの、いやらしいシーンや、小学生にはまだ早いいかがわしい内容なども出てくるのですか？？
現在、PSPの薄桜鬼をやって居てやっとこさ斎藤さん√をクリアしました。 続編に、随想録とSSLがありますが…やはり他の全キャラも攻略してからでは無いと楽しめませんか？
BUMP OF CHICKENの藤原さんは何色のPSPを持っていますか？
PSP(PSP-3000)の充電が一切できなくなりました。 おそらく、充電器(付属の純正ACアダプター)の方の不具合だと思うのですが、本体側の差込み口の故障かバッテリーの不具合か判別ができないため、こちらで質問させていただきます。 　最近、充電中にオレンジのランプがつかないことが多く、ここ1ヶ月ほどスリープ状態で充電して放置していました。 久しぶりに触ったところ、画面の充電のマークが空、アダプターをさしていてもオレンジのランプはつかず緑で、ACアダプターを抜いたらすぐスリープになります(ランプもつかなくなります) 以降、もともと使っていたACアダプターでは充電？通電？できなくなったので使用していません。 他にも別の方法を試してみました。 参考になるかわかりませんが念のため… ・PCとUSBモードで充電しようとしましたができず、電源が落ちスリープに。 ・デジカメ用のminiUSBのACアダプターを刺しても使用できない。スリープになる ・スマホ用のACアダプター(Xperia acro HD付属)がUSB部分を交換できたので、PSP用のUSBおよび充電口に刺せるものと取り替えて試したところ、USBは同様に使用不可、充電口に刺すほうではランプは緑ですがゲーム自体はできる →このときのバッテリー情報 　　バッテリー残量：０％ 　　バッテリー残り時間：― 　　使用中の電源：外部電源 　　バッテリーの状態：充電完了 長くなりましたがこのような感じです。 これはACアダプターを買い換えるべきなのでしょうか？ それともPSP本体かバッテリーか… こういったことに詳しい人が周りにおらず、自分なりに調べたのですが判別できなかったので、どなたかご助力くださいませんか？ なお、改造の類は一切していません。購入して4年ほどたっています。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通り、私はリズム感がなくて音ゲーが苦手です。 でも、YouTubeでボカロを使用したMADを見てから音ゲーもやってみたいと思うようになりました。過去にやった音ゲー？はうたプリのみで、ボカロで知ってる曲は ・ググレカス ・メランコリック ・病名恋ワズライ？ だけです。他は全くわかりません。こんな状態では、初音ミクは厳しいでしょうか？回答宜しくお願い致します。
手の握力に障害がありPSPが持てないので RemoteJoyLiteを介してPCでPSPをやろうと思い XMBを出力するところまでは成功したのですが 俺妹はいろいろと改造対策がされていると知り 買うかどうか迷っています。 以下の条件で俺妹がUMDで動作するかご存知の方、お教え願います。 皆さんの回答をもとに購入するか考えたいと思います。 Windows7 64bit PSP-1000 PSP Type C LCFW 6.60 PRO-C1 fix3 RemoteJoyLite 019 for 6xx 01g cfw folder blocker v1.1
PS vita で Project diva f をやっていて、 もうかなり終わりの方まで進んでいます。 diva f2 が出たのでパッケージ版を購入したのですが、 diva f とのカード差し替えが非常に面倒になり、 diva f の方だけダウンロード版に替えようか…と思っているのですが、 これまでパッケージ版で積み上げてきたデータ類は、 ダウンロード版に切り替えても引き継がれるのでしょうか？ それとも、 ダウンロード版になったら一からやり直し・・・なんでしょうか？ ご存じの方、ぜひご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
PSP-3000かvitaで迷ってます。 画面の綺麗さ以外で何が違うか教えてほしいです PSP関連は持ってません。 3DSは持ってるんですが、PSPでYouTubeやニコニコは見れますか？(vitaのみですか？) 今買うならどっちがいいと思いますか？
フェイト/タイガーころしあむは、アッパーからでも楽しめますか？ フェイト/タイガーころしあむと、フェイト/タイガーころしあむアッパーの違いを知りたいです。
PSPのゲームで、Fate/EXTRAか、フェイト/タイガーころしあむ、どちらを買うか悩んでいます。皆さんの意見を、聞かせて下さい！オススメの方と、そのオススメポイントをお願いしますm(_ _)m
現在モンハン3rdをやっているのですが、現在村クエ☆4の緊急クエストのジンオウガで詰んでいます。 何か攻略法があれば教えて下さい。 できればその段階で作れる強い太刀もお願いします。 現在の装備 武器　鉄刀【神楽】 防具　マギュル一式 護符・装飾品　一切なし（もちろんスキルも。というかなにをつければいいか分からない。) 一応予備としてジャギィ一式・アシラ一式・リノプロ一式・ペッコ一式あります。 武器はその他にユクモノ太刀改 ・青熊薙改 ・凍刃 ・フロギィソード改 ・骨刀アナンタ ・ドラウンポール ・タチウオノタチ改 があります。 鉄刀神楽はブースト済み、ペッコ一式とマギュル一式は現段階で強化できるとこまでしてあります。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ここ数年、子供が生まれてからゲームする余裕が全然なく、事情にも疎くなってしまったのです。 一応大事に、やってなかったかゲームもあるので、pspとっておいたけど、時代はすっかりvitaで、pspなんか、役立たずですか？
私は3月下旬にPSPvitaを購入し、今は討鬼伝をプレイしています。日本史とアクションものが好きなのでかなりハマり、ストーリーはこの前完結しました！ もうすぐ定期テストなのでそれが終わったらご褒美としてまた新しいソフトを購入しようかと思っています(^_－)－☆ そこで質問なのですが、こんな私にオススメのソフトはありますか？ 戦国無双4はどうかと今は考えていますが難易度が心配です…。 「これは面白くて結構いいよ！」というものを教えて下さい！ 恋愛系よりもアクションがやりたいのでそちらの方をご紹介頂けると嬉しいです！ 回答宜しくお願い致します( *>▽<)
取説のない中古品を買ったのでインターネットでかじった知識しかないのですが インターネットへの接続法がいまいち良く分かりません。 本体左上のスイッチを入れて、アクセスポイントサーチで調べたフリースポットで電波強度50％以上のところで接続を試みたのですが「無線LANセキュリティ設定を確認してください」と表示されるばかりで 一向に繋がりません。　何がダメで何が足りないのでしょうか？ 型番：PSP-3000 アクセスポイントサーチ：ttp://ap.gajapa.jp/city/toukyou.html
PSPのザ•シムズペットワンニャンライフを購入しようと思っています。 しかし、いくつか疑問点があるのですがネットで調べても出てきません。 どなたか教えてください。 1,シムの移動は自分で行えるのでしょうか？ 2,家以外の場所はどんなところがあるのでしょうか？ 3,家の外に街？があるとしたらそこではなにができるのでしょうか？ 4,街？があるとしたらそれは広いですか？ 5,近所の人の家などはあるのでしょうか？ 本当に何もわかりません。 回答お願いしますm(__)m
ベスト５です。
「みんなのナビ」はメモリースティックにインストールして使用が可能とのことですが、非MagicGateのメモリースティック(microSDをアダプターでメモリースティック化)にインストールできますか？
今まで任天堂のゲームばかりで遊んでいたのですが、最近PSPに興味を持ったのですが知識が全くなくて何を選んだらいいかわかりません。 PSP1000、2000、3000のどの本体でもソフトは共通して使えますか？ 3DSみたいにネットに繋げたりできますか？(vitaだけ？) 個人的にはどれがオススメですか？ 回答お願いします。
随分前、PSを買ったときについてきた 体験版で少し遊んだことがあります。 最近になり遊びたくなって調べたところ 色々とシリーズが出ていますが 狙っている絵(男性向け？)であったり 調合より戦闘がメインになりつつあったりで 思ったのと違うと思うのであれば 遊んだことのあるエリーを買おうかなと思っています。 質問は2つあります。 狙いすぎていない絵で調合メインのアトリエシリーズは エリー以外にありますか？(PS,PS3,PSP,DR,3DS) エリーだと古すぎて物足りないかなと不安に思っています。 もう1つはエリーのハードです。 PSとPSPがあるみたいなのですが合っていますか？ 気軽にできるPSP版を買おうと思っているのですが 画質や操作性など違いはあるでしょうか？ Amazonで買おうと思っています。 もしよければ、早めの回答をお願いします。
ファームウェアのカスタムや、ディスクからのイメージ作りを違法と主張する人が多い中、違法ではないと考える理由は何でしょうか？ 真逆の違法という主張に対し、その根拠を求める質問をしましたが、今度は違法ではないという考えの根拠を聞かせてください。 違法であるという根拠を求めた質問では、具体的な法（～法第～条といった指定）や判例はなかなか出てきませんでした。 一番参考になったのは、CFWが同一性保持権に反するという考えでしたが、この法には例外が設けられており、CFWがその例外に該当する可能性もあることから、違法との主張も完全とは思えませんでした。 違法と主張される方たちには、裏づけや根拠が乏しいようです。 では違法ではないのか？それも疑問に感じます。 前の質問では、違法であるという主張の正当性についてが主だったので、回答に対しておかしいと思える点を指摘していましたが、だからと言って違法ではないと主張できる根拠が自分にあるかというと、そうではありません。 仮に違法でないとした場合の主張は、 1:CFWは同一性保持権の例外に当たる 2:複製の際に技術的保護手段の回避を行っているという資料がない（回避しない複製は法に反しない） くらいしか思いつきません。 ～法第～条で認められている、またはこのような判例があるので問題ないといった話でも構いません。 ちなみにgooに問い合わせたところ、ファームウェアのカスタム及び私的使用の範囲でのイメージ作成は、直ちに違法な著作権侵害行為に当たるものではないという認識だという答えをいただきました。 自分もどちらが正しいと言えるほど詳しくはありません。 ただ、違法であるなら紹介が多く存在するgooやyahooの投稿、個人blog等も違法になり、すでに摘発されていてもおかしくない気もしますが・・・ 取り締まる法が存在していないということは有り得ますか？そういった情報でも助かります。 とりあえず両方の意見が聞きたいのです。
ＰＳＰもしくはＰＣでできる乙女ゲーを探してます。 ストーリーは楽しい雰囲気のものやほんわかしたものよりも 暗くて鬱要素の多いゲームをプレイしてみたいと思ってます。 おすすめの乙女ゲームを教えてください。 できればヤンデレ系の攻略キャラがいると嬉しいです。 ちなみに私のプレイ済のゲームは以下の通りです。 薄桜鬼 華ヤカ哉、我ガ一族 月華繚乱ロマンス アムネシア アルカナ・ファミリア 華アワセ蛟編 十三支演義　堰月三国伝 Ｔｉｎｙ×Ｍａｃｈｉｎｅｇｕｎ
現在私はゴッドイーター2の2週目をやろうかと考えています。 1週目のデータを引き継ぎたいのですが 1週目のデータも残しておきたいのですがどうすればいいでしょうか？ ※ゴッドイーター２はPSP版です
手持ちのエンコーダーのプリセットではVita用の動画の解像度は960×540に設定されています。 しかし、1280×720（16:9）の動画も「ビデオ」で再生できました。 このように本来よりも高解像度の動画を再生すると、Vita本体に負担をかけ寿命を縮めてしまうような事にはならないでしょうか？
とりあえず「ソウルサクリファイス・デルタ」ってやつを買ったんですが、もう1～2本欲しいです。 今何か面白いソフトはありますか？ ゲームを始めるのはほんと久しぶりなので、初心者でもサクッと進められるようなゲームがいいです。
ＰＳＶを購入しようかと思っているんですが、以前１０００型を買ってゲームがないので売ったんですが、またほしくなり購入予定なんですが、現在でている２０００モデルを買おうかと思ったのですが、左ステイックに不備があるらしく、やめたほうがいいとレビューでみたのですが実際に不良が多いのでしょうか？もし購入するなら１０００型のほうがよいのでしょうか？ またＵＳＢモバイルバッテリーで充電されることってできるのでしょうか？よろしくお願いします
ＰＳＰやPlayStation VitaってＮＥＴ接続しないと遊べないのでしょうか？ 携帯ゲームは一切持っていないのでわかりません。 英雄伝説ゼロシリーズをやりたいのですが、一式どの位の金額になりますか？ 又、何が必要ですか？ 因みに空シリーズはＰＣで、閃はＰＳ3を持っているのですが、ＰＣは型落ちで利用できません。
こんにちは。 当方、PSP-1000を使用しています。 うろ覚えなのですが、おそらく2006年ごろに買ったものだと思われます。 新品で購入しました。 数年前から充電がすぐなくなり、30分～1hしか持たずに困っていました。 そこで去年の秋ごろに新しくバッテリーを交換したのですが、 それでも相変わらずバッテリーも持ちが悪く、充電も1hほどで無くなります。 これはバッテリー以外で問題があると言う事なのでしょうか？ 個人的には充電器に問題があるか、 それかPSP本体の方がもう老朽化が進んでいるせいなのかと考えています。 ちなみに充電器は断線などの傷みは特に見当たりませんでした。 充電器も2006年に本体を新品で購入した際に同梱されていたものを使用しています。 バッテリーの寿命ではなく、PSP本体の寿命のせいで充電が上手くいかなくなる、 すぐに充電がなくなるというのは考えられるのでしょうか？ この機会ですのでPSP-3000に買い替えようかと思っているのですが、迷っています。 PSP本体は充電の件以外は問題なく、ゲームも正常にプレイ出来ています。 回答お願いします。
デスクトップPCを使ってますが、PSPは持ってません。 PSPをPCモニタと接続して遊ぶのではなく、ネットをしながらPSPもPCモニタで遊びたいです。 具体的には、ネットの攻略サイトを見ながら同じ画面でPSPのゲームをしたいです。 ニコ生でゲーム配信してる人に聞くと、キャプチャーボードでやってるらしいですが、私はゲーム放送はやらないので、できるだけ快適に簡単に、PCモニタでネットとPSPのゲームを楽しみたいです。 方法を、ご存知の方教えて下さい。
PSVITAを買おうと思ってるんですが、メモカの容量で悩んでます。 １：全て単品で揃え、大容量(32GB～)を買う。 ２：バリューパック(年末ぐらい？に出てた16GBメモカ付き)の流通在庫(新品)を買う。 １だと初期投資がとても高くなり、２だと容量不足ですぐ悩まされそうな気がします。 VITAを買ったらPS+に入ろうと思ってますが、PS+とかしようと思ったら16GBじゃ足りませんか？ ゲームはまだ何を買うか決めてませんが、めぼしをつけてるのはP4G・アマガミ・GE2・ソウルサクリファイスデルタなどです。
この度、オークションでPSP-3000の中古を落札したのですが、取扱説明書が付随していなかった為、メモリースティックDuoが何GBまで対応しているのか分かりません。 通常は4GBでいいみたいなんですが、出来ればもっと大容量のメモステを使いたいなと思っておりますので、最大何GBまで対応しているのかを、どうかお教え下さい。宜しくお願い致します。
中３になる息子のプレゼントとして以前より欲しがっていたPSvitaを 購入予定です 私はパソコン、iPadを数台使いこなしWi-Fi関係の知識もそこそこあります、、 ですがゲーム機となると全くの素人 知識ゼロ、、、 そこでPSvita所有の方にぜひ知識をお借りしたいのです 欲しいものは一番新しいPSvitaなのでそれを前提に質問いたします まず、ケースや保護フィルム、ストラップなどのアイテムは必要ですか？ ダウンロードのゲームは問題ないですか？ メモリーカードの選択？ ゲーム以外にどんな事ができるのでしょう？ うまい活用術、なんでもいいです アドバイスよろしくお願いします
私はPSPの乾電池式充電器を探してて今欲しい充電器が見つかって「USB乾電池式充電アダプタPSP用」が何アンペアか分らなくて困ってます。 分る方教えてください。 ちなみに私のPSPｈ２０００です
SDカードにグレード(？)があるようにメモリースティックにもあるのですか？ 1番良いのと普通のとではどれくらいの違いがあるのかも教えてほしいです。
PSPのゲームで喧嘩系のものでおすすめありますか？何かあれば教えてください！ ちなみに今までやったやつは、 龍が如くのクロヒョウの1と2 喧嘩番長全部 グランドセフトオート ガチトラ などです！ 喧嘩系のもので感動するやつ探しています。 なにかおすすめのあれば是非教えて頂きたいです！ 有名なものじゃなくてもいいです！ お願いいたします。
PSPでゲーム内でのアップデートをしたいのですがwifiスポットにある機器がauやSoftbankなどがあるのですがどれを選んだらよいのでしょうか？
PSPでゴッドイーター2のアップロードをやりたいのですがwifiスポットに行ってもいまいちできません… どうしたらいいでしょうか？
PlayStation Vita TVを持っています。 これをELECOMのAndroid対応ワイヤレス折りたたみキーボート TK-FBP018シリーズと繋ぎたいのですがどうやったらいいか、 わかる方教えて下さい。お願いします。 どうもすいません。
PlayStation Vita TVを持っています。 これとコントローラーをコードレスで繋ぐ 方法はありますか。誰か知っている方いましたら、 教えてくだい。お願いします。
PlayStation VitaとPlayStation Vita TVを持っています。 PlayStation(R)NetworkにサインインIDしてある メールアドレスを変更したいのですができますか。 誰か知っている人、教えてくだい。お願いします。
pspをネット接続したいのですがその時って料金ってかかるのですか？
こんにちは。 近いうちにPSPを買おうと思っています。 今頃？と思うかもしれないですが私は乙ゲーがしたいです。 今現在PSViｔaで遊べるゲームは少ないです。 なので欲しいゲームがほぼPSPでしかできないので買おうと思っています。 そこで何が必要かは前にも質問させてもらったり、自分でも調べて把握しているのですが メモリースティックが必要みたいなので、どのくらいのものを使えばいいのか分かりません。 私は動画や音楽などは入れようとは考えていないです。 でも、ただゲームするだけだったらメモリースティックっていらないんですよね？ セーブデータが云々…とありますが、まずそれがあまり良く分かっていないです。 セーブデータってなんでしょうか？ スチルとか保存するものかな？一回ゲームを止めること？ 何だか良く分からないです…。 教えて下さい。
「ロンデルギウスの試練3」にて、聖杯に各種族の血を注ぐ、 というイベントがあるのですが、パーティにいるデビリッシュの血を注ぐ事ができません。 「聖杯が血で満たされた」のメッセージ後に、「(種族名)の血が注がれた」と続くのですが、 「デビリッシュの血が～」が表示されずに終わってしまいます。 デビリッシュ一人でイベントを行っても、新しくキャラを作っても同じです。 何か情報お持ちでしたらご教授願います。
自分はソフトしか持っていないのですが、友人にソフトを貸そうと思っています。 友人は本体・メモリーカードは自分で用意、ソフトは私のものを使い、後々購入を考えているそうです。 友人に貸したソフトを私がVitaを買ったときにプレイ（もちろん最初から）できますでしょうか？ ID違いなどではじかれたりはあるんでしょうか。 逆に友人が新しく同じソフトを買ったときにそっちがはじかれることもあるのでしょうか？ IDのひも付？などの話を聞いたので、心配になり質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
先日、知り合いの方のPS３と私のPSPをつなぎダウンロード（課金）をしてもらいました。 それから、数日が経ち今度は自分のPCとUSBでPSPをつないで「メディアgo」と言うアプリ（？） からダウンロードをしようとして、自分のログインやメディアgoの方に誤って PSPを機器認証をしてしまいました。 今までダウンロードをしたステージなどが全部出来なくなってしまいました。 PCでメモリーカードの中身を見たところ、ダウンロードをした記録は消えてはいないみたい なのですが・・・まったく出来なくなってしまいました。 どうしたら、良いのでしょうか？ もう、ダウンロードしたステージは出来ないのでしょうか？ 良い方法がありましたらアドバイスをお願いします。
タイトルの通りです。 PSP、もしくはPCのソフトでご存知の方が居れば教えてください。 以上、宜しくお願いします。
安くておすすめのSDカードがありましたら教えて下さい
ダンガンロンパリロードにあるスクールモードというのをやりたいのですが、私はvitaを持っていません。 ダンガンロンパ1はプレイ動画を全て見て、2はpspの方でクリアしてしまいました。 ダンガンロンパ1も自分でクリアしたくなり後で買おうと思っていたのですが... 調べてみたらリロードの方だとコロシアイの起きないスクールモードというのがあるのを知りました。 とてもやりたいのですが、今からvitaとリロードを買うのには少し抵抗があります。 そこでなのですが、リロードを購入された方に質問があります。 1の内容を知っていて尚且つ2の方をプレイした後なのですが、vitaとリロードを買っても損はしないでしょうか？ 正直ほとんどスクールモードのために買うようなものなのですが...スクールモードはどのような感じなのでしょうか。アイランドモードと同じとは聞いているのですが、買って損はしない内容でしょうか。 乱文で申し訳ありません、ご回答宜しくお願いします。
ＶＩＴＡを購入予定なんですが　新型と旧型どちらを買うか悩んでおります。 新型は軽く電池が長持ちってことなんですが　外部端子がなくなっていると聞きました 新型になりいらない機能の排除ってのはよくある話なんですが この外部端子ってのはどんな時に使うんですか？　新型で排除されたってことは 今後この端子を使った外部接続のは出ないとは思うんですが気になりまして 教えていただけますでしょうか？
今回、DiabolikLoversのPSPVerを買おうと思うのですが、DiabolikLoversとDIABOLIK LOVERSMORE,BLOODどちらの方がいいんでしょうか？？ そして、予算が6000円なのですがAmazonでそのくらいのお値段で買えるのでしょうか？？ 度々、質問失礼します。
ｐｓｐと３ｄｓを持っています。 シミュレーションRPGの面白いゲームソフトを探しています。 お勧めを教えて下さい。
私は、15歳なんですがお年玉でDiaboliklovers PSPソフトを買おうと思ってたのですが、17禁ということがわかりました。(泣) そこで、質問なのですが、17禁のゲームは15歳の私にも買えるのでしょうか？？ やっぱり、身分証明書を提示しなければならないんでしょうか？？ わからないので教えてください！！！お願いします！！！
最近ガンダムに少し興味を持ってきました。 そこでPSPのソフトが欲しいのですがなんかたくさんあってよくわかりません！ 何を買えばいいのでしょうか？ 条件 ・出来たらファースとガンダム多め ・出来るだけ機種多め ・アニメをあまり見ていなくてもわかる内容 ・SD以外 条件多くてすいません。 よろしければお願します。
スーパーダンガンロンパ2に対して高い評価を下す方々が居ますが、おすすめされる方々はこのゲームはプレイヤーをかなり選ぶという事はどの位考慮されているでしょうか?自分はかなり不満です。 ・嫌いなキャラクターが多い(声優含む) ・シナリオ、それと捜査が面白くない。他の探偵ゲームの方が優秀だと思う。 ・学級裁判はまあまあ面白いが嫌いなキャラクターがいるので面白さが半減する。 ・ペットの生物の世話が余計で面倒な要素。排泄物の掃除をさせられるのが自分としては最大の残念要素。 ・島を歩く事やキャラクターに話しかけることで経験値が上がると言う要素はとても面倒。キャラクター(好きな)と交流する事で能力値を上げるシステムとかにして欲しかった。 ・主人公に対し好感が持てないのが痛い。他のプレイヤーからもよくため口キャラクターと言われている様なのでもう少し丸い性格のキャラクターか優しさがある女性とかにしてほしい。 ・音楽が全体的に使い回している様な感じで良くない。(それに加え気に入らない音楽がある)ドラゴンクエストのすぎやまこういち氏の様に使いまわしが有っても全体的な音楽の良し悪しを把握すべきだと思う。 ・嫌いなキャラクターが多いのにそのキャラクター達を前面に押し出して商品アピールをしている。かなり驕っていると思う。驕る平家は久しからずの精神が皆無。 これだけの不満点が有ります。自分としてはこれだけ有る不満点を解消、更にモノクマ・モノミ(トップクラスに嫌い)も別のキャラクターと言いますか悪役でもそれなりに好感が持てる部分が有るとかそう言うキャラクターに変えて欲しいです。 この意見に対し反論していただいても構いませんが、暴論は控えて下さい。それと「スーパーダンガンロンパ2はプレイヤーを選ぶのではないか」について必ず回答して戴きたい。
比翼恋理のだーりんの全話クリアしたのですが、CGが埋まりません・・・ たぶん、メールを全部回収しないと見れないはずです。 コンプリートしているセーブデータがあるサイトってあるんでしょうか？ プレイするのがややこしくなってきてるんです・・・
1年ぶりくらいにpspのFF2を再開しました。 最後のセーブポイントが闘技場の外で、中に入るとイベントが始まり、 皇帝の罠に嵌まって投獄されるが、仲間の助けで無事脱出、ヒルダを解放しゴードンが離脱しました。 そのあと、どうしたらいいのかわからず長時間さ迷ったので、 攻略サイトを見るとアルテアに行く、と書いてありましたので、 港町から船が出ていたはずと思って向かうと、「船はパルムに行ってるよ」と言われ乗れませんでした。 どうやってアルテアに行くのでしょうか。 何となく自分の船を持ってた覚えがあるなと思って探してみましたが、見つかりません…
ラスボス戦の ハガンコンゴウとセクメトは倒せるけど マガツキュウビだけなぜか倒せません。 コツとか、そういうのがあったら 教えてください。
Vitaに、セレクトボタンとスタートボタンをタッチパネルの左下と右下に割り当てる方法があると小耳に挟みました。どうやるのでしょうか？
ぼくは、まあ運動神経等も含め、普通の能力の人間です。 古いソフトで申し訳ないんですが、初代ＰＳＰのモンハンの 集会所緊急クエスト「４本のつの」なんですが、 あれは本当にクリアできるんでしょうか？ バグとかでクリアできないクエストとかもあると、 チラッと聞いてるんですが？ とにかく攻略サイトなど参照にしながらやってみても、 二頭目が時間内に絶対に死にません。もし攻略可能なら、何かアドヴァイスを・・・。 諦めてソフト捨てちゃった方がよいのかな？
PSVITAでPSPのソフトはプレイできますか？
先日、SUNDISKの4GB　MSを買ったところ　起動しなくなりました。 以前使っていた2GBを入れると起動して、起動したあと4GBを入れると普通に使えます。 でも4GBを入れたままスリープにすると起動しなくなり、電源が落ちます。 なんででしょうか・・・？ ちなみにPSPは PSP-1000 6.60ME-1.8です。 パンドラあります。
PSPでICOのようなゲームってありますか。 現在ハードはPSPしか持ってません。昔PS2でICOをプレイした時にあまりの面白さに度肝を抜かれました。謎解き要素とちょっとアクション要素との絶妙なブレンド具合。美しい風景、その風景だったものが自分達の道を切り開いていくオブジェクトへと変わっていく（変えていく）爽快感。説明書のシンプルさとハイセンスさ。どれもが新鮮でした。 PSPで似たようなソフトを探そうとしているのですが思うようにいきません。どなたかアドヴァイスをいただけますでしょうか。 ※「MYST」は以前PC版でチャレンジしたのですが、景色の美しさには感嘆したのですが、肝心の謎解きが難しすぎて挫折してしまいました。
PSP2000 を利用しています。 2年ぶりくらいに PSP を起動したのですが、最初の[日時と時刻を設定してください]の設定が表示される部分で確定の○ボタンを押しても無反応の為に起動することすらできません。 何が原因なのでしょうか？ PSP 本体の状態は極めて良い状態だと思うのですが、もしかしたら○ボタンに問題があるのでしょうか？
PS Vitaを買いたいのですが、今ネットの価格比較サイトで最安値を調べたところ、新型の2000番で16,800円くらいでした。 年明けを待ってからこういったゲーム機は値段が下がるものなのでしょうか。
PSPがパソコンに認識されなくなりました。 以前まではUSBケーブルをPSPとパソコンに繋いだら、きちんとパソコンは認識していました。 最近は、繋いだ際にPSPは「USBモード」となっていて、充電も出来ているのに、何故かパソコンが認識しません。 「本体設定」の「USB充電」を「切」にして再度試してみても、やはりダメでした。 また、USBケーブルを別の場所に繋いでみてもダメでした。 なぜ、突然認識できなくなったのかが全くわかりません。USBは同じもので、充電用ではありません。 PSPは１台でメモリースティックも1つしかありません。 OSはWindowsXPです。また、専門用語は申し訳ないのですが、よくわかりません＞＜ 説明が下手ですいません。 どなたか優しく教えていただきませんか？回答よろしくお願い致します。
中古PSP3000本体（ポーチ、保護カバー、16ギガのメモリー）、中古ソフト３本（ロボット対戦やパチンコ） ↑ 上記の内容でいくらぐらいでしょうか？ 知り合いに上記の内容のものを売ってもらうんですが私も知り合いも相場がわかりません！ 上記の内容だといくらぐらいが妥当なのでしょうか？ 回答お願いします。
私は中学２年生女子です。 お正月にお年玉でPSVITAを買おうと思っているのですが 知識がありません。 教えて下さい！
スーパーロボットα外伝 レベル99α外伝は前回のαより修理、補給のレベル上げがむずかしくないですか？マップ兵器で削り、同じレベルの機体を修理し合うことで容易にレベルが上げることが αはできていたのに、外伝はHPの修理が少ないのもあるのか経験値が少ないし、マップ兵器が当たらない(アムロのZZハイメガキャノンが無改造のメタスに回避される)です。前回と違う仕様のゲームと考えるしかありませんか？うまーくレベル99にする方法を知ってるかたがおられたらご教授願います。
ゴッドイーターバーストの難易度10最後のミッションに挑戦中ですがなかなか倒せません…
PlayStation3対応のキーボードがあります。 これで、PlayStation Vita TV、PlayStation Vita に入力できますか。 誰か知っている方、教えてください。お願いします。 どうしても、PlayStation Vita はコピー＆ペーストができません。 よって、入力するのが大変です。
PSvita TVはテレビに出力出来るとありますが、 PS3とvitaで同じ作品が出ているものは vitaはPS3と比べて画質や速度などはどうなのでしょうか？ またPSPソフトをvita TVで出力した場合、粗くなってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日ＰＳＰを踏まれ(左の十字キーあたり)てしまいました。 しばらくは何事もなく起動していたのですが、昨日からアナログスティックが触ってもいないのに勝手に右側に暴走するようになり、今日電源を入れたら画面上部に沢山線が入っていました。 初期化しても治りません。 検索してみると、液晶部分の割れや故障と分かったため修理したいです。 しかしこのＰＳＰは中古で安く譲っていただいたもので、一度分解した形跡(電池パック付近のシールが剥がされている)があり、公式での修理は不可能です。 アマゾンなどで液晶やアナログスティックなどの部品を見つけましたが、これらの取り換えや修理は経験がなくてもできるのでしょうか？ ＰＳＰ3000です。 もし可能そうであれば、わかりやすい解説やコツなどありましたら回答お願いいたします。
昔、PSPでダウンロード購入した「みんなのテニスポータブル」を PSVitaを買ってストアから再ダウンロードして遊んでました。 なので、両方の機器に認証されている状態、で現在はPSP、PSVita共に同ソフトがインストールされている状態です。 この状態で、PSPとPSVitaでみんテニのwifi通信対戦（ソフトを2つ持ってるかのような扱い）はできるのでしょうか？ 当たり前ですがセーブデータの共有はできないので、それは気にしません。
調べてもいまいち分からないのですがPSVitaでPSPのソフトは遊べますか？
ゴッドイーターバーストを最近やり始めたばかりです。 今は、剣戟の刻印で苦戦中です…。 あの、サソリみたいな奴が中々倒せません。 何とか全部位破壊？まで持って行けても時間切れになって しまいます。 何か、コツがあれば教えて頂きたいです。
今度PSvitaを購入しようと思うのですが どのソフトを買おうか悩んでいます。 なので、これは面白い！是非プレイすべき！というオススメのソフトがありましたら教えていただきたいです。 因みにジャンルは問いませんが、私が今までやってきたソフトはTOA、マイソロシリーズ、モンハン、ポケモン、ギルティギア、逆転裁判などです。
普段通りにDDFFをやっていると、戦闘終了後のオートセーブで 『オートセーブができません』と表示されました。 DDFFを終了するときにもセーブができずにそのままホームに戻ると、 メモリースティックがささってない状態になってました。 なので私は一回抜いてさして電源を入れて、DDFFをやろうとデータロード画面にいくと、 私のデータが消えていて、姉のデータが残ってました。 『破損データ』として残ってるんですが、消えたデータを取り戻すことは可能ですか？ 可能ならどこに頼めば修理できますか？
こんにちは。 PSPを買おうと思うのですが、何を買い揃えればいいのか分からないです。 調べても、その一つ一つが何のために買わないといけないのかが 良く分からないので、その説明と値段も一緒に回答して下されればと思ます。 よろしくお願いします。
psvitaのソフトでおもろいゲームて何ですかね？ アンチャー、メタルギア、リズムゲー、ギャルゲー、スポーツ以外でお願いします
ゴッドイーター2と言うゲーム(Vita版)を初めて買おうと思ってるんですが… これは、前作を未プレイでも楽しめますか？ 後、PSP版も出ているみたい様ですがVita版との変わりは無いのでしょうか？
読書好きなのですが、本棚がいっぱいになってしまったので、 ＰＳＰで長期的に楽しめるアドベンチャーゲームを探しています。 イメージとしては恋姫無双の３作品は、 それぞれ１ヶ月以上長持ちしたのでお気に入りです。 選択肢によってペナルティがあったり、 ミニゲーム要素があるのは、読むのに支障が出るので苦手です。 選択肢があっても、どれも良いエンディングできちんと終わる、 一本道に近い読み物的なゲームがあったら教えて下さい。 私は男なので女性向けはナシと言うことにしてください。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
MH4が届くまでの間、久しぶりに3rdをプレイしました そこで銀レウスに対して弓（ジンオウガ弓、功215属３１）で挑みました 銀レウスの肉質は下記の通りです 弾　属 頭15/30 首18/20 背中30/20 腹30/15 翼25/25 足45/10 尻尾15/10 尾先22/10 この場合、翼と背中を主に攻撃すると思うのです そこで、質問なのですが下記の二つのスキル編成 の場合どちらの方がタイムを縮められるか教えてください A 集中、貫通強化、攻撃大、雷攻撃２ B 集中、貫通強化、属攻強化、雷攻撃2、最大弾生産 拙い文章ですみませんが教えて下さると とても助かります
ＰＳＶＩＴＡを買う予定です。 ＰＳＶＩＴＡにはＰＳＨ１０００とかＰＣＨ２０００とかいろいろ種類がありますが やっぱり１番新しいのを買った方がいいのでしょうか？
ウイイレって強力な架空選手多すぎじゃないですか？ マスターリーグのCLの準決、決勝で当たる選手や得点ランク上位に架空選手が多いと萎えませんか？
最新のpsvita（2000）を先日買いました。 購入後三日程は何不自由なく使っていたのですが、急にネットに接続する事が出来なくなってしまいました。 最初の頃は接続出来た筈なのに、突然の変化でどうすればよいのか分かりません。 設定画面で見ると、wifi の所が「接続していません。登録されているアクセスポイントに接続できません」 と表示されています。 尚、家はネットワーク接続料金というのが家賃に含まれています。ルーターは家にございません。 これはどういった事態なのか、解決策は何なのか、こういった機器に暗い私にご教示下さい。
PSP/PSP Vitaで発売されている、ゴッドイーター２を購入したいと思っています。 そこで、気になっていることがあります キャラメイク（主人公作成）で、髪型やアクセサリーの種類は具体的に、何種類ほどあるのでしょうか？声優さんは、何名くらいおられるのでしょうか？ 序盤まるごと体験版（PSP版）をやっているのですが、それでは主人公の髪型によっては装着できないアクセサリーがありました。 （例：ショートヘアの場合のみヘッドホンや帽子ゴーグル） 製品版ではどのような違いがあるのか教えていただきたいと思い書き込みました。 どうぞご教授を宜しくお願いします。
PSPとPSVITAがなるべく安く買えるお店を探してます。なるべく、新宿とか秋葉原とか池袋とかその近辺だと助かります。 (近辺といっても駅的に近いという意味です。池袋駅の隣の駅とかその隣の駅とかその隣の駅とか) 注意：駅から近いかどうかは聞いていません。 でもできれば駅から徒歩30分ぐらいなら有り難いかもです。
日本で買ったペルソナ4ゴールデンは英語にリージョンを変える ことはできるのでしょうか？(ＰＳＶＩＴＡ) 北米版を輸入するしかないのでしょうか？
こんばんわ 今度、ゴッドイーター２をやりたいのですが、 １をやってなくても楽しめますか？ それとも１をやってからの方が、 いいのでしょうか？ どういったシステムかもわからないので、 簡単でいいので教えて頂ければと思います。 (※アクションゲームは好きで前までMHP3ｒｄをやっていました) どうぞよろしくお願いします。
できればストーリーなどがあるものがいいです。
何回かあったのですがGE2をやっていたのですが、武器はロングで一振りするだけでスタミナが減り 剣を振るだけでスタミナが減るということです いままでなかったのですがすぐに疲れてしまいます ゲームを一回消してやるとスタミナは減らずに剣を振ることができます。これはバグですかね?
今日、学校から帰ってps vitaをつけて、ニコ動を使おうと思ったんですがpsnにサインインする。という画面が出てきたのですが入力したら「サインインＩＤ、またはパスワードが間違っています」とでてきました。設定の画面でも同じように「サインインＩＤ、またはパスワードが間違っています」とでてきました。前まではOCNメールを使っていたのですが、（psnもOCNメールのメアドで登録しています）１か月前ほどネットの工事みたいなのがはいって、親には「今まで使っていたOCNメールのメアドは使えないから」と言われました。私はこのことが原因で今日、急に使えなくなったと思ってます。 アカウントは多分マスターアカウントだったと思います。今まで普通に使えていたのですがどうして急に使えなくなったのか私にはわかりません。 こういう場合やはり初期化しかないのでしょうか？回答お願いします！！！！！！
(1)PS vitaのパスコードは必ず設定しているものなのでしょうか？ 自分の事なので覚えていない自分が悪いのですが、先日地球防衛軍3というゲームを ダウンロードしました。ゲームを始めようとするとペアレンタルコントロールの画面に行き パスコードを聞かれました。設定した記憶も無かったのですが、思い当たるコード（4桁）を入力してもどれも該当しませんでした。 なので、もしかしたら設定自体していないのではないかと思い、ここに質問させていただきました。 (2)パスコードを忘れてしまった場合、初期化しないといけないとネット上で見たのですが、 メモリーカードの中身も消えてしまうのでしょうか？メモリーカードを抜いた状態で初期化は可能でしょうか？また、セーブデータは消えてしまうのでしょうか？ ちなみにvita本体は中1の息子が使っています。 素人質問で大変申し訳ありませんが、解る方がいらっしゃれば教えてください。
またまた質問です。 ＰＳＰ版モンスターハンター＃１にて、村長および集会所のラオシャンロン攻略のより具体的な方法を知りたいです。 片手剣　インドラを愛用しています。 よろしくお願いいたします。
いよいよ今日、GOD EATER 2が発売されましたが、 これって、前作をやっていなくてもプレイして大丈夫なんでしょうか？ 前々からGOD EATERには興味があって、やってみたいと 思い、何年か前に前作の体験版はプレイしました。 今作は前作の完全な続編とのことですが、 前作の内容ほぼわかんなくても支障ないですか？ もし買うとしたら、今作の体験版をやってからの方がいいですか？ ご回答お願いします。
PSPのPSNにてプロダクトコードを入力したいのですが家にネット環境がありません ネットカフェなどでできるのでしょうか？
『機動戦士ガンダム　ギレンの野望』シリーズがあると思いますが、シリーズで７種類ほど出ていると思います。 最も定評のあるというか、定番の最高傑作は、どのタイトルといわれているのでしょうか？ また、２０１１年発売のPSP版『新ギレンの野望』以降、タイトル発売されていないと思いますが、今後シリーズ最新作出る予定などはあるのでしょうか。
体験版に銀魂の衣装がありますがGE2に引き継げるのですか?
『機動戦士ガンダム 新ギレンの野望』をプレイしたいと思っているのですが、元々対応機種がPSPでの発売だと思います。 これは、PS Vitaでプレイできるのでしょうか。
8GBのVitaカードを使用していますが、DLCの容量の増加や常時Vitaカードに入れておきたいゲームの数の増加のため、大容量のVitaカードに引っ越しをしたいと思います。 PCを使用したVitaカード1対１のバックアップと復元の方法は分かるのですが、今回は、過去にVitaカードにダウンロードして遊んだゲームをPCにバックアップ且つVitaからは削除していて、PCにはバックアップしていないゲームが現在Vitaカードの中にある、という状態です。 従いまして、約8GBのPCバックアップデータ（ゲームプログラム本体含む）と、約8GBを使用しているVitaカード（ゲームプログラム本体含む）があり、それらを32GB以上のVitaカード１枚に纏めたいという事です。 セーブデータを削除せず、Vitaカードを統合する方法は有りますでしょうか。 ゲームプログラム本体は再ダウンロードできると思いますので、再ダウンロードを利用した方法でも大丈夫です。 よろしくお願いいたします。 以下環境です。 ■環境 ※PS3は所有していません VIta：システムソフトウェアは最新バージョン（3.0） PC：Windows 7 Professional PCの中のSony関連ソフト：コンテンツ管理ソフトウェア、Media Go 　　　　　　　　　　　　　ともに最新バージョン ■データ関連 Vita：Vitaカード8GB容量間近 PC：過去に遊んでVitaからは削除した約8GBのバックアップデータ ゲーム：Vitaのゲーム、ゲームアーカイブ？（PSP、PS）のゲーム
皆様お勧めのＰＳＰの乙女ゲームを教えてください。 数ある乙女ゲームをプレイしてきましたが、下記のゲームはなかなかボリュームもあり、個人的にはかなり楽しめました。 AMNESIA 薄桜鬼 猛獣使いと王子様 華やかナリ我が一族 明治東亰恋伽 Ｑｕｉｒｏｓｅシリーズ（クリムゾンエンパイア、アラビアンズロスト） 他にも緋色の欠片１などもプレイしましたが、弱くて守られるばかり、すぐウジウジしてしまうヒロインにイラつき過ぎて途中で投げ出しました（ファンの方はすみません）ただグラフィックが綺麗で続編もいろいろ発売されているようですが怖くて手が出せません。やはり全シリーズを通してヒロインは守られっこなのでしょうか。 皆様のストーリー的にも、糖度的にも満足したゲームをお教え頂けますでしょうか？出来ればヒロインはそれなりに強く、ストーリーも長いものだとうれしいです。
ゴッドイーターバーストの最新のDLCをダウンロードしたのですが、PSスポットでやっていましたがダウンロードが終わり最後のインストール30秒ぐらいで回線が切れてバック画面ではエラーがとか書いてあったのですが、インストールが完了しました。これはちゃんとダウンロードされてるのでしょうか? あとこのあともう一回間違って同じのをダウンロードしようとして間違えてちょっとダウンロードして中止したのですが MBが増えた感じがしますが大丈夫ですかね?
いまだにPSP版モンスターハンター＃1をやっているものです。 質問： ・こんな人いますか？＃1をいまだにやっている人。 ・集会クエストの4匹。の角は、1人では攻略できませんか？ 仕事と育児に疲れ、何も考えたくないときにぼちぼちやっているのですが、 やはり攻略できないと悔しいものです
ｐｓｐプロ野球スピリッツ２０１３の裏技を教えてください
今頃、ゴッドイーターのDLCを入れたいと思ったのですが、かなり前に配信された新アラガミのDLCはもう配信されてないですかね?
PSPを中古で買おうかと思っているのですが、いま我が家にはネット環境がありません。 PSPはアップデートとかあるみたいですが、ネット環境はやはり必要ですか？
今、何か１つ野球のゲームを買いたいと思っています。 そこでいろいろ調べたところ、「実況パワフルプロ野球」と「プロ野球スピリッツ」が目に留まりました。 この２つのどちらか１つを購入したいと思うのですが、どちらがおすすめですか。 できればその理由も教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＰＳ３、ＰＳＶＩＴＡ、ＰＳＰのどれか１つを買いたいと思っています。 しかしそれぞれの機種の違いが分かりません。 なのでそれぞれの機種の長所や短所を詳しく教えて頂きたいです。 またできればこの３機種のうちどれが一番おすすめ教えてほしいです。 宜しくお願いします。
パワプロ2013でvitaとpspでアドホック通信することは 可能ですか？
vitaでsony storeにアクセスし、 PSPソフトをダウンロード購入すると、 vitaで問題なく遊ぶことは可能なのでしょうか？ それとも、 vitaはvita専用のソフトしかダウンロード購入できないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
PSPバッテリーについて いつも、一日学校へいって夕方ぐらいからPSPでゲームをし始めて夜に充電して、毎日その繰り返しです バッテリーをできるだけ長い期間持たせたいのですが、PSPの充電にはにじかんは んぐらいしかかからないんですが、夜充電すると7時間ぐらい充電することになってしまいます これって過充電になってバッテリーの劣化が早まるでしょうか？教えてください あと、PSPのバッテリーを長くもたせる方法を教えてください。
お世話になります。 PSP2000の電源スイッチの交換をしたいのですが、 交換部品を売っているところを御存知の方はいらっしゃいませんか？ ネットを調べていると、電源スイッチ基盤を売っているのはよく見かけるのですが、 私が交換したいのは、 『外側で触れることでOn/Offできるスライドのスイッチ部分』 になります。 スイッチ部分は指にかかるようにデコボコになっているかと思いますが、 オフオンのし過ぎで、デコボコの部分が無くなって、きれいに真っ平になってしまっていて、 スイッチのオフオンに困っています。 メーカー修理ではなく（数週間も待ってられない）、 自分で即時直したいため、回答お待ちしております。
アルタイル、ベガ、プロキオンのソフトを持っています。 でも、どのソフトから始めれば良いのか分かりません。(ストーリー的に) アルタイル→ベガ　という順番は分かってます。 プロキオンってどの位置に入りますか？
スーパーロボット大戦OEのDLCで拾えるコンテナの上級強化パーツは初回の1個だけなのでしょうか？ 1個だけなら購入を見合わせようと思っていますので購入された方いましたら教えて下さい。
PSvitaでオンラインプレイ、例えば「討鬼伝」や「KILLZONE」などをする場合、 月額いくらみたいな費用が発生するのでしょうか? 接続は、家でwifiのみ使用するつもりです。 あと、先の２つのソフトが気になるのですが、それ以外にもおススメの オンラインゲームがあればおしえてください。
初心者におすすめするなら ・FF零式 ・キングダムハーツ バースバイスリープ ・テイルズオブグレイセス の作品の中ならどれですか？ できれば感想などもお願いします(^_^) また上の3作品以外でもオススメのソフトがあったら教えてください！ (Wii・PSPでできるもの) 初心者なのでできれば難易度が高いないもの、 戦闘システムも難しくないものでお願いします(*_*)
ゲーム『Fate/EXTRA CCC』の初回特典に付属されているCDについて教えていただきたい事があり書き込みさせていただきました。 Fate/EXTRA CCCに初回特典として丹下桜さんが歌う『Blossom』の歌詞がどうしても知りたいのです 何故、初回版を購入しなかったのかというと お恥ずかしい話、高くて欲しくても手が出せなかったのです 我が儘なお願いで申し訳ないのですが何卒お力添えをお願いします もし、この質問自体が駄目な行為でしたら教えて下さると助かります。 誹謗、中傷やめて下さい
閲覧ありがとうございます。 私はＰＳＰ1000とＰＳ２ぐらいしか持っておらず ゲーム自体あまりしないのですが、 10/10にＰＳ VITAで欲しいソフトが出るので ＰＳ VITAのハードと合わせて買おうと思っています。 そこで質問なのですが、10/10にでる新型のＰＳ VITA(本体)と 既に発売しているＰＳ VITAの違いと教えていただければと思います。 昔ＰＳＰ1000を買ったとき、次々と新型が出てくのを感じ またＰＳＰ自体あまりやらなかったので損した気持ちになってしまいました。 あとwifi機能がついているようですが、家のインターネットが無線ＬＡＮでは無く 電話線をつないでる有線型の環境です。 wifi自体名前しか分からないのですが、このネット環境でＰＳＶＩＴＡでＷＩＦＩは 出来るのでしょうか？ あと最後に、人それぞれではありますが、 旧型と新型ＰＳVITAで悩んでいるのですが、 新型を買っても損は無いでしょうか？
ダンガンロンパ THE ANIMATIONを見ていてちょっと分からない事がありました。 まあ、見過ごしたって事もあると思いますが、、、 1.モノクマと大神さくらがバトルしていた時にモノクマか「人質の件」って言ってましたが人質の件とは何の事なのでしょうか？ 2.生徒全員が理事長に「この学園で一生過ごしてもらうがそれでも宜しいか？」みたいな事を聞かれて全員了承していましたはずです。 そして一番最初に戻るのですが、なぜ苗木誠は学園の外に出ているのですか？ 3.江ノ島はどうやって戦刃むくろ以外の記憶を奪ったのですか？ 今、思い当たるのはこれぐらいです。 是非教えて下さい。
PS2ソフト ペルソナ3　と ペルソナ3FES と PSPソフト ペルソナ3ポータブル これらの違いをそれぞれ教えてください
PSPでハマるゲームをたくさん教えてください いままでやったことあるのは ∨ GTA系 喧嘩番長系 アサシンクリード モンハン系 メダルオブオナー系 そーこむ ザ ・サードバースデイ 無双オロチ系 ゴッドイーター系 メタルギアソリッド系 地球防衛軍系 ぼくのなつやすみ系 とうきでん ゴッドオブウォー系 nba2k12 クロヒョウ系 太鼓の達人系 スパイダーマン系 ダンガンロンパ系 ファンタシースター系 鉄拳 煉獄 空の軌跡 絶体絶命都市 リッジレーサー です 個人的にアクションが好きです。 ファイナルファンタジー系のゲームは苦手なのでいいです たくさんの回答待ってます
パワプロ君ポータブル4でツーシームを覚えたいのですが丸餅や本屋以外に覚える方法ありますか？（サクセスです） あと、サクセスの最後のセーブ地点（6月）から丸餅と友情が生まれてもツーシーム覚える事が出来ますか？ お願いします(>_<)
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、PSPの面白い３DアクションRPGを探しています。 条件としては、 ・初見のプレイヤーでも入り込めるストーリーがある ・ファンタジー系の世界観(剣や魔法で戦う) ・サクサク動く(キャラの動きや、マップ移動時の読み込みなど) ・育てたキャラが強くなれば無双できる 今までにやって、いいなと思ったのは、 ・(PCゲームですが)the ruins of the lost kingdom(Onlineじゃない方) ・キングダムハーツバースバイスリープ です。 特にthe ruins of the lost kingdomは文句なしに面白かったです。 キングダムハーツはマップ読み込みが遅いと思いました。それ以外はよかったです。 条件が多いのですべてあてはまるようなゲームはないだろうと思いますが いくつかでもあてはまるものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ディシディアディオデシムファイナルファンタジー　の有料コスチュームについて質問です。 ＤＤＦＦを２０１３年の春に購入しました。 私は各キャラの有料でしか手に入らないコスチュームが欲しいなぁと思い、 ＰＳＰをインターネットに接続しました。 買うか買わないかはまだ決まってませんが、コンテンツを開いたところ、 『コンテンツはありません。』と表示されました。 何回開きなおしても同じ表示が出てきます。 この表示は全ての有料コスチュームが、『配信終了しました。』という意味なんでしょうか？ 知ってる方、教えて下さい。
今度PSvitaを買うのですが… ソフトを何にしようか迷っています。 買った方がいい、面白いソフトをたくさん教えてください カテ違いですいません
PSvitaってゲームしていて重いですか？ PSP3000より結構重くなったみたいなので… どうでしょうか？ それと、 今旧型か新型かどちらを買おうか迷っています ディスプレイのやつは、PSP3000よりも綺麗なのなら有機ELでも液晶でもどちらでもいいです。 色はもしいい色があれば欲しいとは思いますが、 別にそんなに気にしません で、重さなんですが…ゲームしていて重いし、厚すぎると感じるのなら新型の方がいいんですが… その他の要素も含めてどちらを買った方がいいでしょうか？教えてください なんかカテ違いですいません
「英雄伝説 軌跡シリーズ」をPSPでプレーする場合「英雄伝説 空の軌跡FC」からプレーしたほうがいいですよね？？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今度PSvitaを買おうと思うのですが、 ゲームは店舗で買って、 その他アプリケーションもつかっていきたいとおもうのですが、新型には最初から1GBのメモリーがついているということで、上の条件でやるとすると 1GBで足りるでしょうか？ 足りないのならばなんGBを買ったらいいですか？ カテ違いだったらすいません
PSPでハマるゲームをたくさん教えてください いままでやったことあるのは ∨ GTA系 喧嘩番長系 アサシンクリード モンハン系 メダルオブオナー系 そーこむ ザ ・サードバースデイ 無双オロチ系 ゴッドイーター系 メタルギアソリッド系 地球防衛軍系 ぼくのなつやすみ系 とうきでん ゴッドオブウォー系 nba2k12 クロヒョウ系 太鼓の達人系 スパイダーマン系 ダンガンロンパ系 です 個人的にアクションが好きです。 FF系のゲームは苦手なのでいいです たくさんの回答待ってます
私は最近世間がMH4に揺れるなか、3DSが無い為手元にあったMHP3をやり始めました。 やるからにはコンプリートしたいのですが、一つ気になることがあります。 それが今回の質問なのですが、 装備品BOXに全ての武器、防具は入るのでしょうか。 防具はともかく、武器は、 1つ1つ入れると(例:鉄刀×1、鉄刀【禊】×1、鉄刀【神楽】×1)、スロット数が足りないような気がするのです… 最終強化形態だけ揃えれば(鉄刀なら鉄刀【神楽】のみ)全部綺麗に入るのでしょうか。 武器防具のみならず御守り(?)とやらも有るので、それら全てが入りきるのかずっと考えていたので質問するに至りました。 それと、もう一つ。 皆さんのオススメ(能力面でも見た目面でも良いです。)装備セットも教えてくれると嬉しいです。 説明が不十分かもしれませんが、よろしくお願いします。
初めての購入ですが PS Vita PCH-1100と来月10月10日に発売されるPCH-2000どちらが良いですか？ PSPは、止めておいた方が良いですか？ 中学生の甥に購入したいのですが、新発売されるPCH-2000で良いでしょうか？ 甥の両親にも許可は得てのプレゼントです。
pspで遊べるおすすめのサッカーゲームを教えてください。 僕はあまりサッカーをやったことがなくそこまでリアリティは求めていません。 選手を作り その選手の人生を遊ぶように「一人の選手に密着して、俺つええええ 違うクラブにスカウトされて リーグなどにも参加できる！」 みたいなゲームを探しています。 ウイイレが面白いと聞いたのですが何年度版が良いなどはありますか？ 1.一人の選手に密着して遊べる 2.他のチームからスカウトされる 3.リーグ(のようなものに出れる) 4.現在手に入るもの 5.ハードはpsp 6.リアリティよりも面白さ重視 最後まで読んでくださりありがとうございます。 よろしくお願い致します。
ＰＳＰの画面が割れてしまいました。 画面の全部が、何も映らない状況です。 外部出力をしたいのですが、メニューが見えないので操作も不便です。 「メニュー項目の上から何番目で○」といった形で、 「設定」＞「外部ディスプレイ設定」で、外部出力をするまでの操作手順を示してくださいませんでしょうか？
ＰＳＰ３０００のマイクを切る方法はありますか？ ＰＳＰ３０００のマイクの設定の方法があれば教えて下さい
今、PSP3000かPCモニターで迷っていますｗ 意見をご聞かせください<m(__)m> PCモニターは、ｐｃディスプレイと、今後のTVゲームを繋ぎたいと言うのと、 PSPは、外に殆ど持ち運ぶものがないし、やりたいソフトも結構あります。 意見待っています。
PSP版クラナドでDISC1からDISC2交換した後について質問です。 1. DISC1で『データを保存してディスク交換する。／データを保存しないでにディスク交換する。』画面で選択後、セーブ。 2. 『DISC2をセットしてください。』画面で、スリープにして、DISC2と交換。スリープ解除。 3. ４月２５日(金)からのストーリーが表示され、進める。 4. 熱を出して眠る渚に触れて部屋をあとにした… の次に、 『クリア情報(システム)を保存してタイトルへ／クリア情報(システム)を保存しないでタイトルへ』 と選択画面が出て、選択してタイトルへ。 5. LOADを選択して読み込むと『DISC1をセットしてください。』と表示され、DISC1と交換。 6. DISC1で『データを保存してディスク交換する。／データを保存しないでにディスク交換する。』画面が表示される。 そして1番目からの作業を繰り返すばかりで、全然次の展開に進めません。 わけあってPSPでネットに接続していない環境も関係あるのでしょうか。 中古ですが、正規のルートで購入しました。 難解な部分がありましたら申し訳ありません。
PSPの液晶保護フィルムをはがすのに良い方法はないでしょうか。 フィルムを貼ったのは2年ほど前なんですが、 最近ゲームをやっててシートと液晶の間に内にホコリと気泡が入っていました。 そこで新しいのに貼りかえようと思って、今のシートをはがそうとしたのですが、 年数が経ったせいか全くはがすことができません。 セロハンテープやドライヤーの熱で温めてみたのですが、はがす事が出来ませんでした。 何か良い方法はないでしょうか？
自宅にネット環境がありません。 田舎なので、大きなゲーム店もありません。 近々、Wiーfi対応のタブレットを買う予定ですが、これを使ってPSPをネット接続できるでしょうか？ ゲームソフトをダウンロードしたいんですが、タブレットは接続制限があるらしいので、そこで引っ掛かるかもな、という気もしています。 漫画喫茶のパソコンとかで、PSPをネット接続できたりしないんでしょうか…。
ゲームセンターにあるイニシャルDのゲームを課程でできないものかと思い、家庭用でできるものを探しています。 PSPというゲーム機はあったのですが、ちゃんとハンドル操作できるものがよいのですが、どなたか知りませんか？ 知っていれば教えてください。 お願いします。
数年前にキングダムハーツ２をやったことがあり、久しぶりにキングダムハーツシリーズをやりたいな～と思ったのですがＰＳＰでやれるのはキングダム ハーツ バース バイ スリープだと聞きました。 ２をやったのもだいぶ前であまり覚えてないのですがキングダム ハーツ バース バイ スリープをやって楽しめるでしょうか？ ＰＳ２が壊れてしまったので、PSPかDSでできるもので先にやったほうがいいものがあったら教えていただきたいです！ またキングダム ハーツ バース バイ スリープ ファイナル ミックスというのもあるようなのですが、どのような違いがあるのかも教えていただきたいです。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いします！
大至急！！ 「サモンナイト5」をいきなりやっても楽しめますよね？ 今 2話目の「シーダ」と「フローテ」が来た所迄やってるんですが... よろしくお願いしますm(_ _)m
ペアっていうのは自キャラとnpcの2人ってことですか？
わからないのです。自分でクグって調べました。自分は3Gモデルを買いまして、無線LANがないとネットワークできないと言われましたが、PSストアとかは普通にサインインできました。これって購入した時だけ何時間かは無料で付与されるってやつでしょうか？それともいつまでもできるんでしょうか？できるんならPSO2を買おうか迷ってまして・・・　PSO2はネットワークに入ってサインインしないとプレイできないみたいで、友人といつでもどこでもワイワイやるために欲しいかなと・・・　一応　無線LAN機器はありますけど　回答お願いします。
またしてもFIFA13のときのように新要素が反映されてないとの情報がちらほら 見えていたので、慌てて購入をキャンセルしました。 しかし、なぜもう新要素がないとわかるのですか？
信長の野望・蒼天録を最近、始めました。 寡兵で兵士を雇うと、自動的に武将に兵士が割り振られますが、 武将ごとの兵士数を後で編成する事は可能でしょうか？ 【例】 武将Ａ　兵士100 武将Ｂ　兵士50 を 武将Ａ　兵士50 武将Ｂ　兵士100 に変更したいのですが… やり方をご教授お願い致します。
ダンガンロンパ、スーパーダンガンロンパ2、ダンガンロンパ1.2Reloadについて。 スーパーダンガンロンパ２の購入を考えていたのですが、無印を未プレイの上に10月に1.2Reloadが発売されるということでどれを購入するか迷っています。 私はゲーム機本体を持っていないので無印と2の購入となるとPSP、1.2Reloadの購入となるとPS vitaを買うことになります。 そこで質問です。 ●無印が未プレイで２から始めても楽しめますか？ ●ゲーム機の性能、ほかのソフトをプレイすることも考えると今買うならPSPとvitaどちらがいいのでしょうか？ PSPとvita、どちらか一方でも構わないのでおすすめのソフトも教えていただけるとありがたいです。 回答お願いします！
PSPのメモリーカードって容量さえ決まっていればどんな種類のものを買っても平気なんですか？ 例えば、８GBのメモリーカードならどんなものでも良い。 みたいな・・・・
今頃ですが、MH２ndGにはまっています。 やっと集会所の上位までいき、防具を作りました。 しかし、重鎧玉が強化で必要らしく 入手方法をネットで調べても 曖昧な情報しか得られませんでした。 なので、重鎧玉の入手方法をできるだけ詳しく（場所・確率など）教えてください！ ちなみにHR５で村長は☆８です。 おねがいします(＞人＜;)
メディアゴーからpspソフトの体験版をダウンロードしたのですが、Media Goでメモリースティックに転送しようとするとすると「この項目は機器に転送出来ません」と表示されています。このような場合どのような操作を行えば、メモステに転送できるのでしょうか？ ちなみにpcとメモステをつないでいるのはバッファロー社のカードリーダー/ライターを使っています。 回答よろしくお願いします。
ＰＳＰを充電しようとしたけど充電できません。ACアダプターとバッテリーは新しいものに交換しましたがやっぱりできません。USB経由での充電も受け付けません。 状態としては、充電をしようとすると少しの間（10秒程度）は普通にランプが点灯していますが、すぐにランプが点滅ないし消えてしまいます。これは、ACアダプタ・USBの両方で起こりました。電源をつけていても、また消していても変化はありません。 どうにか治す方法はありませんか？
学園ヘヴンを購入したものの、オープニング？で停止してしまいます。 なので、全く、ストーリーに進めていません。 １つ、思い当たるのは、メモリースティックの容量が足りない状態という ことです。 もう一つ、同時？にプレイしているのですが…。 学園ヘヴンの説明書には、352KB以上が使用量だと書いてあるのですが それがどのくらいなのか、調べてみましたが、よくわかりません。 学園ヘヴンをプレイしてる・してた方、メモリースティックに詳しい方、ご回答 よろしくお願いします。
PSPとパソコンをケーブルでつないだのですが、「しばらくお待ちください。」のまま動きません。 ほこりとかが詰まっているわけでもありません。ちなみに使っているパソコンはwindows8で、PSPは3000です。 詳しい方よろしくお願いします。
題名の通りなんですが、ソニーウォークマンのイヤホンをPSPにつけても大丈夫ですよね？ やってみたらはまったし、同じソニーなんで大丈夫かなって思ってるんですが、やはりPSP専用のイヤホン？買った方がいいですかね？ あと、イヤホンの差し込み部分てどなイヤホンも同じですか？
私は現在20代女性です。 仕事の研修の関係上、パソコン、テレビなどのない状況で暇つぶしにゲームをやりたいのですが、あまりゲームに触れてこなかったのでオススメゲームを教えていただきたいです！ 希望はPSPかDSでできるゲームで、パズルゲームのようなものではなく、ストーリーがあるものがいいです。ストーリーを読むだけではなく多少のアクションもあると嬉しいです。 最近やっておもしろかったのはダンガンロンパ（1.2ともに）です！ アクションは苦手なので一番簡単なモード（推理は普通レベル）でやっていたのですが、2は2～3回コンティニューしました。 こんな私でも楽しくクリアできるレベルのゲームでオススメがあったら教えてください(*^_^*) よろしくお願いします☆
初回封入特典というのは発売日当日にソフトを購入すると付いてくるのですか？もし違うなら回答お願いします。 また、それとは別に予約特典は存在しますか？
PSP英雄伝説 空の軌跡FCを年始にプレイしてクリアしました。 今度はPSP空の軌跡SCをプレイしようと思いましたが、FCのセーブデータを消してしまっていて、クリアデータ引継ぎが出来ません。 もう一度FCをクリアするのは手間なので避けたいところですが、SCはクリアデータを引き継がなくても普通に楽しめるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
PSPシリーズのベビーが出るゲームを教え下さい
今まで、DSなら結構使っていたけど PSPはどんな感じなのかなって興味がわいてきました。 PSPとDSの機能では何が違いますか?? PSPは楽しいですか?? 教えてください(*^_^*)
vitaは二つの種類がありますよね。 これの違いを教えてください。　　　ちなみに家にはWi－Fiがあります。 あと３ｄｓと迷っているのでvitaと3DSのいいところ、悪い所を教えてください。 たくさんの質問ですがご回答よろしくお願いします。
遅ればせながら薄桜鬼をやってみようかと思っています。やはり画像のキレイさにはこだわりたいのですが、そうなるとPSPとDSのどちらになるでしょうか？この２つしか持っていませんので、よろしくお願いいたします。
LyricShow Player v0.9.7 日本語版を改造済みPSPに導入し、起動に成功。 ですが、曲一覧を見ているといきなり画面が黒くなり、 Error : SCRIPT.LUA : 22 : Image.load : Error loading image. Press start to restart と表示され、スタートボタンを押すと一時的に完全真っ黒画面に戻りますが、 すぐエラーが表示されます。 どうすれば改善されるでしょうか？ 　 機種は3000で FW 6.60 B-10 です。 　できるだけお早めにお願いしたいです
昔から使用していうPSP2000の液晶に縦スジが入るようになりました。 徐々にスジが増え続けて、かなり画面が見づらいです。 古いもので修理に出すにも結構な費用がかかりそうなので、この際 新品を購入しようかとも思ったのですが、最後に試したいことがあります。 知り合いから電源の入らなくなったPSP2000を譲ってもらいました。 こちらの液晶はまだきれいなので、出来るなら液晶だけでも交換しようか と思います。 同じPSP2000なら、素人でも液晶を交換することはできますか。 またどのような工具が必要になるでしょうか。 よろしくお願いします。
すいません。PSP版のタクティクスオウガを最近買ったのですが、少しおかしな部分が ありました。 クレリックのレベルは6なのですが、閃光の呪文書（スピリットサージ）だけがいつまでたっても クラス、レベル制限によりこの呪文書を習得しても魔法は使えません・・となって使うことができません。 他の光魔法は使えますのでスキルなどの習得は問題ないかと思います。（当然スキルには神聖魔法はセットしてあります） その魔法が要求するレベルが髙い時はレベル制限により使えないかと思われますが、スピリットサージはレベル1で使える魔法ですよね？ かなりググったりしてみましたが、通常スピリットサージよりレベルが必要な光魔法（神聖魔法）が 使える状況でスピリットサージだけが使えないという状況はありえないので恐らくバグかと思われます。編成画面の魔法の欄から魔法の確認をしてみましたがやはりスピリットサージは灰色で使用不可です。 ゲームを最初から始めたりしてみましたが同様の症状が出続けます。 バグかどうか分かる方いますでしょうか？
PSPのインターネット設定についてです。 PSPをインターネットに接続しようと思いアクセスポイントを検索したらセキュリティーが非対応になっていました。 何故でしょうか？ 電波強度は100％になっています。 使用しているのはドコモのL-04Dです。 ドコモのL-04Dの取扱説明書にはPSPをインターネットへ接続する手順が記載されてるので対応していないとは思えません。 解決方法をご存知の方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
討鬼伝のクナトサエの雷氷の吐息が中々手に入りません 手に入れるためのコツなどがあれば教えて下さい
討鬼伝「VITA版」を買おうか迷ってます 体験版で動きがモッサリしてると聞いたんですが、製品版では改善されてるのでしょうか？ 良い点、悪い点教えて頂けると嬉しいです 回答よろしくお願いします
PSPのソフトにタイトルや内容は全く同じなのに 通常版とベスト版の２つ出ているのですが。。。 この違いとはなんなんでしょうか？ 買うならどちらがよろしいでしょうか？
PSPの充電がすぐなくなってしまう気がするんですが、ソフトによって違いありますか？ また、電源切って放置(スリープじゃなく完全に)しても充電て減りますか？ またPSP側面のメッキが小さいまるくらいの形でいきなりパキって剥がれてしましました(泣 なにか対処した方がいいのでしょうか？ この前、充電満タンでゲームのエンディングムービーを五回くらい見て、電源切って放置して、2日後にPSPを起動し別のゲームをやったら充電が2つになってて、あっという間に一つになり、ランプが点滅しだしました。。。フル充電状態で何時間くらい使えるといい方だと思いますか？ PSPをもう一代購入も考えてます
おすすめのゲームを教えてください PSP か PSvita でお願いします 好みを挙げると ・RPG や アクションもの ・ストーリー性が高い ・感動がある ・絵柄はアニメより ・喧嘩や拳で殴る蹴るアクションではなく、剣や刀、銃などの武器でのアクション ・モンスターなどを使役できる 例を挙げるなら テイルズ オブ シリーズやペルソナシリーズが好きです わがままな質問ですが、よろしくお願いします
PSvitaについての質問です。 来週からアメリカにある程度の期間行くことなり、暇つぶしにvitaを持って行こうと買った次第です。 ここで疑問があります。 (1)まず日本でアカウントを取る。 (2)今持ってる”GRAVITY DAZE”のDLCをダウンロードする。 (3)海外PS+のためにvitaを初期化し、再度アメリカのアカウントを作成する。 このような手順を取った場合にアメリカのアカウントで”GRAVITY DAZE”のDLCは正常に機能がするのでしょうか？ あるいはDLCを取得したアカウントでしか正常に機能しないのでしょうか？ DLCはメモリーカードに保存されて（略）など都合のいいことは起きない…？
ジルオールをやったことがある方に質問です。 主人公が女の場合でのエスト(見た目は青い貴族服をきた金髪の青年)エンドってありますか？あったら、どのような内容ですか？
PSP版　ペルソナ２罪・罰の購入を考えています PlayStation®Storeに接続する際にIDやパスワードの認証が必要だそうですが 中古で購入した場合でも追加クエストは受けられますか？ http://p2is.atlusnet.jp/quest/
次のようなゲームを探しています。 ●PSPか3DSで遊べる ●恋愛ゲームではない(恋愛描写はあってもいいが、それがメインではない) ●主人公が女(もしくは男女選べる) ●主人公の名前を変えられる ●戦いがある 私が今までやってきたこのようなゲームは ペルソナ３ポータブル ファンタシースターシリーズ モンハン ゴッドイーター ジルオール です。 ご回答よろしくお願いします。 絵などはあまりこだわりません。
ゲームアーカイブス スーパーロボット大戦αについて質問です。 レベル上げについてですが、宇宙世紀ガンダムとマジンガーは修理補給の繰り返しで99にする事が簡単にできるんですが、その他のキャラをレベル99にするためには何かいい方法ありますか？ 暴走した初号機を撃墜すればたくさんの経験値を稼げるのでまずはシンジを99にしたら、あとは簡単だと思うんですが、シンジが99にならないのでどうしたもんかと思いまして…
現在PSP3000の本体を購入しようと思っています。 中古か新品で迷っているので、皆さんのご意見をお聞かせ願いたいです。 （中古） bookoffで並んでいるのを確認しました。 ●見た目は良い（画面、本体ともにキズなし） ●バリューパック（メモリースティックは4GBらしいです） ●色はレッド/ブラック ●値段10000円（割引を使うので実質9000円です） （新品） amazonで注文する予定です。 ●好きな色（青）が選べる ●値段13000円 ●メモリースティック別売り（4GBを購入する予定です） 【質問事項】 (1)中古PSP3000は改造されている可能性がありますか？ (2)色が『レッド/ブラック』ということは比較的新しい物と考えて良いですか？ (3)新品と中古どちらを購入した方が良いと思いますか？ ハードですし、長く使う予定なので新品にしようと思っていました。 しかし検討中の中古は安くて見た目の状態が良さそうなので迷っています。 また、中古で購入した友人のPSPは2年以上正常に動作しているようなので、中古もありなのかと考えるようになってきました。 長文ですみません。ご回答よろしくお願いします。
ほんとうに小型ならチップ型でなくてもいいのですが GPSのようなもので 10mから最低でも2mまでかんちするような GPSのようなものかありませんか？(トランシーバーのような電波も可) 1つはその電波を確認するような機械がついているとべんりです(音や絵) 安くて小型あったら教えてください。
iPod touch4gを使っているのですが、色々と不具合が出てきたので買い替えようかと考えています。 用途はネット検索や動画、ゲームが主なのですが、psvitaでもちゃんと使えるでしょうか？ psvitaはiPod touch 5gやウォークマンと比べても、値下がりしているのでメモカ込みでもコスパが高いです。 ということで、iPodの後継機としてpsvitaを購入しようかと考えているのですが、ちゃんと働いてくれるでしょうか？不便なことや欠点があれば教えてください。 ちなみにps3、psp、torne、wifiネットはあります。回答よろしくお願いします。
パソコンからPSVitaに音楽を入れる方法を教えてください。 PSPと同じようなやり方ですか?
PSPのメモリースティックTMについて質問をさせていください。 Aというゲームをしようとしたのですが、「メモリースティックTMが読み込めません」と画面に出ました。 電源を切ったり、メモリースティックを出したりしましたが変わらず…。 試しにBのゲームを起動させたのですが、Bは何の問題もなくセーブデータの読み込みに成功しました。 セーブデータ管理を見てみるとAのセーブデータはちゃんとありました。 この場合、UMDが悪いのでしょうか？ それともメモリースティックでしょうか？
主人公は何で転校してきたんですか？ 分かる方回答よろしくお願いいたします
ｐｓｐのメモリースティックの残り容量が少ないのでメモリースティックを安く売ってる場所を探していたところマイクロsdカードを専用のアダプターを使ってpspで使えるようにする方法というのを目にしました ですがそのアダプターを探すためにアマゾンなどのレビューを見てみると壊れやすい、うまくいかなかったなどのマイナス的な意見がある製品を多く目にしたのでつかってみてこれがいいよっていう製品があったら教えてほしいです。 あと通販は母親がいい顔をしないので秋葉原か新宿あたりで買おうと思ってるのですがアダプターとマイクロsｄを安く売っている店があったら教えてほしいです
pspのアイアンマン２の武器変更方法がわかりません 誰か教えてください
突然ですが確か2、3年前に友達の恋愛シュミレーションをちょびっとやらせてもらったのですが、それが何というゲームだったかが思い出せなくて気持ち悪いので、思い当たるものがあれば教えて頂きたいです。 確かグラフィックのクッキリ具合的にたしかPSP(もしDSだったらすいません、、、)だったと思います。 そして登校の時は画面に、今家を出るとどのキャラと会えるがわかる部分が有って、そこを見ながらタイミングを見計らって家を出る、みたいな機能があったはずです。 電話か、メールか、(どっちもかも、、、)も届いたと思います。 キャラはわりと今風な感じでした。 ほんとあいまいな情報ばかりで申し訳ないのですが、久しぶりにやってみたいのと、なにせ思い出せなくて気になるんです。 回答をよろしくお願いしますm(__)m
討鬼伝・鬼柄というPSVita同梱版を予約したいんですが、ネットじゃないと無理なんですか？ソフト単品と同じようにゲオやビックカメラなどで予約できませんか？ また鬼柄を店舗で予約できる場合、ソフトのみだと店舗によって特別な装備品があるらしいですが鬼柄も一緒ですか？ 解答よろしくお願いします。
nasneを購入しようとおもっています うちにはPSVitaしかありません PSVitaだけで、nasneは使えるのですか？ 回答お願いします
SONY純正ですが海外製（アメリカ）のVITA用メモリーカードを所持しています。 これは日本で発売されているVITA本体にて使用可能ですか？ よろしくお願いします。
古いゲームで恐縮ですが、モンスターハンターポータブルの 集会所のクエスト「４本のつの」が、どうしてもクリア出来ません。 クリアには、余程特殊な条件が必要なんでしょうか？ まさかクリア不能のクエストが存在する、というオチではないですよね？ どうやっても時間切れになってしまうのです。 武器は、ウラノスグレネードやＳ・クロスボウガンですが、 これでは二頭倒せないのでしょうか？閃光玉や音爆弾も最大限利用しているのですが。 アドヴァイスをお願いします。
自分はプレ１ソフト「武蔵伝」というのを持ってます。プレ3のオンラインショッピングで買ったプレ１のゲームはpspに入れれる、そのことは知っていますが・・・ 現在持っているプレ１ソフトをプレ3経由でPSPに入れることは可能ですか? 説明下手ですいません<(_ _)>どうかよろしくお願いします ちなみにプレ２．３　PSP　ならあります。PC Wi-Fiも。
スーパーロボット大戦α レベル上げ 修理 ゲームアーカイブのスーパーロボット大戦αをプレイしてます。攻略サイトに、修理ユニット2機置いてそこにマップ兵器を打ち、ダメージ与えてお互い 修理しあうことでレベル99にできるって書いてありましたが、修理はレベル差によって経験値の大きさが違うみたいです。修理しあうユニットが同じくらいのレベルなので、経験値が全然たまらなくてなかなかレベルが上がらないです。99にするためにはこれを根気よく続けろって意味でしょうか？
質問があるのですが http://item.rakuten.co.jp/takayama78/wk-pch-1100 … を、買うと勝手に3G機能が登録されて 料金が発生するのですか？ こう、おもったのは、3G機能がついていないのに こちらの方が安いからなんです。 http://item.rakuten.co.jp/takayama78/wk-pch-1000 … それとも、なにか意味があるのですか？ たまたまですか？教えてください
友人から次のゲームを売っている 北九州市内の場所を探してほしいと頼まれています みなさんあったらおしえていただけないでしょうか 「ダ・カーポI＆II　プラスシチュエーション」 だったと思います　PSPのゲームと聞きました 回答よろしくお願いします
スマホのテザリングを使って、PSPをネットにつなげたいのですが、「接続エラーが発生しました。アクセスポイントへの接続がタイムアウトになりました。」と表示されて、接続できません。どうすれば良いでしょうか？ PSPは、PSP-3000です。 スマホはauのHTC butterflyです。 スマホとノートパソコンはつながったので、PSPの設定に問題があると思うのですが…？詳しい方、いないでしょうか？よろしくお願いいたします。
ＰＳＶを売却して、新色を購入しようかと思っているんですが。ＰＳＶのメモリーカードに個人データなどが入っているのでしょうか？？ ゲームのインストールデータは本体を初期化して。新しく購入したＰＳＶで再度ダウンロードすればいいんでしょうか？？
福岡県北九州市で、ダ・カーポI＆IIプラスシチュエーションを置いているお店しりませんか？ 解答お願いします！！
PSPが当たったのですが、使い方が難しくてわかりません。説明書見てもパソコンを使うのが多くて自宅にはパソコンがありません。ゲームはソフトを買えば良いのですが、9歳の息子のオススメソフトを教えて下さい！
PSVITAを買ったのですが、うちのパソコンはwifiではありません。 アーカイブからソフトを買いたいのですが、 可能でしようか？
説明書や検索エンジンを探しても見つからないので、ここで質問させていただきます。 PSPのMHP3rdで、オフライン協力プレイはできますか？私も相手もソフトは持っていますが、モンハンが初めてなのでよく分からないのです。ご回答お願いします。
先日パワプロやプロスピを楽しむにはvitaを買った方がいいかという質問をしましたが、やっぱりvitaには手が届きません。 ここはPSPで我慢すべきでしょうか？
今後パワプロやプロスピを楽しみたいなら、PSPではなくPSvitaを買った方がいいでしょうか？ パワプロ2012決定版もPSvita版なら無印からアップロード出来るし、プロスピ2013も開幕スタメンにアップロード出来るので、PSvitaを買った方がいいでしょうか？
PSPが壊れたため廃棄したいのですが電源がつかないため（ボタンが取れました）初期化ができない状態です。 PSNの機器認証については問い合わせして一括で解除してもらいました。 PSNの利用はPS3かPCだけで、PSPはインターネットを利用していません。無線でのネット環境がなかったためで、設定自体していません。 ただ、PS3とUSBケーブルで繋げてのインターネット利用はしたことがあります。 任意の壁紙を好きな漫画のキャラに設定しているので見られたら恥ずかしいくらいで、特に見られて困るものはなかったと思います。 PSPが古いため、本体の設定をした記憶が遥か昔のためこのまま廃棄していいか不安になりました。 初期化せずに手放しても問題はないでしょうか？
携帯電話の電磁波は発がん性があると話題になっていますが、 PSPは大丈夫ですか？一日たくさんやっているので不安です。
タイトルに同じです ※どのゲームでも構いません
うたの☆プリンスさまっ♪MUSICについて質問です。 このゲームって普通のうたプリの、リズムゲームの部分だけができるんですよね？ またリズムゲームの時の曲は歌声ありバージョンなのでしょうか？
PSP-3000を使用しています。 外では使わずに家で遊びます。 バッテリーがきれることを気にしたくないので ACアダプターを差したままで使用しているのですが バッテリーは抜いたほうがよいのでしょうか？ ACアダプターを差したままだとバッテリーが 早くに劣化する(熱を溜めこむことで)と聞いたので・・・
先日、今更ながらPSPのブルーを買いました。初購入です。 本体とメモリースティックと液晶保護シートはそろえました。 持ち運びや保管時に本体をしまうケースも100均で買いました。 あとは、本体に装着するタイプのシリコンカバーのようなものかなと思いますが、 これは必要なのでしょうか？ 使い方は主に家の中か電車の中で、 カバン等にしまう時はケースに入れてからしまう使い方です。 カバーをつけないと傷つきやすいですか？ 使ってみての意見をぜひお聞かせ下さい。 また、必要ならばおすすめの商品を教えて下さい。
久々にゴッドイーターバーストにはまってるのですが、最後のチャレンジミッションの蒼穹の新月というクエストがどうしてもクリアできません。 何かテクニックかアドバイスがあれば宜しくお願いします!! ちなみに装備は ショートソード:幻影小刃 アサルト:尾弩イバラキ 極 装甲:猿甲ウンケイ 真 制御ユニット:ゴッドイーター あと短剣強化(2)と対貫強化(3)つけてます 長文すいません。
wifi環境が無いのですがPS3を返してオンラインでゲームをプレイしたいのですが可能でしょうか？ ソウルサクリファイスや無双系をやろうと思っています。 さらにオンラインに繋ぐうえで片方がアドホックモード もう片方がwifiでも同じように繋ぐことが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
自分はVitaに音楽を入れようとしているのですが全然行きませんどうしたらいいのですか 今つかているパソコンはWindowsXPで Craving　Explorerで入れようとしています。 音楽の入れ方を教えてくださいお願いします。
受験終わったらPSPを買おうと友達と言っていて 父に頼んだら「今はVitaやろ」って言われて迷ってます。 あたしは乙女ゲームがしたいので色々調べたところPSPの方が種類も豊富でやりたいのがたくさんあるんです。 でもこれからはVitaも色々出したりして DSみたいにPSPのが出なくなったりしたらVitaの方がいいのかな、とも思います。 Vitaだとなにか大きな違いがあるのでしょうか？ 画質がすごくいいという書き込みが多かったのですがそんなに違うのでしょうか。 それぞれの利点がよく分かりません(-o-;) 長々とすいませんでした。
ディスガイア２で遊んでいます。 よくアイテム界にもぐってそのアイテムを強くしています。 最近、修羅の国にいけるようになったので、試しに修羅の国経由で アイテム界に入ったら、同じアイテム（レアリティも同じ）でもぐったら 敵が凄く強いのですが・・・・ 修羅の国経由でアイテム界に入るメリットなどあるのでしょうか？
ｐｓ　vitaの購入を考えておりますが、そこで質問です。 wifiモデル　３Ｇモデル　とやらがあるようですが、この違いは調べて何となくわかりました。 アマゾンのページを見ていると　wifi/3Gモデル　とやらが出てきました。 これは　どっちでも行けるってことなんでしょうか？ 当面、３Ｇは必要ないのですが、こちらを買ってもよいのでしょうか？ と言うのも、同じページに出ていたwifiモデルより安かったからです。 ちなみにwifiモデルが２万２千円超だったのに対し、wifi/3Gモデル　は１万９千９８０円でした。この価格の差はなんでしょうか？もちろん両方とも新品で送料込だったんですが。 wifiだけ使えればいいと思っているのですが、このwifi/3Gモデルでも大丈夫でしょうか？ 本当に初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
当初４Ｇのものを使ってましたが２つのゲームで一杯になるため、８Ｇを買い、移行させました。 新たにやりたいゲームがあるのですが、残量がありません。 この場合はさらに上の容量のカードを買ってまるまる移行させる方法がベターなのでしょうか？ それとも余っている４Ｇのカードを、新たなゲーム専用としてメモリーカードの都度差し替えで ゲーム毎に入れ替えてやる事は可能ですか？今回予定しているゲームは幸い４Ｇでおさまりそうです。 （毎回入れ替えは少々面倒くさいですが．．） 何かすぐに一杯になってしまう気がするのですが、みなさんどうされているのでしょうか？
集会所G2の接近！ラオシャンロンをクリアしたいのですが、撃退できません。 武器　飛龍刀【椿】火属性450 防具　S・ソルZ一式（レベルMAX）発動スキル　攻撃UP【中】、心眼 アイルーキッチン　肉×野菜　　　　　　スキル　ネコの防御術【小】 アイテム　回復薬、G 　　　　　　回復笛 　　　　　　薬草 　　　　　　強走薬G 　　　　　　いにしえの秘薬 　　　　　　力の護符 　　　　　　守りの護符 　　　　　　ペイントボール 　　　　　　小タル爆弾、G 　　　　　　大タル爆弾、G 　　　　　　打ち上げタル爆弾、G 　　　　　　砥石 　　　　　　怪力の種 　　　　　　忍耐の種 戦い方は、腹に爆弾と太刀で攻撃、バリスタと撃龍槍で攻撃するしかありません・・・ どうしてもタイムアップになってしまいます Q.オススメの武器（太刀）、防具、アイテム、戦術 Q.背中に乗るコツ←落石に当たってしまいます Q.一定ダメージを与えたときの行動←お腹を地面につける?とか Q.砲台を使うかどうか あったら教えてください！ 一応G3まで行けるので武器、防具の素材はなんとか平気そうです G3のクエスト解放条件なのでどうしてもクリアしたいです。 ご回答お願いします！
ｐｓｐのｍｈｐ３をやってます 一人でやってましたが、ＨＲ１の☆２クエストで萎えてきました オンラインで協力プレイ（どこぞの知らない人）でサクサクやりたいのですが、イマイチわかりません 無線ＬＡＮはあります。 ｐｓ３もあります。 ｐｓｐは借り物でそんなに古いものではないみたいです。 どうやら、ｐｓ３を介して、アドホックとやらでやれるようなことかいてありましたが。。 簡単にやり方を教えてください。 何か必要なものはあるのでしょうか？ケーブルやＵＳＢとか？
G3緊急のヤマツカミで止まっています。 どの攻略サイトを見てもいい線までいっているのに時間切れになってしまいます。 武器　ザザミスラッシャー（太刀）　　防具　ブランゴZヘルム 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　リオソウルZメイル　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　リオソウルZアーム 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　リオソウルZコイル 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ギザミZグリーヴ を使っています。（防具は全部強化MAX） アイテム　回復薬 　　　　　　回復薬G 　　　　　　薬草 　　　　　　回復笛 　　　　　　力の護符 　　　　　　守りの護符 　　　　　　ペイントボール 　　　　　　砥石 　　　　　　捕獲用麻酔玉 　　　　　　小タル爆弾、G 　　　　　　大タル爆弾、G 　　　　　　打ち上げタル爆弾、G 　　　　　　捕獲用麻酔薬 　　　　　　素材玉　　　　　　 あとは支給品です。料理は肉×野菜で体力、攻撃UP 戦い方はペイントで印をつけて下層から打ち上げ、打ち上げGで目元狙い 大タル等で叩き付け時にダメージ、 あとは太刀で触手、口狙い→口に気刃斬り 麻酔で落とす→斬りまくる等です。 Q.おすすめの武器（太刀）、防具、戦い方、何回落とせばいいのか、など教えてください。 Q.何故か背中に乗れませんコツってありますか。 長文＆説明不足ですみません、ご回答お願します。
ＰＳＰかＰＳ Ｖｉｔａ どっちを買おうか迷っています。 私は主にＦＦシリーズと無双シリーズ(戦国、三国、オロチ)をしたいだけです。 ダウンロードプレイ、ネット環境などは求めていません。 ただ上記のゲームをＰＳＰとかでしたいだけです。 カセット的にはＰＳＰの方が欲しいのが揃っています。 でもこれからＰＳ Vitaのカセット(ＦＦや無双シリーズ)がたくさんでるとしたら ＰＳ Vitaを買っておいた方がいいのか… 本体の値段とか気にしていません。 ＰＳＰかＰＳ Ｖｉｔａ どちらを買うべきでしょうか？ 明日買うのでできれば早めの回答お願いいたします。
PSPで4、/5から始まるうたの☆プリンスさまっ♪マジLOVE2000%を録画したいのですが、どのテレビ局で録画できますか？
Vitaで動画を見れるのはユーチューブとニコニコ動画だけですか （ブラウザーの中で）
PSVitaの前世代にあたるPSPは、「ゲームも音楽も映像もこれ一台で持ち歩く」とかいうコンセプトで開発されたものだったと記憶しています。かつてのウォークマンをゲームと映像にも対応させたような感じでしょうか。 そして、その思惑はある一定程度は成功したと感じています。 涼宮ハルヒの憂鬱というアニメが６年位前に大人気でしたが、ちょうどその当時、テレビアニメを再エンコードしてPSPに入れて外でも楽しむという、PSPを携帯できる動画再生機として使う方法がネットでかなり紹介された記憶がありますので、そういう使い方がかなり広く行われていたのではないかと思います。 当時はまだスマホやタブレット端末が出ていなくて、携帯できる動画再生機となるとPSPが第一候補だった、という事情もあるかと思います。 ところが、PSVitaが発売後に携帯できる動画再生機として使われたかというと、印象が弱いように思います。 スマホやタブレット端末で動画再生することが一般的になったので人気を奪われたのはあるかもと思いますが、PSVita処理能力は発売当時のスマホと比べて強力であった事、視野角の広い有機ELを採用してる事など、動画再生でスマホより優位な点もあったと思います。 マニアな人が動画再生で使いたおして、ネットで注目されても良かったように思うのですが、そうなってない感じがあります。 なぜでしょうか？
いまさらですがPSPを買おうと思っています。 Vitaでもダウンロードできるのはわかっていますが、 テイルズ系がやりたくて、配信は対応してないようで。。。 そこでPSPの今後についてなのですが、 (1)また値段が下がることはあるでしょうか？ (2)新機種（4000等）が出ることはあるでしょうか？ (3)新色やバリューパックが出ることはあるでしょうか？ (4)テイルズ系が配信対応することはあるでしょうか？ 状況からして、(1)・(2)は難しいかなと思っています。 (3)・(4)は実現してくれたら嬉しいのですが。 皆さまの考えを聞かせて下さい。 お願いします。
アムネシアを近々購入予定の者です。 各キャラクター1周目は、攻略サイトナシで自分で考えてプレイしようと思っているのですが、キャラクター1人のendをコンプするのには、どのくらいかかりますか？確か1キャラ5つのendがあると聞いています。 よろしくお願いします。
最近PSPを買ったばかりで、いろんなソフトがありすぎて次に何を買おうか悩んでます(>_<) 今までにプレイしたソフトは、 モンハン3d、ダンガンロンパ、ダンガンロンパ2、キングダムハーツバースバイスリープ です。 ストーリーがあるのが好きです！ RPGは自分で操作して倒すアクション系が好きで、FFみたいなのは苦手です…。 あと絵的には、メタルギアみたいなゴツゴツした感じのは苦手です…(-_-;) こんな私にあうソフトって何かあるでしょうか？？
乙女ゲームを探しています。 なにかオススメはありますか？ 似たような質問を色々見てみましたが、やはりきいて見ようと思いました。PSPでやりたいと思っています。 私の希望は、 ・絵が綺麗でかっこいい(私的にここ を1番重視したいところです。) ・名前変換できるもの ・(できれば)甘々で微エロを含むもの ・ストーリーは進めやすい(？)もの ・ファンタジーでも現実的なやつでもなんでもいいです。 乙女ゲームはあまりやったことがありません。スマホアプリで少しやって、はまってしまいやりたいと思いました。 なんだか色々希望してしまいましたが、よろしくお願いします。
今日モンハン２ndを始めたのですが、 マフモフのつぎは何を作ったらいいですか？ あとその次につくるやつのオススメなども教えて頂けたらうれしいです！
ソードアートオンラインーインフィニティモーメントーの第７８層の洞窟の中に入ったところでかならずロードのまま永遠にロードになります。 なんどやってもそこでとまるんですがどうゆうことなんでしょう？
今までプレイしてきたPSP乙女ゲームは お菓子な島のピーターパン ハートの国のアリス　アニバーサリー ハートの国のアリスは作業が多いのでフルコンプを目指す私にはしんどかったんですけど、アリスのシリーズは今後も集めようと思っています。 クインロゼさんのゲームしかまだプレイしていないのですが、（DSはときメモ、乙女的恋革命ラブレボをしました）PSPで何かオススメはありませんか？できれば、あまり作業がなくて選択肢はあるものがいいです。 よろしくお願いします！！
ファンタシースターポータブル2インフィニティ以外で スクショ機能のあるPSPソフトを探しています。 初音ミクでもある気はしますが ゲームジャンルはRPGやアクションの方を優先して希望です。 無ければ知っているソフトだけでも構いません。
ゴッドイーターバーストの追加データについて 半年前あたりにDLして使用していたのですが 今日。久しぶりにやろうと思ったらできなくなっていました もう１度DLし直そうと思いやったのですが 2台のPSPがすでにDLしているため・・・と出てきました DLデータがのこっていたので削除したのですが できません。どなたかわかりますでしょうか・
ソードアート・オンラインインフィニティモーメントのスキルポイントの事で質問なんですが、すべてのスキルツリー（？）に振り分ける事って出来るのでしょうか？ それとも全部は無理なんでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
PS VitaのアプリでFacebookやツイッターがありますが LAINはないのですか？ 以上の質問にお答えくださいお願い致します。
今晩は。 もうすぐワンピース海賊無双2が発売となりますが vitaとPS3版の違いってあるのでしょうか？
こないだまでvitaでネット接続できたのに、いきなりできなくなりました 思い当たることはルータの方を再設定し直したことです そうした場合はどうすればまた繋がりますか？ Vitaの状態はwifiの接続はできてますが、インターネットの接続だけはできません パソコンでは普通にネットに繋がります
パワプロ2012決定版 プロ野球スピリッツ2013 ウイニングイレブン2013 この３つのうち買うならどれがおすすめでしょうか？ ちなみにPSPです。 よろしくお願いします。
今度ヴィーダを購入しようと考えています。 そこでメモリーカードの容量は何ＧＢがお勧めでしょうか? ＰＳＰのときは4ＧＢで足りていました。 このまま4でも大丈夫でしょうか？ 動画、音楽等は入れないと思います。完全にゲームで遊ぶようです。
pspに電源を入れるとなぜかメニュー画面にいかずにソフトが勝手に始まってしまいます。 これは、仕様なのでしょうか？ 治せませんか？
ソードアートオンライン　インフィニティモーメントのダウンロード版の発売日はいつなんでしょうか
ご閲覧ありがとうございます。 私はPS Vitaソウルサクリファイスを購入し、キャラメイクまで可能になった段階で「早期特典」のプロダクトコードを入力してサービスの登録を行い、ゲームを再起動してみたのですが追加コンテンツが反映されません。 何か不足している手順等があったら教えて頂けないでしょうか？
うちには子供が使ってる、３DSとDSLLがあります。 どちらも私は殆ど使っていません。PCはよく使い、ゲームもPCでの物がほとんどです。 しかし、なんとなく動画再生などができると評判の、PSPVITAが欲しいです。携帯ゲーム機としてはほとんど期待していないですが、何ができるかも正直良くわかっていません。値段も携帯ゲーム機だし、3万ほどで買えるだろうという程度の認識です。 この状態で買っても、使い道はできるでしょうか？ ちなみに家のネット回線は有線ですが、３ｄｓ用に買ったUSB機器で無線にも対応出来ます。
3月8日にAmazonからPSvitaが届きました 早速起動したのですが、ボリュームをいくら弄っても音が出ません イヤホンをさしても何も聞こえません 何か設定がおかしいのでしょうか？ それとも初期不良というやつなのでしょうか
　ゲオで本やゲームの売るとき，会員カードのようなものが必要なのでしょうか？ 　ご回答のほど，よろしくお願いします。
PSPですれ違い通信する方法はどうすればいいですか？
兄弟で二台のPSVitaを買いました。 アカウント登録で同じアカウントを登録したのですけど問題ありませんか？ 特典コード入力などやダウンロード購入したものはどうなるんですか？ ソウルサクリファイスを二人で協力プレイしたいのですが同じアカウントで できるのですか？ 質問多くてすいませんが教えてください。おねがいします。
２，３年ほど前に購入したPSP－３０００についてなのですが、購入後半年程度でしょうか？からデータが飛ぶことが数度起きています。 最初の時は運が悪かったか何か変なことをしてしまったと思い何もしませんでした。 購入から１年ほどでまたデータが飛びました。その時はメモリースティックが悪いのだと思い買い換えました。 その後再度データが飛んだために、またメモリースティックを買い替えたのですがそれでも飛ぶのでそこからは諦めてそのままのメモリースティックを使っています。 しかし最近余りに酷い為、PSP自体がおかしいと思い修理に出そうと考えました。しかしアフターサービスのページを見てみたところ当てはまるような欄がなく、修理に出せるのかどうか分からず困っています。 因みにデータが飛ぶというのはすぐセーブデータが破損データになってしまうという意味です。この前はやっている最中にいざセーブしようとしてみて見たらさっきまで大丈夫だったはずのセーブデータが破損していた、なんてこともありました。 この状態のPSPは修理に出して何とかなるでしょうか？また、その場合どの程度の料金になるでしょうか。回答お願いいたします。
　今度PSPを買おうと思ってるのですが、 　何かオススメの面白いソフトを教えてください。 　　 　RPG‐アドベンチャーのようなものが個人的にはスキです。
PSVitaを購入しました。3Gモデルです。 プレイステーションストアでプロモーションビデオなど、無料のコンテンツをダウンロードしたいのですが、できません。ストアの閲覧自体はできるのですが…。 Wi-Fiの環境がないとダウンロードできないのでしょうか？購入時、店員さんには「3GだとWi-Fiがなくてもネットに繋げる」みたいな説明を受けたので大丈夫なのかなと思ってしまったのですが…。ちゃんと聞いておけばよかったです。 またこういった場合、PSVitaを街中のWi-Fiスポット？に持っていけばダウンロード可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日購入しました。教えてください。 もともと、息子がvitaを所持していて、ファンタシースターオンライン2vita版をPS3からダウンロードしました。自分も一緒にやろうとファンタシースターオンライン2同梱版vitaを購入。 さっそくはじめようとしたところ、自分のvitaの中に息子のキャラがいます。 それでもって息子が自分のvitaでトロフィーを取ると私のvitaに反映しています。 ・自宅のwi-fiで2台動かしている。 ・ソニーのアカウントは一緒。 ・セガのIDは別にした。 やっぱりソニーのアカウントが一緒だとダメなんですか? 全然詳しくないので教えてください。
PSPの○ボタンが効かなくなりました。 どうすればいいでしょう？ 修理に出す気はないし、どうせだったら、売りたいなーと思います。 でも、売れるでしょうか？ また、売れるとしたら、何円くらいでしょうか？
アニメ版を見てから好きになり、ゲームを購入しようと思っています。 調べると、 ＡＭＮＥＳＩＡ ＡＭＮＥＳＩＡ　ＬＡＴＥＲ ＡＭＮＥＳＩＡ　ＣＲＯＷＤ の３つが出てきました。 公式サイトのＳｔｏｒｙを読んでも、この３つの内容の違いがいまいちわかりませんでした。 なので、この３つのゲームはどこが違うのか、を教えていただきたいです。 今はＣＲＯＷＤのみ予約している状況ですが、内容の違いによっては全種購入したいと思っています。 よろしくお願い致します。
wi2に問い合わせしても、特定の機種の操作方法には答えられないと言われ、 とても困っています！ Wi2の接続方法にそっても繋がりません！ SSIDにWi2と入れてもできません。 １００％の接続もでますが繋がりません 細かく接続方法お願いします！！
ゲームアーカイブのソフトが入ったメモリースティックを紛失してしまったのですがこの場合新しいメモリースティックを買えばまたソフトを入れられるのでしょうか？ それとも一つのゲームと一度ゲームを入れたメモリースティックは一組と位置付けられて新しいメモリーカードにはゲームは入れられないのでしょうか？ 分からないので過去に私と同じ経験をした方や分かる方は教えて下さいませ。
PSPで、「メモリースティックが入っていません」って出るので、フォーマットする前にデータをパソコンに移そうと思いUSB接続にしてUSBモードにしたんです。 でもしたはいいんですが、そこでもやはり「入ってません」って出てくるので困っています。 実際入ってるのに・・・ どうすればメモリースティックのデータをパソコンに移せるのでしょうか？ ちなみに今は普通のケーブルでつないでいます。 よろしくお願いします。
先日ｖｉｔａを買いました。 vitaはアカウントの変更ができないため、自分がプレイしたゲームがフレンドにバレたり進行速度がバレたりとプライバシーの保護が甘いです。 そこで思いついたのですが、PS3の本垢でサインインしたvitaのセーブデータをPS3にコピーしてvitaを初期化し、PS3の別垢でサインインしある程度遊んだ後でまたvitaのセーブデータをPS3にコピーしvitaを初期化。 これを繰り返せば一つのvitaでも複数のアカウントを使い分けれると思うのですがこれは可能ですか？教えてください
microSDXCカードはメモステアダプターに使用できるのでしょうか？ 現在、メモステアダプターにmicroSDHC 32GBを2枚入れて使っているのですが、 microSDXCの64GBを2枚入れれば128GBとして使えるのでしょうか？ 使えたら最高なのですが、気になるのはパソコンショップでみた注意書き 【microSDXCは専用のハードでフォーマットしてください】 ネットでいろいろ検索したのですが、microSDXCがPSPで使えるかどうかの記述は 見つかりませんでした。 この件について情報をお持ちの方、実際にお使いの方がおられたらぜひご教授を！ よろしくお願いします。
キツトが言ったボスの髭を取る事も叶わず家計図の人数も越えてしまったので自然と朱点童子を倒したと言うエンディングを迎えてしまいました。 その後は人数に制限が無くなると聞いていたのでセーブした場所から再開しましたが、それで良いのでしょうか？ 面倒な入力から始めると、また人数制限から始まってしまいますよね…？ どなたか教えて下さい。
ＰＳＰＶＩＴＡを買おうと思うのですが・・・ ソフトにはパッケージ版とＤＬ版があると聞きます。 ＤＬ版はＶＩＴＡのメモリーに入るのはわかるのですが パッケージ版とはどういうものなのでしょう？ 別途何かが必要なのでしょうか？
PSP版リトルバスターズは野球ゲームが苦手だと難しいですか？
機動戦士ガンダムAGEユニバースアクセル、コズミックドライブはアクションゲームが苦手だと難しいですか？ ドラクエがクリア出来れば大丈夫ですか？
パソコン版リトルバスターズをやろうとするとお金がかかりそうです。 PSPなら持ってるのでPSP版をやろうかと思いますが、パソコン版と違いはあるでしょうか？
最近戦国BASARAに興味を持ちました。 今度ゲームを買おうと思っているのですが、戦国BASARAってPSP で出ているのでしょうか？ また、PSPで発売しているならどのソフトから始めれば良いでしょうか？
PSPのゲームでPS3でいうコールオブデューティーみたいなかんじのゲームありますか？ ぜひおしえてください
私は、ネットワーク設定のインフラストラクチャーモード から検索して繋いでるんでます。 この場合、インターネットに繋いだ場合、お金はかかるのでしょうか？(>_<)
2日前に紅の鬼をギリギリノルマクリアしました。ノルマ安定しようとその後も練習し続けたのですが、 ノルマに行かなくなりました。皆さんはこのような経験はありますか？あと紅はノルマ安定しといたほうがよいでしょうか？紅の次はどの歌をやると良さそうですか？ ちなみにクリアはWii太鼓（クラシックコントローラ)も含めて、恋文２０００、エンドリ、さいたま２０００、戦国三弦普通譜面、切るな、キラメキラリはできます。余談ですが、タイプ１です。
昨日MHP3rdで２人目のキャラを作ったんですが、 農場の入口にいる農場を拡張させてくれる人に話しかけたところ、 連続肉焼き機？が最初から選択肢にありました。 たしかダウンロード特典だったような気がするんですが、２人目のキャラを作ってからはダウンロードなどを特にしていないのですが、１人目のキャラの方から引き継がれたんでしょうか？
最近or近日発売のRPG系のPSPのオススメゲームはなんですか
pspの電源がつきません 数か月ほど、放置していました 改造はしていなくて、アダプタか本体か、何に問題があるのかわからないのですが アダプタの事とかがよくわかりません 本体に関しても、ソフトを入れてゲームする以外にいじったりはしていなので、専門用語？が全く分からなくて初心者です。 心優しい方、初心者にもわかりやすく電源の入れ方を教えてください
PSPで、メモリーカードを既に差し込んでるのに、「メモリーカードが入っていません」って出るんですが、どうすればいいのでしょうか？ 今までは普通にロードしてプレイ出来ていたのに・・・ いきなり何も出来なくなってしまいました。 直し方を教えてください。
ジャンルは問いません！ 絶対コレはやっとかないと人生損してる！ってゲームを教えてください ただしモンハン以外で(>_<)
　普段から使っていたPSPのメモリースティックが突然「ロードに失敗しました。メモリースティックにアクセスできません。」「ロードに失敗しました。(Debug：プログラムエラー0X80110305)」と表記されロードすることが出来なくなりました。カセットを入れずにメモリースティックの中身だけを確認すると中に何のデータが入っているなどを見ることが出来るため、余計に混乱してしまいます。 　昼間には出来ていたのに、夜にもう一度やろうと思って付けてみるとこの状態でした。 　また、やろうと思っていたのはダンガンロンパだったのですが、別のゲームを入れてロードしようとすると出来ました。これはダンガンロンパのセーブデータだけが壊れている、という可能性もあるのでしょうか。 　何か改善策や対処法など、あるでしょうか。自分でも調べてみたのですがやはりいまいち分かりませんでした。分かる方ぜひ教えてください。
リトルバスターズのPSP版をやろうと思いますが、原作とどこが違うのでしょうか？
久しぶりにＰＳＰで遊ぼうと引きだしから出してやろうとしたら電源がつきませんでした。 充電がないのかな？と思い、充電器をしてみても、充電のランプもつかなくて充電もできませんでした。 引き出しにしまう前は普通に遊べました。 充電器が壊れているのか、ＰＳＰが壊れているのか、どちらでしょうか？両方でしょうか？
友人からpsvitaを買いました！ 3gがつながっているのですが、モバイルネットオペレーターで契約のとこをみてみると電話番号があって友達の電話番号が登録されています。 これって今の契約期間きれて再契約するときは違う番号(自分の)にできますか？ ちなみにこんな感じです ◇電話番号　　080-xxxx-xxxx ◇契約プラン　プリペイドデータプラン　100ｈ ◇通信残時間　（１４Mbps）　約2時間 ◇通信残時間　(１２８Kbps)約82時間 ◇ご利用期間　２０１３年3月6日 ◇更新期間　2013年3月20日 ◇次回予約プラン　なし こんな感じです。 利用期間きれたらまた自分の番号で登録したいのですがそれってできますか？
太鼓を初めて10ヶ月（ACはほとんどやってません)になるんですが、なかなか上達しません。 しかも紅は2週間前くらいから初めて70回はやっているんですが、あと３本程度でノルマから全く上達しません。蒼の旋律も2週間前くらいから初めて50回以上やってますが、あと6本でノルマから進展がないです。これっておかしいですか？みなさんも何かで何回やってもできなかったと言う経験はありますか？教えて下さい。ちなみに鬼レベルです。
PSPかPS３のゲームアーカイブスで一番面白いFFを教えてください。 できればPSPでお願いします。 PS３の方が良い理由があれば、それもお願いします。 ストーリーが良くてもあまりグラフィックが悪い奴はやめてください。 FFは4と13はやったことがあります。 値段は問いません。
友達から買ったのですが、3g回線がつながっています。 これって友達の親名義で回線つないでいるのですか？ なぜか3月まで3g使えるみたいなんです。 つなげたのは去年の九月頃で終わるのが3月頃です。 またつなげたいときは自分名義にできますか？ あと、現在の契約(3月)までの期間がきれたらなにか手紙とかくるのですか？ 回答よろしくおねがいします。
PSPとテレビの間に入る変換械？みたいなのが売っていて それを使うとPSPをHDMIでテレビに繋げるようなのですが こうすると画質は綺麗になるのですか？
今、vitaもPSPの両方とも持っていません。 やりたいゲームがあり、買おうと思っていますがPSP版もあるみたいです。 タイトルの通り、ゲーム目的以外ではまず使いません。 PSP・vitaの両者とも、これ以外の欲しいゲームはありません。 高い・安いは無視してどちらがいいでしょうか？ また、vitaの場合、３Gを購入する方が無難でしょうか？
psvitaのPSN（SEN）なのですが、違うアカウントにしたいのですが、その際前のSENのアカウントを登録しなければならないのですがメアド、パスを忘れてしまいました・・・・・ これってもうpsnできないですか？ もし方法があればおききしたいです！
ウイイレのリプレイデータがメモリースティックのどこのフォルダにあるのかわかりませんか？ よろしくお願いします。
【至急】PSPソフトのセーブデータについてです。 明日、友達とPSPのモンハン3rdをやるのですが、友達がモンハン3rdを持っていなく、私が2つ持っているのでその友達に明日貸す予定なのですが、その友達のPSPで私のモンハン3rdをやっても私が今までやったモンハン3rdのセーブデータは消えませんよね…？？ 確かSDカードが違かったら大丈夫と聞いたのですが… よくわからないので誰か教えてください＞＜
たまたまゲーム屋をのぞいてみたらPSPのウィザードリィを売っていたので買いましたがゲームの中で忍者のHPが10とか7とかしかなかなか上がりません（竜人なのに）なぜでしょうか？わざとあがりにくくしているのでしょうか？
充電してみるとPOWERのランプがオレンジ色で点滅しています。 充電中は電源が入り、操作することが出来るのですが しばらく充電していても、充電コードを抜くと電源が入らず 充電できていないようです。 本体設定のバッテリー情報を見てみると、 　　　　 バッテリー残量　－ 　　バッテリー残り時間　－ 　　　　　使用中の電源　外部電源 　　　バッテリーの状態　－ となっていました。 PSP-3000 RR　なのですが、懸賞で当たり手に入れました。 いつ頃かは覚えていないのですが、 保障シールにはお買い上げ日が2010年2月末日と記載されています。 届いてすぐに、ためしに電源を入れてみると、もちろんつきましたし 充電も出来ていたと思います。 とくに欲しいゲームがなく、一度も使うことなく今日まで眠っていました。 約3年も放置していたのでやはりバッテリーがおかしくなってしまったのでしょうか？ 周りにPSPを持っている人もおらず、私も全く使っていなかったので、 通常がどうなのかわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
あるキャラを育てる場合、どうすれば強くなるのでしょうか？ 例えば、忍者を作成して、忍者マスターまで転職したのですが、ＬＶ200になっても次の段階が作れません。 こういった場合、同じ忍者マスターに転職するとボーナスが微々たるものですが増えるのでＬＶ１から育てなおすと先が多少楽になるのでしょうか？ それとも次の段階がでるまでひたすらレベルアップしたほうが結局強い？ また忍者マスターの次の段階を出すにはどうすればいいんでしょうか？（レベルを上げると出てくる？） あとメインキャラは他の職に転職できませんが、これもどう育てればいいのでしょうか？ 天才になるたびに、ＬＶ１に転職して、天才になったら・・・・を繰り返す？ それとも転職は不要なのでしょうか？
早速本題に入らせて頂きますが、 ゲーム内でのセーブデータは複数セーブ出来ますが、 削除はできないのでしょうか？ PC上でアマガミのセーブファイルを見ると、 「セーブ00、01、02」のように多数あり、「00」以外を削除すると どうなるのか気になったので、試しに削除してみたのですが、 ロード画面では削除した箇所にプレイヤーの名前などが表示されたままでした。 しかし、ロードをしてみると「アクセスに失敗しました」と出てロードは出来ないのですが。 なんとか、セーブデータの一番上以外のデータを消去したいのですが、 方法はありませんか？ バイナリエディタなどの方法で出来るのであれば、詳しく教えていただけませんか？ 聞き方が雑になってしまいました。 質問の意図がわからなかったら申し訳ございません。
今更ですが、PSPの購入を検討しています。そこで当然ソフトが欲しいのですが、オススメを教えてもらえませんか？PSPならこのソフトをプレイしないと始まらない！というソフトはありますか？一応候補はありまして、『ダンガンロンパ』『勇者のくせになまいきだ』『METAL GEAR SOLID PEACE WALKER』この三作品の購入はほぼ規定路線です。ジャンルに対して希望はありません。PSPの定番ソフト、ゲームの先輩方のオススメソフトを教えてください！
　こんにちは。 ・終わる世界とバースデイ ・はつゆきさくら ・はるまでくるる。 ・１１ｅｙｅｓ のような、（ほぼPCですが）死ネタ＆世界崩壊（？）系 PSPギャルゲーってありませんか？？ できれば感動もの、グロは大歓迎、年齢制限は15以上がいいです。 絵は上の通り、アキバ系・・・といいますか、オタク系の法が好きです。 あまり知らない、マイナーなものがいいです。 よろしくお願いいたします。 ※ＤＳソフトでもＯＫです。
最近まどマギにはまった者です。 そこで、魔法少女まどか☆マギカポータブルの購入を考えているのですが、難易度が高いゲームだと耳にしました。 私は今まで、あまりRPGやアクション系のゲームはしたことがありません。 初心者同然のレベルではクリアは難しいでしょうか？ また、難易度を選択することはできるのでしょうか？ 回答お願いします。
質問の内容を書いてください2月28日に発売するファンタシースターオンライン2のvita版には、5000円程のパッケージ版と無料のダウンロード版が発売するらしいです。この二つの何が違うのか分かりません。あと、自分は、ＰＣ版でもともとやっていたのですが、そのデータで引き続きプレイすることは、できますか？詳しい方回答お願いします。
「PSP」の「システムデータ」って何ですか？？ 詳しく教えてください 御回答宜しく御願いします<m(__)m>
アイフォンに3ndまでアプリが出てますが PSPと内容同じですか？PSP版はやったのですが、モバイルにしかない内容があれば 教えてください。
※！！大至急回答ください！！※ PSPの充電器の事で質問です 右が2000左が3000の充電器です サイズを少し小さくした為にmＡ数が減ったって訊きましたが充電にどれ位の差が生じますか？？ やっぱりmＡ数が多い方が早く充電出来ますよね？ 御回答宜しく御願いします<(_ _)>
PSPのゲームでお勧めを教えてください ジャンルは問いません 御回答宜しく御願いします<m(__)m>
PSvitaとPSPはどっちがいいと思いますか？ PSvitaなら3Gを買おうと思います。 PSvitaでバイオハザードは出ると思いますか？
昨日からアメーバブログで見つけた「平清盛forAmeba」をしてるのですが、課金しないとなかなかすすみません(´・ω・`) なので、課金するならソフトを買おうと思うのですが、女子向けの恋愛アドベンチャーゲームでおすすめのあったら教えてください！ R指定があるのもいいですねぇ！ イラストや声優陣も気になります！ PC、PSP、PS3、PSビータどのソフトでも大丈夫です！
PSPのVPレナスをやっていて疑問が生まれました それは上に書いてあるとおりです なぜでしょうか？
メモリースティックの空き容量が826MBなんですが。 メモリースティック買った方がいいですかね？
１２月発売のワンピースのソフトについていた初回特典の９個のカスタムについて。 これは、別のＰＳＰに送信できないのでしょうか？ 双子の子どもに二人で使うようにサンタさんがソフトをくれたので、私が後からもう１台に送ればいいと思い、１台だけにダウンロードしました。もう一人の子に送ろうとしたのですが、送ることができません。 どうにかしてやりたいと思うのですがやり方がわかりません。ご存知の方よろしくお願いします。教えてください。
オススメの乙女ゲーム教えてください！ 好きな乙女ゲーム 死神と少女 CLOCK ZERO(クロック・ゼロ) ～終焉の一秒～ BLACK WOLVES SAGA クインロゼのアリスシリーズ 出ていると嬉しい声優さん 小山さん、中田譲治さん、速水さん、福山潤さん、浪川さん、子安さん、杉田智和さん、梶さん、杉山紀彰さん。 学園ものより、ファンタジーが好きです。 重い話が好きです。 この中でなくても、これはオススメ！とか、教えてくださると嬉しいです。
ＦＩＦＡ１３の購入を考えていますが教えて下さい。 新品を買うか、中古を買うか、ダウンロード版かで疑問点があります。 ・中古を店頭で買った場合、オンラインプレイが出来ない等の不利はありますか？ 　（オンラインパスワードのような物が、一度前の使用者で登録をされていたら使用 　　できないとか。。） ・ダウンロード版だとゲーム全てがメモリーカードに入ると思うのですが、メモリーカードの 　使用要領はディスク版と変わるのでしょうか？ ・ダウンロード時間はかなりかかるのでしょうか？（Ｗｉｆｉ通信を家ではやっています） ・その他何かありましたら。 やはりディスクを新品で買う方が無難なのでしょうか？
PS　Vita 3G/Wi-Fi初回限定版に、docomoのSIMが刺さったまま起動して何か接続したんですが 料金が発生するのでしょうか？ 3G回線は使わないので契約はしたくないのですが、次回起動時からSIMを抜いたので大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
PSNを使ったオンラインゲームをしているのですが もの凄い頻度でエラーするのです。 ゲームの名前は、 『ファンタシースターポータブル2インフィニティ』 です。 使っているアクセスポイントは スマホのテザリングの物なので、電波強度は問題無はのですが…。
PSPの一番最初の初音ミク -Project DIVA-をやっています 最初の「ワールドイズマイン」からやり始めたのですが さっぱりできません、始まって15秒ぐらいで終了になってしまいます 音ゲーは昔DDRをやっていたぐらいです DDRは飛んでくる音符をあわせるところが画面一番下と決まっているので 音符が画面下にきたところでボタンを押してポンポン進められたのですが ミクは飛んできた音符をあわせるポイントが画面の右下やら真ん中やら あっちこっちに点在しているので、 音符がどこのポイントに飛んでいくのか目で追っているうちにどんどん 通りすぎていってまったくタイミングをあわせられません 画面のあっちこっちから音符が飛んでくるのはいいにしても 音符の着地ポイントまであっちこっちで固定されていないので まるで曲が進みません なにか初心者向けの攻略法みたいなのがありましたら教えて下さい *ちなみにsupercell好きなので曲は熟知していますが タイミング合いません
先日、数年間使っていたPSP1000に不具合が生じてきたため新しくPSP3000を買い、メモリースティックを移し替えてそちらに入っているゲームを起動しようとしたのですが、認証がされていないので起動できませんと出ました。色々と自力で調べてみた結果、もう一度買い直せば新しいPSPでもそのゲームはできるようなのですが、買い直した場合、以前のゲームデータは消えてしまうのでしょうか？ちなみに、ゲームはチョコボスタリオンです。 回答よろしくお願いします。
今FF25周年記念でアーカイブスが安くなっているので やってみたいと思ってます。 さすがに全部DLは難しいので今でもおもしろい、初めてでも楽しめる物を探しています。 どれがおすすめでしょうか？ 一応今はFF7、FFT、チョコボレーシング等を買う予定です。
PSPアーカイブでオススメのゲームを教えて下さい！ 好きなジャンルは、 ・RPG ・パズル ・アクション …等です。 逆に苦手・興味がないジャンルは、 ・ホラー、サスペンス系 ・萌え系 ・レース系 ・音ゲー ・歴史系 ・高難易度、操作が複雑過ぎる、ストーリーが重く暗い、難解過ぎる物 …等です。 ちなみに、購入予定のゲームは、 ・FF9 ・ポポロクロイス物語 ・聖剣伝説LOM …今のところはこんな感じです。 他に気になっているのは、 ・アクアノートの休日2 ・マイガーデン ・風のクロノア …等です。 この他でオススメがありましたらぜひ教えて下さい！ 後、昔スーファミでボンバーマン４にかなりハマったのですが、アーカイブではボンバーマンが何種類もあるみたいなんですが、その中で４に近い作品が分かる方がいらっしゃったら、それもぜひ教えて下さいm(__)m
PCでプレステネットワークにアクセスしてPSPのゲームを買ってPCからPSPの方に移したりという事は出来ないんでしょうか？PCからアカウントは作れたんですがゲームの買い方が分からなくて困ってます。 教えて下さい。
明けましておめでとうございます。今年も回答よろしくお願いいたします。 空の軌跡シリーズが大好きでFC～碧の軌跡まですべてプレイ済みです。普段ゲームのサントラは買わないのですが、再プレイして欲しくなってしまいました。購入しよと調べてみると、軌跡シリーズだけでも結構あるみたいですね…。 そこで質問なんですが、現在までにリリースされている軌跡シリーズのサントラをすべて教えてもらえませんか？あと、リリース当時は初回特典なんかもあったのでしょうか？特典があれば、オークションでも探してみたいので…。
PSPでぬるいアクションゲーム わたしはビビリだしアクションやるのが下手くそなので、FF零式のアボイド漬けに魔法無双くらい簡単じゃないとできません。けどアクションゲームやりたいんです…。 やろうと思えば難しくもできるけど、すごく簡単にも出来るみたいなぬるいアクションゲーム、PSPで何かありませんか？ シナリオはたとえ糞でもかまいません。レベル上げなど地道でも全く苦ではないのでレベル上げ大変でも大丈夫です。ただ、グラフィックが美麗だったりキャラクターが魅力的ですと嬉しいです。 チート使うのはいけないことなのでしたくありません。ホラーは駄目ですが、グロは平気です。バイオハザードは怖いです。 注文が多くて申し訳ありません。どうぞ宜しくお願いします。
今、みんなのゴルフ６をＰＳ３にてやってます。 手軽にやりたいのでＶｉｔａでも購入しようかと思うのですが、この場合、 ＰＳ３のゲーム内でためているポイント等はどうなるのでしょうか？ 家庭内のｗｉｆｉに繋げるので同じプレイヤーとしてＰＳ３のセーブデータの続きからの プレイとなるのでしょうか？
私が買ったのは2011年1月26日に買った北米版PSP-3001です。買ってからしばらくは問題なく動いていたのですが、同年8月4日以降「Lの季節ダブルポケット」「カプコンクラシックス」の海外版UMDが途中で読み込まなくなってしまいました。「Lの季節ダブルポケット」「カプコンクラシックス」はゲームを選択するとUMDがとまってしまいます。2本ともUMDが傷ついていると思い、先月に「Lの季節ダブルポケット」だけを買い直して、PSPのUMD挿入口に入れたところ、ゲーム選択画面（「Lの季節」「Lの季節２」を選択する画面）になったところで、UMDが停止してしまいます。しかしすべてのUMDが動かないわけではないと思って、その後「桃太郎電鉄・友情のタッグマッチ」も購入しました。しかしタイトル画面に行く前にUMDが停止してしまいました。はたしてこれはPSPが壊れているのでしょうか、それともUMDの読み込み部分のどこかが故障しているのか、それともUMDだけが壊れているのでしょうか。なお購入したUMDはすべて中古品で、ほかのUMD「パワプロ２」「サカつく６」「ときめきメモリアル」（全て中古品）などは正常に読み込み、プレー可能です。しかもそれらは使い込んでいるせいかディスクの傷は「Lの季節ダブルポケット」「カプコンクラシックス」よりもついています
アナログスティックが取れて欠品した本体はTSUTAYA等で買取り可能でしょうか？ 操作は可能ですが、操作しづらいです。
紅のむずかしい（でたらめ)と戦国三弦達人譜面は上達曲」として適していますか？ 適していないようなら適している曲を教えて下さい ちなみに実力はDontcutは200コンボ不可１５程度スコア77万でほかの☆９は全然出来ません笑
タイトルにありますがこの3つのうちどれを買うか悩んでいます。 PSPは昔2000を持っていましたが、親に売り飛ばされてソフトだけ残っています。 どのゲームを買うべきか、またこれ以外でもおすすめがあれば書いてください。 よろしくお願いします。 予算は3～4万円です
値下げされ、だいぶ安くなったのでPSPを購入しようと思っています。ちょっと気になる点があるので教えていただきたいのですが… ・バリューパックではない方？は、メモリースティックや充電用のアダプター等も、全て個別に買わなければいけないのでしょうか？ ・アーカイブズのゲームを遊ぶにはどうしたら良いのでしょうか？ ・オススメのポーチや、画面保護のシートがあったら教えて下さい！ 色々と申し訳ないですが、良かったら教えて下さい！宜しくお願い致しますm(__)m
太鼓の達人ポータブルDXにはまっています。今までタイプ１でやっていましたが、ゲーセンの練習もしたいので、タイプ２に変えました。1では複合譜面ができたのですが、２ではドドカやカカド、ドカド、 カドカ、ドカカなどが全くと言っていいほどできません。やはり練習をひたすら繰り返すしかないですか?また、上に書いたような譜面が多く出てくる楽曲はありますか？あったら教えてください。 お願いします。
左二枚が電源入れてる状態と入れてない状態です。この状態を直すのに必要なものは http://www.amazon.co.jp/dp/B008LQ9DLC/ これと精密ドライバー程度でことたりるのでしょうか？ 液晶にもバッくらいと有りってのもと無しってものがあり、今回の場合必要かわかりません。 また、バックライトも必要となると、T2ドライバーを別売りでかうことになりますが。 T2ドライバーと写真右のねじに対応しているドライバーセットで安いものあればおしえてください。 以上よろしくお願いします。
太鼓の達人の事についてです。 DL曲は１曲に何メモリいるんですか？ それとDL曲は今でもDLできるんですか？ 回答お願いします。
当方PSPgoを一年前くらいに入手し使用していました、 ですがある日誤って改造して使用していたPSPgoの電源を切ってしまってから 起動不能になってしまいました、 復元する方法いろいろ試しましたが、一年前くらいはまだあまり復元方法が出回ってませんでした、 今ならいろいろ方法があるのかと思って質問します、 復元の方法教えてください。
太鼓の達人について質問です。今さらですがぽーたぶるDXにはまっています。初めて半年ほどで、☆６はだいたいフルコンしました。Dontcutが65万で魂手前です。成長遅いでしょうか?また、次は何を練習したら良さそうですか？ 解答おねがいします。
【500枚】PSPのゲームについて質問です。 iPhoneなどのアプリにあるRPG「イノティア戦記シリーズ」が好きで、PSPでイノティアに似たシステムのゲームを探しています。 イノティアで気に 入っている点は具体的に 1、装備をつけるとキャラの見た目も変わる (レア装備などカッコいい) 2、戦闘スタイル (戦闘シーンなどがなく、マップ上で敵を倒す感じ) 3、傭兵を雇ったり、好きなパーティー編成を楽しめる イノティアをご存知の方、PSPでオススメのRPGがあるという方、ご回答よろしくお願いいたします！
PSPのUMDでエロゲをやりたいのですが、オススメのエロゲって何ですか？ 鬼畜系ではなく、恋愛系でお願いします。
PSPでできるRPGを探しています しばらくやってなかったんですが、久々にゲームやりたくなりました。 そこで色々調べたんですが、なかなか、これは!!というものに出会えません。 なので、みなさんのお力を借りたいと思い、質問させていただきます。 条件…というか好みですが…、 サガシリーズで育ちました。多分河津さんのファンなんだと思います(笑) 聖剣伝説シリーズ、ドラクエやスーファミ時代のFF、FF9などは好きでやってました。 世界観が練られたものがいいです。 話はあまりノリが軽すぎるとハマれないです。 音楽も雰囲気があるものがいいですね。 絵は、最近よくあるようなライトタッチなものは、全くダメってわけじゃないですがちょっと苦手です。 たくさん条件つけて、すみません。 もし上記の項を見てオススメありましたら、ご紹介お願いします。 余談ですが、何年か前にプレイした朧村正、おもしろかったです。 多分絵本のようなのが好きなのかも… RPGではないですが似たようなのあれば、これもオススメしてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします!!
ＰＳＰでＰＣのデュアルモニターにする方法教えてください。クローン画面しかでなくデュアル画面になりません。 PSPDispのバージョン６でＯＳはＷＩＮ7です。 グラボに刺すのでなくＵＳＢでいいのでしょうか？？？
PSPに比べて、転送は面倒くさいですか？ Vitaに興味あるんですが、色々と面倒くさいとの話を聞き躊躇しています。 お使いの方は、どうお感じになってらっしゃいますか？
ないのですが　売っているソフトを買った場合 どのようになっているのですか? SDカ－ド見たいになっているソフトなのでしょうかむ? それともパスワ－ドだけで通信してダウンロ－ドするのでしょうか? 本体だけ買ったのですか゛説明書も着いていないしネットでソニ－の説明書も見れなくて困っています。
PSPとPSVITAのどちらを買うか非常に迷っています。 結局は自分の好みだと思うのですがもやもやしているので質問しました。 今自分はPSPの１０００型をつかっています。 特に問題なく使えます（通信中に充電できなくなりますが）。 UMD版ではなくダウンロード版のソフトでしか遊んでいないです。 音楽や動画の視聴はしないでゲームしかしていないです。 利用目的がゲームだけだったらPSPとPSVITAどちらがよいですか。 よろしくお願いします。
面白いロープレ探してます PSPのロープレはいくつかやってみたのですが、いまいち物足りなさを感じて「コレ！」っていうのが見つかりません PS2のだと「ゼノサーガ」や「アルトネリコ」のようなシステムが好きです オススメがあれば教えて下さい スターオーシャン、FFシリーズはプレイ済みです
使えないのでしょうか? 何もわからないので教えてください。
他のｐｓｐのnandをｐｓｐにリストアしっちゃたみたいでシャットダウンしたあとにｐｓｐが起動しなくなってしまいました。 自分はｐｓｐの２０００の対策基盤と３０００を持っていてその２０００のNANDをｐｓｐ３０００のｐｓｐにリストアしちゃったみたいです 全く起動しなくなってしまったんですけどもう直りませんよね一生、 それでも直せる方法を知っている人がいるなら教えてくれれば嬉しいです　 自分のｐｓｐの改造したやつはLCFWのPRO-B10とかいう名前だったと思います（まずLCFWでこんなことをしたからいけないんですよね） いまのｐｓｐの現状はｐｓｐのパワーのところが一瞬ひかってきえてしまいます ｐｃから元に直す方法はないですか、いまっけこうあっせってます。 あとそのｐｓｐのNANDのバックアップはもっています だれか方法を教えてください 回答宜しくお願いします
私はPSP-3000を持っています。 結構前の事ですが、今年の1月にグランツーリスモのUMD版を購入しました。 でも、つい最近、UMDを起動しようとしても、PSPロゴが出てくるだけで終わってしまいます。UMDドライブの音を聞いてみると、空回りしているような音がしました。 そこで質問です。 UMDの修復方法はありますか？ できれば、PSP単体で修復したいです。(プラグインなどを使う方法であれば、パソコンでもOKです) 要望が沢山あってすいません。 ご回答よろしくお願いします。
クリスマスプレゼント用の VITA(Wifi)の購入を考えています。 セットでゲームソフト（希望は聞いてあります）と保存用メモリを考えているのですが・・・ 通常メモリはどのくらいのものが必要なのでしょうか？ ＰＳＰの時は２ＭＢが足りないようなことをいっていたので、今回は８ＭＢくらいでいいのかな？とも思うのですが、体験版などをダウンロードすることを考えたらどのくらい必要なのか見当も付きません。 まあ最大のものがいいのかも知れませんが・・・ 現実問題としてどのくらいが妥当なメモリサイズになるのでしょうか？ 参考程度でもいいので教えてください。
PSP-3000で2GBのMSを使ってデータセーブしていたものを、8GBのMicroSD＋MS Duoアダプタへコピーして8GBのメモリで利用しようとしたのですが、「セーブデータのバージョンが違います」というメッセージが出てしまい、利用できません。 また、古い2GBのカードを入れても、同様のメッセージが出るようになり、困っています。 どなたか解決方法わかりませんでしょうか。教えてください。。。
PSPで本を買って見たいのですが、「あなたのアカウントでは、このコンテンツをご利用できません」 となるんですが、どうすればいいですか？
こんばんは。先日、PSPについて質問しましたが、また新たにわからないことが出てきたので、質問いたしました。 そのわからないことというのは、PSPとPSvitaの違いです。 調べてみると、Wi-Fi がどこでも使える、とかメールができる、などということだったと思うのですが、いまいち良くわかりません。私の国語力がまだ未熟なせいなのですが、この二つのゲーム機の違いを教えていただきたいです。 また、気になったのは、PSPのソフトはPSvitaではダウンロードでないと使えないのでしょうか。さらに、PSPより画質が良い、とのことですが、PSPの画質でもそれしか見ていなければ気にならないものなのでしょうか。 程度の低い質問で申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いします。
PSPのFFで一番面白かったタイトルを教えてください。 これを参考にして何を買うか決めようと思うので、よろしくお願いします。 基準として、 ストーリー＞システム＞グラフィックを重視していただけると嬉しいです。（ロード時間とか、容量とかはどうでもいいんで。） 宜しくお願いします！！！！！！！！！！！！！！
こんばんは。今日は、PSPについて教えてください。 わたしは今、PSPを買おうかと考えています。PSPでやりたいソフトは、もうすぐ発売される銀魂、薄桜鬼です。 このソフトをやるなら、PSPは種類がある、と聞いたのですが、何が良いでしょう。また、その機種は何円でしょうか。　　 さらに、薄桜鬼は１５歳以上対象と知ったのですが、１３歳の私でも購入は可能でしょうか(待て、という意見もあると思いますが、今回は控えていただきたいです、ごめんなさい)。 以上が今日質問したかったことです。一つでも回答頂けると嬉しいです。では、よろしくお願いいたします。
今、高1です。 来春発売の「セブンスドラゴン2020‐II」をやりたいので、 クリスマスにPSPかPS Vitaを頼もうと思っています。 どちらの方がいいでしょうか？ 2つのメリット、デメリットなども教えてください。
こんばんは。 ff4アフターについて、困っています。 セオドア編のミストの洞窟をクリアするとカイン編の試練の山からスタートすると攻略チャートに書いてあったのですが、ミストの洞窟クリア後、セオドア編が終了してしまいました。 pspのアフターはカイン編はないのでしょうか？ 次のリディア編に進んで大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
PSPで誰でもハマっちゃうゲームありますか？ あったら教えてくださいお願いします。 また、車系のゲームで面白いのありましたらお願いします。
今更ながらでお恥ずかしいのですが、 ファイナルファンタジーVIIが欲しいなあと考えています。 ですがVIIに限らずFFは種類が豊富なようで、 また移植もされていますから一体何に手を付ければいいのか、 全く分からないでいる状態なんです… クラウドが主人公なのが本編というのは分かりました。 ですがそれはPSPでプレイできますか？ PS３を持っていないもので…(´；ω；｀) それからアドベントチルドレンというのは映像作品というのも分かります。 こちらはPSPソフトも出ていますよね？アマゾンで見つけました。 ただ、ザックスが主人公となっているクライシスコアなんですが、 「クライシスコア」と「アルティメット・クライシスコア」があるみたいなんですよね。 違いはなんなのでしょうか？ クライシスコアの方がアマゾンではかなり高くなっているので、 いろいろと内容が収録されているということなのですか…？ 少し混乱していて質問内容も伝わっているか不安ですが、 とりあえずPSP版のFF７が手に入ればなあと思います。 近々PS３も買うつもりではいますが（ブルーレイも見れますし）、 まだ予定段階なので… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
手持ちのPS3ソフト（ダウンロード版ではないです）をPSPで遊ぶことは出来ますか？ また、PSのソフトならPCで吸い出してできるようなのですが、4枚組なども出来ますか？
初めまして。 PSPでtwitterを昨日までやっていたのですが、 今朝twitterにPSPからログインをしようとすると 「ファイルを保存しますか？」というポップアップが出てきました。 今までこんなことは起きなかったので、焦って保存をしてしまいました。 その直後にもう一度ログインをしようとすると、同じポップアップが出てきました。 その後、キャッシュやCookieを削除してみたり、再起動をしてみたりしたのですが、 全くログインできませんでした。 twitter以外のサイト(Gmailや２ちゃんねるなど)は普通にログインしたり閲覧したりできるのですが、 twitterだけがログインできません。 因みにPSPでtwitterが出来るようになるアプリケーションも試しましたが、 まずtwitterにサインインできません。 どうやったら接続できるようになるでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
クリスマス用に VITA の WiFi モデルを買おうと SONY のサイトを見たら・・・・ 3Gモデルだと＋5000円で、メモリ＋クレードルが付くお得なパックがあることを知りました。 Wifiモデルより１万くらい高くなるのですが、メモリ＋クレードルがあると充電も楽そうですし、これも有りかなと思えてきました。 ただ、３Ｇ機能は無駄に通信費がかかるので、これは使って欲しくないなぁという本音もあります。 この３Ｇ機能というのはＯＦＦにすることは可能なのでしょうか？ （よくわからないのですが） 例えば、課金の登録をしないとか、3Gカードを抜く（そもそも無理そうですが）何かよい手立てはないでしょうか？ 子供は３Ｇを使わないといっていますので、使わないとは思うのですが・・・私の気分的なものなので・・・可能かなぁ？という程度の思いつきの質問なのですが・・・・ あと3GとWifiモデルというのは通信機能以外は基本は同じなのでしょうか？（３Ｇを使わない前提で） 3Gを使わなくてもバッテリーの減りが早いとか何か差がありますか？
題名のとおり、PSPのネトパのやり方を教えてください。 やりたいゲームはモンハン３rdです。 公式サイトにいってプログラムをインストールしました。 あとお店でネットアダプタを買うといくら位するのですか？
PSPのパタポン3と勇なま3のどちらかかおうと思っていますどっちがおもしろいですか？
ＰＳＰ－３０００の購入を検討していますが ＰＳＰ、ＶＩＴＡ、今後の展開としてどうなんでしょうか？ ご意見、情報をお願いします。
PS Vita3Gモデルはドコモと契約しなくても どこでもインターネットができますか。 それとWi-Fiモデルでマップのアプリを使うとどうなりますか。
PS vitaについて質問です。 １．PSVに音楽を入れかたはどうやるんですか？ ２．ニコサウンドのMP3で音楽をPSVに入れることはできるんですか？ ３．2時間の映画やアニメをPSVに入れる方法はありますか。 4．その映画やアニメをPSVに入れれるサイト等ありますか？ これらの質問に回答よろしくお願いします。
ＰＳＰとPSVITAで悩んでた息子はＰＳＰに決めました。 ファイナルファンタジーの零式 [アルティメットヒッツ]が 今度ＰＳＰで販売されるようで、 これが良いとのこと。 ＰＳＰ本体とこのソフトだけで使えるのでしょうか？ 価格が安い設定なので ファイナルファンタジーの別のソフトのバージョンアップ版 のような感じではないか？・・・ WIN XPのサービスパック2とか WIN7の旧バージョンXPモード のアップグレード専用で元が要らないか心配しまして。 これからＰＳＰをはじめる息子と私にどうぞご教示願います。
Vitaが来年に値下げするらしいんですがだいたいいつ頃に値下げするとおもいますか？無理だとは思いますがGE2やソウルサクリファイスが出るころには値下げしてくれるでしょうか？やっぱり正式な発表がないのに来年の春に値下げはありえないですかね？皆さんはどれくらいの時期に値下げすると思いますか？
最近PSP３０００が壊れたのでVitaかPSPのどっちをかうか悩んでます。一応Vitaにはやりたいソフトもあるのですが来年の春に買うのはせいかいでしょうか？ゴッドイーター２やソウルサクリファイスが発売されるくらいに買おうかと思ってます。あとVitaではなく安全にPSPを買おうか検討してるのですが今はお買い得でしょうか？でもそろそろPSPも終わりかなと個人的に思っているのですが来年もVitaが今年のような感じだとPSPも捨てがたい選択肢です。この場合どっちを買うべきでしょうか？また皆さんだったらこの場合どっちを選びますか？
PSPでお勧めソフト教えて下さい。 喧嘩番長シリーズは持っているのでそれ以外でお願いします。 ジャンルはとりあえず何でもいいですがパズル以外でお願いしします。 古くても良いです。
現在パソコンは無線LANでネット接続しています。 PSPでメールをする方法としてgmailというのがありますが、 アカウントを設定してもパソコンへのメールアドレスは変更されませんか？ PSPのメールは子供が遊びで使うだけなので、gmailが出来るようにすることによって、 パソコンのメールなどで設定が変更されないかが心配です。 よろしくお願いします。 ちなみにPSPでメールが出来るようになったとすればこの無線LANが届く範囲でしかメールが出来な いのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ようやくvitaでメールができるようになりました。 そのメール機能で、gooメールを使いたいのですが、 登録するをタップしてその他をタップして名前とアドレスを入れるのはわかるのですが 受信メール設定のホスト名とかパスワード、ユーザ名 送信メール設定のホスト名、ユーザ名、パスワードがわかりません。 gooのほうでも調べたのですが見あたりません。。 その設定を飛ばすと、使用できませんと出ます。 どうしたらいいでしょうか？ 大変イラっときています笑
最近ヴィータの不具合などを聞かないし楽しそうなアプリやゲームが出てきているのでもう買っても大丈夫でしょうか？ あと、いつくらいにヴィータの値下がりがあると思いますか？
私は現在初めて乙女ゲーを買おうか検討中なのですが、数が多すぎて一体どれが良いのか分かりません。一般的に人気が高いソフトのレビューを見てみても欠点も書いてあったり・・・。 色々アマゾン、You TubeのPVなどを見て悩んだ末、以下の５点に絞りました。 １、華ヤカ哉、我ガ一族 ２、猛獣使いと王子様 Snow Bride ３、猛獣使いと王子様前作 ４、緋色の欠片（１作目） ５、薄桜鬼　随想録 これらのどれか１つでもプレイした事のある方、それぞれ ・糖度（高め希望です） ・イラスト（カズキヨネさんが描かれる様なイラストが好きです。似てるイラストでも構いません。） ・全体的な評価 をお願い致します。 私が挙げたこれらの５つの作品以外に、もっと終始キュンキュンしたものや面白く、おすすめできる作品がありましたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
モンスターハンターポータブルリオレウス希少種を出す方法を、どなたか教えてください。
PSPでゲームをしていたらロード中の所でまったくすすまなくなりました ゲーム名は「モンスターハンターボータブル2G」です 分かる方は分かると思いますがクエストに行くときに 「クエストの準備中です」の画面がでてきます 正常ならそのまますぐにクエスト名～クエストを開始しますとなりはじまりますが 私の場合クエストを準備中ですからまったく進みません UMDのディスクをふいてもまったくかわりません どうしたらいいのでしょうか？
PSPなどで色々フォルダを中に入れる中で MUSICやMOVIEのタイトル？？項目名？？ がPSPを起動すると文字化けしてしまいます。 とくにアーティスト名はほとんど文字化けします。 拡張子などは対応しているし、何が問題なのか さっぱりわかりません。 この場合の解決方法を探しています。 どうしたらいいでしょうか。 ちなみにメモリスティックは　「MEMORY STICK PRO-HD DUO」です。 （たぶんメモリーは関係ないと思うけど....)
pspを充電する際に時間を忘れて長く充電している事がありますがpspは過充電し過ぎるとバッテリーの寿命が短くなったりバッテリーに負担を掛けますか？ 3DSには過充電防止装置がついていると聞いた事があるのですがpspにも付いていますか？ 教えて下さい。
PS Vitaについて質問です。 PS Vitaをバージョンアップするとマップのアプリ、動画が取れますが。 PS Vitaのソフトを遊ぶ時に何らかのふぐわいが起きますか。 それとバージョンアップした時のメリットとデメリットを教えてください。 変な日本語かもしれませんが回答をお願いします。
<ダイヤの国のアリス>と言うゲームを買おうと思っています。 正直、好きな声優さんが出ているという理由が大きいんですが 【もちろんストーリーも気になります】やはりそういう理由で買うと飽きますか？
とある乙ゲーを買おうと思っています。 しかしそれは17歳以上のものです。 私は17歳以下ですww通販でも買えませんか？ あと17歳以上のゲームはどれ位エロいですか？ どこまでしますか？【絵的にどこまで映るか】 お願いします
PSP-3000は出た頃に購入経験があり、どこがどうなっているなど把握しているのでもう一度購入するのはちょっと・・・と思いPSPgoの購入を検討しています。 ですがいろいろと調べてみたところあまり良い評判を聞きません。 実際どうなのでしょうか？ 評判が悪かったり中古でソフトが買えない事もありやめようか悩んでいます。 今更PSP-3000を買うのをどう思いになられますか？ VITAなども検討しましたが、価格が高く購入出来そうにないです。 １、PSPとPSPgoはどちらがおすすめですか？（参考程度に・・・　PSPに限らずソフトを新品で購入した経験がありません） ２、今更PSP-3000を購入するのはどう思いになられますか？ ３、1万ちょっとで購入出来る（中古）ゲーム機（TVゲーム）でおすすめはあるでしょうか？（XBOX360など） 回答よろしくお願いします。
アマガミ ときメモ G線上の魔王 上記のいずれかのPSP版の最新作を買おうと思っています どれがオススメですか？ やった感想などがあるとありがたいです 来年受験なので今年度がゲームできる最後の年なので早めの回答が嬉しいです 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
モンスターハンターポータブルリオレウス希少種を出す方法を、教えてください。
私はＰＳＰ•DSでインターネットをしたいのですが、やり方が分かりません... ＰＣは有線でWiiでインターネットをするときはその線を接続しています。ですが、ＰＳＰ•DSには接続するところがなく困っています。何か買って接続しなければならないのでしょうか。そしてその値段は大体いくらぐらいでどんなものでしょうか。 全く分からないので、簡単におねがいします！！！ 本当にわがままですいません!
先日トイザらスのチラシを見ていたところ、PSP-3000が約12,000円で売られていました。（セールで安くなっているのかは忘れてしまいました） そしてアマゾンで見てみると約13,000円程であまり価格差がなかったのですが、PSP-3000は今安くなっているのでしょうか？ 僕が発売当時（多分）買った時は中古でももっと高かった気がするのですが・・・ そして新品の価格がこれだけ安いので中古も安くなっているだろうと思い、購入を検討しているのですが、大体どのぐらいの価格なのでしょうか？（傷などにより価格は変わると思いますが、大体の相場で構わないのでお教えください。） お店はレプトンでの購入を予定しています。 回答よろしくお願いします。
マップ監視塔とふたりのカーメンがクリアできません 攻略方法教えてください
オススメのPSPまたはDS(ライト)のゲームを教えて下さい。 ・音ゲー(初音ミクなど) ・恋愛(薄桜鬼、うたプリなど) ・戦い(モンハンなど) 色々あれば嬉しいです(*^^*) 特に最近ゎ恋愛系のゲームにハマってるのでそこらへんであればお願いします。
PSVitaを買いたいのですが、2ちゃんねる等でフリーズや画面の焼き付きなどの不具合が多いと言うのを見て買うのを躊躇しています。 今店に出回ってる物あるいは１１月１５日に発売される新モデルにはこれらの不具合は解消されてるのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
オススメの乙女ゲームを教えてください！ DSとPSPを持っていて、結構数はやっているかと(乙女ゲーム専用の部屋があります)思います。 私が好きだった作品は ワンド・オブ・フォーチュンシリーズ Lucian Bee'sシリーズ 華ヤカ哉、我ガ一族シリーズや ビタミンシリーズ 金色のコルダシリーズ などですっ♪ イラストは薄桜鬼やワンドの絵師さんが好きで、内容は出来るだけ甘くて明るい感じのでよろしくお願いしますm(_ _)m わがままばかり言ってすみません（汗）
武器のディラガンスレイという武器について教えてほしいのですが、 ミッションの狂う珍獣？のゴル・ドルバから手に入ると聞きました それがどうしてもほしいんですが、どのくらいの確立でドロップするのでしょうか？
DS3とPSPのインターネット接続について。DS3、PSPゲーム機本体と、ネット環境（有線）はそなえっていますが、ゲーム機をネットに繋いで使用したことがありません。これからゲーム本体を、ネットにつなぐ場合、DS、PSPそれぞれ、どのような部品を揃えて繋げばいいのか、それから、どうすれば通信状態よく、なるべく安いコストで抑えられるのか、ネットは無線にしたほうがいいのか？、など、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
探したところ求める答えがなかったので質問させていただきます つい先日出掛け先でPSPをしていたところ普通にプレイし４時間ほどして充電がなくなったので、帰宅してから充電器をさしたところ点滅するだけでバッテリーが入ってない状態になりました その日の朝までは普通にバッテリーは起動していたのにこんなに急に寿命がくるものなのでしょうか…？ 思い当たることもこれとなく、ただその日に友人にバッテリーを借りて一度本体の物と取り替えて使わせてもらったくらいで他にはいつも通りプレイしてました 何か分かる方いれば教えてください
実はPSPで「空の軌跡」シリーズにはまり、、当然すべてやったのですが、零やら碧やらには手をつけていません。というのも、どうしてもオリビエとシェラザードの行方などが気になってしまって、やる気が起きないんです。 当然のことながらファルコムの人しかわからないでしょうが、空の軌跡３以降の続編は出る可能性があるのでしょうか？もしその可能性があればPSVITAを購入するくらいの勢いがあるのですが…
こんにちは。 中古のPSPとDSについて 質問させてください。 私はPSPは持っていませんが 好きなアニメが来年の１月に PSPからソフトを出すので PSPを買おうか悩んでいます。 やはりゲーム機なので 新品を買うとなると 本体だけで２万はかかると思うので なかなか買えません。 なので楽天やAmazonで 中古のPSPを買いたいのですが 中古品がちゃんと動くかなど 不安があります。 ついでに私が持ってるDSは 一番最初の初期のもので 上の画面が壊れたり、 タッチ機能が壊れたりで もう使える状態ではないので 買い換えたいと思いますが やはりDSも新品になると １万以上するので 中古品にしようかと考えています。 長くなって申し訳ありませんが 皆さんでしたら 中古品と新品、どちらを購入されますか？ もし安く買えるサイトなどを 教えていただけたなら とても嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
果たしてご存知の方がどれ位いらっしゃるか汗；； 懐かしいソフトで恐縮です。 サポートキャラのギルバートについてです。 『何が起こるか分からない。』　という説明内容ずっと気になっていました。 何度か実際、試したものの何種類もありますよね。 全種類、詳しくご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 もっと早く質問すれば良かったのですが苦笑； 未だに気になってます。 よろしくお願いします。
PS Vitaについて質問です。 PS Vitaの白か黒のどちらかを買いたいのですが どちらがいいのかその理由も教えてくださいお願いします。
UMDの傷をチェックしたいのでディスクを回そうとしたのですが、 なかなかうまく回せません。 真ん中の穴に指を当てて回そうとしたのですが上手くできなくて困っています。 結構な数があるので手早く回せる方法、コツがあれば教えて頂きたいです。
PSP版太閤立志伝５のおすすめシナリオ武士プレイ『木下藤吉郎』に関してイベントが進行せず困っております。 現在のゲーム内時間は1567年12月で、藤吉郎は豊臣秀吉と改名し、今浜城城主となって越後３国を攻めるといった状態です 城主になった後、信長が二条城の足利家を滅ぼすイベントは発生しましたが、そのあと本来起こるであろう観音寺城への移転イベントが起こりません。(一応攻略サイトを見つつプレイしているのでイベントの存在自体は知っている次第です) 一応セーブをせずにそのまま続けてみましたが、越後3国を全て攻略し、朝倉を滅亡させた後は信長からこれといった命令は与えられず『勝手にやってくれ状態』となってしまいました。 出来る限りイベントチャートには乗っ取って進めてみたいのですが、どうすれば観音寺城移転イベントは発生するでしょうか教えてください。 また、今残してあるセーブデータは今浜城の城主になった後に石田光成をイベントで配下にしたところですが、この状態から観音寺イベント発生まで進められるかを教えていただけると幸いです。 参考になるかはわかりませんが他にプレイ中に気になったことと言えば ・黒田官兵衛が未だ派遣されてこない ・目加田の町に増田長盛がいない とこんな所です どうぞよろしくお願い致します。
ダンボール戦機WのLv上げをどこでしていますか？
３９歳女性です。 年甲斐も無くゲームが好きです。　 現在ニンテンドー３ＤＳ「ブレイブリーデフォルト」を毎日楽しくさせて頂いております。 ふと、疑問に思ったのですが、ニンテンドー３ＤＳが出て以降「ニンテンドーＤＳ」のソフトは新作が激減し３ＤＳソフトがたくさん発売されて、移行しているのだな～と私でも解ります。 一方ＰＳ　Ｖｉｔａが発売されて２年近くなるのですが、いまだにＰＳＰのソフトもたくさん販売され、同時にＰＳ　Ｖｉｔａのソフトも出ています。ＳＯＮＹの戦略として携帯ゲームは２本立てで今後も行くのでしょうか？それともどちらか一本に集約されていくのでしょうか？ なぜ、２年も経っているのこのような状況になっているのかお解かりの方がおられましたら教えて下さい。
PSP D端子ケーブルを買いましたが、映ってる画像はモノクロで、しかも映ってる色は黄色しかないです。これはどうすればいいですか、誰か助けてください。。。 ちなみにPSPはPSP-2000です。そしてテレビはシャープのLED AQUOS LC-32H7。よろしくお願いします
ストリートファイター×鉄拳がやりたいのでPSvitaの購入を考えてるんですが、アマゾンのレビューを見ると何だか不具合が多いように感じました。 11/15に新モデルが発売されるそうですがそちらを購入した方がいいのでしょうか？
ファンタシースターのような自分のオリジナルのキャラクターが作れるrpgを探してるんですが psvitaにそういうようなソフトってありますか？ それと出来れば戦闘もアクション系がいいです 良かったら教えてください(>_<) お願いします
最近、家族の仲が悪いです。 自分はPS Vitaを買いたいのですが PS Vitaを買って遊びたいのですが見つかると壊されます どこか隠す場所やこれなら見つからないと言うところはありませんか。 (お父さんはよく探し当てるので隠す場所が家にありません。）
pspvita買おうか迷っています pspvitaに楽しいrpgゲームってありますか？ それとおすすめのpspvitaとpspのrpgゲーム教えてください(>_<)　 協力お願いします。
PSPで、 週刊少年ジャンプ Vジャンプ SQ で連載されている(されていた)漫画で面白いPSPのゲームはありますか？ 教えてください。 また、ホアにもおすすめのゲームなどあったら、教えてください
PSP PS2 で変な名前だったり、一風変わったゲームソフトや のんびりまったりできる攻略しやすいソフトを教えて下さい。 　 激しい戦い物は苦手なので遠慮します。 　 現在もってるのは 蚊 カッパの飼い方 白中探検部 ぼくなつ NANA モンハン（アイルー村） 鬼嫁日記 乙女ゲー などです 何かオススメはありますか？
思っています 初心者で初挑戦なのですが注意事項ございますか？ 3000です しようと思っていることは フェイスプレートの交換 バックプレートの交換（出来そうなら） ボタンの交換等。。。 掃除・・・ 犬を飼ってますので＞＜； 分解　掃除してみて気をつけた方がいいこと等ありましたか？ 御教授お願いいたします
　レグザなどのフル対応したテレビを買い 　外付けの機械などでHDMIで繋いだとしても 　画質は荒く、見にくいでしょうか？ 　テレビは３２インチの大きさです 　
買おうか迷っています 中学生、まぁ小学生くらいまでは とてもゲームが大好きでした しかし 高校に入り部活などしていた為 全くしなくなりました 今大学生になり ある程度暇な時があり PSVITA、、 どうしよ、、 と、悩んでいます。 本題ですが。。 ・おすすめのソフト ・本体自体の買い時 ・Vita に関する情報 を、教えてくださったら 嬉しいです。。 ちなみに参考程度に 好きだったソフトを挙げると ドンキーコング64 スターフォックス64 パイロットウイングス？ Saga2 ポケモン スマブラ ウイイレ モンスターファーム系 です。 育成系と対戦系が 好きかもしれないです。 以上、長くなりましたが どうかご回答お願い致します
ソニーはどうしてPSVITAとPSPを両方販売しているのでしょうか？ PSVITAでもダウンロードすればPSPのソフトもできるのであれば、 PSVITAのみ販売すればいいと思うのです。 そうすればソニーも、ソフトメーカーもVITAに集中できるし、 買う方も選択肢がVITAのみになり判断しやすくなると思うのですが。 この辺の理由をご存知の方教えてください。
PlayStaionStoreから追加ミッションver.1.6をダウンロードしてpspに入れてゴッドイーターバーストを起動したのですが、ヒバリの所に行っていざダウンロードコンテンツの欄は暗くなったまま…。選択してみても、「ダウンロードコンテンツミッションには追加データパックが必要です。」とか言ってます…。どうすればプレイできるのでしょうか？教えてください。
PSP -3000 新品 色は黒 を、一番安く販売している販売店はどこでしょうか？ また、おいくらくらいなのでしょうか？
ＰＳＰとテレビに接続するＡＶケーブル？みたいなのを繋いだとして、ＰＳＰのゲームをテレビでプレイする事は可能なのでしょうか？
PSPのオススメの音ゲー教えてください！ 海外のものでも質のいいものがあれば全然OKです！ 太鼓の達人、DIVA以外でお願いします！ よろしくお願いします！
うみねこのなく頃にPortable 3 発売日はいつですか 知ってる方教えてください ありがとうございます！
ダンボール戦機Wの全パスワードを教えて下さい。
ジーンというキャラクターを仲間にしようと思って調べたら捕虜200人とスタミナキルすることが条件だったんですけど、200人なんてトラックまで運ぼうと思ったら膨大な時間がかかってしまいます。 なので、捕虜を集めやすいポイントを教えてください。 よろしくお願いします。
乙女ゲームの、 [猛獣使いと王子様portable]を買おうと思っています。 portableじゃなくて、 猛獣使いと王子様 ~SnowBride~ portable というのもあったのですが、 こっちはなんですか？？ 続編とか追加バージョンですか？？
いまこのゲームの途中で行き詰ってます。序盤に出てくるアオアシラというモンスターが倒せません。だれか倒し方を教えてください。このままいくともうダメっす
こんにちは、こんばんは。閲覧ありがとうございます。 タイトルのとおりですね。私はPS版をプレイ済みで懐かしいからやってみようかと、ゲーム販売店を探していたところ、テイルズオブファンタジアの名を冠するPSP版のソフトが2つありました。 1つは「テイルズオブファンタジア フルボイスエディション」 これはPS版とあまり変わらないのかな？という印象を受けました。 もう1つは「テイルズオブファンタジア なりきりダンジョンＸ」 なりきりダンジョンについては未プレイで少し興味がありますし、新キャラにも興味があります。 ですが、ネット上のレビューを参照したところ、「テイルズオブファンタジアファンの方はやらない方がいい」とか「ファンタジアやるだけならフルボイスの方がいい」など…酷い評価でした。 どちらを購入すべきか迷っています。 プレイ済みの方やテイルズファンの方などの貴重な意見が頂ければ幸いです 宜しければ回答御願い致します。
今更ながら、PSPの購入を検討しています。 PS Vitaという携帯機が最近発売されましたが、これはPSPと互換性があるのでしょうか。 VitaでPSPのゲームも遊べるのであれば、Vitaを買おうかと思うのですが。 よろしくお願いします。
メモリースティックDuoのMUSICフォルダに音楽をコピーしましたが、WMAを有効にできません。 アクセスポイントに接続しようとすると、タイムアウトになってしまいます。初心者にもわかるように教えて下さい。
PSP2000を使っているのですが突然画面が消えたりついたりして最終的には暗くなったままボタン操作もきかなくなるとゆう感じになってしまいます。 一旦、スリープにすると直るのですがすぐに暗くなったりしてしまいます。 自分で直してみようとやってみたんですが全く原因が分からなくてお手上げです。 教えて下さいm(_ _)m
見て頂き有り難うございます。 先日、知人からPSP-1000の本体を頂きました。 充電器を買わなきゃゲーム出来ない状況なんですが1000～3000は充電器共通して使えますか？ PSPに関して無知なので教えて下さい(:_;)
vitaでダウンロードしたゲームは、pspに 無料でダウンロードできますか？
去年ネットでpspのカメラを新品で購入しました。 家に届いて早速試すと動画撮影にちょっと違和感を感じました。 動画を撮ってそれを見てみると、場面が急に飛んだり音声がおかしくなりました。 youtubeでほかの人がpspで撮った動画を見たらぜんぜんそのような症状がありませんでした。 自分はいつも動画サイズや画質を変えて試してるんですが、サイズ480×272(30fps)画質FINEで撮ると必ずこうなります。 画質をSTDにすると少し収まりますがでも、あるにはあります。 サイズを480×272(15fps)画質FINEにすれば全然大丈夫です。 ですが(15fps)だとどうしても遅くなるのであまり好きではありません。 でも(15fps)でしか綺麗に撮れないのでそれを使ってます。 画質STDでも同じです。 なぜ場面が飛んだり音声がおかしくなるのかがすごく不思議です。 あと、僕が使ってるpspの機種は3000です。 pspで撮影した動画です↓ この動画を見ていただければどんな症状かわかっていただけます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
初歩的な質問で恐縮なんですが、PSPとPS VITAは何が違うのでしょうか？ 何年も昔にPSPを買ってモンハン等で遊んでた事もあったんですが、その後本体ごと売ってしまい、それ以来PSP関連はノータッチだったのでサッパリついていけません； PSPとPS VITAの違いの違いをぜひ教えて下さい！後、FF9が配信？されていてPSPでも遊べるみたいなんですが、そういう配信ゲームを遊ぶにはどういった準備が必要なのかも出来ましたら教えて下さいm(__)m
なんで電池のボルトは一緒なのに2000と3000の充電器のミリアンペアはちがうんですか
PSP2000と3000の電池パックの違いを教えてください
PSP2000と3000の充電器の違いを教えてください。
【結論】 ギャルゲーや乙女ゲーに力を入れる 【理由】 PSVITAの利点（携帯性、画質、音質）を考えるとアドベンチャーゲーム(ギャルゲーや乙女ゲーのこと)や音ゲーに向いているハードだと思います。 アンチャなどのハイクオリティなゲームも出ていますが、個人的にそういうゲームはPS3でやりたいです。 数年前から乙女ゲーの為にPSPを買う女子も多く、アドベンチャーゲームなら比較的開発費も安いのでサードも作りやすいとおもいます。 だからPSPで十分だと思われるかもしれませんが、PSPのソフトは容量が少ないのでVITAに比べボイスや画像に制限があると思います。 乙女ゲーで人気があるオトメイトが既存の人気作品を移植したり、バンナム辺り（もちろんソニーも）の比較的お金に余裕のあるメーカーがギャルゲーメーカーと協力して、そういう層が好みそうなソフトを出せばVITAは売れるんじゃないかと思います。 今は開発費の高いリスキーな大作を出すより、安い開発費でソフトラインナップを増やすほうが得策だと考えます。 自分はアドベンチャーゲームをほぼやらないので、確信はありませんがこの考えはどうでしょうか。 何かご意見や反論がありましたら教えてください。
面白いPSPゲームを探しています。 ジャンルはＲＰＧ、恋愛シュミレーション、生活シュミレーション、バトルアクションなら何でもいいです。 私が持っている(やった経験のある)ソフト一覧 　ＲＰＧ ●シャイニング・ブレイド(すごく好きです!!このようなソフトが欲しいです) ●テイルズ オブ ザ ワールド　レディアント マイソロジー(もう少し良かったら…(泣)) 　恋愛シュミレーション ●真・恋姫†無双 呉編(恋姫自体が好きです。もう少し自由度が欲しかった) 　生活シュミレーション ●牧場物語 シュガー村とみんなの願い(イベントが多く、プレイ期間が長くていいですね。作物が少ない気も…) ●ぽかぽかアイルー村(最初は良かったですが、段々飽きてきました(汗)) 　バトルアクション ●モンスターハンター３rd(王道ですね。フルフルとキリンの復活をただ願う) ●GODEATER(これもすごく好きです！こんなのが欲しいです!!) こんなもんですかね。 私の望む条件は、 　→ＲＰＧ ・ストーリーがある ・バトルが細かい ・グラフィックが綺麗 ・長く続く 　→恋愛シュミレーション ・Ｒ指定は15～18(15、17が好み) ・絵柄が「ギャルゲ塗り」 ・感動とかすると嬉しい ・コミック化やアニメ化していたり、有名なもの(D.C.とか) 　→生活シュミレーション ・ストーリーがある ・結構長く続く ・ユルい ・可愛い ・キャラが可愛いと嬉しい ・恋愛があったらいいな 　→バトルアクション ・バトルが細かい ・ストーリーがある ・キャラがかっこいい です！ 注文が多くて、本当にすみません。 ゲーム名と、オススメポイントを教えてくれると助かります。
ＰＳ　ＶＩＴＡをテレビにつなぐなどして テレビの画面でゲームをプレイすることは出来ますか？ また違う方法でもテレビでＶＩＴＡのゲームをできる方法を教えてください！！
PSPのソフトの購入を考えています。2つ候補があるのでどちらがお勧めかお願いします！理由も書いてあれば幸いです。 1.メタルギア　ソリッド　ピースウォーカー 2.大戦略　ポータブル2
どちらかを付き合っている彼がほしいみたいなので誕生日にプレゼントしようとおもっているのですが今月は金欠のためあまり資金がありません(´・ω・｀)笑 本体をかってあげてもソフトがなければ遊べないのでソフトもあげようかとおもうのですが、本体は中古で共にいくらぐらいするものですか？（プレゼントなのに中古っておい。ってかんじなのですが中古でいいみたいなんです。） 本当は両方あげたいんですがq(´・ω・`)p 他にも色々あげたいので安く済ましたいのでおしえてくださいo(・∀・)o゛
今のPSPのプレイステーションネットワークのアカウントを新しいPSPでつかえることができるんですか？ もしできないならまたアカウントをつくらないといけないのですか？
ISOを起動させるのに、UMDは必要なのでしょうか？ ネット通販的なやつでソフトをDLしようと思います。 何方か詳しい方、回答をよろしくお願いします。
PSvitaのMETAL GEAR SOLID　HDディションを買ったのですが、２と３のどちらからやろうか迷っています。 METAL GEARは初めてで大体のシステムぐらいしかわかりません。 どちらからやるのがおすすめでしょうか。
PlayStation®Store でダウンロード専用ソフト購入しようと思っています。 支払い方法ってクレジットカード一択なんでしょうか？ 後チケットとかあったけど・・・ つまりクレジットカードがないとDLは出来ないという事ですか？ また他の方法があれば是非ご回答宜しくお願い致します。
ＰＳＰでインターネットに接続した場合でもウイルスにかかるのでしょうか？ また、パソコンに有線で接続し、そこから無線ＬＡＮルーターの子機でＰＳＰに接続しているのですが、ＰＳＰで閲覧した履歴をパソコン本体で確認することは可能ですか？
pspでプレイステーションストアに入ってどこのページに入ればダウンロードできますか？
現在三国恋戦記というゲームを購入しようと考えているのですが、プレイ前に付属のディスクをダウンロードしなければいけないらしく760MB以上の容量が必要みたいです。 私が持っているPSPはPSP-3000で4GBのメモリースティックを使っています。 今の空き容量は705MBです。 このPSPが貰いものなのでなるべく今までのセーブデータを消したくありません。 この場合新たにメモリースティックを買ったら容量を増やせるのでしょうか？？
PSPのゲームでテイルズシリーズやFFシリーズみたいな感動重視のゲームを教えてください あまり知られてないけど感動するみたいなゲームでもいいです 出来るだけ沢山教えてください
以下の条件の場合おおよその値段と性能の差を質問させていただきます。 現在PSP-1000とPSP2000の２つを所持しています。どちらも２年くらい使っておりません。 PSP1000の方は充電器との接続部が壊れていますので充電できません（PSPの中に充電器の方の接続部が外れて取れなくなる） PSP2000の方はアナログパッドの不調（同じ方向へ勝手に動く）、電池パックの寿命が来ていること ここで質問なのですが 1.PSP1000を修理に出すか、それともPSP2000の電池パックを買うかどちらが良いのでしょうか？ （PSP1000も電池パックがダメになっている可能性もある、PSP2000のアナログパッドの不調の回復方法は何種類かは知っていますが試していない） 2.PSP1000と2000は重さ以外になにか性能の違いはあるのでしょうか？
PSP版FF3を購入したのですが、この作品は９以降のようにムービーシーンはあるのでしょうか？
なにか考えさせられるような、ストーリー重視のゲームソフトを探しています。 そのようなゲームソフトで、皆さんがオススメのものを教えて頂けますか？ 私が好きなゲームは、ソウルブレイダー、天地創造、ff7、クロノトリガーなどです。 手持ちのハードはPSPのみなので、PSPのゲームソフトだと敷居が低いのですが、 他のハードでもソフトの内容次第ではハードと一緒に購入することも考えています。 どんなに些細なものでも主観的なものでも、情報をお待ちしています。 気張らず、自分の大好きなゲームソフトについて語る感覚で返信を頂ければ、ありがたいです。
ゲームの攻略に攻略本はあった方が便利でしょうか？ 私は今まで、一周目は自分の思うようになにも見ずにプレイし、二周目以降はPCなどから攻略サイトを見てやりこみ要素などを攻略していくという方法をとっていましたが、やはり攻略本があった方が便利だろうかと思い、質問させていただきました。 理由としては、外出先でPCを開けない、開くのが面倒くさい、という際に携帯でサイトを見ると、見づらかったり表示しきれなかったりと不自由があるのと、攻略本の方がサイトと比べて詳しい攻略情報が載っているのであれば、攻略本を見た方が正しく攻略できるのではないかということです。 来月あたりにガラケーからスマートフォンに変えようかと思っているので、外出先でもPCサイトを見れるようになるとは思うのですが・・・。 ちなみに私は、100%攻略しないと我慢ならない！というタイプではなく、途中で飽きたり別のゲームをやり始めたり、たまに思い出したようにまたやりこみ始めたりというような感じで、今購入を迷っているのはP4Gの攻略本です。 こういった状況で攻略本は必要でしょうか？ また、攻略を見る、見ないに関してのみなさまおススメのプレイスタイルなどはありますか？ お手透きの際に、ご回答いただければ幸いです。
最近またモンハン3rdをやり始めました。 某動画サイトなどで アカムトルムを５分以内で倒すという動画がいっぱいあります。 ５分じゃさすがに無理なので10分から１５分ぐらいで倒せる矢の装備を探しています。 今、矢の武器は漠浪弓【豊穣】があります。 装備、装飾品を教えてください。 男です
最近またモンハン3rdをやり始めました。 某動画サイトなどで アカムトルムを５分以内で倒すという動画がいっぱいあります。 ５分じゃさすがに無理なので10分から１５分ぐらいで倒せる矢の装備を探しています。 今、矢の武器は漠浪弓【豊穣】があります。 装備、装飾品を教えてください。
PSVITAが3Gでインターネットが出来る事を売りにしていますが そんなに魅力的な事なのでしょうか？ 3Gって遅いですよね？ 参考 http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pc …
最近ゲームのネタがなくなってきました もうそろそろ欲しいゲームが出るので つなぎ程度でもかまいません 教えて下さい（^人^） ちなみに今までは MHPシリーズ GE＆GEB 軌跡シリーズ ダンロン FF（零式・ディシディア） GTA MGS などやってきましたので ジャンルはなんでもOKです( ´▽｀) お願いします
を教えてください。なにが違うのかわかりません。
数分後画面が暗くなって、声だけでます。バッテリー等を持たせる設定だと思いますが、暗くならないようにする時間の長さの設定はできますか？
MHP3で笛に移行しようかなと思ってます。 なので、強い笛とその防具などを教えてください。 例 武器名 防具(頭)　(装飾品) 　　　(胴)　(　　：　　) 　　　(腕)　(　　：　　) 　　　(腰)　(　　：　　) 　　　(足)　(　　：　　) 護石 見たいな感じで書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
pspのおすすめソフトを教えてください。 参考がてらに今まで楽しいと感じたものを書いておきます。 モンハン、クロヒョウ、龍が如く、グラセフ、グランツーリスモ、ダンガンロンパ、ダンボール戦機、遊戯王、喧嘩番長です。 ちょっとダークなジャンルも好きですが、ｆｆのゼロ式などは難しくてあまり楽しくありませんでした。 やりこみ要素やソフトの古い、新しいなどはあまり重要視しません。 それではよろしくお願いします。
ＰＳＰを持っているのにＲＰＧをやったことがなかったので手を出してみようかと思ったのですが なかなかこれというものが見つかりません 自分としてはモンハンのように本拠地の街でクエストを受けて派遣される、というものではなく ＦＦやドラクエなどようにフィールドや街を冒険していくようなもので またストーリー重視だとより魅力的です あと戦闘がそれなりに手ごたえがあり楽しめるもので出来ればアクションrpgよりターン制のものがいいのですがこれらの条件を満たしていればどんなものでもいいので教えていただきたいです
閲覧ありがとうございます。 最近PSP-3000を買おうと思ったところ PS Vitaが発売されたので、どちらを買おうか迷ってます。 それぞれの長所・短所と どちらがいいか、お願いします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 タイトルが変ですみません(;´ω`) 詳細を説明させて頂くと、モンハン等をはじめとするアドホック通信で多人数プレイを行えるソフトについての質問です。 私が今期待しているのはゴッドイーター2ですが、MHP3rdGやファンタシースターシリーズは発売されると思いますか？ それと、過去に発売されたソフトでアドホック通信で多人数プレイの可能なオススメソフト等はありますでしょうか？ どちらか片方だけでも構いませんので、回答よろしくお願いいたします。
この前にあった、 著作権違反法？には、某FPSゲームをPSP用に作った自作ゲームにこの法に触れますか？
ｐｓｐのアナログパッドを付替えて次の日にｐｓｐを起動したら何やら上の３分の２ぐらいが複数の線で見えにくくなっていました。 液晶割れみたいなかんじではありません｛たぶん・・・｝ 別にゲームに支障があるわけでもないですが文字がにじんだり画面が暗かったりと少々不便です。 直し方があったらおしえてください。
PSP版の初音ミク ２ndを購入しました。 extendのモジュールを追加することが出来るということで、 PCで（media Goを使用）データのダウンロードをし、PSPに転送しました。 ２ndを起動させオプションから、モジュールのインポートを行いました。 画面上に楽曲名がズラリと表示され、インポート完了となりました。 しかし、その後、 リズムゲームのエクストラを選択すると、 データがないのでオプションからインストールをしろ…という表示になります。 何度トライしても、 インストール完了だと言われるのはオプション内だけで、 リズムゲームのエクストラではデータ無し・・・となります。 いったい、どうやったらインポートされたデータが、 エクストラで認識してくれるようになるのでしょうか？ たすけてください！！
ゲーム初心者です。PS VITAではダウンロード販売が主流に成るのですか？ 何だかキャラクターコスチューム、追加キャラクターはパッケージソフトを購入しててもWi-Fiを使ってお金を出して購入するんですか？
アカウントのパスを忘れた為 変更したいのですが、画像コードをいくら入力しても通過しません ※他サイトのURLを貼りますが、リンク先には画像しか有りませんのでご安心下さい 例えばこれ http://photo.freepe.jp/p.cgi?tukikuma-25 omeGaci but ですよね？ 通りませんでした 次にこれ http://photo.freepe.jp/p.cgi?tukikuma-26 dantsHe Leopold ですよね？ 通りませんでした 次にこれ http://photo.freepe.jp/p.cgi?tukikuma-27 こんなのわかるはずがありません そんなこんなで昨日からやってますが出来ません 音声のもあるみたいですが、ケータイでは聞けないらしくリンク先には漢字がごちゃごちゃしたページしかありませんでした とうぜん問い合わせたものの、一言に纏めると あれを通過しないと駄目 という言葉が帰ってきました ですが、できません どうすればいいでしょうか？
最近新しく乙女ゲームを買いたいな、と思っているのですが、自分に合いそうなものがなかなか見つからないので質問させていただきました。 私の好きな乙女ゲームは ・カエル畑シリーズ ・ソラユメ ・Vitaminシリーズ ・ワンドオブフォーチュンシリーズ ・風色サーフ などです。 基本的に絵＜ストーリーです。 恋愛の描写がしっかりしていて(惹かれあう描写がちゃんとある)、共通ルートが長すぎない物が好きです。 声優はあまり気にしませんが、あまりショタっぽいキャラクターは好きではありません。 またストーリーがしっかりしているといっても、ハッピーエンドでも他の攻略対象が沢山死んでしまっていたり、必ずしもハッピーエンドとは言えないもの、1人当たりのシナリオがとても長い、言ってしまえば薄桜鬼のようなゲームは苦手です… 泣きゲー、グロ耐性はあるんですが… 色々と書いてしまいましたが、全てでなくても当てはまりそうな乙女ゲームがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
初めまして、中一女子です。 PSPを購入したので、乙女ゲームを探していたら「○○の国のアリス」というのをみつけて、アリスがすごく好きだったので気になりました。 アリスシリーズはどのくらいあるのでしょうか？ また、プレイする順番も教えてもらえたら嬉しいです。
PSPでおすすめのゲームを教えてください！ 最近、PSPを買い替えてThe 3rd birthdayを買い やっていました。 今はクリアして次のゲームを探している途中です ゲームはしばらくやっていなかったんで やりたくなってしまいましたｗｗ 自分が苦手と言うか飽きやすいゲームの種類は RPG(横画面で交互に攻撃などするタイプのやつ) マニアなアニメゲーム(よくわからないアニメのゲームなど) シューティング この３種類は嫌いです。 好きな種類は アクションRPG(The 3rd birthdayなど) アクション など 持ってるソフト モンスターハンター(１,２nd,2ndG,3rd,3rdG) AKB48アイドルと恋したら AKB48グアムでアイドルと恋したら 鉄拳６ The 3rd birthday 太鼓の達人 グランドセフトオートリバティシティ です ※グラセフシリーズは飽きるのでいらないです><※ おすすめを書いてください 宜しくお願いします
久しぶりに2ndGにハマってます。ですが、今使っているPSPはもう年期が入っているため、買い換えようと思ってるんですが、PSPかVitaどちらがいいでしょうか。
PS vita の通信料金？契約？ってなんのことですか？ かならずはらないといけないんですか？ 家にWiFiがある場合は契約しなくていいんですか？ 通信料はらわなくていいんでしょうか？
実況パワフルプロ野球2012の落合親子対決を見て凄くしたくなって思い買おうか悩んでるんですが、オススメできますか？いろいろ調べると「買わないほうがいい」とか「つまんない」とか「飛ばない」とかいろいろ低評価です。自分は【実況パワフルプロ野球 ポータブル4】をやっててハマってました。【実況パワフルプロ野球 ポータブル4】と違う点を教えて下さいm(_ _)m あと 【実況パワフルプロ野球 ポータブル4】で作ったサクセス選手を【実況パワフルプロ野球2012】と【実況パワフルプロ野球2011】に移す事って出来ますか？ あと実況パワフルプロ野球2012の落合親子対決みたいなオリジナルチーム(チーム名やユニホームを自分で作る)のは【実況パワフルプロ野球2011】にもありますか？？ 心優しい方教えて下さいm(_ _)m
PSP vitaのメモリーカードにこのゲームをダウンロードしたいんですが容量はどのぐらいですか？ 初音ミク -Project DIVA- extend 初音ミク -Project DIVA- 2nd 初音ミク -Project DIVA- ミクうた、おかわり
PS VitaでＰＳＰのゲームをダウンロードするには メモリーカードが必要なんですか？
PS版のポポロクロイス物語１，２、ポポローグとPSP版のポポロクロイス物語の違いを教えてください。 よろしくお願い致します。
ＰＳＰのソフトはＰＳＰVita用のやつになってべつに売られるんですか？ 画像ＰＳＰのソフトVita用のソフトになってますよね
相談室は初めての利用です。 最近、ＰＳＰをプレイしたのですが、ゲームに飽きてるのか面白くありません。 新しく購入するのも高いし、中古で安くて良いけれどどれがいいのかわかりません。 おススメはありませんか？ ＰＳＰスキル？は以下のような感じです。 ◆モンハン２Ｇ・・・★４か５でなかなかクリアできなくなって放置 ◆モンハン３・・・・ジンオウガクリアでクレジットが出たら気が抜けて放置 ◆ぽかぽかアイルー・・・単調で放置 ◆真・三國無双・マルチレイド・・・砲台みたいの全破壊（サブ）できず、攻略本を購入した所 ◆絶体絶命都市・・・進めない所を友人に教えてと言ったら友人が結構進めてしまって放置 ◆全国麻雀格闘倶楽部・・・毎晩１～２半荘 持っているソフトはほぼこれだけで、殆ど初心者の域を脱していません。 モンハンのようなキャラクター操作ができて一人でできてあんまり人を殺さないのって ありませんか？こういうゲームを何と呼ぶのかさえ知らないんですが… ネットで調べてもゲームのジャンルがわからないのでアクションとか全部閲覧してると わけが解らなくなってしまって困っています。 ＰＳＰのお試しで、ロード・オブ・アカポリス～ロードの誘い～をやってみて 同じシリーズのアルカナよりは操作し易くてやっても良いかも、と思ったのですが レビューでボロクソ言われているし、ちょっとお値段がアレだし… Wii版モンハン（水中のがやりたかった）のコントローラーを買うついでに 何かソフトを新調したくて質問しました。 中古でも流行っていなくてもかまわないので、千円台で買えるような こんなのあったな、こんなのあるよがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ペナントのドラフトなんですが、1チームしか操作してないのにドラフトになると全球団指名しなくてはいけない仕様になったのでしょうか？ もし設定しなおせるなら自分のチームだけ操作できるようにしたいのですが・・・ 以前までは、自分のチームだけ操作して他はCPUが操作してくれたので実際のドラフトみたいでよかったのですが・・・
グランドセフトオート4で、ヘリコプターってどこにあるんですか？　あと、友達に聞いたんですけどグランドセフトオート4で戦闘機ってあるんですか？
PSP 6.35アップデートデータ PSPの6.35アップデートデータをダウンロードしたいんですが ダウンロードできるサイトはありませんか？
ツンデレ系が出てくるゲームもしくはおすすめのギャルゲーがあれば教えてください。　 ゲーム機はpsp ps3 かpcでお願いします。
質問のまんまなんですが… 本日アマガミPSPを購入しました。 セーブの方法がまったくわかりません。 起動してタイトルになり、 スタートボタンで開始。 すると、当然初めてプレイするので アマガミのセーブがありません、と出て このままゲームを始めてますか？ と聞かれるので「いいえ」を選択すると その画面からまったく動きません。 ？？？と思い、仕方なく「はい」で答えると ゲームはスタート。 しかしどこ探しても「セーブする」的な アイコンが一切ありません。 ぬくぬく麻雀の方も一緒で、 メニューを開くと「設定」と「タイトルに戻る」しかない状態です。 意味が分からなすぎるのですが、 これバグってるってことですか？？？ セーブデータ作成するには どうしたらいいのですか？ ちなみにメモリースティックプロ4GBを 使っていて、残り容量3256MBです。 アップデートも必要ありませんと出ます。 今まで起動したゲームには起こったことが なかったので意味不明すぎます。 誰か分かる方いましたら 教えていただきたいです。
いつも回答ありがとうございます。 タイトル通りですが、PSPで面白いソフト、オススメのソフトを探しています。まだまだ名作があるかもしれません。 ジャンルは出来ればRPGがいいな、というぐらいなのでオススメあったら教えてください。一応プレイ済なのをざっと…。 英雄伝説FC～碧まで ぐるみん ブランディッシュ 那由他の軌跡 FF1、2(4は3をプレイしてからやろうと考えています) イース1、2、フェルガナ、7 イースvs空の軌跡 ダンガンロンパ ゴッドオブウォー(タイトル忘れましたが、PSPで出た2作) ロックマンDASH鋼の冒険心 モンハン3(すぐ止めました。ゴールがないのが合わないみたいです) ファルコム作品は造りが丁寧なので好きです。ツヴァイはやってませんが…。 あと、出来れば、アナログパッドではなく、十字キーで操作するものでお願いします。アナログパッド操作しにくくないですか？w
ｐｓｐにYou Tubeの動画を入れたいのですが、ＰＣに動画をダウンロードしたり、動画を変換したりする方法が分からないんです。何かいい方法を教えて欲しいんです。よろしくお願いします。
ダンガンロンパ２に前作ダンガンロンパの内容はどのくらい絡んできますか？
Q1：【PSP】初音ミク -Project DIVA- 2nd お買い得版 　と 　　　【PSP】初音ミク -Project DIVA- extend 　は、何が違う？ Q２：始めて「初音ミク」をプレイする小学生には、どちらがおすすめ？ Q３：本体は、夏に再版されたバリューパックを買う予定 　　　追加しておくべきアクセサリーはありますか？ Q4：Vitaにすべき？　PSPに未来はある？ 「初音ミク」とは何であるか？　今になって知った時代遅れのお父さんに愛の手を・・・m(__)m
ＨＰ、攻撃力などのパラメータの最高値がいくつか知っている方いたら教えて下さい。
ニードフォースピードモストウォンテッド５・１・０について質問します。 このゲームはＰＳＰのソフトなのですが、 攻略サイトが見つからないので教えてください
アクセスポイントのパスワードはどうやったらわかるのでしょうか？ vitaを持っているのですが外出先でwifiを提供している所があるので利用しようと思い 設定→ネットワーク→WIFI設定を見ると、DOCOMOがありました。 ちなみに私の持っているVITAは3Gなのでドコモの回線でインターネットを利用できますよね？ そして画像のように、ドコモを選んだらパスワードをいれてくださいと言われたのですが わかりません。 何かドコモと契約してお金を払わないといけないのでしょうか？ それともお店の店員さんに聞けばパスワードを教えてもらえうのでしょうか？
PSP2000の液晶が衝撃で割れてしまいました。 電源をいれると所々光っています。 十字キーとボタンのほうはまだ動いています。 液晶だけ壊れていると、大体修理でいくらぐらいかかるのでしょうか? 購入は、3年ほど前です。
ファイナルファンタジーのおすすめのゲームを教えてください クライシスコア、ディシディアはやりました もともとRPGは苦手で スーパーファミコン系のは飽きてしまいそうです.... なので アクションなどのがいいです... 一応RPGのも教えていただければ 見てみたいと思います PSP、DS、3DS、PS3でお願いします><
PSP版のぼくのなつやすみが欲しいのですが どのシリーズがPSP版の最新作なのでしょうか? 教えてぐたさい お願いします。
ユニバースアクセルとコズミックドライブでゲスト出演するMSがいますが、それぞれ代表的なMSを挙げるとしたら何があるでしょうか？
PSP(6年位昔の)(貰い物) なんですけども(´・ω・`) まず気付いたのが、さっき PSPでカスタムテーマをDLしようとして 新着のテーマを見てもなかったから キーワード入力して探そう！よし。 と『ポチッ』と入力する欄を押すと 一瞬だけ『あかさたな』などの 入力するための水色のが見えて 入力しようとしたら 『カチッ』 ッとなって入力前のページに 逆戻りしてイライラしました(;^ω^;) また入力しようとしたら 『カチッ』 『カチッ』 『カチッ』 『(;^ω^;)あれ』 『カチッ』 『カチッ』 『カチッ』 『(´；ω；｀)』 すいません助けてください。
最近友達とプレイしていたゲームをクリアし終えて違うゲームをやりたいと思っています。 アドホックモードでの協力プレイ（できれば２人ではなく多人数）ができるものがいいです。 また、 　　・モンスターハンターシリーズ 　　・ファンタシースターシリーズ はプレイ済みです。 この他に何かあれば教えてください！！
今、CTFを作っています。 そこで質問なんですが、現在の第一階層アイコンの位置は画像のとおりです。 https://lh4.googleusercontent.com/-h01bQh9v6Rs/U … それを画像にかいてあるように「変更後の位置」にしたいのです。 こちらを参考にしてＴＳＸＢＩＮでpaf.prxをひらいてアドレス指定で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「718」（すべての第一階層テキストのY座標）と入力したんですが、 そこの値をどう書き換えれば「変更後の位置」になるのかがわかりません。 Ｘ座標はそのままでＹ座標だけ書き換えたいのです。 「変更後の位置」は画面の真ん中あたりです。 回答おねがいします。
を探しているのですが中々見つかりません 探してはみたものの売り切れだったりおかしいぐらいの安値でレビューも悪評価だったりで… 条件としては ◆純正品ではなくてもいいのですが、PSPで使う分に問題の無いもの 音楽ファイル、動画ファイル、画像ファイル、PSPでのフォーマット可 ◆転送の出来るだけ早いもの 高速転送となるとそれなりに効果になってくるので、とりあえずある程度の早さは欲しいです ◆できるだけ安く これ大事です 値段指定はしませんが、あんまり高価でも困るので、できるだけ安く ◆カードスロット １つでいいです ２つあるならそれに越した事はないですが、１つでも充分です ◆容量 32GBまでは要らないです 上に同じくあるならそれに越した事はないですが… ですが、そこまで大きいのは使わないのでとりあえず8GB前後あればいいです 当方モバイルユーザーの為 パソコン専用の通販とかは利用できません。
お盆にヒマなので何かPSPのゲームを買いたいと思います。 ACT、STG以外でおすすめはありますか？（ちなみにダンガンロンパというゲームが気になってます） 単独完結もので、作り手の拘りが感じられれればいいですね あとクリアー後にチマチマとやり込めるものとかがいいですね！ 萌えには抵抗はありませんが、あまりにも萌えがメインだとちょっと引きます（笑） それでは宜しくお願いします！ 補足 なんでも気軽に書き込んでください！ 返答はコマメにするつもりです
一本道の共通ルートがほとんどとは聞きましたが、おすすめの攻略順を教えてください。 最も感動するルートは可能なら後に回したいです。
乙女ゲー初心者で、普通のゲームもあまりしないのですが、ひょんなことから『遙かなる時空の中で３』に興味を持ちました。 今までやったことあるゲームがポケモンシリーズ、どうぶつの森、スマブラ、マリオブラザーズ、乙女ゲーでは『ときめきメモリアルGirl's Side』ぐらいしかやったことありません。 家にはDSとwiiしかありません(;ω;) いろいろ調べてみると、今PS2を買うよりPSPを買った方がお得なんじゃないかと思うんですが、何よりソフトもハードも安いものではありません…。 せっかく買ったのにすぐ飽きちゃったなんてことは絶対にしたくありません! 変な質問かもしれませんが、遙か３は私に向いているでしょうか?(´・ω・｀) 実際に買った方がいましたら、感想など教えてください! あと中古でPSPを買うのは危険ですか? よければ、乙女ゲー全体への感想もぜひ聞きたいです♪ お気軽に回答してください! お待ちしています。
１個とか２個じゃなく、横一線ずらーっと欠けてます。 480*272らしいので、480個は欠けてます。 買った時は問題ありませんでしたが、買って２ヶ月ぐらい経った今日欠けました。 購入店の保証書はあるんですが、レシートが見当たりません。 色は生産終了品の色です。 まず購入店に持っていくべきですか？
【ＰＳＰ及びゲーム初心者です】 ナビが急遽必要になったため、ＭＵＰＬＵＳを使いたいと思いＰＳＰ-3000及びＧＰＳレシーバー等を購入しました。 ＰＳＰは電源コードとメモリースティックが同梱になっているセットでしたが、ＵＳＢ接続のケーブルがなかったため、ＰＣにＭｅｄｉａＧｏをインストールして、ソフトのＭＵＰＬＵＳダウンロード版を購入しました。 ダウンロードは自動でマイドキュメント内に保存されていたため、それをメモリースティックにコピーして、そのメモリースティックをＰＳＰに差し込みましたが、ＭＡＰＬＵＳが使えません。 ＰＳＰは昨日買ったばかりでネット接続していない状態です。 ストアで購入したソフトをメモリースティックからＰＳＰで使えるようにするにはどのようにしたらよいのでしょうか。 ＵＳＢケーブルを購入した方が簡単でしょうか？
昨日ＰＳＰでガン ダムエクストリームバーサス？をやっている人を見ました。ＰＳＰとＰＳ3を持ってますがどうやったらできるのでしょうか？
ダンガンロンパ２やってます。 最後の方の、△連打でコトダマ補充？のところで 全然先に進みません。 あれはどれくらい連打すれば、先に進むのですか？ 銃創？のところは赤くなってきたんですが 主人公が目覚めないし 連打した時に、出る影まで弾の長さは伸びたりするんでしょうか？ だとすると半分までしか、長さがないです。 ３０週くらい同じ会話が流れてて 連打してますが、終わりが見えないので 連打に疲れたら、電源切ってしまいます。
PSVITAでEBOOT.PBPを起動できますか？ できないならPSVITA用に変換するソフトを教えてください
はじめまして。 もうすぐ一年間海外留学に行きます。 そこでPSPを持っていこうと思うのですが、 何かお勧めのソフトがあれば教えてください。 できれば何度やっても飽きないものがいいです。 お願いします。
ＰＳvitaを持ってるのですが、使い終わったら全てのアプリケーションを終了して 毎回電源ボタンで電源を切った方が良いのでしょうか？ 電源ボタンを一回押して、休止状態？スリープ状態のまま何日も使うのは、良くないですか？ 通勤時間の２０分と昼休み２０分、夜３０分くらいＰＳvitaを使いますが、毎回電源を切るのはめんどうです。 しかし電源を切るのが正しい使い方ならそうしようと思っています。
今年の4月にバリューパックの新色が登場しましたが、これから新色が発売する可能性はあるのでしょうか？ Vitaが発売しているので、そちら中心なのでしょうか？ 近々PSP3000のバリューパックを購入しようと考えているのですが…。 新色が登場するなら待とうかと思っています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
例えば　頭から足までシルソルを装着して シルソル自体に付いている属性耐性を見ると 火耐性10　水耐性-10　雷耐性-20　龍耐性15　 となっています この防具自体に付いた属性耐性を修正する方法は 無いのでしょうか　対策を教えて下さい
PSPに動画を入れて持ち込みカラオケをしたいのですがやり方がわかりません。 パソコンはMac OS Xで、PSPは2000です。 メモリーカードの容量は充分あります。 パソコンとPSPを繋ぐUSBケーブルは購入し、音楽（iTunes）と、画像をPSPに入れることは成功しました。 ブラウザはSafari（又はfirefox）です。 動画はニコニコ動画からでいこうと思っています（主にニコカラ）。 チャレンジしようと、これを観て（http://www.nicovideo.jp/watch/sm1262763）みたのですが、 構成ファイルを一覧を出して保存までは出来るのですが、iSquintがどうやっても全くうまく使えず… うまく取り込んで、あわよくば持ち込みカラオケに使いたいので、高画質高音質でとりたいです（動画にもよりますが）。 持ち込みは考えているだけなので実現するのは大分先になるかと思いますが（汗 とりあえず、 ・持ち込み動画（元の動画の質を落とさずに取り込みたい！）をパソコンからPSPに入れる方法 （ブラウザはSafariかfirefoxで。 動画サイトは出来たらニコニコ動画をお願いしたいですが、YouTubeでも構いません ソフトを使用する場合、フリーソフトでしたら何でも構いません。） よろしくお願いします。
「うたの☆プリンスさまっ♪」シリーズ内で、 神宮寺レンが他のメンバーに対して使うあだ名をできるだけ教えて欲しいです。
買って2年ほどになると思います。 突然、○×□△ボタンだけが反応しなくなってしまいました。 他のボタンは、問題ありません。 ゲームを終了することすらできませんので、電源長押しで強制終了したりしていると、たまに反応することもありますが、ゲームを楽しめるレベルではありません。 実はつい先日、プロアクションリプレイをいうソフトを購入し、使用して数日がたったところ、この不具合が起こったので、まさかとは思いますがこのソフトが起因していないかとも考えています。 と、上記のような症状なのですが、何か良い対処方法はないものでしょうか？ なければ修理にだそうと思いますが、できれば家電量販店のほうに直接持ち込んで話しをした上で修理していただいた方が楽かなと思うんですが、購入店でなくても受け入れてくれるところはあるでしょうか？ 無理でしたら、ＳＯＮＹに修理にだそうと思いますが、手順なども教えていただけるとありがたいです。 やはり、料金の一番安い方法が望ましいです。 面倒な質問をしてしまって申し訳ないんですが、アドバイスをいただけるとうれしいです。
vitaの３Ｇを買ったのですが、通信する課金の数え方がパケット料ではなく時間です。 時間の場合も通信料の数え方がわからないのですが 例えばyahooのトップページを１分間表示したら、１分とカウントされるのでしょうか？
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 PSPのUMDが読み込まず困っています。 ソフトは「ディシディア デュオデシム ファイナルファンタジー」です。 つい数日前までは普通に起動し、問題なくプレイ出来ました。 現在は起動はするものの、あらゆる画面から戦闘に移ることができなくなってしまいました。 他のソフトは問題なくプレイ出来るので、ディスクの問題だとは思うんですが、見たところ外部ケースにもディスク本体にも傷、損傷は見られませんでした。 中古購入後1年ほど経過していますが… 寿命でしょうか…？
amazonのとあるレビューを見てて、気になったことがあるので質問します。 「アーマー進化を出すと原点回帰じゃなくなる」とのレビューがあったのですが、 なぜアーマー進化を出すと原点回帰じゃなくなるのでしょうか？ それと、なぜ本作ではデジモンアドベンチャー02に出てきたデジモンが育成不可なのか、 有力な情報がありましたら教えて欲しいです。 （他にも、フロンティアやクロスウォーズに出てきたデジモンも育成不可のようですが…） ゲームの方には全く興味がないのですが、 個人的には02が好きなのでこれらの情報を知ってショックです… お願いします。
初めて質問させていただきます！ ドッキドキです！ 最近乙女ゲームにはまりましてですね、 いろいろごねごねとやっています。 そこでです、こういうの面白いよーとかあれば 是非教えていただきたくて質問させていただきました！ ちなみに、やっていて「あ、いいなぁ～」と思ったゲームは さらちよみ先生の作品です。アルカナ・ファミリアです。 あぁいう感じの絵や内容が好きです。 ＰＳＰでおねがいします！
別居している息子（高校一年）のモンハンの腕がハンパなく凄い らしいのですが、本当なのか知りたいです。 何か物差しとなるレベルの測り方などございますでしょうか。 先日一緒にいたら、モンハン友達の数グループから電話が来て コンサルしておりました。 勉強は出来ませんが、好きな事をとことんやらせてやりたく思っております。
PSP-1000を使用しているのですが、ボタンの効きが悪くなってきました。 恐らくボタンのラバーが切れてしまっていると思われますので交換したいのですが、修理に出すと法外な値段を取られてしまうようなので、できれば部品だけ購入して自分で交換したいと思っています。 札幌市の中心街の周辺（すすきの～札幌駅近辺）あたりが出来れば良いのですが、PSPの交換用の部品を購入できるような店は無いでしょうか？ そのあたりに無いようでしたら、地下鉄の沿線なら何とか行けます。 もしそのような店をご存知の方がおられましたら、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日ｐｓｐのアナログパッドが壊れました。 一応自分で修理はできるんですけどアナログパッドの在庫がありません。 どこで手に入れていいのかわかりません？ ネットで手に入れたいんですけどもどこで頼むのがいいですかね？
PlayStation Vita 3G/Wi-Fiモデルを購入し、家で無線ＬＡＮを使って、WIFI接続しているのですが vitaの画面の左上には、画像のように「圏外」となっております。 しかし問題なくインターネットは利用できています。 ３Ｇを使ってないから圏外になるのでしょうか？
ＰＳvitaで４GBのメモリーカードを使っているのですが、動画などは保存してないのに、 無料のＰＳvita用のゲームの体験版を何個かダウンロードしただけで 「メモリーカードの空き容量が不足しています」となってしまうので、 残りの量を確認したいのですが、どうやって確認できますか？ 設定の項目を見ても見つけられませんでした。ご回答よろしくお願いします。
私はギャルゲーをやったことがありません。 ですが、ついにやってみることにしました。 初心者でも楽しめて、明るくて、ちょっとギャグ要素が入ってるギャルゲーを教えてください！ あと、ＰＳＰソフトでお願いします。 よろしくお願いしますm(__)m
最近になってPSPを買ったのですが、ソフトは何を買おうか迷ってます。 今は友達に借りてMH3をやっていますが、なにか自分でも買いたいです。 複数欲しいのですがジャンル的には 1、やり込み要素のあるRPG（FF、ファンタシースター等） 2、ストーリーなど関係無いアクション系（MH等） 3、気軽に楽しめる簡単なもの（みんゴル、太鼓の達人等） 上記の3種類でおすすめのものを探しています。 よろしければご回答の程宜しくお願いします、
私はＰＳＰ-3000をギャルゲーがしたいがために買おうと思っていますｗ ですがＰＳＰ初心者です。あとギャルゲーも初めて買います。 バリューパックという物を買った方がいいのでしょうか？ バリューパックではなかったらメモリースティックは何ＧＢが良いでしょうか？ メモリースティックにも何かＰＲＯデュオ？とかいろいろ種類があるようですがどれにすればいいのでしょうか？ ついででいいですが初心者にもオススメのギャルゲーを教えてくれると嬉しいですｗ 質問多いですがよろしくお願いしますm(__)m
今、DOCOMOのｐ-07Bを使用していて、 http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/style/p0 …によると カメラの画素数は、 510万画素なのですがPSvitraはこれよりも画素数は多いですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% … を見ると、「総画素数 960x544、約1677万色同時表示」と書いてあるのですが、 510万画素より良いのか悪いのかわかりません。 ご教授よろしくお願いします。
私はＰＳＰは所持しておらず、これからＰＳvitaを買おうとしています。 プレイできるソフトについていまいちわからないので教えてください。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … で検索すると、「PlayStation®Vita」で遊べるゲームの数が、175件表示されます。 ＰＳvitaしか持ってない者は現時点で175件のゲームしか遊べないのでしょうか？ それとも 先日こちらhttp://oshiete.coneco.net/qa7594226.htmlでも質問させていただいたのですが、 PSP　 条件を選んで絞り込む：PlayStation®Vita互換タイトル 711件 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … や PSP 条件を選んで絞り込む：UMD®Passport対応タイトル 352件 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … もvitaだけ所持している者でもプレイ可能なのでしょうか？ 現時点でＰＳvitaしか持ってない者が遊べるゲーム数は 175件+711件+352件の1238件（重複あり）という認識であってますか？ ご回答よろしくお願いします。
CDを入れたときの、入れ方が悪かったのでしょうか、CDを読んでくれないし、取り出そうとしても、ランプがついたり消えたりして、がちゃがちょとがするだけで、開きません。 どうすればよいでしょうか？（CDは入った状態です） あと、ここでの質問でよかったのでしょうか？「○○」の部門で質問するべきだとかあったらご教示ください。
モンスターハンター2Gには、インターネット通信とかで 一緒に狩に行けないんですか？ わかる人がいたら教えてください！
ＰＳＰのソフトで「One piece」のゲームってあるんですか？ PS3とかは、「海賊無双」とかあるのにPSPにはないんですか？ 教えてください！！！！！！！！！！　
初音ミクProjectDIVAextendのセーブデータが消えていました。 僕はロード中に電源を消したのが原因かなと思っています。 友達に借りているものなのでとてもあせっています。 聞きたいことをまとめると、セーブデータが消えることはあるのか・消える原因はあるのか・セーブデータを元に戻すことはできるのか・これからどうすればいいか、です。
久しぶりにMHP３rdをプレイしました。 そうしたら意外とまたはまりまじめて・・・ で、スキルをつけたいと思いました。 僕のつけたいスキルは、 耳栓、　　　　切れ味レベル＋１　　納刀術、　　集中です。 それでシュミレーターを使ったのですが、 武器のスロットが３ないとできないらしいです。 僕がこのスキルで使いたいのは大剣なのですが、 大剣でスロット３で強いもの（２００近く希望）はありませんか？ ダウンロードクエストのものでも構いません。（久しぶりでダウンロードのものがわからないです。） 別の案があればそれでも結構です。 ご回答心よりお待ちしております。。
　　 PSPでオススメのオンライン可能なゲーム教えてください 対戦はFPSでお願いします あと今PS3買うか迷ってます 買うならどれがいいですか？
同じような質問がありますが、 購入している方購入していない方両方の意見が聞きたく 質問させて頂きます。 vitaが欲しいわけは、ペルソナ４にアニメでハマったのでゲームしたくなったんです。 ｐｓ２も持ってないし、携帯ゲームの方がお手頃かと思ったんですが、 なかなかvitaの評判が… p4のためだけにしては、悩みどころです。 またあまりゲーム自体やらなくて、ちゃんとゲームしたのはポケモンくらいです。 色々ゲーム初心者には敷居が高いのかなあと感じてますが、 このような質問は結構前のものも多いので現状のvitaの状況を踏まえつつ、vitaについてよく知っている方から、良いところ悪いところ、初心者に使いこなせるか、など回答お待ちしています。
こんにちは。 ネットとゲーム用にPSPかPSVitaを買おうかと思っています。スマホは使わないので、無線LANで遊べるPSPかPSVitaがいいなぁと思い始めました（家に無線ルータがあるので）。 そこで調べていたのですが、PSPとPSVitaの違いが良くわかりません。PSVitaの方が最新版というのは分かるのですが、ソフトなどはPSPの方が豊富な気がしますし、PSPとPSVitaはソフトが互換していないと書いてあったような気がします。 PSPとPSVitaの違いを分かりやすく説明して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
この間ＰＳＰのソフトの売り場で、色んなアニメの女性キャラがパッケージに載ってるゲームを見かけたのですが、なんというゲームだったかが思い出せません。 確かではないのですが、アイマスの天海春香やマクロスのランカ、涼宮ハルヒ、他にも色んなキャラがいたような気がします。 心当たりがある方いませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
ＰＳＰの人の声の部分だけが再生されないんですが、これはほっておいてもなおるんでしょうか？
シリーズはどれからすれば良いでしょうか？オンラインでワイワイやってみたいのですが、どれが良いのか分かりません(；・∀・) PSP、３DSはあります
先日量販店のゲーム売り場に行って、話を聞いたのですが、プレイステーションの過去のゲームでアーカイブスに登録されているものは、通信で購入することで遊ぶことが可能になるとのことなのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 なお、私はフロムソフトウェアのロールプレイング（キングズフィールドとかエターナルリングなど・・・）が好きなので、これらをぜひやってみたいのですが。 現在、家にはPSP（３０００）しかありません。もし、アーカイブスが可能であれば、PS3とかPSVITAを購入してもよいと思っています。 よろしくお願いします。
ぼくのなつやすみ１のＰＳＰで 凧揚げしようと思って丘に行く途中に蜂の巣があって前に一度落として先に行けたんですが また蜂の巣がの治っててつついても刺されるだけになりました。 蜂の巣は一度落としてもすぐにもどるのでしょうか？？ どうすれば蜂の巣を落とせるでしょうか？？ よろしくお願いします。
ＶＩＴＡで十字キー、Ｌ、Ｒ、〇△■×、セレクト、スタートが一切使えなくなりました。 使えるのはアナログキー、ＰＳボタン、電源ボタンのみです。 タッチパネルは普通に使えます。 どのゲームをしても同じ症状です。なんとかならないものでしょうか？ 一か月ほど前にジュースをＶＩＴＡにこぼしてしまいスピーカーの部分から浸透してしまいましたがここ一か月問題なかったので原因とは考えにくいのですが。
面白いアクションＲＰＧを探しています。 もしオススメがありましたら教えていただけないでしょうか やったことあるソフト ・テイルズオブデスティニー２ ・テイルズオブザワールド　レディアントマイソロジー２ ・イース７ ・ロードオブアポカリプス ・ファンタシースターポータブルシリーズ ・スターオーシャン1、2 ＰＳＰではありませんが、テイルズのエターニア、ファンタジア、リバース、聖剣伝説2、3、レジェンドオブマナはやったことがありますので 上記以外の物をお願いします。 ・イース7は戦闘システムなどはシンプルで爽快感があって非常に面白いのですが、ストーリーがざっくりしすぎているというか、同じことをの繰り返しが多いというか・・・あまり好きになれなかったので、ストーリーが面白い物が良いです（人それぞれだとは思いますが＞＜） ・ロードオブアポカリプス、ファンタシースターもシステムは面白いのですが、ストーリーが・・・。 ・２Ｄ、３Ｄは問いません ・レディアントマイソロジー３が気になっているのですが、２を最近クリアした人でも楽しめるでしょうか。あんまり同じ過ぎると飽きてしまうかなと・・・。 オススメがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
PSPでおすすめのBLゲームを教えてください。 他の方の質問にも同じのがあったので見たのですが、やっぱり私の希望に沿ったものがよかったので質問させて頂きました。 友達に「裸執事」というBLゲームの画像を見せられたのですが、凄く衝撃を受けました…。恐ろしかったです…。 ただ色々なBLゲームがあるんだな、と実感しました。 裸執事のような設定?のものや、「らめぇ」と事あるごとに連呼していたり、「○○が、△△で、××だよお」って言うような自分の気持ちに素直な受けは好みません。 恥じらいながらも相手を受け入れる受け、愛のある攻め・受けがいいです。 ヤるだけ、ヤられるだけっていうような終わり方は好みません。 私の希望はこういう行為に関することだけです。 あとは学園ものでも、オフィスラブでも何でもOKです。 要望が多くてすみませんｍ(__)ｍ コレはドキドキした！面白かった！楽しかった！っていうBLゲームを教えて頂きたいです。
このたび　初めてPSPを購入してみました 携帯のちっこい画面なんて・・と思ったんですが　結構やってみたいゲームがあったりして 個人的感想でも大いに結構 これよかった　これは良いんでないかい？と思えるのがあればレビューでもよろしくお願いしたいです それこそ　格闘系　萌え系　なんでも来いです ちなみに「お前は何がしたいんだ？」と聞かれてもジャンルは幅広いような・・・自分でもよくわかってません 箱360でエースコンバットと　アイマス　お姉チャンバラだけはプレイしていましたが　飽きて売ってしまいました　後悔はしていません メインはPCゲームばっかやってたんですが　ニュースなどで興味ありそうなのが全部PSPだったので ちなみにPCゲームでのモンスターハンターは途中で挫折しました　なんだか辛気臭かったです 今プレイ中は　「はがない」です　とりあえずアニメが気に入っていたので パロディウスは昔サターンなんかでやっててなつかしかったので 頭文字Dもプレイ中　レース系はPC版ではNeed　For speedでいくつかやってましたが　お手軽に起動できるのがいいですね 格闘ゲームは　基本アーケード時代の人間なのでどうしてもパッドでは技がでません ジョイスティックを使わないと昇龍拳が出ません(^^; PS2も持ってないので　連ザ2はアーケードでちょっとやりましたが　アレはやってみたいですね よろしくお願いします
友達が一度クリアしてセーブしたゲームを私が借りました。その際ニューゲームから始めたのですが、落としてしまいセーブしていなかったのでデータが消えてしまいました。ここまではいいんですが、ロードゲームを見たらデータがありませんと出ました。これは元々私がセーブしていなかったからですか？それとも友達のデータが入っていてそれが消えてしまったのでしょうか？ 教えてください！簡単に言えば PSP本体が違うと貸してくれた人のデータは元々入っていないかってことです。 ゲームソフトは初音ミクです。
アメリカ在住で、PS Vita購入を考えています。 アメリカから日本のソフトを購入したいのですが、どのように購入することができるのでしょうか？ 現在PS3を持っているのですが、PS Homeを通して日本のソフトを購入できたりするのでしょうか。
好きなジャンルソフトはRPGで、 今までやったのは ・【PSP】ラストランカー ・【PS2】シャドウハーツ・シャドウハーツ2 ・【PS2】九龍妖魔學園紀 ・【PS2】ラジアータストーリーズ 他ジャンルでは ・【PSP】うたの☆プリンスさまっ♪Repeat・Debut など… 最近買ったラストランカーが終わって次のソフトを探しています やりこみ要素も多くて何かおすすめなRPGはないですか？ アクションRPGも可です！
ぼくのなつやすみ４でクリアしたんですが マメちゃんの正体っていったいなんだったんでしょうか？ 最後の方でぺったんやジュニアがぼくのことをおたくって呼ぶのはなぜでしょう？ 私の予想はぼくの娘だと思うんですが。 決定打が何もありません。 みなさんの推理を教えてください。 よろしくお願いします。夜も気になって眠れません笑
※！！大至急回答ください！！※ 秋葉原で「PSP-2000」のボタンを売っている所はありますか？？ 因に欲しいのは[○×□△ボタン]で色は「フェリシア・ブルー」（水色っぽいの）です できれば「SONY」の純正と純正じゃないの両方売っている所が良いです 御回答宜しく御願いします<m(__)m> .
忙しくてせっかく買ったPS3のグランツーリスモがなかなかやる時間がないのが悩みです。 PlayStation Vitaの遠隔操作で満足にプレイできるでしょうか？
PSPソフトのティルズシリーズで、主人公の性別が選べるものを教えて下さい！
pspの乙女ゲームの購入を考えているのですが、 携帯アプリ以外、乙女ゲームは初めてです。 私的に、 ・キャラクターがイケメン ・攻略キャラに不良系か、ショタかメガネ(いろんなジャンルの男の子が出てるのがいいです) ・できればボイスつき ・シナリオに、嫉妬や焼きもちが入っているもの こういうのに近いのがいいです。 初めてのくせに我儘言ってすいません。 通販などで見ていて 『恋愛番長2』なんかいいなぁ…と思ってるのですが、2からだし分からない…という状況ですｗ 私の好きな要素に近いpspの乙女ゲームを教えてください。 よろしくお願いします。
　PSPのことでUMDを起動させると普通は曲が流れるんですが流れないようになってしまったので直す方法を教えてください。
PSPの初音ミク -Project DIVAが欲しくて PSPを購入するのですが、 初音ミク -Project DIVA- 初音ミク -Project DIVA- 2nd 初音ミク -Project DIVA- extend の３種類あるじゃないですか？ この３つのちがいを教えてほしいです。 公式サイトを見て、 -Project DIVA- が２nd、extendと新しくなっているのは わかりますが、ゲーム自体の内容に違いはありますか？ 今のところ、３つとも購入しようと思っていますが 皆さんは３つ購入することは、オススメしますか？ それと、PSPも購入するということで PSPの便利なところとかも教えてください! お願いします。
ＰＳＰ－２０００を使っていいます。 実は今メモリースティックが不調なのです。 普通にメモステを入れれば、普通に読み込んで セーブデータも読み込めるので、ゲームもできるのですが、 なぜか、体験版などが保存される場所にあるゲーム（体験版とか） を起動しようとするとそのときだけ読み込みエラーになってしまい、 「起動に失敗しました」となってしまいます。 しかも、そのあと何かしようとすると「メモリースティックが入っていません」 となってしまいます。 もう一回入れなおせばまた読み込めるのですが、やっぱり体験版は起動できません。 なぜなのでしょうか？ 動画や音楽、写真なども読み込めます。 なぜなんでしょうか？ もし原因がわかる人がいればぜひ教えてください！ お願いします！ メモ捨ての種類は「ＳＯＮＹの４ＧＢ」です。
不要になったPSPを売りたいのですが、 外箱背面の購入店の欄が空欄の為、 どこのお店に行っても査定が半額以下になってしまいます。 PSPを購入した中古専門店でも同様の事を言われました。 なにかいい方法は無いでしょうか？
教えてください。宜しくお願いいたします。 主たる目的は、ゲームで『Winning Post 7 2012 PSP版』です。 １、PSPのソフトがPS VITAで出来るとの事なんですが、本当なのでしょうか？ ２、テザリングでの通信は可能でしょうか？（au HTC 3D EVO) ３、Winning Post 7 2012 PSP版を遊ぶ上で、ゲーム機本体及びゲームソフト以外に 必要な物は有るのでしょうか？ 以上３点質問ですが、宜しくお願いいたします。
PSPのRPGでおすすめのソフトありますか???
パソコンからPSPに動画を入れたはずなんですが、ビデオに入れたはずの動画が入っていません やり方が間違っているのでしょうか？ 動画をmp4で保存→USBケーブルでつなぐ→リムーバルディスクE：というのが出てきたので、フォルダを開いてファイルを表示する→PSPと同じ場所に『VIDEO』フォルダを作る→『VIDEO』フォルダに入れたい動画を入れ、動画をクリックして再生という方法でやりました。 何回やってもやっぱり無理なので詳しい方教えて下さい！
タイトルの通り、戦争系のゲームを探しています。 メタギアシリーズ以外のものを紹介してもらいたいです！ 飽きにく面白いものを色々教えて下さい!! 回答宜しくお願いします!!
タイトル通りです。psp3000を持っているのですがこれからのゲームは遊べなくなるのですか？
PSPソフトでオススメを教えてください。 今までやって来たゲームは ファンタシースターポータブルシリーズ BLEACH ディシディアFF FF零式 モンハン2G 戦国BASARA ラチェット＆クランク キングダムハーツ 真・三國無双 戦国無双 無双OROCHI です。 ・ジャンルはRPGorアクション系でやり込めてグラフィックがFF系みたいなリアリティな物でお願いします。（出来れば一人だけでやり込めるものがあればお願いします）
お世話になりますm(__)m PSPの買い替えを検討しています。 現在使っている型はPSP-1000の発売月に買った最も古い型で経年劣化によるボタン潰れや異常なまでのUMDの起動の遅さ、読み込みの失敗とゲーム中のロード時間の長さ、加えてバッテリーも寿命が尽きており常に充電しながらでなければ使用出来なくなりました。 ですが一応はまだ使えるので同機種への買い替えに若干抵抗があり現行型を買うか否か迷っています。 そこでお伺いしたいのですが現行機種は旧型に比べ改善、変更点等はあるでしょうか？ 或いは今後の商品展開を見越してVitaを買う方が良いのでしょうか？
現在購入予定のペルソナ4Gがすごく人気ですが理由は何でしょうか？ RPGはあまり好きじゃないジャンルですが自分がこれまで遊んだゲームで 一番おもしろかったと思えたのが「ゼノブレイド」という変わった好みで、 一番嫌いなのはポケモンです。 聞きたい事は ・人気の理由 ・レベル上げがめんどくさくないか ・戦闘に戦略性があるか ・ストーリーがいいか ・自分の好みに合っているかどうか（これは答えてもらわなくても結構です） の五つです。よろしくお願いします。
中古で買ったPSP3000が、ゲームを終了しますか？の画面で終了できません。 十字キーも決定ボタンもその時だけは効かなくなります。 改造するとそうなる場合があるそうですが、シールも貼られていて分解された形跡はありません。 何が原因なんでしょうか？ 部品を買って自分で修理できますか？
希望としては映像、グラフィックが綺麗なものがいいです。 モンハンなどのアクション系は除いてほしいです。 今までやって面白かった物は ディスガイア ジャンヌダルク 空の軌跡　等です。
http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pc … 上記のURLのような30日間のプリペイドデータプランがセットになった本体を購入し プリペイドデータプランを使わずにとっておくことは可能でしょうか？ 3GかWifiのみか迷っており、とりあえず3G/wifiモデルを購入し プリペイドデータプランは魅力的な使い方が見つかるまでは使わずにとっておきたいのですが…
PSPの画面に貼る保護フィルムで柄がついているものってないんですか？ あと、色などもついているものはないのでしょうか？
こちらの商品は、ベストも出ていますが ベストでは商品のほうが改善されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私はタクティクスオウガというゲームがやりたいと思っています。 そのゲームは、ＰＳＰ用なのですが ＰＳＶＩＴＡではＰＳＰのゲームは遊べないのでしょうか？ また、ＰＳＰは１０００やら機種があるのですが ゲームをやるだけだとどれがいいのでしょうか？
ゲーム関係の知識がないので、よろしくご教示ください。 PSPを購入しようと考えているのですが、Vitaというのも出ているらしいので 今後PSPは衰退方向で、現在からの新品購入に関しては控えた方が良いのでしょうか 少し調べてみたのですが、特にVitaではやりたいものがあるわけではないので PSPを購入しようとしている次第です。
PSP3000の液晶画面を自ら交換してみましたが、添付画像のような数色の横線、縦線が数十本出てしまいました。 原因、解決策がございましたら、アドバイスをよろしくお願いいたします。
今キングダムハーツを始めようと思うんですが ゲーム機本体を何も持ってません(ρ＿；)でもキングダムハーツシリーズ全部やりたい勢いです!!(金に余裕があれば) そこで質問です。 (1)キングダムハーツをやるのに何のゲーム機が必要ですか？ (2)いきなりバースバイスリープをやったら訳分かんないですか？ (3)使い勝手的にPSPを購入しようかと思ってるんですがほとんどのシリーズはPSPじゃできないですよね？ (4)口コミを見たらキングダムハーツ1?はディズニーキャラばっかだし内容がやや子供向けってあったんですが、それでも１からやるべきですよね？ 質問攻めごめんなさい あと、何も知らなすぎてごめんなさい 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
※！！「記録メディア」について大至急質問です！！※ 「PSP」専用ケースに「メモステ」を入れる部分があるのですが「メッシュ」に成っている為すんなり入らないので 添付した画像のよう下に紙を敷いてるんですが白だと目立つので「油性ペン」で「黒く」紙を塗ったものを敷こうと思ってるんですが「メモステ」に問題はないですか？？ 塗ったインクが「メモステ」に害を及ぼしたりしませんか？？ 大至急御回答宜しく御願いします<m(__)m>
早速ですが質問です。 先日ＰＳＰを購入し、色々ソフトを探しているのですが、 第二次スーパーロボット大戦z　再世編　というのが気になりました。 しかし、私自身スーパーロボット大戦Ｚシリーズ、というか スーパーロボット大戦自体未経験です。 そんなわたしでも第二次スーパーロボット大戦z　再世編を購入してストーリーについていけるでしょうか？ 参戦作品の半分は観ています。しかし、いきなり再世編ではいままでのスーパーロボットのストーリーにまったくついていけないでしょうか？ やはりスーパーロボット大戦z、第二次スーパーロボット大戦z　破界編、又はそれ以外のスーパーロボット大戦をプレイすべきでしょうか？ 参戦作品やシステムも破世編とほぼかわらないようなので再世編から入ろうと思うのですが・・・ 回答のほうよろしくお願い致します。
度PSPを買い換えようと思い某乙女ゲームのクジの景品ステッカーを張ろうと思います。 現在使用しているPSPにも貼っているのですが、こちらには透明なマニキュアを塗ってはがれないようにしましたが、あまりきれいじゃないので別の方法を探しています。 なにかいい方法がありましたら教えてください。
PSPにMP4 video fileのファイルをDLしてVIDEOに入れようとしているんですが 入れた後にPSP本体のビデオで確認したところ 「非対応データ」と表示されて動画が見れません。 なにか間違っているのか、まだ何かやることがあるのでしょうか？ 一応データを載せます サイズ３８３MB 解像度1440x1080 オーディオコーデック ACC 188 kbps サンプリング周波数 48.000kHz だいたいこんな感じです。 なにか知っているならアドバイスください！
誕生日の息子にPSPソフトを買いたいのですが教えてください。 親子ともどもゲーム情報をほとんど持っておらず、小学生の友人に聞いたりしていますが 大量なソフトからの選択ができずに困っております。雑誌をみてもわかりませんし、パッケージ の裏を見てもたいした情報はないようなので実際に遊んだことがある方の意見を参考に したいと思います。 息子は、モンハン3は持っているのですが（まだ途中ですが飽きていません）、同様な アクション系がいいと考えているようです。ただあまり遊ぶ時間はなく、土日の1-2時間程度です。 わたくし少し調べてみて、三國無双、戦国無双などがいいのかなと思うのですがいかがでしょうか？ ただ、こちらも新製品やBestシリーズなど多いのでどのVerが良いのかわかりません。 大人でも難しいのは避けたいのですが、何かおすすめのございますか？
初歩的な質問ですみません。　最近ＰＳＰゲームアーカイブスで『クロノ・クロス』を購入しました。 セーブは出来て、セーブデーターが作成されるのですが、コンテニューで再開しようとすると、『メモリーカードにデーターがありません』と表示されて続きが出来ません。　何か自身で設定をしなければならないのでしょうか？　当方ＰＳ３は持っておらず、ＰＣとＰＳＰ（3000）だけしか所有してません。 PSPだけではセーブデーターの管理は出来ない（PS3が必要）のでしょうか？ ご回答を宜しくお願い致します。
PSストアでアーカイブスとして配信されている「アークザラッドII」のコンバートについてすみませんがどなか教えて下さい。 Iはダウンロード版を既に攻略済み(ラストのセーブデータがあります)で、IIに引き継ぎ(コンバート)しようと思ったのですが、IIを少し進めていたデータがあったのでコンバート出来ませんでした。 IIの少し進めていた既存データを消してIIにはまったくセーブデータが無い状態にしていますので、これでコンバート出来ると思うのですが少々不安です。 この状態でIIの初期画面→コンバート→はじめからを押すとコンバートはきちんと出来ますよね? 文章分かりづらいかもしれませんが宜しくお願いします。
こんにちは。 昨日PSP-3000を購入した超初心者です。 凄い基本的なことかも知れないので恥ずかしいのですが、教えて頂けたらと思います。 現在、「エルクローネのアトリエ」をプレイしているのですが、オートセーブというヤツらしくて、自動的にセーブしてくれる…というんですが、終了させてまたゲーム立ち上げると、「つづきから」という選択をしても「データがありません」と表示されます……(涙) PSP内の「セーブデータ管理」にはちゃんとタイトルが入っているんです。 このセーブデータをロードするのに、特別な手順とかありますか？ 毎回「はじめから」は辛すぎるし、ゲーム立ち上げっぱなしなのもバッテリーが心配です…… ホントに情けない質問なんですが切実です!! よろしくお願いいたします～。
PSP２０００の液晶画面が割れてしまいました。 そこで液晶画面単品で購入しようと思うのですが、どこで買えばいいかわかりません。 いいサイトを教えてください。 カードでの支払いはできないので、それ以外の方法で購入できるところをお願いします。
ペルソナシリーズはまっています。 ペルソナ4から初めて、どんどん遡っているところです。 ペルソナ3は2009年4月からの設定で、 ペルソナ4は2011年4月からの設定ですよね。 ペルソナ1と2は明確な舞台設定の月日はないのでしょうか？ ネットで探したのですが、上手くみつからなくて…。 明確な設定がなければ、だいたいこの辺りでは？というご意見でもうれしいです。 よろしくおねがいします。
スパロボを破壊篇を友達に借りていたのですが、最終話クリアする前に、返してしまいました。 なので、最終話の内容を詳しく教えてください。
買ったのもかなり前ですし買い換えも考えてるのですが(修理は保証がとっくに切れてるので…)最後にこちらで質問させてください。 故障に関してなのですが、 (1)起動はする (2)十字と○×△□ｌRがきかない (3)音量ボタンや画面明度やホームは大丈夫 (4)USBも反応する (5)電源落として5～10時間程ほっとくといつの間にか直ってる (6)と思いきや1～2時間で動かなくなる (7)メモリースティックを時々読み込まなくなる(音楽プレイヤーとして使ってるといきなり止まる) 問題は(2)と(7)です。 誰かこころあたりや判る方がいらっしゃいましたら連絡をお待ちしております。
前回の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7456689.html）により、 マイソロジー２を買おうと決めたのですが、 さきほどマイソロジー３が存在していたことに気付きまして・・・ で、どちらにしようかまた迷っています。 どちらがオススメか教えてください。 理由もお願いします。 あともしbestpriceのものがあったりしたら、教えてくれると嬉しいです。
「テイルズオブバーサス」か「テイルズオブザワールドレディアントマイソロジー２」のどちらかを買おうと思っています。 今頃かもしれませんが・・・ 子安さんが好きなのでジェイドをプレイしたいと思って、テイルズオブジアビスを買いたかったのですが、残念ながらPSPしか持っていなくて・・・ 最初にあげた2つでどちらがオススメですか？？ 良い点と悪い点も教えてくれたら嬉しいです。 あと、おそらく中古のものを買うと思います。 回答よろしくお願いします。
鬼神斬破刀を作りたいのですが、どうしてもアルビノの霜降りが手に入りません。どこかのクエストの報酬で出るのか、もしくは、捕獲しないといけないのか詳しく教えてください。
僕は友達が少ない ぽーたぶるは初代PSPでも プレイすることができますか？対応機種でしょうか？ 教えてください。お願いします。
一回改造したPSPを元に戻したのですが、バージョンアップも出来ず、ゲーム起動できません。どれもこれも「ゲームが壊れています」となり、息詰まってます。改善方法があれば教えて下さい。
PSPのゲームの修正プログラムについての質問です。 あるゲームでバグがあり、メーカーから修正パッチが配布されました。 それは無線LANを使いネットを通してパッチを当てるという形のものですが、 UMDにデータは書き込めないし、メディアインストールもされていない状態のゲームに 一体どういう仕組みでプログラムの修正ができるのか、イマイチ分からないのです。 自分で予想したところでは、 1.本体のFWとゲームの双方に、後から修正する可能性があるという前提で 　そういったことができる機能を組み込んでおく 2.メモリースティックには修正プログラムと思われるデータが書き込まれているので、 　ゲーム起動時にメインメモリに修正内容を読み込ませておく といったところじゃないかと想像するのですがどうなのでしょうか？
モンスターハンター2ndGのオトモアイルーですが、なつき度が５にもかかわらず、睡眠弾で眠らせた敵に爆弾を投げて起こしてしまいます。 なつき度が高ければ起こさないはずなのに、どうしてでしょう？ また、回避策があれば教えてください。
僕は、お金を貯めてPSP　ファンタシースター２　インフニティ　を買いましたが オンライン用のプロダクトコードが、中古だとできないと聞き、未開封で返品をしたいです。 この場合、返品は出来ますか？ 返品期間が一週間の為早めの回答をよろしくお願いします！
はじめまして。 よろしくお願いいたします。 最近ＰＳ ＶＩＴＡを購入し三國無双をやってみたいと思っているんですが種類がありすぎてどれからやっていいか分かりません。 ＰＳＰは持っていませんし、三國無双自体もやったことがありません。 それぞれで関連性があるのかとか、おすすめとか教えていただければ幸いです。 もしよかったら簡単で結構なのでどういうゲームかも教えて下さい。 どなたかよろしくお願いたします。
オリーブヴィレッジに行きたいのですが、どこにある港から行ったら良いのでしょう？
pspを買ったのですが。 未だにインターネットに繋げられません。 無線LANじゃないとめんどくさいらしいですが 有線です。 pc初心者なのでなるべくわかりやすくお願いします。（図々しくてすいません）
最初は読み込んでいたんですがなぜかデータを選択したあとまったくできなくなって、そして急にディスクを読み込めませんでしたと表示されるようになってしまいました。 pspは3000で他のUMDはまったく問題なく読み込めました。 どうしたらいいでしょうか…
友達に見せたいので、PSPに動画を入れようと思っています。 方法をいろいろと調べた結果、とりあえずVIDEOファイルを作り、 その中にMP4を入れたらいいということなのですが、 非対応ファイルとなっていて再生できません。 その後さらに調べると解像度が対応していないとのことで、 BatchDOOというフリーソフトにより変換しましたが、まだやはり再生できません。 （ちなみに480x720です） うまく変換できていなかったからなのでしょうか。 PSPのシステムソフトウェアはver.6.37です。 これまでの過程に何か問題があれば教えてください。 また、こっちの方が使いやすいよ！というフリーソフトがあれば、 これも教えていただければ幸いです。 できるだけお早い回答をお願いします。
何度も挑戦しているのですがなかなか倒せません。武器は太刀の白猿薙【ドドド】です。高級耳栓を使うつもりは有りません。攻撃方法を教えてください。
タイトルの通り、PSPでお勧めのゲームを教えてください。 すごく下手なので難しい操作や技術を必要とするゲームは苦手です。 一応今のところ買ったものは、 ・初音ミク ・ときメモGS3 のみで、買う予定のものは、 ・ぷよぷよ ・ぼくのなつやすみ です。 以上のラインナップの傾向から、おすすめのゲームを教えてください。 よろしくお願いします。
4GBのメモリーカードを一つ持っていて そのメモリーカードにモンハンをセーブしているんですが それと一緒に他のソフトのデータもセーブできますか？ ちなみにソフトはキングダムハーツです。今度購入しようと思っています。 音楽などは入れていません。 また新たにメモリーカードを買うべきでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
僕は最近、ＰＳＰのフロンティアゲートにはまってます。 ＰＳＰでＲＰＧな作品すべて教えてください ご回答よろしくお願いいたします
PSNでUMDパスポートをとりたいが、自宅は無線LANではありません。 たとえば、インターネットカフェなどの無線LAN環境のあるお店などで することは可能なのでしょうか？。 自宅を有線のままでパスポートをとり、VITAにダウンロードすることは可能でしょうか？ パソコン初心者です、よろしくお願いします。
PSP3000本体を売ろうと思うのですが、今の買取価格がいくらくらいかわかりません。 だいたいでいいので知ってる方、最近売った方いらっしゃれば回答お願いします。 私の持ってるPSPの情報を載せておきます。 ・PSP3000 ・箱、説明書、充電器あり ・スタートアップセットを買ったのでメモリーカード、USBケーブルあり ・色はブルー ・目立つ傷はないけど、細かい傷はあるかも… 近くにあるお店は ・ゲオ ・万代 ・TSUTAYA ・BOOK・OFF ・セカンドストリート ・ブックマーケット 何年か前にブックマーケットで売った時は、液晶に傷があったので買取価格は8000円でした。 今もだいたいそれくらいでしょうか？
PSP-3000にワンセグチューナーを付けて、電源を投入したのですが、映りません。 他に何か設定やツールが必要なのでしょうか？ 教えて下さい。
無傷だといくら位になりますか? ちなみに3000です
いつも回答ありがとうございます。 ファルコムの新作、那由多の軌跡ですが、今日公式サイトを見たら、登場人物、システム(一部)の詳細が明らかになっていました。ざっと見ただけですが、何か聖剣伝説みたいだなと思いました。発売を楽しみにしている皆さんはどう感じましたか？
「モンハン３ｒｄ」と「太鼓の達人ぽ～たぶるＤＸ」とでは、どっちのほうが高く売れますか？
Vitaでモンハンがでると仮定した場合、Vitaの週間販売台数は下記のどのような状態になっていきますか？ (1)３ＤＳに近い販売台数になっていく (2)ＰＳＰよりは多くなる (3)ＰＳＰを下回る。 (4)現状よりは増える (5)あまり変わらない
友人代理で質問です。 PSPでおすすめのゲーム PSPのゲームを買おうと思っているのですが なにかおすすめのものはないでしょうか？ 今までやったゲーム ・GE&GEB ・MHPシリーズ ・ファンタシースターシリーズ ・アサシンクリードブラッドライン ・パタポンシリーズ ・戦国BASARAシリーズ ・mpo+ ・mgspw ・勇者のくせになまいきだシリーズ ・真三国無双マルチレイド（無印のみプレイ） ・無双OROCH魔王再臨（再臨のみプレイ） です。 ※ちなみにアクション系が好き（アクションを含むものも好き）です。 おすすめのゲームを教えてください。
高画質で、結構はやく変換できるソフトを教えてください。 有料のものでいいので、とにかく高性能なものをお願いします。(；一_一)
クラースが呪文も攻撃もしてくれません。 何故なんでしょう？ ちなみに現在はローンヴァレイまで進んでます。 パーティーはクレス、ミント、クラースしかいません。
USBケーブルをパソコンとPSPに接続しましたがパソコンからのPSPへのデータ転送やり方が分かりません。 マイコンピュータ内にPSPの画面が現れないのですがどうすれば良いのか教えて下さいませ。
色々な質問をみたのですがいまいち分からないため質問します。 私は今ps3（360gb）を有線で使用しているのですが、このps3に最新版pspをつなげばpspでpsストアを利用することは出来るのでしょうか？
PSPのUMDをバックアップ目当てでISOを吸い出してPCに入れたのですが、友達などにコピーされたりするのが嫌なので、パスの入ったzipで圧縮しようと思ったのですが、パスを忘れることが多いので7zに圧縮してPCにコピーしていました。 その後、自分の不注意でUMDを紛失してしまいました。 なので、PCに保管していたISO(7zで圧縮している)をPSPに移そうと思い、解凍したのですが、ファイルが出てきて、 cvn-msc.rXX(XXは数字)という名前のデータが複数出てきました。 圧縮するまえの最初のISOは一つのデータでしたので、解凍したのをメモリーに入れても当然ISOとして認識されませんでした。 このことについて分かる方、回答をお願いします なお、この事が犯罪や違法であったなら、知らせてくれると、非常にありがたいです。 違法であったなら、即急に対処します
初めまして、久しぶりに机からPSPを引き出し昔買ったゲームを再ダウンロードして遊ぼうとしてた大学生です。 ちょっとある問題を発見しました。 パソコンをマックに変えたばかりなのですが、PSNとかマックでできないのでしょうか？ 昔はウィンドウズで、PSNを通してゲームなど買いましたが、マックでの再ダウンロードがなぜかできません。本当にマックでPSN関係の事はできないのでしょうか？ 何か方法はありませんか？ ちなみにPSP３０００持ちです。
FF7のLOVELESSの 序章から最終章まで全て知りたいです！ 知っている人は回答お願いします。
クロヒョウ龍が如く新章とクロヒョウ龍が如く阿修羅編どうちらを買えばよいでしょうかね あと、 両方のGEOさんでのだいたいの価格を教えて下さい。 お願いします。。。
今RPGがやりたくて、イース７を見つけたんですが、面白いですか？？ 戦闘がテイルズオブマイソロジーっぽくみえたのでそれとは違うといいな・・・と思ってます。 ファイアーエムブレム、テイルズ、ドラクエ、ｆｆなどRPGなら基本好きです！ １、おすすめかどうか ２、どこが面白いか（出来れば複数具体的に） ３、イマイチな点 以上をおしえてください！お願いします！！
液晶が破損してしまい、新しく購入した液晶と交換しました。 そこまでは滞りなく、無事付け替えることが出来たのですが、音量調節などが出来なかったのでもう1度リボンケーブル(表現が適切でなかったらすみません)を差し直しました。 1回目は上手くいかず、もう1度差し直したところ本体の電源が入らなくなりました。 パワーランプ(緑)がチョロッとつくだけですぐに消えてしまいます。 ちなみに1回目と2回目の差し直した時の違いはバッテリーを付けたままいじってしまったことです。 それ以外は特に変わりありません。 一応充電は出来ているのか、充電時のオレンジ色のランプはつきます。 この質問を見た方々の中には「自分で直そうとするからだ」「本来なら修理に出すべきなのだから自己責任だ」「そもそも質問するような事態に陥るやつが自分で修理するな」などのご意見を持たれる方がいらっしゃると思います。 それは重々承知なのですが、ご回答よろしくお願いします。 わかりづらい点がありましたら補足していきます。
　FF零式のプレイヤーコードを確認したいのですが、確認するデータを選び進んでいくと、背景の画面が映っているだけで全く反応がありません。何のボタンを押しても反応がなく、接続画面にすらいきません。PSPの通信のランプを見ると光っていませんが、他のゲームではちゃんとランプが光っています。 わたしが持っているものはPSP-1000です。何か関係があるのでしょうか？どうすればプレイヤーコードを確認できるのか教えてください。お願いします。
MHP3のイベントクエストなんですが、無線LANじゃないと、入れる事は出来ませんか？ 出来ればUSBケーブルでやりたいのですが無理でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
MP3が無料でダウンロードできるサイトはありませんか？ 日本語で簡単にできるサイトを教えてください。 お願いします。
PS2とPSPの面白いゲームたくさん教えて下さい。
自分のＰＳＰ3000がUSBにつなぐとPSP内にあるはずのフォルダが無くてそのフォルダのショートカットがなぜかあります そのフォルダというのはPSPをフォーマットすると出来上がるフォルダの事です そのショートカットはあるはずのフォルダの名前に小文字のsが付いたやつです そして、そのショートカットのとび先はありませんでした おかしいと思いフォーマットしてみると一時的にはそのフォルダはできるのですが 少し時間がたつととまたショートカットの状態になります 友達のPSPを借りて友達のメモリーで自分のUSBケーブルを使って自分のPCにつなげると同じ事がおきました これはどのような症状なのでしょうか また、この症状にはどのようの対処すべきなのでしょうか 長文失礼しました
ｐｓｐに動画を入れたいのですが、入れても破損データーになってしまいます(>_<) PSPに動画の入れ方と、なぜ破損データーになるかを教えて下さい。
プレミアがついている又は入手困難なソフトはありますか？ 初回特典なども含めて教えて下さい。
私はＰＳＰに音楽を入れたいと思っています。 ＰＳＰとＰＣを繋ぐヤツだと思われるものを見つけて、繋いでみたのですが、しばらくお待ちください。から進みません。 進まないってことは繋ぐやつが間違ってるってことでしょうか？ 誰か教えてください！！
何かオススメがあったら教えていただきたいのですが、 ・PSP（アーカイブス含む）のソフト ・雰囲気的に格闘っぽくない物 ・ガンダム以外 ・３D空間で戦闘 ・敵をロックオンして遠距離でミサイルやらレーザーやら（派手な演出） ・近接も楽しい ・カスタム要素（武器の付け替え、レベルアップ）などあったら このようなソフトを探しております。 上の条件に当てはまらずとも、こんなのも面白いよというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ディシディア０１２をプレイしています。 レベル１００から上がりませんがニコニコなどをみるとレベルが２５５まであったりします。 私は通信はしません。これが問題なのでしょうか？ それか裏ワザ？改造データか何かなのでしょうか？いいなと思って。 改造されたデータでプレイするとバグがおきるとか壊れやすくなるとかありませんか？ 改造は自分としては故障してしまいそうなイメージがあるのですがこの手のものは大丈夫なんでしょうか？
PSPの無料体験版があるいいサイトありませんか？
パソコンを買い替えたところPSPをUSB接続できず、しばらくお待ちください、という画面で止まったままです。パソコンにはドライバーが正しくインストールできませんでした、とでています。友達のPSPは接続できました。自分のPSPが壊れているのかなとも思いましたが、ためしにPSPをPS３につないでみたところ普通に接続できました。もうわけがわからなくなってきました。どなたかこの解決方法をぜひとも教えていただけたら光栄です。ちなみにPSPは２０００で、パソコンは東芝REGZA、Windows7です。すべてのUSBポートでためしましたが無理でした。
最近はまるゲームがありません。 バトル系＋恋愛のおもしろいPSPゲームはないでしょうか？
見てくださってありがとうございます。 PSPのモンハン3rdが欲しいのですが、 去年の12月、ネットや電器屋のゲーム売り場で見たときは 新品でも2000円しなかったのを覚えています。 一番安いところだと1500円くらいでした。 ですが最近どこを見ても2000円超えが当たり前のようで 中古やＢｅｓｔ版でさえ高いです。 というか、中古やBest版の方が新品のBest版じゃない物より高いです。 でも2ndGはとても安くなっていて なぜ3rdだけ値段が高くなったのでしょうか？ なにかあったのでしょうかね？疑問です... あと、通販以外で1000円台で買える店を知っていたら教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
今更感がたっぷりですが、メタルギアピースウォーカーをやっております。 【EX OPS:118】ピースウォーカー弐型をクリアしたのですが、次のミッションが表示されません。 それまでのミッションは全てクリアしているのですが、どこかSランククリアしなければいけない箇所等あるのでしょうか
PSVITAを買おうと思っているのですが、wi-fiが良いのか３Gが良いのか迷っています。 対戦もやっても家族か友人だけですし、ネットで見知らぬ人とやる事は考えていませんし(出来るのかわかりませんが)、 ネットを見るにしても、スマホを持っているので、わざわざゲーム機で見る事もしません。 どちらが良いのでしょうか? それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 また３Gを買うとするとプリカ？の方なのですが、やってみて使わないとそのまま終わりと言う事でしょうか? それとも期限がありその間ならまたプリカを買う？形で使えるのでしょうか?
友人がPSPのゲームを買おうと思っているのですが なにかおすすめのものはないでしょうか？ 今までやったと言っているゲーム ・GE&GEB ・MHPシリーズ ・ファンタシースターシリーズ ・アサシンクリードブラッドライン ・パタポンシリーズ ・戦国BASARAシリーズ ・mpo+ ・mgspw ・勇者のくせになまいきだシリーズ ・真三国無双マルチレイド（無印のみプレイ） ・無双OROCH魔王再臨（再臨のみプレイ） らしいです。 おすすめのゲームを教えてください。
最近喧嘩番長シリーズが気になっていますが今まで全シリーズ通してやった事がありませんが一番どれが面白いですか？ 今から買うとしたら何を買えば良いでしょうか教えて下さい。 一番やりこみ要素がある作品が良いです。
PSPに音楽を入れたいのですが、やり方が分かりません。 誰か教えてください！ それと、PCからの入れ方も知っていたら教えてください！ お願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%82 … 上の商品は充電の他パソコンに入れたデータのコピーはできますでしょうか？
間違えてＭＨＰ3のセーブデータを消してしまいました。 どうやったら復元できますか？ マイクロSDの16ＧＢでクラス10です。(KINGMAXのやつ） 上書きはしていません。 フォーマットもしてません。
「ＰＳＰ200」に動画の入れ方教えてくださいださい 世界中全ての動画サイトの動画を入れることの出来る方法でお願いします 因みに僕はＰＣが得意ではありません
「CHAOS;HEAD らぶChu☆Chu!」を今買おうか迷っていますが、 私はこのゲームの前作「CHAOS;HEAD NOAH」をやったことはありません。 しかし、アニメ版のCHAOS;HEADはしっかり全話見ています。 そこで、この「CHAOS;HEAD らぶChu☆Chu!」の経験者に聞きたいのですけれど 前作「CHAOS;HEAD NOAH」をやっていないけれど、アニメをしっかり見ている人は このゲームは理解できる内容なのでしょうか？お手数ですが教えてください。
disc image file というファイルをpspで再生するにはどうすればいいですか？ おそらく、iso形式でなければいけないとおもうのですが、 disc image file をiso形式に変換することは可能なのでしょうか？
1年くらい前に教師にPSP1000を没収されました。今でも返ってきていません。スリープ状態で渡してしまいました。そこで聞きたいんですが、PSP本体は壊れていないでしょうか？多分高校を卒業するまで返ってこないと思うので後1年は自分の手に戻ってこないと思います。よろしくお願いします。
PSPのあるダウンロード専用ソフトをまだ買ってません。もうちょっと安くなってから購入希望なんですが……。 期間限定の無料アイテムだけを先にダウンロードするってことは出来ますか？
表題の通りなのですが、ＰＳＰのインターネットでＹＡＨＯＯにログイン出来ません。 ＩＤとパスワードは小文字、大文字等全て合っています。 原因わかる方いらっしゃいませんか？
PSPの魔装機神をプレイしました。 ２には立派な母艦があります。 けど１にはありません。操者の人達は自分の機体で各地を移動していると思われます。 なのに、あの練金学のお姉さんは操者でもないのに、どうやって移動してるんでしょう？ 輸送機とか？戦闘中はどこに潜んでるのかとか考えてたら頭の中がもやもやしてきます。
pspにコミックリーダーってゆう機能ありますよね、 それを利用してＰＣに保存している 漫画をｐｓｐへ送って読みたいんですけど ｐｓｐへの送り方がよく分かりません。 誰か教えてください どなたか回答お願いします。
pspをpcにusb接続してもpcにpspのファイルが出てきません・・・ どうしたらよいですか？
ＰＳＰのＵＳＢ接続で接続すると 「しばらくお待ちください」 と出たままなのですがどうしたら治りますか？ ＰＳＰ側のＵＳＢケーブルのさきを下に押すと認識されます。 プラグインはＪＰＣ以外はDisabledにしています。 USBケーブルはサイバーガジェットのスタートアップセットのやつです。 ＰＣ　 windous 7 PSP 3000 CFW 6.60PROB-10
PSP版とPS3版BLAZBLUE CONTINUUM SHIFT IIを持っているのですが PSPのDL版BLAZBLUE Portableが安くなったので購入しようかと迷っております BLAZBLUE CONTINUUM SHIFT IIをもっていると1作目を購入するメリットは全く無いのでしょうか？
お世話になります。 PSP-2000で外部出力のケーブルを使って車内で映画を見ています。 今度、PSP-3000で見たいのですが、互換性はありますか？ ケーブルは社外製品で社名は忘れましたがRCAとS端子が付いていました。 よろしくお願い致します。
ＰＳ vitaを購入して、特にやりたいソフトも無かったので 試しにやってみようかと思いましたが、 同タイトルにて3種類ぐらい同時期に発売されているのですが、 どれから初めれば良いのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
一度決めたら後になって変更は出来ないのでしょうか？ ご回答お願いしますm(__)m
FF零式で夏服をもらいたいので、 PSPで「環境→メンバーズ」を見ました。 （※ちなみに製品版をやりこんでしまっている為、体験版からやり直す方法は避けたいのです） スクエニにデータ送信 　　↓ 記録メディアのチェック 　　↓ データ送信 　　↓ ネットワーク接続エラー 　　↓ 新しい接続の作成 　　↓ 検索する 　　↓ 電波強度が一番強いものを選択 　　↓ SSIDの名前変更せず「→」 　　↓ ワイヤレスLANセキュリティ設定 ここで 「なし」 「WEP」 「WPA-PSK(TKIP)」 「WPA-PSK(AES)」 どれを選んでも 「アクセスポイントに接続できませんでした。 ワイヤレスLANのセキュリティー接待を確認してください。」 が出ます。 つまり、私の環境はワイヤレスLANができないのでしょうか？ それともセキュリティの時点で何か間違えてるのでしょうか？ 他の同じような質問も読んだのですが、 「wi-fi環境が必須」と書いてあって、 wi-fiがよく分かっていない私はどうしたらいいのかさっぱり分かりませんorz アドバイス、お願いします（礼）
至急 ＰＳ ＶＩＴＡが起動しません 久々に遊ぼうと思ったらまったく起動してくれません 公式どうりに５秒押しや３０押しもためしました 最初は電池がない状態で コンセントから二時間ほど充電してから試しましたが 起動してくれません どうすれば起動してくれるんでしょうか？ ＰＳランプも点灯していません・・・
質問させていただきます。 中古のpspを買いました。けれど最近ずっとpspを使っていませんでした。 そして久しぶりにpspをやろうとしたんですけど、電源がつきませんでした。 なのでacアダプタで充電しようとしたら、オレンジ色のランプが点灯しませんでした。 電源はつきましたけど接続状態になっていない・・。がちゃがちゃやってたら電源も付かなくなった・・ ・・これはおかしい(゜д゜)！と思ったのでググって、出てきた解決法は全部やりました。 けれど全部失敗ー(´Д｀)　コンセントや接続端子をきれいにしてもダメ。接続端子を内側につまよう じで押してもダメ。 どこに問題があるのでしょうか？ どなたか回答、よろしくお願いいたします_(._.)_
VitaでMHP3を遊ぶにはPsストアでPSP版のMHP3をダウンロードすればそのまま 遊べるのでしょうか？ PSP版のMHP3は持っていないのでUMD®Passportは使いません 価格がそれなりになることは構わないのですが、基本的にPsストアでDLできるPSPのゲームは 全てPSVitaでも遊べるのでしょうか？
PSPを使っているときたまになのですが突然電源がおちることがあります。 ちゃんと充電されているのにおちるのです。 ゲームをしていないときでもおちました。 一体なにが原因かわかりません・・・。 私はPSPはほとんどACアダプタに接続し、常に充電している状態で使います。 もしかしてこれが原因だったりするのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
PSPを買いました。 ゲームアーカイブスを利用したいのですが、うまく行きません。 OS・Windows7　Home Premium USB・USB Link Cable http://www.a-answer.co.jp/products/PSP/P-002.htm PSPとPCをつなげて、PSP画面USB接続を選び、「USBモード」と出て、読み込みが始まります。 PCの方では、「自動再生」と出て、「フォルダーを開いてファイルを表示」「このドライブを開いて、バックアップを実行」と出てきます。 それから、どうやっても先に進めません。 お力をください!!
PSPの購入を検討しています。 PSP1000 PSP2000 PSP3000 PSPvita の４つのうちでどれを買うのが一番いいのかを教えていただきたいです。 それぞれ、メリット・デメリットがあると思うのですが、そういうのも一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
テイルズのツインブレイブを アニメイトさんで予約したのですが、 プロダクトコード付きのカード？ が付いてきませんでした＞＜ 予約特典じゃなかったんでしたっけ＞＜？
VITAのディスガイア3をプレイ中です。 クリア後、後日談でマップからキャラ界屋が消えてしまいました。 何度もキャラ界に潜っていますし、他のキャラはちゃんといます。 思い当たるのはマオ含めほとんどのキャラを転成させたことと、一度ラズベリル編に行き、戻ってきたことです。戻ってきてすぐに気付きました。 リセットかけたりいろいろやってみてはいますが、戻ってきません。議題にも上がったりしてないです。 バグでしょうか？原因がわかる方教えてください。
PSPを起動すると、画像のような状態になります。 画面がおかしいだけで音も出ますし、UMDを入れたら普通に起動できます。 液晶は割れてる感じはしないです。 このような場合、液晶を換えれば直りますか？
自分のＰＳＰ3000がUSBにつなぐとPSP内にあるはずのフォルダが無くてそのフォルダのショートカットがなぜかあります そのフォルダというのはPSPをフォーマットすると出来上がるフォルダの事です そのショートカットはあるはずのフォルダの名前に小文字のsが付いたやつです そして、そのショートカットのとび先はありませんでした おかしいと思いフォーマットしてみると一時的にはそのフォルダはできるのですが 少し経つ(画像を入れる？)とまたショートカットの状態になります 原因として考えられるのは ・画像を入れ過ぎた ・画像に変なデータが入っていた ・素人の自分には見当もつかないようなことが起きている このどれかだと思います これはどのような症状なのでしょうか また、この症状にはどのようの対処すべきなのでしょうか 長文失礼しました
初めてGEOでDVDを ２月２８日に借りて 返却日が３月６日になっています。 その店舗の営業時間は 深夜3:00までです その場合 今日の日付までに返却しにいかなければならないのでしょうか。 それとも 明日の営業開始時間までに BOXに返却すれば大丈夫なのでしょうか。。。。
初めてギャルゲーを買おうと思っていますが何がいいのかわかりません。 男子高校生が主役でなるべく最近のゲームをお願いします ※アマガミ、キミキス的な感じでマイナーなやつでもいいです。 また、ギャルゲーとかは店にいっぱい置いてありますか？やっぱりオークションがいいですか？ いろいろ質問しましたがお願いします
ｐｓｐのソフトで脱出系や謎解きなどの面白いソフト教えてください。 アイフォンのappにある定番脱出ゲームが好きです。 カーソルを合わせてアイテムを組み合わせてみたいな。 ちなみに字ばっか読まなくちゃいけないゲームは苦手です(汗） 今までにやったのは 密室のサクリファイス（謎解きは楽しいけど字が多くて・・・途中で飽きました） コープスパーティー（怖くて途中で断念） 絶体絶命都市（面白くて最後までやりました） カンガエル EXIT（あたしには面白くなかった・・・） ぐらいです。 今気になってるのは ミスト クリムゾンルームリバース the mystery team です。 他にもあれば教えてください。 コテコテのホラーは苦手です。 お願いします。
PSP-1000で「初音ミク -Project DIVA-」シリーズをプレイしています。 しかしその全てで処理落ちします。 これはPSP-3000に変えれば解決するのでしょうか。 ついでに連打のしやすさについてはどうなのでしょう。 というのも、ドリーミーシアターでは「初音ミクの激唱」のEXTREMEをクリアできるのに、PSPでは連打ができず、処理落ちも相まってか完走すらできません。 これは1000でも3000でも変わらないのでしょうか。 どちらか片方だけでも構いませんので、実際にプレイしたことのある方、回答よろしくお願いします。
PSPのゲームソフトについて質問です。 購入を考えているPSPのゲームソフトがあるのですが、通販サイトで調べてみると、通常版のものと、ベスト版なるものがあります。 ベストと銘打ってあるほうが、定価が安くなっています。 この２つのソフト、内容に違いはあるのでしょうか？ また、何で安くなっているんでしょう？ ご存知の方、教えてください。
へりのチーとの方法
Vitaは3GとかWi-fiタイプとかありますけど、ただ単にダウンロードして遊ぶ場合はどちらも特に変わりはないですよね？ オンライン対戦とか興味ないですし、ダウンロードもPCを介して行うから、Vita本体でネットをする訳じゃないから、意味ないような気がします ちなみにVita専用ソフトは売ってますが、あれはどうなってるでしょうか？ もうUMDは使えないのに、ショップで売ってあるから、中身が気になります(笑)
中3です！こんばんわ 私が小学生のころお兄ちゃんのゲームを勝手にやっていたんですが・・・ そのゲームの名前を教えて欲しんです！ そのゲームの特徴は・・・ ☆キングダムハーツの絵だった（あれはキングダムハーツだったのか・・・？） ☆なんかビルみたいな建物の中で、依頼？みたいなのを受けた ☆とても可愛い女の子がリボンを買って欲しいと言ったおでプレゼントした ☆主人公は男 おねがいします！
最近、ファンタシースターをやっていますが・・・ もうすぐ終わりそうなので次のゲームをさがしています！！ あまりよくソフトを知らないのでオススメがあればたくさん教えてください！！ ほとんどしていないのでかぶることはないと思います！！ よろしくおねがいいたします！！
PSPの無双シリーズが気になっています 何かおすすめは有りませんか?? ちなみに、ストーリー、キャラなどは二の次で、 一度に沢山敵を倒せるような(すっきりする)感じがいいです! お願いします　
IPHONEのゲームのギャングスターシリーズのジャンルはなんというのでしょうか？ また、PSPで同じジャンルでおすすめのゲームがあったら教えて下さい。(シリーズものでしたらそのなかでもおすすめの2とか3とかのバージョン(？)も教えて頂けると助かります。) よろしくお願いいたします。
今ファンタシースターポータブル２をやっているのですが・・・ キャストの女を使っていて、今チェルシーのパーツを探しています。 ・・チェルシーのパーツはゲーム上にあるのでしょうか？ もしあったらどのように入手するのでしょうか？ お願いします<m(__)m>
PS vitaでUMDパスポートを利用してPSPのソフトをDL購入しようと思っているのですが、UMDパスポートを利用した後のPSPソフト(自分で所有していたUMDソフト)は普通に中古ソフトとしてショップで買取してもらえるのでしょうか? それともUMDパスポートを利用したソフトと判り買取してもらえないのでしょうか? ご存じの方宜しくお願い致します。
新潟駅周辺に住んでいます 今モンハンをやっていて あるクエストをダウンロードしたくなりましたが プレイステーションスポットを 最近目にしません(ToT) 新潟駅から近い場所にありますか?? 教えてください(^▽^) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今更ながらＰＳＰでワイルドアームズ２をしております ノーブルレッド城のサーチが出来ません ノーブルレッド城に行けるまでストーリーもすすんでおり場所も知っております 人物に話を聞くか書物を読まなければいけなかったようなきがします
PSP-3000の販売は、在庫ののみなのでしょうか？ ソニーではもうせいぞうしないのでしょうか？ VITAは対応ソフトがなく使えません。 今まで購入したソフト（資産）が無駄 是非ともPSP-3000の製造、販売は続けてほしいものです。 何方か情報をいただけませんでしょうか？
ありませんか? ジャンルは問いません お願いします
psvitaを買ったのですがゲームをして楽しんでいたら いきなりフリーズして電源を落としてまた付けようとしたら つかなくなりPSで調べて充電が切れればつけれると 見たのですが、　　充電しても左下の青いボタンが 点滅するだけで電源が付けれないのですが どうすればいいのでしょうか？
最近、フロンティアゲートに興味持ちました！！ でもどこのサイトを見ても面白くないと書かれているのですが・・・ 本当に面白くないんでしょうか？？ 地元のゲーム店の行ってみると常にＢＥＳＴ５にはいっていますし・・・ 正直、飽きますか？？飽きないなら何時間あそべますか？？ その他フロンティアゲートについていろいろと教えてください！！ 又、フロンティアゲート意外にオススメソフトがあるならば教えてください！！
今遊んでいるゲームにも飽きてきたので、新しいゲームや以前遊んでいたゲームをプレイしたいのですがどうすれば良いのでしょうか？近所のゲーム屋では取り扱っていないと言われました。
70代の父にゲーム機をプレゼントしようと思っています。 私自身はDSを持っているので、そちらの方はなんとなくわかるのですが、 PSPは周りにも持っている人がおらずさわったこともありません。 近所のお店でPSP-3000が1万円で売り出されているので、 これを買おうかと思ったのですが、高齢者でも遊べますか？ サイトで見たところ、ゲームだけでなく音楽を入れたり、 ネットに接続したり、いろんな事ができるようでびっくりしました。 ただ、父はそんな高機能な事はできないし興味もないので、 使わなかったらもったいないなぁと心配です。 １．PSPは高齢者でも遊べますか？ ２．父はPCで『牌々』？とかいう、麻雀牌を２つ一組で消していくゲームを 　　よくやっています。そういう単純なソフトはPSPでありますか？ PSPがちょっと・・・ということなら、DSにしようと思います。 どうかよろしくお願いします。
自宅に今までネット環境がなかったのですが、先日、ノートパソコンを買って、ネット環境が整いましたので、ダウンロードしてゲームを買いたいと思ってます そこで疑問がいくつか出たので、教えて欲しくて、質問させてもらいました １、ゲームをダウンロードをしたいですが、調べた所、ダウンロードしたいゲームがあるので、今のメモリーカードの容量では足りなくなるんではないかと危惧してます（今の容量は4GB） ダウンロードしたゲームを入れる用にメモリーカードを購入を考えてます ちなみに今のメモリーカードはUMDソフトのセーブデータ用にと考えてます ２、ダウンロードするにあたって、PSPでアカウントをとって～とかの手順は分かるのですが、今のPSPは壊れぎみで、もしかしたら買い替えるかもなんです そしたら、ダウンロードしたゲームは新しく買ったPSPでできなくなりますか？ 新しく買ったPSPで新たにアカウントをとったりとかしないとダメですか？ なにぶん分からないことだらけで、手が出せないでいます 念願のネット環境がそろったのに…
こんにちわ。 今、PSVitaの購入を考えています。 それで、モデルが2種類あるので迷っています。 機能については理解しているつもりですが、 実際に購入して使用されてる方のご意見が聞きたいです。 3G回線は実際必要でしょうか？ 家ではWi-Fi環境があります。 なので3Gは外出時に活躍すると思いますが、 外出時にネットに繋がないといけないような状況ってありますか？ 現在持ってるPSPでしたらそもそもそんなにネット接続必要ないので・・・。 あと、ポケットWi-Fiを持っているのですが、 でしたらそもそも3G機能は必要ないですか？ 欲しいゲームは「三國無双NEXT」です。 アドバイス宜しくお願いします。
都合10回程度しかゲームをしていないPSP1000（白）があるのですが、ファームウェアのヴァージョンが古いＰＳＰは価値があると聞きました。 システムソフトウェア　ヴァージョン2.50の価値は高いのでしょうか？
PSPを貰いました。しかし改造してあるらしく、新しいソフトを買っても起動してくれません。元の状態に戻す方法はないでしょうか？私は機械の事はあまり詳しくないのですのでわかりやすくお願いします。バージョン5.50Prome-4です。アップデートをしようとするとバージョン9.90でアップデートする必要ありませんと表示されます。
質問を見てくださり有難う御座います♪ 今回私は初音ミクちゃんのextendを買いました＾＾ けれどオプションで曲をインポート？出来ません PSP３のmusicのところでは聴けるんですが・・・。 やはりそのMPEG-１Audio Layer3　とか言うの形式じゃ無いからでしょうか? もしそうならどうしたらこの↑形式に出来るんですか？ 文書わかりにくくてすみません＞＜
先日純正バッテリーを買い換えました。 バッテリーをより長く持たせるにはどういったタイミングで充電するのがいいのでしょうか？ ・少しでも遊んだらすぐに充電 ・メモリが１本になったら充電 など、どういうタイミングがいいのか教えてもらえませんか？
私は今PSP３０００をパソコンにつなげているのですが 今の今までリムーバルディスク内にあったMUSICフォルダが なくなってしまいました。 そして何とかフォルダを発見したのですが 「このショートカットは、リンク先のMUSICが変更または移動されているので正しく機能しません」 という表示が出てきてフォルダが開けません。 なので新しくMUSICフォルダを作って曲を入れようと思ったのですが 空き容量は今までと変わっておらず、以前のフォルダに入れた曲分の容量が 埋まっていました。なので新しく作って曲を入れることもできません。 何故MUSICフォルダがなくなってしまったのでしょうか。 私には何故なのかわかりません。なくなる前の状態に戻すことはできないのでしょうか。 似たような経験やこれに対しての解決方法を知っている方がいたら 回答をお願いします。 長文、乱文失礼しました。
戦闘ゲームで2,3000円で買えるゲームが欲しいです。
pspのソフトでおすすめのRPGを教えてください。 ポポロクロイス物語などのファンタジーものが好きです。 魔法や夢があるものがいいです。 アクションがあるものは苦手です。 （マリオがどへたなので） よろしくお願いします
ＰＳＰ２０００を貰ったんですが、何も操作してないのにメニューが横へスクロールするんですが何が原因なんですか？ 修理費はいくら位ですか？
PSPに音楽や動画を入れるには どうしたらいいですか? 画像はすんなり入るのにどうしても音楽や 動画が入れられません
ＰＳＰでエ□ゲーができると聞いたのですが もう何年もＰＳＰ使ってるのに最近初めて聞きました あれですかね？ パソコン使ってなんかしてＰＳＰでやるって事ですか？ それとも そういうＵＭＤがあるんですか？ 市場で見かけた事はないですが どうやるのでしょうか？ やり方だけ書いて頂ければいいです ジャンルがあれなんであまり無茶はしないでください
内容がよく理解できなかったので↓のようにまとめたのですが合ってますか？ 病気のしまかづきは猫を抱いて病院の中庭にいた。そこで、たまたま病院に来ていた美佐枝と話し元気づけられ、美佐枝を好きになったが、後に死んでしまう。 しまかづきは、死ぬ間際に美佐枝に対するお礼として、友達のひとり(猫)に美佐枝の願いを叶えるように頼む。 人間の姿になった猫は、自分をしまかづきと思い込み、美佐枝と一緒にいるうちに両想いになる。 しかし、自分の正体に気付いた猫は、ずっと自分のことを好きでいてほしいという美佐枝の願いを叶える。 そして、猫の姿に戻り、猫は願い通り美佐枝の元に来るようになる。 猫は自分の果たした目的を忘れてしまったが、自分をいつまでも待ち続けている美佐枝に自分がいつもそばにいることを伝えるため、自分と同じ気持ちを持っている岡崎にこんな夢を見させた。
カードAに入っているゲームのセーブデータとメディアインストールしたデータを カードBに追加（カードBには別ゲームのデータも入っている）したいのですが、 どのフォルダとファイルをコピーすれば良いでしょうか？
僕は、PS3からアカウントを引き継いでいるのですが、いろいろと事情があり新しくアカウントを登録しなければならなくなったのですが、初期化しなきゃいけない・・・と親友は言っているのですがそれはほんとでしょうか？　　またそうだった場合なにか失う物はあるのですか？？
最近PSPの調子が悪くて困っています。 UMDを読み込まないといってもスタートメニュー？では ちゃんとUMDを認識していて、ソフトの説明文？もでますし ゲームを開始してもUMDを読み込めませんとはでず ずっと画面が真っ暗のまま進みません。 PSPの型番は3000です 何度か落としてしまったことがあるのでそれが原因なのでしょうか？ 何か直す方法はないでしょうか？
PSPでプレイできるコーエーの三国志シリーズで一番お勧めなのは何作品目ですか？
最近、いいゲームがなくてすぐ飽きてしまいます＞＜ 自由に動き回れる（アサシンクリード的な） アクション 倒すのは出来れば人 こんな感じのを探しています！ 心当たりがあったら教えてください。
僕は今ウイイレ２０１０蒼き侍の挑戦（psp版）をやっています そこでマスターリーグをやってるのですが、クラブワールドカップは出てこないんでしょうか? 今出てきてるのはUEFAチャンピオンズリーグとヨーロッパマスターズカップあと各国のカップだけです＞＜ もしウイイレ２０１１（psp版）以降でクラブワールドカップが出てくるのであれば教えてください 回答お持ちしております
PSPで出ているもので難易度の低いテイルズシリーズを教えてください。 さらに面白ければもちろんいうことはありませんが……。 テイルズはやったことはないし、あまり難易度の高いゲームは苦手です。 お勧めの程よろしくお願いいたします。
よくわからないので質問させて下さい。 PS VITA　wi-fi版を買いました。 メモリは８GBを購入。 あわせて、アンチャーテッド（地図なき冒険の始まり）のソフトも買いました。 音楽を１５曲ぐらいVitaに入れようとしたところ、空き容量が足りないと言われ・・ 大した事もしてないのに、おかしいと思い PS　VITAからアンチャーテッドの詳細を見たところ「6,080KB」！ ゲーム自体は、１回最後までクリアしました。 この調子では、他のゲームもできませんし、アプリも音楽もすぐに入れられなくなりそうです。 ソフトもダウンロードしてないのに・・・ メモリーカードも高額ですし、VITAってこんなもんですか？ なにか対策や、使い方のアドバイスがあれば、お願いします。
のクリーニングってどうやれば良いでしょうか？ 光学ドライブってＵＭＤ開けたら見えるレンズの辺りですよね？ 聞いた話によると脆いらしくちょっとした衝撃や圧力でもダメになるとか… 綿棒でちょんちょんすればいいかなと思ったのですが、あまりクリーニング効果が期待出来ないような気がしまして… 近くの店に行ってみたのですが、そういう専用のはないみたいで やはり自分でやるしかないのですが ＰＳＰバラしてパーツ取り出すのも色々大変なんで 簡単にできる方々あれば教えて下さい
メモリースティック３２GBを買いたいと思っているのですが、どの種類がいいですかね？ また、そこのサイトも教えてください。 すぐに買おうと思っています。 長いですが、どうかよろしくお願いします。
PSPに画像をフォルダごと入れたんですが パソコンのフォルダにある画像の順番とは違ってしまいます 並び替えて最新情報に更新しても並び替えた順番になりません 誰かPSP内の画像の順番を変える方法を教えて下さい！
モンスターハンターというソフトはＰＳＰ、３ＤＳ、ｗｉｉなどで出ているようですが、 Ｗｉｉのモンスターハンター３を持っています。 ＰＳＰや３ＤＳででているモンスターハンター３とは、同じものになりますか？ 知人の子供が、最近とてもはまっていて、誕生日にプレゼントしようと思っているのですが、 あまり詳しくないので教えてください。よろしくお願いします。 ＰＳＰも３ＤＳも本体を持っているようです。 もし、同じであれば、過去のモンスターハンターのソフトでどれがオススメか教えてください よろしくお願いいたします。
先日ＰＳＰ3000のシルバーのフレームのような部分が傷ついてしまいました・・・・ 何か目立たないようにする方法はないでしょうか？
psp-3000で、海外版のメモステって使えますか？ また、関係ないですが、１番信用できるネットオークションってどこですか？ ２つありますができれば、両方回答してください。よろしくお願いします。
少し前にPSPでゲームをプレイしていた時の事です。プレイ中に突然画面が消えたので、再びスイッチを入れたところ、電源が落ちていました。 スイッチに触れた訳ではなく、特に乱暴な扱いもしていませんでした。 本体は3000型で、半年程前に買った新品です。ソフトは中古、新品ありますが、どちらも電源が落ちることがあります。 対策や原因がわかる方(些細な情報でも)教えて頂けませんでしょうか？
モンスターハンターポータブル３ｒｄで、ライトボウガンを使おうと思っています。 そこで、おすすめの上位の防具と武器などを教えて下さい。 （ウカムルバス、アカムトルム、アマツマガツチなどは、出ていません。） お願いします。
現在PSP版ウイイレ2012をやっていて、 ビカムで『花谷蹴』という選手を育てています。 現在31歳でLIGA BBVAの『オサスナ』に所属しています。 その前には、オサスナ、トゥールーズFC、アトレティコマドリード、レアルマドリードに所属していました。 そろそろ引退なので、移籍しようと思ったのですが、迷って決められません。。。 皆さんの意見を聞かせてください。 オファー １ レアルマドリード ２ パリ サンジェルマン (視察で高評価) ３ ジェノア ４ アスレティックビルバオ ５ エヴァートン ６アトレティコマドリード ちなみに世界最優秀選手に2年連続で選ばれています。 日本代表ではキャプテンをやっています。
友達のお父さんが、「pspで使うメモリースティック１６GBを、２０００円で買える。」と言っていたのですが、本当に買えるのでしょうか？また、買えるのならそのサイトを教えてください。
PSP-3000を買おうと思ってます でもセーブするにはメモリースティック?メモリーカード? が必要らしいんですけど何処のどんなのを買えばいいんですか? それとPSP3000でありと便利なもの絶対必要なものを教えて下さると嬉しいです＾＾
PS3のソフトMGS2.3HDバージョンを買ったのですが、説明書にPSPでプレイ出来ると書いてありました。 しかしやり方が分かりません(＾o＾) どなたかやり方を教えて下さいm(_ _)m
疑問に思ったのですが、 モンスターハンター3ｒｄの次にPSPのモンハンは、 でるんでしょうか、気になったので回答よろしくお願いします。
今年になって「魔界戦記ディスガイアPORTABLE」を買って遊んでいます。 何でもレベル９９９９まで上げられるということなのでやり込めるかな？と思って・・・ 基本はストーリーは先に進まず、ストーリー内のやりやすい話を繰り返し行っています。 基本は一人で挑んでいます。（その方がレベル上げやりやすいかな？と思って） このため８０時間ほどで４話（５話だったかな？）でウダウダやっています。 あとアイテム界でＬＶ２０以下のアイテム界をいったりしています。（それ以上だと10階層進む最中にまだボッコされる） アイテム界は全員で挑んでいます。 メインキャラ＋最初からの女性＋赤魔術師＋弓矢の人＋僧侶＋ドラゴン＋ゼニ・・・の構成です。 （メインキャラはLv50くらい、後はLv32～35くらい) 現在８０時間ほどでメインキャラが５０レベルなんですが、この調子だといつまで経っても９９９９レベルなんて夢のまた夢。 どう進めると９９９９レベルまでいけるんでしょうか？ あと、議会の承認を取る方法って何かコツがありますか？ 反撃回数を増やしたいのですが、まだメインキャラとドラゴンだけしか承認を得られません。 適当に贈り物を送ったりしているんですが・・・ （議会レベル６） 何かコツがあったら教えてください。
DSLiteを持ってます、3DSを購入しようかと思ってたのですが同じようなハードより、PSPの方がいいかなと思って購入を検討してます。PSVitaが発売された事によりPSPが生産終了(ソフトが開発されなくなる)なんて事にはならないでしょうか？
ぼくのＰＳＰのメモリースティックに、友達のモンハンのデータをコピーしたら、もともとはいっていたぼくのモンハンのデータが使えなくなってしまいました。元のデータでゲームをやるには、どうしたらいいですか。
今日は、早速よろしくお願い致します。 今更ですがPSP2000のケースを探しているのですがブロンズかブラウン(茶色)のものを現在でも扱っているショップはあるでしょうか？ 入れ物的なものではなく使用の際の本体保護が目的のものなのですが、色々検索したのですが国内ではもうほとんど取り扱いがないように思えます。 ソフト、ハード、アルミ、シリコン等、材質には特にこだわりありませんが、色と背面部にPSPの裏側にもあるようなリングがあるものが理想です。 それとこのようなサイトも見つけたのですが、これは６００円ということでいいのでしょうか？ http://www.et7.jp/product/default.asp?id=417 宜しくお願い致します。
PSPに画像とかいれたいんですが、 いれかたを教えてください。保存のしかたもわかりません…すみません。機械が苦手でして… 動画のいれかたも教えてくださるとありがたいです
製品版をしこたまやったのですが、これから夏服を入手するにはどうしたらよいでしょうか？ メンバーズからの交換しかないのでしょうか？ 例えば、体験版をプレイしたデータは製品版に移行出来るようですが、 その逆は出来ないのでしょうか？ つまり、今から体験版をやっても意味ないでしょうか？
この前自分の部屋を整理していたら、PSPのソフトが以上に少なかったので 何か購入しようと思っています。 アサシンクリードのようなアクション系が好みです。 なので、条件にあったゲームはありませんか？ 面倒ですがお願いします。 【条件】 ●人間物でお願いします。GoWはすみません・・・。 ●壁に掴んだりするようなものがいいです。 ●18禁は未成年でないので大丈夫です。 宜しくお願いします。
最近ＭＨＰ３ｒｄをまたはじめからやり始めました。 いままで大剣を使っていたので、 スラッシュアックスに関する知識が全くなく、 どんなスキルをつけていいのかわからなくて困っています。 とりあえずレウスＳ一式とダイダロスの組み合わせを使っています。 見た目がすごく気に入っているのでこのセットは固定したいです。 みなさんだったらこの装備にどんなスキルをつけますか。 神おまをつかってもかまいません。 よろしくお願いします。
今PSPのファイナルファンタジーをプレイしたいのですが、何が一番お勧めですか教えて下さい！
フロント・バックプレートをかえたくて分解をしていたのですが 引っこ抜いてはいけない部分を引っこ抜いてしまい そのまま組み立てて見たところ、電源は入ったものの 画面が真っ暗でした。 本体を買い替えるのは避けたいので 部品を買って自分で修理しようと思うのですが 何の部品買えばいいのかわかりません。 何の部品を買えばいいのか、 ついでに直し方も知っていれば教えていただけるとありがたいです。 引っこ抜いてしまった部分は写真を載せておきます。
PSvitaは画質も綺麗と聞いたので気になっていたのですが、UMDが使えないということが１番迷っている理由です。 (ダウンロードすれば大丈夫とのことですが…) 私はVOC@LOIDやアニメなどが好きでグッズやCDを買うと特典がついているのがほとんどなのでアニメイトで買うことが多いのですが、ゲームもやはり特典があるものが多いと思います。 なのでできれば店舗で買って特典がほしいと思っています。 ですがそうなるとPSvitaを買った場合、別でダウンロードにもお金がかかってしまう、UMDを一切使わない、ということになるということですよね？ これからPSvitaがどのぐらいの速さで流行っていくのかは誰にも予想は出来ないのでしょうが・・・どっちを買えばいいのかすごく悩んでいます。この時期にPSPを買うのは遅いのでしょうか…？ ちなみにうまくいけば2014年４月に就職します、その時にPSvitaを購入するのは流行遅れになるのでしょうか… PSPのソフトはすぐに発売がなくなるのでしょうか…？ そして、メモリーカードなどのことについても初心者で全く理解できていません。どれくらいの容量があれば十分に楽しめるのか、オススメのソフトなどがあれば教えていただきたいです。(ジャンルは問いません！) 今の段階ではFF零式、Project-DIVA-extendを買おうかなと思っています。もし良ければ購入した方の感想も聞かせて頂けると嬉しいです。 長文失礼しました。
PSPで謎解きゲームでオススメありませんか？ 例えば、自分が面白かった・感動した作品として ・アナタヲユルサナイ ・ダンガンロンパ ・逆転裁判 ですかね... なにかオススメありませんか？
今月に買ってシリコンケース、保護シートをつけていたので多分無傷のＰＳＰとソフト４本つけた買い取り価格はだいたいどのくらいになるでしょうか？
ハマるUMD、さがしています。 ジャンルとしては、 ●全体的に暗めのイメージ ・戦闘もの ●感動できる ・声が入ってる ・武器、服、なんでもいいのでとりあえず着せ替えできる ●死ネタ有り このなか、特に●は自分的に重視しています。 あと感動できるギャルゲーもいいですね・・・・ 私が知っているのは ・モンハンシリーズ ・ゴッドイーターシリーズ ・恋姫無双シリーズ ・パタポンシリーズ ・key作品シリーズ くらいですかね、 ゴッドイーターみたいに、少し古ぼけた・・・というか 希望のない世界・・・みたいなのは特に好きですねｗｗ オススメのものをぜひ、お願いします！
グラセフのリバティーは売ってないんですか？
勇者のくせになまいきだ２のチャレンジ２０，２１，２３が出来ないのですがわかる方がいれば出来るだけ詳しく教えてください
ゲーム版のバイオハザードは PSP専用？ですか？
こんにちは（✪ㅂ✪）✰ 息子にPSPを買うにあたり、本当に必要なのか悩んでいる主婦ですToT 現在、我が家にはWiiと、DSiLLがあります。 息子が言うには、モンハンをやる。と言うのですが、 すでにWiiでモンハンソフトもありますし、できるのになぜPSPを欲しがるのでしょうか? 息子とは、ある約束をして、PSPを買うことになっていましたが、勉強をなおさらやらなくなるのでは。。。との不安もあり、はぐらかしてきましたが、今月末に息子の誕生日があることと、楽天ポイントが期限なのが重なり、再検討を始めたところです。 色々、ネットで調べた結果、もし買うなら、PSP3000を購入しようかと思い始めたところです。 バリューセットというのもあるとのことで、その辺も必要なのかが良くわかりません@@; もし、購入するなら、新品か未使用品か新品同様で、楽天ポイントの使える再安を探しています。 ネットで検索しても、上手く検索できなくて、もしお勧めの商品があれば教えていただけると嬉しいです。(H)(A)(P)(P)(Y)ฺ (*＇(おうし座)ฺ ≦)☆ 　 色々言ってすみませんが、どなたかわたしに愛の手を～(ハード) どうぞよろしくお願いいたします((✿ฺ◕ฺ∀◕ฺ｀）屮ォ’`゜+o。. 　
以下の疑問点に回答お願いします。 ・選択肢を選ぶ推理ゲームや、小説を読んだことがなくても、十分に楽しみ、クリアができるか。 ・アニメ（全話）と小説を見て、面白そうだったので、ゲームにも手をつけてみようと思い、購入しようか迷っているが、「小林オペラ」 なる人物がアニメには登場しなかったので、１人男性が増えるだけでアニメみたいに行かなくなるのか、そこが気になっています。 ・自分は、アニメにおいて、ミルキィは「ぶっ飛び」と「絵」、「シリアス」、「ギャグ」、「声優（声）」などが好きだが、アニメ好きでもゲ ームの方を十分楽しめるか。 ・「ひぐらしのなく頃に」の様に、何個も特別ルートなどがあるか。 以上の回答を宜しくお願いします。 他にも、意見があったらそれも書いて欲しいです。
今度最新作ゴッドイーター２が出るという事でバーストの体験版をダウンロードしようとしているのですが、ファイルを解凍したあとどうすればいいのか説明に書いていませんでした。解凍はしたのですがその後どうすればいいのか分かりません。教えて下さい、お願いします。
モンハン２ｎｄGでオススメ防具教えてください。 よく使う武器：ハンマー、ライトボウガン 村☆４まで進んでます。集会所は☆３です。
ダウンロードクエストをダウンロードしたいのですが 家のネット環境は有線で無線にするお金もなく （友人に無線にすれば家でダウンロードできると聞いた） 他に何か良い手段がないか教えてくれませんか？ 今３DSでモンハンが発売されて少しpspのモンハンが遅れ気味かと思いますが 1つのゲームをやりこみたいので協力してください。
pspで音楽が聞きたいですが、ソフトがいろいろあって大変です。ソフトを使わないでできないですか。もしできないなら、一番簡単な方法を教えてください。ちなみにiTunesからです。
テレビの番組をブルーレイに録画しました。 それをPSVITAに入れて再生したいのですが普段映画などを入れるときに使っているDVD Decrypterでは認識してくれませんでした。 無料でブルーレイに録画したものをPSVITA用に変換してくれるソフトはありませんか？ PC本体にはブルーレイディスクに対応したドライブがついています。 PSVITAに動画を入れるのはPSPと同じ感じで入れることができると思うのですが・・・・ 素人ですがよろしくお願いします。
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 先日イースvs.空の軌跡を購入したのですがこれはPS3を使った全国の方々との対戦とかできるのでしょうか？？ Wi-Fiとかも使えるなら使いたいのですが、X-Link？というものを使わないとできないとかでしょうか？？ X-Linkは以前導入したらPCが悲鳴を上げてたのでできれば使いたくないのですが・・・。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。 せっかくの対戦ゲームなので全国の方々と対戦したいのですが・・・。
psvitaのソフトをなにかしら買おうと思っています。 自分的には「ラグナロクオデッセイ」というのがすごくおもしろそうだと思います。 もう発売してるやつでも今後発売予定のやつでもいいので、一番面白い、またはおもしろそうだと思うソフトを教えてください。
PSPのゲームの画像をスクリーンショットしてその画像を携帯の待受画像にしたいのですが可能ですか？ ちなみにまだPSPは持っていません。 PSPの解像度って４８０×２７２ですよね？ 自分の携帯の解像度は４８０×８５４なのですが可能ですか？ 回答お願いします
上に書いてある通りのことです。 YouTubeから動画をダウンロードできるサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 今回の質問なのですがＰＳＰ版SDガンダムGジェネレーションワールドについてなのですが、 ガンダムウイングゼロＥＷなどマルチロックを使った攻撃をするユニットなのですが、 マルチロックで数名ターゲットシ敵を破壊しているのにもかかわらずチャンスステップできなかったりするのはなぜでしょうか？ 動けたり動けなかったりするのですが説明書をみてもちゃんとした説明が書いてないのでわからないのですがご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。
先日、テイルズオブファンタジア　フルボイスエディション急にやりたくなってＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎStore探したんですが無くて、結局中古屋さんで買ってしまいました。中古屋さんで買ってもメーカーは儲かりませんよね？なのにどうしてメーカーはUMD版で出したままでＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎStoreで売らないのでしょうか。UMD版しかないゲームが多いような気がするんですが、私の勘違いですか？
初歩的な質問ですみません。息子に頼まれ、PSPにコードフリークIIIをインストールしましたが起動できません。どなたか、解決策をご教示ください＜(__)＞ 起動しようとすると、添付画像のようなメッセージが表示され、その後「○」ボタン押下すると電源オフの状態になってしまいます。 何かミスがあったとすれば、思い当たるのは、アクティベート作業の際に、ＭＡＣアドレスを打ち込む作業がありますが、そのアドレスの頭の部分「ＯＣ：ＥＥ：…」の「０」が「ゼロ」なのか「オー」なのかわからず、「ゼロ」として打ち込んだことです。
戦国barasaバトルヒーローズ究極で幸村でやってるんですけど・・・。 今第五章なんですよ・・・。 まだ最終章でもないのに何言ってんだ！とか思いますが！ もう・・・どうしてもこうしても・・・ なにか、第五章を突破するコツとかないですかね？ たとえば・・・伊達と小十郎どっちを先に倒したほうがいいかー・・・とか 一番長いコンボはどうすればできるのかーとか・・・？ 装備は・・・武器は七で防具は三です・・・佐助も 何か「私はこんな戦い方したー」とか 「俺はずっと仲間は回避させてるー」とか ほんの少しでいいので何かあれば回答してくれればうれしいです！
今日は、早速よろしくお願い致します。 今更ですがPSP2000のケースを探しているのですがブロンズかブラウン(茶色)のものを現在でも扱っているショップはあるでしょうか？ 色々検索したのですが国内ではもうほとんど取り扱いがないようにも思えます。 ソフト、ハード、アルミ、シリコン等、材質には特にこだわりありませんが、色と背面部にPSPの裏側にもあるようなリングがあるものが理想です。 それとこのようなサイトも見つけたのですが、これは６００円ということでいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近ゴッドイーターバーストにハマっているのですがダウンロードミッションのやり方が分かりません というよりプレイステーションストアに行っても見つかりません。どうすればいいのでしょう？
友達にオススメのゲームを聞いたところ、戦国BASARAをすすめられました。 DSは持っていますが、PSPは持っていないので最近購入を考えているような段階の初心者です。 すすめてきた友達はPS2でプレイしているようなのですが、PS2やPS3を購入する予定はありません。 ですがPSP版の戦国BASARAはあまり評判が良くないようなので実際プレイされた方の意見をお聞きしたいです。 ちなみにアニメは見ていたのでどういうゲームなのか、どういうキャラが出ているのかは(アニメの範囲内で)少しわかります。 長々しい文ですみません。 質問をまとめると ▽一騎当千という感じだけで、ストーリー性はないのでしょうか？ ▽現在PSP版のソフトは何種類出ていますか？ ▽出ているソフトが複数あるのであればオススメは？ ▽よろしければプレイしてみての感想を聞かせて下さい よろしくお願いします。
storeを利用するために必要なアカウント作成についてです PSP、PS3、PC「いずれか」を持っていれば利用出来ると説明があったのですが どうやら 携帯電話以外のEメールアドレスが必要らしいですが 自分はPCを所持していません つまり携帯電話以外のメールアドレスが存在しません もちろんすぐに用意するようなことも出来ません 未記入での登録も出来ないみたいで こういう場合どうすればいいでしょうか？ 適当にメールアドレス入力して登録したら誰か知らない人にメールがいく可能性があるから罪になる つまり自分のEメールアドレスでなくてはならない そして自分は用意も出来ないし所持もしていない ではどうすればいいでしょうか？
pop'n music portable(1、2) をPSP3のアナログコントローラーで遊ぶにはどうしたらよいでしょうか？ 下記URLのようなやり方ができればよいのですがソフトが対応していないとダメなようです。 http://japanese.engadget.com/2008/10/09/tgs-2008 … 昔からアナログコントローラーでプレイしておりLv41まではクリアしておりましたがPSPで新作が出るようになり9ボタンで遊ぶ事ができません。 何度か我慢して慣れようとしてみましたが長年のキーコンフィグが染み付いてしまっていて、同時押しなども全然うまくいかないし結局挫折して7H止まりです… どうにかアナログコントローラーでやる方法はないでしょうか？
PSPのソフトですが、読み込まないので、傷つけ磨けば良い！と有り相当磨きましたが、読み込みません。もう、ソフトは駄目でしょうか？
PSVITAに液晶保護フィルムを張るのですが 疑問に思うことがありますので質問をします。 液晶保護フィルムの粘着面、 PSVITAの液晶画面についた埃を取るときに 画像に写っているこのマスキングテープを 液晶保護フィルムの粘着面と 液晶画面にペタペタ付けて埃を取っても 液晶保護フィルムの粘着面と PSVITAの液晶画面に、 粘着跡とかキズとかって残りませんか？ それと 液晶保護フィルムの粘着面、 PSVITAの液晶画面についた埃を取るときは マスキングテープとメンディングテープでは どっちのほうが 液晶保護フィルムの粘着面、PSVITA液晶画面に 粘着跡とキズとか付かずに 安全に埃が取れるのでしょう？ もし解る方がいましたら どうがご回答をよろしくお願いします。
のDLサービスって終了したんですね 久々に行ってみたらサービス終了って出て「は？」って思いました で、本題 じゃもう体験版や壁紙等のDLは出来ないって事でしょうか？ PCを持っている人は出きるのかもしれませんが、 PCを持っていない人はどうすればいいんでしょうか？
モンハン3rdのアルバが出現する神域にある高台が壊れる条件とは何でしょうか。 今アルバトリオン討伐に苦労していて色々動画をみていて角が壊れる前なら すぐに壊れるけど壊してからなら長いこと持つことが分かりました しかしその根拠となる動画はチートの疑いが何人かのコメントから分かります。 皆さんの意見を参考にしたいので攻略法と一緒に教えてください。 ちなみにスラアクかボウガンを使っています。 http://mh3weblog.blog88.fc2.com/blog-entry-2956. …
PSPをネットワークに接続したいのですが パソコンの知識もあまりなく、 現在使用しているパソコンの購入、設定も自分ひとりでした訳ではなく、 よく解りません。 現在、無線でインターネット、テレビの視聴をしています。 以前は有線でインターネットを使用していました。 パソコンを買い替えてからは 以前から使用していたYahooBBの白い箱（モデム？）と 新しいパソコンとセットになっていた NECデジタルテレビワイヤレスとゆう箱（B-CASカードが刺さっています） （PC-AC-WT002C) をLANケーブルで繋いで、パソコンとは無線です。 インターネットやテレビの視聴がが無線で出来ているので PSPも繋げるのでは？と簡単に考えていたのですがよく解りません。 PSPの 設定 ネットワーク設定 インフラストラクチャーモード 新しい接続の作成 ワイヤレスLAN設定　検索する で、検索すると 幾つかのアクセスポイントが出てきます。 どれも電波強度がかなり弱く、 使用しているパソコンのワイヤレスネットワークの管理に出てくる名前とは違う為 どこかの電波を拾ってきているのだな？とは思っているのですが...。 手動で入力する も選んではみたのですが SSIDの入力を求められ デジタルテレビ...とゆう箱には ESS-ID（無線ネットワーク名）と アクセスポイント　MACアドレス とゆうものの記載はあるのですがSSIDとゆうのは載っていませんでした。 パソコンのワイヤレスネットワークの管理で見ると SSIDと記載されていたのを見つけ（ESS-IDと同じでした） それを入力。 その後、 PSPのワイヤレスLANセキュリティー設定で WPA-PSK(AES)を選んで （パソコンの画面で セキュリティーの種類　WPA-パーソナル 暗号化の種類　AES　 とあったので） PSPのWPAキーには パソコン画面にあったネットワークセキュリティーキーなるものを入力しました。 そして接続テスト... アクセスポイントが見つかりませんでした。 電波が弱いか、SSIDが違っている可能性...となります。 そもそも、私の持っているものではPSPは接続出来ないのでしょうか？ 本当によく解らず、長々とした質問になってしまいましたが 教えて頂ける方がおられましたら、どうぞよろしくお願い致します。
最近のゲームがよく分からず、リメイク作品ばかりやっている者です。 友人からペルソナシリーズを薦められたんですが、媒体をPSPしか持ってないので、ペルソナ2罪かペルソナ3ポータブルをプレイしようと思っています。 興味の度合いとしては、3のほうが強いんですが、やっぱり順を追って2罪からやったほうがいいのか? でも、リメイク未プレイの友人が言うには2には罰っていうのがあって、そっちはリメイクされてないらしいから、ストーリーは大丈夫なのか? という疑問があって、どちらをやるべきか迷っています。 おもしろければ多分どちらも買うことになるし、特に迷うことない気もするんですけど、 なにせペルソナシリーズはもちろん女神転生シリーズも未プレイなので、 できれば初プレイヤー向けの回答をもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
おすすめソフトを求めています(( もってるゲーム機は DS(２台)、３DS、PSP,Wii です。 出来れば、恋愛シュミレーションゲームが．．． もってるのは(恋愛シュミレーションゲームで) ・うたの☆プリンスさま♪repeat ・花より男子～恋せよ　女子～ ・ときめきメモリアル　girlssidesecondseason です。 よろしくです
この前初めてPSPを買いました。 そこでやってみたのですが… とても難しいです(泣) プレステ系はなにもやったことがなく ついてけなくて困ってますp(´⌒｀q) 特に守備のとき ボールが上手く取れません… なにかコツがあるでしょうか？ あと シュートが浮くことが多いのですが どうすればいいでしょうか？ 是非回答お願いします！ また ウイイレの攻略サイトあったら 載せてください(ノ△Ｔ)
どうすればいいのかわかりません。 まず、できるのかもわからないし・・・。 わかる方、教えてください。 ちなみに、「のーぶる☆わーくす」は体験版で、PCは、windowsXPです。
PSPを一年ぶりに起動させたら、初期設定してください、という画面になりました。日付を入れましたが、そこから何のボタンを押しても画面に変化がありません。○を押せと書いてあるのに、○も他のボタンも反応ありません。どうすればいいか分かる方、教えて下さい。
私はまだまだ初心者ハンターで、やっと上位にいけるようになりました。 大剣を主に使っているのですが、ガンナーにもなりたいと思うようになり、いろいろ試した結果ライトボウガンが自分にあっていると思いました。 そこで、ライトボウガンでいい装備などありましたら教えていただきたいです。 当方あまり慣れてなく、上位にいけたのも友人の手助けがあってやっと、という新米です。 強い装備はほしいですが、とりあえずあればいいという装備やスキルを教えてほしいなと思います。 注文が多くてすいませんっ。
最近はまれるゲームがないんで教えてほしいです できれば クラス、種族わけがされているもの。 傭兵制度？などで仲間を増やせて4～6人で戦闘可能なもの やりこみ要素が高いもの 例としては ＰＳＰのヴァルハラナイツシリーズ　（2はすっごくはまりました） ＰＣ，箱のラストレムナント とかです。 回答お願いします
最近マゾゲーにハマってるんですが、手当たり次第にPSPのゲームレビュー見てゲーム探すのも色々大変なんでよかったら教えてください ゲームジャンルは問いません。 とにかくマゾいのを
実は先日 東京で初めてPSPを買って そのときにモンハン３を買いました。 ただPSPをやったことがないので モンハンをやったことがありません。 まだ始めてはないのですが 攻略本は必要でしょうか？ 必要ならどんなのがいいか教えてもらえたらありがたいです！ また攻略サイトが分からないので それも教えていただけたら ありがたいです！ 回答お願いします。
ゲーム「ダンガンロンパ」の小説版の感想おしえてください。まだ読んでないんですけど、買ったほうがいいですか？楽しめますか？
プレゼント用に、Ｖｉｔａを購入予定なのですが・・ 本体以外に何か必要なものを購入するものは、ありますでしょうか？ （メモリースティック？的なもの・・） ちなみに、ソフトが必要なのは、承知しています（苦笑） 『ＰＳＰ』『ＰＳ３』『Ｘ－ｂｏｘ』『ＤＳ』は持っているので 今のところ、候補には挙げていません。 ご存知の方、ご回答いただけると、助かります<m(__)m>
何章のどこら辺かおしえてください！
PSP3000とテレビを繋ぐD端子を繋いでみたのですが映像はちゃんと映るのに音が出ません 回答お願いします
　かまいたちをやりたいためにVitaを買いましたが、他にVita専用ソフトがやりたいソフトがないのでUMDPassportで買いたいと思います。 　今まで、DS,３DSだったので、あまりPSPにはくわしくありません。 　これは名作というのがあれば教えて頂ければと思います。
PSP3000を所有しています。 大抵、ネットに繋げてDLでソフトを買うことが多いのですが。 UMD®passportを登録することによって安くDLができるとサイトで見てからUMD®passportをPSPで登録したらUMD®passportDL価格でDLできるんだとばかり思っていたのですが。 PSPでUMD®passportをdownloadしてインストール終了しましたとはでましたが、何かしら変化があるようには思えないしネットでDL販売の価格も普通です。 UMD®passportというのは、例えばPSPのUMDゲームソフトを持っていて、でもVitaではUMDは使えないからUMD®passportというアプリ（？）を使ってUMDはあるだろうけど、Vitaで使うために安くDLさせてあげるよ。って言う意味のモノなのでしょうか？ PSPでUMD®passportをインストールしたからといって、DL販売のソフトが安く買えるという事ではないのでしょうか？ 理解力が乏しいくて申し訳ないのですが、わかりやすく教えていただけたら幸いです。 VitaでもしDLソフトのUMDを持ってなくても安く買えるのでしたらVitaを欲しいと思っているのです。 お正月のセールを狙っているので、できるだけ早くご相談にのっていただけたら幸いです。 ぜひ、ご回答お願いします。 よろしくお願いします。
PSPで信長の野望をやりたいと思っています。 はじめてプレイするのですがシリーズの中でどれがおすすめですか？ よろしくおねがいします。
PSVitaについてGPSを使うアプリとしてNEARがありますが、 一度も現在地データを取得できたことはありません。 地域によって異なるんでしょうか？？ ちなみに現住所は熊本市内です。 そしてモンスターレーダーを買いたいのですが、これもGPSを使うソフトらしいのですが、 NEARが出来なかったのに、遊べるかが不安です。 どなたか回答をお願いいたします
4GBのデータをPSPのメモリースティックにコピーしようとしたらエラーが出て出来ません。 データを分割してメモリースティックへコピーし結合しようとしたのですが　何故か　コピーは出来るのですが結合が出来ません。 方法が間違っているのでしょうか？ 教えて下さい 宜しく御願いします
PSVITAを無線でWi-Fiにつなごうとすると、接続エラーが出ます。エラーメッセージは「NW-5603-4」です。これの意味を教えてください。何度も同じエラーが出て、つながりません。
おはようございます。 １０日ほど前からＰＳＰのゲームをプレイしていたのですが、段々セーブ、ロードが出来なくなり（セーブ、ロード画面が出なくなる）電源を入れなおしたところシステムデータが破損してしまいました。 これで２回目です。 ＰＳＰ本体もゲームも１２月に購入したばかりでしたし、最初は普通に動いてました。 いったい何が悪いのでしょうか？
４、５、６でどれを買うか迷っていまして、教えて頂きたいことがあり投稿させていただきました。 私はブラックマジシャンとブラックマジシャンガールが大好きで、この２枚をとても楽しみにしているのですが、ここで疑問があります。この2枚はいくつか絵柄がありますが、ゲームではどの絵柄が収録されているのでしょうか？４，５，６で収録されている絵柄をそれぞれ教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに私のすきな絵柄は、ブラックマジシャンは1位＝初期、2位＝石版で、ブラックマジシャンガールはアニバーサリーとLE5が同列で1位です。 ゲームとしては一番新しい６がおすすめなんだろうなとは思うのですが、この2枚の絵柄の好みを優先に決めたいと思っています。連動？というのでしか手に入らない絵柄というのもあるようですが・・・・さすがにそのためだけにソフト2本は買いたくないですが(笑)、参考までにその辺も詳しく教えて頂けると助かります。 あと、ついでなのですが神のカードは連動じゃないと手に入らないんですよね？ 乱文で申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いいたしますm(__)m
現在あるのはPSP3000本体,バッテリー,充電器のみで見た目では2,3ヶ月使用した感じで、 PSPの下の部分のバーコードのようなシールとバッテリーを取り外した時に見える黒いシールが付いていません。 これは何千円ぐらいの買取価格になるのでしょうか？
モンハン３ｒｄでいちばん強い装備を教えてください！！ 剣士です！ 素材なら全て集められるので、最強の装備を教えてください！ お願いします。
こんばんわ。 いつもお世話になっています。 今回の質問なのですがPSVitaについての質問です。 自分は根っからのソニーっ子でPSP・PS3など現在持っているのですが、先日発売されたPSVitaにここ数日興味がわいてきました。 というのも2/2に発売される「ラグナロクオデッセイ」にとても興味がでており、これを気に思い切って購入を考えていたのですがいろいろネットで調べているとかなり評判が悪いらしく、データー上も発売２週間ですでに後先がかなりやばいとのプロの方の記事を見ました。 ２週目で既に１週目の発売台数の78％減まで落ち込んでいるとか。 これは3DSの異例の値下げを引き起こしたときの出荷台数よりもはるかに低い水準でとてもゲーム機としてやっていける出荷のレベルではないらしいのですが、（もちろんキラータイトルが名いっということもあるとは思いますが）今後のことも踏まえ購入をとどまっている次第です。 ラグナロクオデッセイもモンハンみたいなマルチプレイをメインで購入したいと思っているので人がそもそもいないとやってても面白くなさそうですし・・・。 そもそも本体２５０００円+メモカ5000～１００００円+ソフトと考えると40000～50000万はかかる。 詳しい方などいらっしゃいましたら今後の展開や値下げ、タイトルなど個人的意見で結構ですので意見をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
低レベルな質問で申し訳ありませんが、スリーブについて教えてください。 ネットで販売されているゲームソフト(限定版で付属品等あり)の商品状態を質問したところ、「スリーブに傷みがあります」と返答ありました。 このスリーブとは何でしょうか？また、スリーブに傷みがあるということは、商品状態はあまり良くないということでしょう？ スリーブが全くわからないので、教えてください。よろしくお願いいたします。
中一の子供がPSVita購入しました、今までゲームを与えていなかった事と私もゲームの事分からないので困っています。wifiモデルだそうですがパソコンで登録してクレジットカードの情報入力で？となり、そんな話聞いてない！と子供と喧嘩になりました、周りの友達はみんなPSPで登録していて有料かどうかは自分で判断出来るから大丈夫って？？？本当ですか？ちなみに我が家は無線ルータもありません、まともにこのゲームで遊ぶには通信費必要なんですか？また無料サイトと音楽のお試しだけで楽しめるって？本当ですか？なんだかヤレヤレです。ゲームの価格帯とゲオの中古の相場やよくあるトラブルのパターン（貸したとか壊れたとか）情報ありましたら宜しくお願いします
　 ＰＳＶＩＴＡが発売されたことによってＰＳＰは今後販売を継続するのでしょうか？
今、PSPの1000や2000は貴重なんでしょうか？ 家に1000と2000があったのでそこら辺のオークションサイトにでも出そうかと考えているのですが 1000はエミュが使えるので貴重なのでしょうが 2000はどうなのでしょうか？ 個人的に 2000＞3000＞1000 だと思うのですが… 因みに家にあるのを具体的に言うと PSP 1000 ホワイト 液晶割れ 封印シール無し 外傷殆ど無し その他内部破損無し バッテリーパック7個 充電器有 箱、説明書、ストラップ、ケース等小物は無し 改造無し 起動確認済み ver不明 パンドラ無し メモリースティック無し ディスプレイだけ変えれば普通に使用可 PSP 2000 シルバー 液晶割れ 封印シール有り 外傷無し 内部破損多分無し バッテリーパック1個 充電器有 箱、説明書、ストラップ、ケース等小物は無し 改造無し 起動確認済み ver不明 メモリースティック無し ディスプレイだけ変えれば普通に使用可 その辺の相場分かる方居ましたら大体でもいいので回答頂ければ有りがたいです 個人的に〇〇〇〇円ぐらいなら買う などの回答も参考になるのでお願いします。
キングダムハーツ内にてキーブレードマスターは何か特別な力を持っているんですか？
タイトルそのまんまですが、ゲーム機（PSP）が一番安くなる時期を教えて下さい。（例えばクリスマスやお正月など）
ＰＳＰでダウンロード版を購入して そのメモリースティックを別のＰＳＰに入れても ちゃんとプレイできますか？
友達にPSPを改造されてしまいました。 どうやら、635 HEN by Coldbird ＆ VFというやつが 入ってるみたいですが、どうやったら元に戻せるでしょうか? どなたか丁寧に教えてくれないでしょうか?
PSP初心者の質問です。宜しくお願い致します。 メモリースティックは、ゲームごと買ったほうがよいものですか？？ 今ソフトもメモリーもひとつずつ持っていますが、新しいゲームを買った場合メモリーも また買うのかな・・？と疑問になりました。 ゲームを変えてもメモリーは入れっぱなしで大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願い致します<m(__)m>
近々メモリーカードを換える予定があるので変えてからDLすべきか迷っているのですが、 PSPのDLCデータは他のメモリーカードに移せますか？ PSPの本体が変わっても使えますか？ また、誤ってデータを消してしまった場合、DLに使ったコードで再DLできますか？
こんにちは。 皆さんに教えていただきたい事がありまして。 以前、PSPのFWのアップグレード時に、ACアダプタの線に足を引っ掛けてしまい本体を落としてしまいました。 電源が落ち書き換えに失敗してしまったらしく立ち上がらなくなりました。 PSP-1000で、保障期間も過ぎており高額な修理代金がかかり、期間も長くなりそうだと思ったので、個人で修理できないか？と考えておりました。 そこで、パンドラバッテリーという物を使いFWを書き換えれば起動する（個人でも修理できる）という記事を見つけたので、オークションでバッテリーとメモリーカードを買いました。 ただ、１２月１日にDSのマジコンという物の法律が変わったらしく、マジコン等を販売してはならない事になったと・・・。その中の条文にアクセスコントロール回避機器に関する記述もあるそうです。 そこで、パンドラバッテリーも駄目になったのでは？と・・・。 そこで、質問なのですが、個人でパンドラバッテリーを購入しFWを書き換える事は、問題ない。という質問は今までに見たことがありますが、これは、今現在も「個人では問題ない」という事に変わりはないですか？ 購入したのが１２月１日後で購入後に知りました。個人でも、CFWの入った物は販売してはならないという事は知っておりました。 法律改正で、個人で所持しているだけも法律違反になった言うことはないでしょうか？ 長くて申し訳ありません。
プラットフォームはPSP,ニンテンドーDS,PS3,Wii,Xbox360、もしくはPCゲームでお願いします。 PS2は液晶テレビだとどうしてもそれなりに画質が悪くなるので、今回は勘弁願います。 ただしたとえばWiiのバーチャルコンソールや、PS３のゲームアーカイブスで入手できる物は歓迎です。 以下、私のSRPGの好みを書かせてもらいます。回答の際の参考にしてくれればありがたいです。 好きなSRPG １．三国志曹操伝（PC）。。。リズムがよく、音楽が心地よい。こういう風に細々とした戦術を考えないで流れの中で随所随所知恵を使っていくSRPGは最高です。これでもっとマルチエンディングだったらもう言うことないです。 ２．ジャンヌダルク（PSP）。。。同上 ３．ワイルドアームズXF（PSP）。。。同上 嫌いなSRPG １．ファイアーエムブレム。。。物語が王道すぎて味方がとことん良い奴ばかりで、敵がとことん悪い。人間性の深さがあまりにもなさ過ぎて、こちらが呆れてしまうほど。戦闘も将棋を差しているように一手一手細かく、遊んでいる興奮が少しもない。 ２．タクティクスオウガ。。。戦術が細かすぎて、ルールが細かくて遊ぶのに玄関が高すぎる。その分画面や音楽もオーソドックスで、ゲームの興奮感をあまり味わえない。ただ、シナリオ分岐とマルチエンディングは本当に◎。 ３．FFタクティクス。。。同上 ４．ディスガイアシリーズ。。。アニメや物語などが同人っぽくて、特に物語が少し幼稚な感じがする。 ５．ユグドラユニオン。。。一回一回の戦闘が長くて、SRPGって本当はもっと頭使う物なのに、自分でコントロールも自在にできない戦闘画面での時間が長すぎる。 以上、私の好みです。この好みでもお勧めできるSRPGがないか、みなさん、 知恵を絞ってお願いします。
こんにちは。PSPのメモリースティックについての質問です。 音楽鑑賞にも使いたいので調べたところ、８GBが妥当かな、DUO？というメモリーカードでないとそのまま挿入は不可、というところまではわかったのですが、どのメーカーの何を購入すればよいのでしょうか？ できれば安く手に入れたいのですか、変換作業(あるのかわかりませんが)とかメモリーカードを挿入以外の自分で何かをするとか、そういうスキルはまったく持っておりません。 当方初心者どころかまったくの機会音痴で過去質問をたくさん見ましたがよくわかりませんでした、すみません。 要約すると、 ・ゲームをダウンロードは今のところする予定はありませんが、カートリッジのゲームはします。音楽鑑賞にも使いたいです。メモリーカードは何GBが妥当でしょうか？ ・なるべくお手頃な値段でそのまま使えるメモリースティックを教えて下さい。 知識が浅はかなので言葉遣いなど間違えているかもしれませんが、よろしければお答え下さい。
先日、実況パワフルプロ野球ポータブル2を中古で買ったのですが、遊んでいると操作がきかなくなる場面があります。 例えば、ペナントでコーチの設定をする画面で動けなくなったり、基本設定にしたときに守備ができなくなってしまったりします。 これは、ソフトが壊れていると考えていいのでしょうか？どなたか回答をお願いします。
このたびPSPを購入予定の者です（何を今更、と笑われそうですがお金がなかったので…） 今まではゲームはPCゲームしかやっていなかったためPSPなどは興味なかったのですが、好きなアニメやラノベが相次いでPSP化されたため、それらをプレイするために買おうと思うようになりました。 質問は以下の２点です。 １． 現在やりたいソフトとしては(かなり古いのもありますが) 　　　　・俺妹 　　　　・はがない 　　　　・パパ聞き！ 　　　　・まどか 　　　　・ましろ色 　　　　・（レールガン） などを考えています。 これ以外で、アニメ・ラノベあるいはコミック原作でお勧めのタイトルはありますか？ 基本的にはバトルとかより萌え・ストーリー重視です。古くても構いません。 ２． PS Vitaが発売されましたが、2012年発売予定のソフトでもまだまだPSP用のみのソフトが多く、特に自分がやりたいソフトはVitaは対応していないものが多く、Vitaの購入は検討していません。 PSPとVitaについては互換性などまだ流動的なようですが、今からPSPを購入するのはどうなのでしょうか？個人的にはやりたいソフトがPSP用しかないのでPSPを買うしかないのですが、今後のことを考えると不安も残ります。 　いずれすべて互換化されるのならVitaを買いたいとも思いますが、特典付の限定版などはやはり今しか買えないものも多いので・・・ いろいろなご意見待ってます
パワプロ2011決定版のチートコードを知ってる人はいませんか？ 知ってたら教えてください。 よろしくお願いします！
アマガミのゲームを買おうかと迷っています。でもアニメを先に見てしまいました。 だから、エンディングが分かってしまいました。 好きなキャラは 森島　はるか　 七咲　逢 絢辻　詞などです。 PSPとPS2どっちがいいですか？違いは？　　また、上崎理沙は出ますか？？ アドバイスをお願いします！！
ＰＳＶＩＴＡを持っています。 文字通り、ゲームカセットについて質問です。このゲーム機は、ＶＩＴＡ専用のゲームカセットでないと遊べないのですか?普通のＰＳＰのカセットは使えないんでしょうか… 回答、お願いしますm(_　_)m
インターネット経由でできますか？(yahooでもグーグルでもおｋです) またできる場合ｐｓvitaで撮った写真もおくれますか？
psp用のctfテーマ(バージョンはなんでもいいです)でとある魔術の禁書目録のものを探しています。 よろしくお願いいたします。
PSPのisoをダウンロードしたのですが、拡張子がrarになっています。 展開はしてみましたが、isoファイルなんて、出てきません。 どうやったら、isoファイルになるのですか？
皆さんが思うPSPのお勧めソフトを教えてください。 過去の質問もチラッと見たんですがあんまり参考にはならなかったので質問させてもらいました。 ちなみに今持っているソフトは METAL GEAR SOLID PEACE WALKER METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS PLUS METAL GEAR SOLID BANDE DESSINEE METAL GEAR AC!D METAL GEAR AC!D2 機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム NEXT PLUS 機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム MONSTER HUNTER PORTABLE 3rd MONSTER HUNTER PORTABLE 2G LITTLE BIGPLANET PORTABLE PHANTASY STAR PORTABLE 2 PHANTASY STAR PORTABLE grand theft auto vice city stories 真・三國無双5 special BLEACH ヒート・ザ・ソウル3 真・三國無双 MULTI RAID ダンボール戦機 CODED ARMS NEED FOR SPEED UNDERCOVER 戦国BASARA BATTLE HEROES 実況パワフル プロ野球 ポータブル GUNDAM MEMORIES ～戦いの記憶～ です。なのでこれ以外でお願いします。 ヒットしてないけど個人でハマったゲームでもいいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 1年程前に中古でPSPを買いました。 子供が今年のクリスマスプレゼントにPSPの新作ソフト「クライマックスヒーローズ フォーゼ」が欲しいとの事でサンタさんからのプレゼントであげました。 起動すると3.03から6.6にアップデートして下さい。と言うのでアップデートを試みたのですが、DADADAと出て失敗してしまいます。いろいろ調べたところ改造PSPと言う事がわかったのですが、なんとかアップデートしてソフトを起動する事はできないのでしようか？
ＰＳＰ３０００でインターネットの接続ができません 無線ＬＡＮ・・・ＮＥＣ　ＷＲ４１００Ｎ　らくらくスタートボタン有り ＰＳＰ・・・ネットワーク設定→インフラストラクチャーモード→アクセスポイント別自動設定 　　　　　→らくらく無線スタート→接続名入力→設定一覧→保存 こんな感じの手順で設定したのですが、テスト接続をして一覧を見ると下の方にある インターネットブラウザー　起動しない　インターネット接続　失敗　と、なるのですが・・・ ネットワーク接続をしてみるとサーバーとの通信に失敗しました。ＤＮＳエラーです。と、でます 何が足りないのですか？？
ネットできるらしいんですがwi-fiバージョンでブログ更新できますか？ またできる場合ＰＳ vitaでとった写真添付できますか？ ネットはやいですか？ 最後にＰＳＰでwi-fiできたらＶＩＴＡでもできますか？
ＰＳＰにｇｐＳＰを入れ、ポケモンなどをやると、修理などのメーカーサポートは受けられなくなるのですか。
PS Vitaの機能に関して質問です。 ゲームはもちろん、Twitterとウェブブラウジングをしようかと考えています。 ゲーム以外でヘビーな使い方はしません。 １）PS Vitaで撮影した画像をTwitterクライアントソフト（LiveTweet？）でアップロードできますか？ ２）ウェブブラウザで表示したページのテキストを選択する際、 　　Android端末のように画面上の操作のみで選択できますか？ 　　ハードウェアボタンやジョイスティック？を使わないとなりませんか？ SONYのサポセンに問い合わせてみましたが、 １）に関してはTwitterクライアントをご存じでなく、回答はTwitter運営会社の範疇で、 ２）は電話で10分経ってもわからずじまいでした。
アルバトリオンの防具を揃えたいと思います。 しかし、以下の素材が手に入らないんですが、どうすれば手に入るんですか？ ・天をつらぬく角 ・瑠璃色の龍玉 さらに、アルバトリオンの腰パーツが加工屋に載っていません。 腰パーツに必要な素材も知りたいです。 アルバトリオンの腰パーツに必要な素材は何ですか？
同じクラスの男子から聞いたんですけど、 メモリースティックにゲームを入れるのは違法なんですか？ もし違法じゃないなら、やり方を教えてください。
ＰＳＰおススメソフトで　これは意外に面白いというソフトを教えてください。　　　モンハンとかはやめてください　　あくまでも意外に面白いソフトです　　　　できれば　戦争ゲームや　ガンダム　アクション　 の中からお願いします　　　どしどし応募こいやぁーーーーー　　お願いします。
無線ランあればオンラインに繋いで色々な人とプレイできるんですか？
PS VITAでMHP3rdをダウンロードで購入したのですが、 このソフトをPSP1000に移動して遊ぶことはできますか？
誰かPSPの「うしろ」というゲームの主題歌の題名を知ったら教えてください
大雑把は質問をさせていただきます。 頭を使う物、推理、謎解き、探偵、科学・物理系、アクション をのいずれかを探しています。 特に最初の３つを探しています。 本格的だと嬉しいです。 ・金田一 ・かまいたちの夜 ・RPG 系は苦手です。 これ面白かったよ、など教えてください。 簡単な内容説明があると助かります。 よろしければ回答よろしくお願いします。
PSPの面白いソフト教えてください！！ RPGはあまり得意ではないですが、 難しいことをしなくても、サクサク進められるものはOKです。 あと、トモダチコレクションや、どうぶつの森のような ゲームに終わりがないのは苦手です。 いろいろ注文してすみません（＞＜　；） 皆さんのオススメソフト、教えてもらえると嬉しいです。
007シリーズのPSPゲームって何があるんですか？ 全部おしえてもらえませんか?
する時に「本機のシステム環境が不正なためアップデートできません。」 をIDstrageを使って、アップデートできるようにしたのですが ゲームを起動すると、すぐフリーズするようになってしまいました。 どうすれば正常に戻るのでしょうか？ ちなみにflash1をフォーマットしても駄目でした。 PSP2000の対策基盤前を使用しています。 御回答お願いします。
SANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリー　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(高容量リチウムイオン3.7V5400mAh電池使用) KBC-L54D　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　についてなんですがこの充電器ってpsp-3000も充電できるんですか?　　　　　　　　　　　　　　　もしこの充電器がpsp-3000を充電できるものであればできたらその証拠に　　　　　　　　　　　充電できるということが証明されているサイトや上記記載されている充電器を用いて　　　　　　実際に充電されている画像を添付するなどしてくれたらとても有難いです。　　　　　　　　　　　　皆様のご回答を心よりお待ちしております。
PSVitaで欲しいゲームがラインアップされて買いたいのですが、今現在不具合や不良品が 出回っている。 外れ品って結構多いですか？ 今は様子見の方がいいですかね？（wi-fi） 有機ELが焼きついたり、フリーズしたり、しみができてたり・・・。 買いたいけど買いづらいこの状態なので、ご教授お願いします。
こんにちは。 僕は近々ＰＳＰを買おうかと考えています。 今までゲーム機は任天堂のものを使ってきましたが、どうしても遊びたいＰＳＰのゲームがあるので購入を考えています。 ただ僕はあまりＰＳＰのことに詳しくなく、きちんと使いこなせるかどうか心配です。 よろしければＰＳＰのことについて教えてください。 いま気になっているのは ・ゲームをするためには本体とソフト以外に買うものはあるか（メモリー媒体のようなもの） ・音楽を聴けると聞いたことがあるのですがどうしたら聴けるのか です 他に「こんな機能があるよ」というものがあれば教えてください。 上から目線で恐縮ですが、ＰＳＰを僕に売り込んでください。 回答よろしくお願いします。
いま世の中にはDSやらPSPやらいろいろ出てますよね。それで、今回PSP goを購入しようかと検討 していたのですが、どうやら「出荷完了」（＝店頭販売の終了）しているらしいのです。 なので、PSP goは諦めて、普通のPSPにしようと考えているのですが、PSPはPSPでも 2000と後から出た3000がありますよね。2000と3000の内部の方が具体的にどう変わったのかを 知りたいです。暇なときにでもいいので、回答よろしくお願いします。
ヴィータは買うつもりでいます。PSPが最近壊れました。そこでPSPをもう一度買うか迷っています。 ヴィータを買ってしまうとPSPの出番はなさそうに思えるからです。 ソフトはPSPの方がたくさんありますが、ほとんどモンハン機でした。 もしかしたらまたPSPのモンハンがやりたくなるかもしれないと思うとまたPSPを買っておいた方が いいのかなとも思います。 その一方ヴィータにのめりこむかも・・・とも思ってしまいます。 PSPはだんだんフェードアウトしていく機種だとも思いますし、迷っています。
PSP買いたいんですけど、友達にいろいろ聞いたらバリューパックがいいよってバリューパックのかに、音楽の聴けるメモリ??みたいなのはいっていますか？
クリスマスも近いので、今更ながら戦国BASARAを買おうと思っています。 買うのはいいのですがBASARAってシリーズとかあって、 どれを買えばいいか分かりません(゜д゜；；) なので、初心者はこれがいいよ！とかこれが１番おもしろかった！と言った感じで 教えていただけるとありがたいです。 ほかにも個人的でいいので、おもしろかったゲームを教えてください！
1年ほど前にクリアしたのですが、真ＥＮＤじゃないほうのエンディングの内容がどうしても思い出せません。手元にソフトがないため、どなたか通常ＥＮＤのラストを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ＰＳＶＩＴＡの３Ｇ回線はオンラインプレイできるほどの通信速度はありますか？ ネットでは３Ｇ回線は使い物にならないと聞いたのですが、３Ｇ回線で利用出来るのはネットブラウザのみですか？ ３Ｇ回線を利用してどこまでの事が出来るのか教えて下さい。 回答宜しくお願いいたします。
PSPのソフト、ファイナルファンタジー零式を中古で買いたいのですが、中古は安全なのでしょうか？(正しく動かない、改造されている、など。)エーツーという中古店で買おうと考えているのですが、対応はいいのでしょうか？買われたことのある方、よろしくお願いします。
失礼ながら質問させて頂きます。 私はpspの乙ゲーが買いたくてよく秋葉原にいくのですが、毎回いい買い物ができません… 通販以外で誰か乙ゲーが、安いor種類が豊富なお店を知っている方は教えてください。ちなみに学生なのであまり変なお店には入れません。 よろしくお願いします。
PSP３０００をver６．６０にアップデートしたいのですがダウンロードできるところを知りません。 教えて下さい。
PSPのゲームのセーブデータをパソコン経由でPS VITAにコピーしようと思い、 パソコンにコンテンツ管理アシスタントをインストールしました。 PSPからパソコンにセーブデータコピーまではうまくいきました。 そのあとにPS VITAとパソコンをつなぎ、Windows7 64bitですが、ちゃんとVITAを認識してVITAのコンテンツ管理のアプリを起動させ、パソコン→PS VITAをタップ、アプリケーションをタップ、セーブデータ(PSP)をタップしましたが、「コンテンツがありません」というメッセージが出ます。 PSAVEDATAのフォルダの中にはセーブデータが入ってるのですが、なぜ表示しないのでしょうか？
最近モンハン３rdにはまってしまい今、狩猟笛を使っています。 僕の使ってる防具のスキルが、回飛距離アップとスタミナ奪取とKO術と笛吹き名人です。 適当に作ったので、これに何か＋αしたいのですが、思いつきません。何かいいアイデア下さい。 お願いします。 僕の防具は 武器　空０ 頭・・・ディアブロU　空１ 胴・・・ボロスU　　　 空１ 腕・・・べリオU　　　 空１ 腰・・・ボロスU　　　 空０ 足・・・ナルガS　　　 空２ お守り・・・回飛距離＋６　空０ スキル 回飛距離アップ スタミナ奪取 KO術 笛吹き名人 上記のスキルに何か＋αできないでしょうか？ 装備は、変更しても構いません。回答よろしくお願いします。
今度、「猛獣使いと王子様～Snow Bride～」がPSPに移植されると知り買おうと思っています。 ですが、私は「猛獣使いと王子様」を持っていません。 FDだけでも、話はわかりますでしょうか？ やっぱり両方買ったほうがいいんでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
ps vitaでpspゲームをするときのアップスケーリングってどこで設定できるんでしょうか？
PS vitaはFlash非対応なのでYoutubeもDailymotionもFlashを使ったコンテンツはすべて利用不可、なのですが、ページによっては、HTML5対応のブラウザなら動画が利用できるという表示があるようです。Webkit（PS vitaに搭載されているWebブラウザ）はHTML5対応のはずなのですが、HTML5対応ブラウザで見られる動画が見られません。どうなっているのでしょうか。
PSPほしいんですけど、親が買ってくれません（ぼくは、小６）。 買ってとたのんでも、もうちょっとで中学生じゃけぇ、いらんじゃろ!!といってきて、 買ってくれません。うまく買ってもらえるように、頼む方法などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。一ヶ月の小遣いは１０００円です。
題名のとおりです バトル系 操作が難しくない 多少グロくても良いです ストーリー やったことがあるソフトは ファイナルファンタジー(PSP) GOD EATER BUST(PSP) ナルト(PSP、PS3) 戦国バサラ３(wii) バイオハザード4(wii) ドラゴンボール(PS3) バイオハザード5(PS3) デビル・メイ・クライ(PS3) ↑詳しいソフト名は分かりません このようなゲームを探しています オススメのゲームでもいいので 教えていただければ幸いです
何度もすみません。 PS3にPSvitaと同じアカウントは作れますか? 回答お願いします。
PSvitaのwi-fiモデルを買いました。 PS3のモンハン3rdHDverのデータをvitaにコピーしようと思いvitaでモンハン3rdをダウンロードしました。 しかし、いざPS3に繋いでみると「vitaのアカウントでPS3にサインインしてください」とでます。 意味がよくわかりません。 どうすればvitaのアカウントでPS3にサインインできるのですか? PS3のアカウントを引き継ぎでvitaで使わなければいけないのでしょうか? 分かる方教えてください!困ってます.... お願いします!
これまで、ゲームをPSPでプレイしていました。 しかし、PSPが壊れてしまったので、これを機にVitaを 購入しようと思っています。 ネットで調べてみたら、VitaでもダウンロードすればPSP用のソフトを プレイすることができるとありました。 そこで、Vitaでモンハン3rdなどをプレイしたいのですが、 PSPで今まで遊んでいたモンハンのデータは Vitaのほうでも使うことができるのでしょうか？ もしできるならば、どうやってデータを移すかなども 書いていただけると嬉しいです。 国語力なくてすいません。 よろしくおねがいします。
今年の誕生日に私はＰＳＰを買ってもらいました。 で、ＰＳＰに音楽を入れてみたいのですがどういれたらいいかわかりません。 親切な方おしえてください！ あ、音楽入れるにはＰＳＰ専用のＵＳＢケーブル？とかがひつようなのでしょうか？
最近始めたのですが、分からない点がいくつかあります。 ・士気が上がるとどの様なメリットがあるのでしょうか？ ・周りに会話イベントの発生するパイロットが近く(パイロット同士)にいるとなにが向上しますか？ ・専用機、または原作で乗っている機体にパイロットを乗せると補正などがかかりますか？(例：サウス・バニング→ジム改orジム・カスタム)に乗せたりなど。 ・現在連邦軍で始めたばかりなのですが、資金資源などが結構無くなってしまいます。 コツなどがあれば教えてくださると嬉しいです。 回答お待ちしてます。
PSVITAを購入しようと思ってるんですが３GとWi-Fiについて質問です。 ３Gはドコモの回線を使っていて外でもオンラインプレイができてWi-Fiを使えば家でサクサクオンラインができるって事ですよね？ ネット無知なんでよくわからないんどすけど３GとWi-Fiを両方搭載してるモデルならそのたび切り替えられるって事ですか？それと３Gを使うときはドコモの通信料がとられてWi-Fiの時は無料って事であっていますか？ ソフトダウンロードするときはVITA単体で可能ですか？無理なら他に必要なのものはなんですか？ 長文すみませんでした。わかる方がいたら詳しく教えてくださいm(_ _)m
ＰＳ　ＶＩＴＡ本日発売されますが、ＰＳＰのように品切れになり店頭で買えなくなる可能性は低いでしょうか？３ＤＳはそのようなことはありませんでしたが
かガンランスのお薦め装備あれば教えてください
ｐｓｐ３０００の液晶がわれたのですが電源をつけたとき音がなりません。 これは液晶を変えただけで直るでしょうか？
先日バッテリー残量がなくなってきたので、ACアダプターをさして充電しようとしたところpowerランプがオレンジに点灯しなくなりました。 バッテリーがうまく嵌まっていないのかと思い、一度外してつけ直してみても変わりません。 試しにUSBで充電出来るよう設定してあったので、USBから充電をしようとケーブルを繋いでみたのですが、これも出来ませんでした（ランプが点灯しない）。 バッテリーを抜いてACアダプターだけ（外部電源だけ）で起動出来ると聞いたのでこちらも試してみたのですが、バッテリーを抜いた途端電源が落ちてしまいました。 これらから考えられるのは本体自体の不具合でしょうか？ そうでないなら、ACアダプター、バッテリーの故障でしょうか？ 本体なら修理の手間などを考えて買い換えも考えているのですが… 3年バッテリーを交換せずに使っていたので、バッテリーの故障が原因ではと思っているのですが、詳しくご存じの方いらっしゃいましたら回答くださると助かります。
PSP本体3000の購入を考えているのですが、新品で一番安く販売している店はどこかありますでしょうか？高槻、JR京都周辺でお願いします。 自分で一応調べたのですが、今のところアマゾンが一番安いみたいです。 またソフトも新品で安く売っているところがあれば教えてください。
PSP版のアークザラッド・モンスターゲームwithカジノゲームは友達と対戦することは出来ますか？ ダウンロードするか迷っています。
MHP3rdのプレイ内容を動画として残そうと思い 「RemoteJoyLite」（プラグイン）を使おうとしましたが、 3000型でソフトウェア　6.38の為使用不可でした…。 デスクトップ（Vista）PCに 　　　　　　　　　　　 　　　　　＿＿＿＿＿＿＿ ○（黄緑）　○（青）　　　○＼＿＿＿＿＿／○ このような差し込み口があるのですが、（たぶんD端子かなぁ…） PSPの音声・映像端子とPCの上記端子に 専用の端子ケーブルを繋げば ムービーメーカーで動画を録画・編集ができるのでしょうか？ ご存知の方教えてください よろしくお願いします。
今回、PSP-3000PBを、先日アマゾンにて購入しました。 そこで、使用するゲームディスクのバックアップについて教えていただけませんでしょうか？ ネットでいろいろと調べていくと、できるものとできないものがあったり、やり方がよくわかりません。 ですから、わかりやすく教えていただくか、サイトのURLを紹介してほしいです。 また、バックアップと、そのバックアップデータからゲームを起動する方法を教えていただけませんでしょうか？ メモリは、16GBあるので、容量は大丈夫です。 また、悪用するのではなく、本当にバックアップ目的です。 長くなりましたが、以上のことをよろしくお願いいたします。
ISOZでダウンロードしてもファイルがどこに入っているのかわかりません。 もしかしたらやり方が間違っているかもしれないので、やり方とダウンロードされている場所をおしえてください。
PSP3000のダウングレードをchronoswitchを使って6.36まで行おうと思うのですが、 基盤によって下げられる最低ラインがあるようで…… 9gは6.30まで下げられると聞いたので、PSP3000ならばどれでも可能という解釈でよろしいのでしょうか？
タイトル通りです。最近のは簡単すぎてやりがいないです。 激ムズのやつお願いします。 PSPかPS2かPS3のRPGでお願いします。 RPGならアクションでもシミュレーションでも何でもいいですが ストーリーがしっかりあるものでお願いします。 ＦＦやドラクエやファイアーエムブレムはほぼやりました。 今までやったマゾゲーだと思うもの ・ファイアーエムブレム トラキア776 鬼難易度。シミュレーションRPGでは一番むずかった ・真女神転生３ 雑魚敵で油断して1時間ぱーになることがざらにある。 一撃必殺技がバンバン当たって死にます。 ・ゼルダの伝説　時のオカリナ裏 謎解きでは一番やっかいだった。 みんなムジュラのほうが難しいというがこっちのほうが苦戦した 好きなゲームでそこそこの難易度 ・英雄伝説　空の軌跡シリーズ 全体的に面白かった。難易度も高め ・戦場のヴァルキュリア 中盤まで難しかったが後半が簡単すぎた ・ペルソナ４ 面白かった。難易度もごり押しでどうにかなるレベルではなかった できれば上3つ、最低でも下3つ位の難易度のやつでお願いします 難易度は大体一番難しいのでやります。 ただ2周目はしませんので空の軌跡のマニアックはしてません。 あとレベルもそんなに上げずぎりぎりのバトルを楽しむ感じで行きます。 条件にできるだけあったものをお願いします。
RPGとアクション系に挑戦したいのですが、どのソフトが初心者向きなのかわかりません。 ファイナルファンタジーは映像が綺麗そうで、 興味がありますが、戦闘シーンが難しかったら。。とか色々考えて、何を買ったらいいのかわかりません( ? _ ? ) 初心者向きのソフトを教えて下さい。
グラセフのリバティーがめっちゃ欲しいです。 どうしても、未成年じゃダメなんですか？
曲のダウンロードについて、 (1)今で言うと、７月～１１月に配信した曲をダウンロードすることが出来ますか？ (2)どこでダウンロード出来るんですか？ (3)曲をダウンロードするには金がかかると聞きましたが、本当ですか？ 　→金がかかるなら、 　　・どれくらいかかりますか？ 　　・どこで金を払うんですか？
子供のクリスマスにPS VITAを予定しています。 PSPを我が家では所有していないことから プレーステーションストアの仕組みが？ で皆様にご質問なのですが、ダウンロード版の ・ダンボール戦機ブースト ・モンハン３rd は PS VITAでもダウンロードして遊ぶ事は可能なのでしょうか？ ダンボール戦機はサイトのアイコンでPSP⇔PSVITA 互換と表記はされてはいたのですが仕組みが今一？なもので汗 よろしくお願いします。
個人的には、まず、従来のPSP-3000と比べて、 本体重量が増し、ゲーム稼動時間が約3時間～5時間と、短くなり、 充電（フル）時間が、約2時間40分と、約1時間以上長くかかります・・・ 有機ELディスプレイの発色は良いのですが、寿命が短く、焼きつき現象が 心配ですね・・・ボタン干渉問題もあるようで、発売されるソフトも、既存の物 目新しさがなく、技術的問題が山積されている点が、不人気の原因かと・・・ ちなみに、私の場合は暫くの間・・・様子見ですね！！
アルバトリオンの高台ハメというのを見たんですが、その攻略ではどれも武器は凶刻【時雨】というものを使っていました。ですが当方、この武器を作れないんで、その他の武器でおすすめはありますか? またおすすめの防具なども教えて頂けると幸いです。ちなみにまだ倒せないのは、アマツマガツチ、アルバトリオン、ウカムルバス、アカムトルムなので、それ以外の素材で作れる防具、武器だとありがたいです。 それとYoutubeなどで動画を見ていると、高台が壊れませんが、なぜなんでしょうか?普通、ダメージを受けたら壊れると思うんですが・・・コツとかありましたら合わせてアドバイスよろしくお願いします。 質問が多くなってしましましたが、ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
薄桜鬼のアニメDVDの売上についてです。 この前ある所で、『薄桜鬼のアニメって、DVDとかどうせあまり売れなかったんでしょ』と言われて、『アニメDVD、一応全部一万以上売れたから、そこそこは売れたんじゃない？』と言ったら、『それもどうせゲーム（原作）のファンの貢献が大部分でしょ？』と言われました。 でもそれってちょっと違うと思うんですが、どうでしょう？ ゲームのファンの方は結構、アニメ絵を嫌ってアニメ見てないというのも聞いたので・・・ もちろん、ゲームファンの方の貢献もあったと思いますが、アニメDVDの売上って、アニメから入って好きになった人もかなり貢献してると思うのですが、どうでしょうか？
今僕のPSPが壊れているのですが、ここで新しくPSPを買うか、PSVITAに変えるか迷っています。 なので、皆様ならどちらにするかを教えて下さい。また、もしPSPならPSP3000とPSPgoのどちらに　　しますか？ 回答よろしくおねがいします。
ChapterＸまで終了してエクストラダンジョンに入りたいのですが20Dz無く、あと4Dｚ必要です。 真竜の領域でマップで道の両端にいるドラゴンはどうすればいいですか？ 常夜の丘、灼熱砂房にも1体ずついるはずなんですけど見つからないんです。 手当たりしだい探してるんですが・・・。
こんにちは*´｀)/こんばんは ps vitaを予約して購入予定なのですがやりたいソフトがいまいち分からない... やりたいソフトが分からないのに欲しいってなんなんでしょうね...ホントww 個人的にアンチャーテッドとか気になるんですがどうでしょう? vitaでテイルズシリーズがやりたかったのですが予定を見てみたらイノセンスＲ?だったので「うーん」って感じデス... テイルズだけが目当てではないのですが目当てのものがまだ先になってしまうと思うんです>_<) たちまちPSP用のをダウンロードしてやってみようかなとも考えてます。 何かダウンロード、通常のvitaのソフトで「面白いんじゃない?」みたいなのありましたら是非とも教えてくださいっ!!
PSPにゲームを入れたいのですが、どうしたら入れれますか？
ps3でオンラインゲームをやりながら、pspでスカイプをしたいのですが、 インターネットの回線が1本の有線のみで、無線は考えていません。 ps3とpspを有線でつなぐか、ネットの回線をなんとか分岐し2本にするかで、 同時に回線を使うことはできますか？ できればps3とpspを有線でつなぐ方法が知りたいです。 教えてください、よろしくお願いします。<(_ _)>
最近、ダンガンロンパの体験版をホームページからDLして、 PSPで起動しようとしたのですが、『起動に失敗しました』と出てしまって、 起動ができません。 バージョンが低いせいかと思ったので、PSPの設定の中の、『ネットワークアップデート』 でアップデートしようとしましたが、 『現在、サーバーのメンテナンス中または更新中です。 しばらくしてから再度接続してください（２００００００１）』 と、出てしまいます。 （あれから何度もやってみましたが、結果は同じ・・・） なので、PSPをUSBケーブルからPCにつなぎ、アップデータをDL、PSPに入れました （手順はネットで見たので間違っていないはずです） きちんとPSP側にアップデータが出ているので、起動しようとしたのですが、 『お使いのPSPのシステムソフトウェアはバージョン9.90です。 アップデートする必要はありません。』 と、出るのです・・・ 確認のために、PSPの設定から、本体設定、本体情報を見てみると、 『システムソフトウェア　５.５０　Prome-４』 と、しっかり書いてあります。 自分にはどうしたらいいのか分からず、完全に困り果てています。 回答よろしくお願いします！！！
あまりに初歩的すぎる質問なのですが他に候補スレがないのでここに書きこませてもらいます 今アリサが復帰して二人で狩りをするストーリー中なのですが発射条件が 【同時】と【１と同時に】しか変わりません 先に進めていけば【何かに衝突時】【1の発生から0.2秒】などの発射条件が増えていくのですか？
アーマードコアが 無性にやりたくなったのですが、ポータブル版だとどれが一番最近の作品ですかっ？ どなたか教えてください。
PSPのUMDをPSNに登録したら PS　Vitaでわ作動すると思ういますが 前のPSPでわ作動するのですか？
たとえば日本で12月に発売するPSPゲームをPS Storeでダウンロード購入する場合、日本国内にいないと発売日にダウンロードはできないのでしょうか？ オーストラリアに長期で行く予定なので、向こうでも日本の発売日には購入できるならいいなと思っております。 もしかして、アカウントが日本国内アカウントであれば、問題なく海外でもダウンロードできるのでしょうか？
PSPの購入を検討していますが、 ●ゲーム：PS1のゲームは全部ダウンロード販売してるんでしょうか？（それってPS３の話？） 今後のソフト販売予定、市場の状況→既に廃れてきている。まだまだ盛況など ●PSPで動画は再生できますか？ ・その場合、PCで入手した動画をPSPで再生することは可能でしょうか？ ・また地デジの録画番組の再生は可能でしょうか？ ・PSPはワンセグ機能はありますか？（もしくはオプションでありますか？） ●そのほか、PSPでは何ができるんでしょうか？ ＝＝＝ 余談：PSVITAでしたっけ？あれは、PS１のソフトをダウンロード販売してるんでしょうか？ またPSPのソフトは利用可能ですか？　 既存のソフトも使えるならばそれでもいいかなと思ってます。 質問ばかりですみません。
初歩的な質問ですみません。 今、ＯＮＵとＰＣを光回線でつないでいるのですが、ＰＣが壊れてしまいました。 ＰＳＰを買いたいのですが、無線ルータを用意すれば、あとはＰＳＰにＩＳＰ情報を入れるだけで良いのでしょうか。ＰＣ無しでもインターネットの設定は可能でしょうか。
無改造PSPのFW6.60で最も簡単にPSのソフトを起動できるようにする方法を教えてください！ お願いします＞＜
ＰＳＶＩＴＡは機種が２種類ありますが、どちらを買ったら良いのかわかりません。 子供に説明できなくて困っています。 どなたか、子供でもわかるように説明をお願いしますm(_ _)m
PSP、モンスターハンターについて。 中1女子です。今さらながら、PSPが欲しいと思っています。 でも、PSPについて全くの無知なので、いろいろ教えて欲しいんです＞＜ まず、PSPは、買うならどの型がいいですか？ goとかいろいろあってよく分かりません； 主にゲームをするのに使います。 そして、PSPでモンスターハンターをやりたいと思っています。 周りに、モンスターハンターならやってる人が多くて、面白いと言っているからです。（男子） で、モンスターハンターって、面白いですか？ 今まで、女子向けのファッションゲームとかしたことがないのですが・・・。 また、他におすすめのゲームがあれば教えてください！ 変な文ですみません＞＜ 一つでもいいし、PSPについてなら何でもいいので、回答いただけると嬉しいです。 お願いします。
PSvitaとPS3の映像がほとんど同じように感じられます。 これからは同じタイトルのソフトがどちらでも発売されるようになるんでしょうか？ PSvitaにTV出力機能がないのは、だからなんでしょうか？ PSPのソフトがしたいのですが、PSNでダウンロードできて、PS3でできるようにはなるのでしょうか？ 今、PSPを買うべきか悩んでいますが（大画面でやりたいのでPSvitaはない）、もう少し様子見したほうがいいでしょうか？ おねがいします。
2011年発売されたＰＳＰのゲームで、 人気のあるレースゲームってありますか？
子供がクリスマスに欲しいというのですが、 SONYは新しい機種投入する予定あるのでしょうか？ WIIやDSのソフトを購入して 様子見の方が良いのか、 ＰＳＰ購入したほうが良いものか 質問させていただいてます。
どこのサイトいっても不人気でワラタｗ まぁ、それはさておき… あのゲームってスタイルロード機能があるらしいですね それでスタイルロード機能についての質問です (非常に無知なので説明が下手かもしれません) 外部からロードという事なのですが、パソコン限定でしょうか？ 例えばPSPのメモリースティックに入ってる画像データを使用したりとか出来ないんでしょうか？ PSPサイズの画像だと大きすぎるとか？ もう１つ ゲーム自体にキャラクターメイキング機能は無いのでしょうか？ 外部から画像を使わないとプレイヤーが操作するキャラクターグラフィックが無いとか？ それとも各キャラクターはグラフィック固定でメイキング出来ないんでしょうか？ どこのサイトいってもこのゲームの情報が無いので… 回答お願いします。
マルチプレイで自宅などから遠い人とプレイをできるはずなんですが、どうやってやるんですか？(>_<)
PSPで協力プレイできるRPGを教えてください。
すいません。ゲームに無知な私なのですが…、 １２月１７日に発売される プレイステーションＶＩＴＡがありますが、これはすごいのでしょうか？？ 今のＰＳＰのゲームソフトはそのまま使えるのでしょうか？？ 今、買うとしたらなら、 ＰＳＰを買うか？ 新しいプレイステーションＶＩＴＡを買いますか？？ 教えて下さい。
PSPのビデオ プレイリスト作成が出来ません。 トルネで録画した番組をPSPへ転送しました。 ビデオ再生にプレイリストの欄があり、Media goから取り込んで下さい、とのことでしたのでMedia goをパソコンへインストールしましたがプレイリストをPSPへ転送することが出来ません。 パソコンとPSPの接続は出来ています(同期しています) PSP内にどのようにプレイリストを作成したらいいかどなたか教えて頂けませんでしょうか。 (音楽ではなくビデオです) よろしくお願い致します。
ぼくは、PSPを持っているんですけど、表示画面のアイコンの入れ方を教えてください それかそのサイトもできたら教えてください！！ お願いします
ＰＳＰを買おうと思うのですが ＰＳＰのバリューパックはお得なのでしょうか？ それを買って、Ｄ端子ケーブルを買うと、テレビでも出来るようになると知りました。 しかし、画面が４：３だとか？になるそうです。 画面を最大にする方法で、安心安全な方法はあるでしょうか？ レグザではなく、アクオスです。 大画面にする方法はあるそうですが、どこもソニー製ではないようなんですが、どうすればいいんでしょうか？ おねがいします。
PSPのオンラインがしたいのですがどうやってしたらいいか わかりません パソコンもありません オンラインができるようになる 道具とか おしえてください やっぱり パソコンが必要ですかね?
ゴッドイーターバースト　の追加データパックVer.1.51 をＰＣ経由でダウンロードしようと思って、 Playstationstore　を探してみてるんですが、どこからダウンロードするか見つかりません。 Playstationstore　のどこにあるか教えてください。
ＰＳＰのＭＳなんですが、容量が少なくなってきたので 内容を整理しようと思っています。 ただ、コンピュータ等についての知識が乏しく削除していいのか わからないものがあるので教えてください。 使用用途はゲームのみです。 データの内容を見てみると「システムデータ」があります。 これはモンハンのなんですが、削除してもいいのでしょうか？ それとディスクから読み込みを早くするためインストールもしていて そのデータも削除可なのでしょうか？？その場合ファイル名は どういう表示になっているのでしょうか？ 新しいメモリを買えば済むことですが、できるなら１枚でやりくりしたいと 思っています。 どうか教えてください。よろしくお願いします。 ＰＳＰ本体は１０００を使用しています。
今更ですが、PSPを貰ったので通勤中にやろうと思うのですが、 お勧めはありますか？ 子供二人でお小遣い制（T_T）のため、 あまり自由に使えるお金がないので とりあえず中古ソフトでも買おうと思ってます。 こんな自分にお勧めがあればご教授ください。 ・RPGが好き ・安いやつが助かります
こんにちは。 先日FF零式を1週目クリアしました。 クリアしてから色々なサイトを見てみたところ、 2週目クリアして夏服を持っているとシークレット動画が見れるようで、 夏服の入手方法が知りたいです！ 所有がPSP-1000なのでマルチプレイはできません。 オンラインにはつなげられるのでスクエアのサイトにはアクセスできます。 体験版だと入手できるのは分かったのですが、 既に製品版をクリアしてしまっているので どうすれば入手できるのか分からなくて質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
あまり使わない為、毎回電池が切れて充電を始めます。 そこで電源を入れると、毎回時刻を設定しなければならなくなります。初期設定ですかね？ 直し方はありますか？
ＰＳＰ２０００で大容量バッテリーと専用のカバーを使ってきました。 最近キッチリとはまるのですがカバーの外側のツメの部分が甘くなってきたのか外れてしまいます。 なにか対策方法をご存じの方、教えて下さい。よろしくお願いします。
村クエアカムまで倒しました 集会所の上位クエスト レベル８の緊急クエストティガレックス二頭が倒せません 攻撃力高すぎます ちなみに 防具は オウビートSシリーズです 防御力は合計三百ちょいです ティガレックスにあう 防具があればおしえてください あとティガレックスをなんの武器で倒したらいいかおしえてください 倒しかたの攻略もしりたいです
ディスプレイが割れたので交換したいのでディスプレイをネットで買おうと思うのですが、バックライト付きというのはどういうことでしょうか？ バックライトってあれですよねpsp本体に付いてるボタン押すと画面が明るくなるやつ あれって普通付いている物じゃないんですか？ もしくは psp本体に付いている物じゃないんですか？ バックライト無しということは画面を明るく出来ないということでしょうか？ その辺がいまいち解らないので買えないんですよね… 回答お願いします
モンスターハンター2Gの村クエストアカム戦で 高台のハメ技ができません クエストが始まり アカムが地面に潜って 赤い草と岩のあいだに 走って アカムが見えた瞬間にダイビングしてるんですが 百回中まだ0かいです ゆうちゅうぶとかみてやってるんですがまだできません なにかおしえてください ちなみにガンナー防具は適当で 武器はプロミネンスボウ３です いい弓があったらおしえてください
質問させてください。 Media GoをPCにインストールし、USB接続でDLしたゲームのバックアップは取れたのですが、 セーブデータ画面では「この種類の項目がライブラリにはありません」という表示が出て セーブデータについては何もできません。 ヘルプなどを見ても、セーブデータタブを開いて、コピーしたいセーブデータを選択する、としか書いていなくて途方に暮れてしまいました。 メモリーカード内にはちゃんとセーフデータがあるのは間違いないです。 何か見落としているでしょうか？ バックアップの方法についてアドバイスいただけると嬉しいです。
少し古いですが、DSで出た 「ファイナルファンタジークリスタルクロニクル・リングオブフェイト」 のように 皆でできて、尚且つある程度簡単に操作できるようなPSPのRPGのソフトはないでしょうか？
村クエストのラージャンが 倒せません いい攻略があったら 詳しく教えてください あと オススメ武器や防具なども 教えてくれたらありがたいです
pspのソフトを購入したいと思っています。 下記の買いたいソフト以外でいいのがあったら教えてください。 買いたいソフト まどかマギカ　ポータブル プロジェクトdiva けいおん クラナド アイドルマスター　パーフェクトサン 太鼓の達人 勇者のくせになまいきだ FINAL FANTASY FINAL FANTASY II ねんどろいどじぇねれ～しょん キングダムハーツバースバイスリープ ぷよぷよ
困っています 集会所 村クエの キリンが倒せません なにかいい方法があれば 教えてください できれば 上位のキリンの倒し方も教えてください
アイドルマスターのｐｓｐはおもしろいですか？ アニメのアイマスがおもしろかったので気になっています。 xboxのはおもしろそうなのですが、ｐｓｐはつまらないという意見があったので悩んでいます。
ＰＳＰのバッテリーの持ちが悪くなったので新品を購入しようと amazon で調べたら PSP-1000 用と PSP-2000/3000 用の２種類がありました。 あいにく PSP の箱などは全て捨ててしまったために型番がわかりません。 本体のどこかに記載はありませんか？ また純正品と非純正品では数千円も値段が異なりますが、品質その他で何か問題はないのでしょうか？
戦勝点を効率よく稼ぐ方法はありませんか？
こんばんは。 私はよくPS3経由でゲーム（ゲームアーガイブス）を購入し、pspで遊んでいるのですが、ps3の容量が40GBと言うこともありついに容量がいっぱいになってしまいました。 pspに一旦ps3から転送してpspからpcに落とし込み、再度pcからpspへゲームを転送したところ、「著作権情報不正」というエラーが表示されてゲームが起動しなくなってしまいました。 調べたところWindowsではMedia Goというサービスがあるとの事ですが、残念ながら私はlinuxを使用しているためにこのサービスを利用する事はできません。 これ以上PS3に保存せずPCで管理するためにはどうするのが一番いいでしょうか、消して再ダウンロードをするなどの繰り返ししかありませんか？　何かご存知な点ありましたらご教授よろしくお願いします。
ディスプレイに衝撃を与えてしまい液漏れしてます なので、修理をしたいのですが、メーカーに頼むと高いので自分でやりたいのですが(自分でやれば3000円前後で済むし) 素人にも可能でしょうか？ 多分基盤は生きているのでディスプレイだけです 電子工学知識はありませんが、PSP-1000を完全解体した事はあります もし、PSP-1000より複雑な構造になっているならあまり自身が無いので質問しました。 封印シール剥がした後に「あ～…無理だ」なんて事になったら保険がききませんし… もう１つ質問です(多くてごめんなさい) ディスプレイの移植はディスプレイの後ろに付いてる金色?っぽいやつを入れる所に入れてディスプレイをはめるだけですよね？ (もし違うなら自身ない…) 回答お願いします。
困っています 集会所レベル7の水面下の恐怖ガノトトス亜種がどうやっても倒せません 武器は 近距離武器 大剣のスローターで 防具は オウビートSセットです 遠距離武器は 弓のクイーンブラスター３です 防具は モノデビルキャップ ギアノスボディー モノデビルガード クロムメタルコイル モノデビルレギンス スキルは 火事場力+2です オススメ武器や防具を 教えてください あと倒す楽な方法があれば よろしくお願いします
先月、新発売されたファイナルファンタジー零式について質問です。 私はFF初心者の中3女子（受験生ｗ）ですが、初心者でも楽しめる内容ですか？ ちなみに、ゲームといえば、今まで主にDS、Wiiには手を出している程度です。 PSPでいえば、モンハン3rdを少々かじりましたが・・・。 体験版をダウンロードしてやっている途中ですが、今後の展開的にはどうでしょうか？
乾電池を間違いなくセットし、その電池は新品なのに、 完全に充電されていませんでした。 深夜１２時過ぎにそれで充電を開始して翌日の朝９時に「終わってるかな～」と思って確認したら、 (まだオレンジの充電ランプが付いている＝)まだ充電していました。 どういうことなんですか？
今小学生に人気のあるゲームソフトは何ですか？ できればPSPやDSのソフトで、モンハンのように人気があり 何人かで同時プレイできるソフトを教えていただきたいです。 おわかりになる方教えてください。
モンスターハンターの動画を見ていると、チートを使っている人が叩かれ、またオンラインでは嫌われていると聞きました。 例えば、実際にモンスターハンターポータブルシリーズでチートを使い、武器などを手に入れる(鍛冶屋で全て買うことができるチートが存在すると聞きました)などのチートを使い、チートをオフにしてからでも、オンラインや普通にプレイするにあたってバグや不具合が出てしまうのですか？？ チートは使ったことないのでよくわからないのですが、オンラインで出会って不具合が自分にも出たら怖いので、よかったら解答お願いします。
PS Vitaはすごいと思いますがなぜそこまでたたかれるのでしょう？ 信じられないようなスペックです。 PS3に匹敵・・・にわかに信じられませんが本当なんでしょう。 正直、ゲーム機は一台も持っていませんが、 これが売れないわけがわかりません。 素人でもわかるように教えていただけないでしょうか？
PSPのソフトでエンディングを見るためだけに購入する価値のあるゲームはありますか？ エンディングはハッピーエンドでもバッドエンドでも何でもいいです ネタバレにならない程度でお願いしますm(__)m
PSPのRPGで999レベまで上げることのできるゲームはありますか？
今度、PSPで二世の契りの購入を考えています。 そのため、二世の契りをやった方に感想をうかがいたいです。 また、「二世の契り　想い出の先に」というのはファンディスクですか？ やはり二世の契りをやっていなければ分からないのでしょうか？ 二世の契りについて、教えていただければと思います。 お願いいたします。
PSPのワンセグチューナーでPSPのワンセグチューナーでフジTV・テレビ東京などを視聴したいが、山梨県のためできません。 ワンセグチューナーに有線端子(φ3mm)を購入してUHFケーブル(CATVパススルー)に接続したが見れません。 ロケーションフリーは、高いので使用したくありません。 「VULKANO FLOW（ボルカノフロー）」で見れれば、良いのですが。。。。 何か良い方法はありますか？
最近発売されたゲームソフトを購入したのですが、学校に行くと友達がそのゲームソフトを違法コピーをして遊んでいたので、若干イラっとしてしまいました。お金を出して買った自分が馬鹿みたいに思えてきます。違法なので、自分はゲームソフトをコピーをする気はさらさら無いのですが、気が治まらないので、ＵＭＤの違法コピーについて、悪い点などについて教えて頂けないでしょうか？暇な時でも構わないので、よろしくお願いします。
(*´・∀・)ノ☆゜。+。こんにちは。+。゜☆ヽ(・∀・｀*) ところで、本題は、ｍｈｐ３のガンランスの装備を教えていただきたいのですが、教えてほしいことは、 ガンランスの装備（回避、ガード）両方書いていただけるとうれしいです。 お暇があれば、各属性のおすすめガンランスを教えてください。 お願いしますｍ（_ _)m
PSNのパスワードを変更をしようとしています。 折り返し送信される筈のメールが届かず、画面に表示されるURLにPCから接続しても、メンテナンス中ということで何も出来ません。 １週間前にメールで問い合わせてみたのですが、こちらも連絡がありません。 会員に一斉送信されるメールは届いたのですが…。 ８月からずっとこのような感じで、もうどうすれば良いのか分からす困っております。 新しくアカウントを作った方が良いのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
ＰＳＰ３０００にユーチューブの動画を入れたいのですが ファイルとか解凍とかＭＰ４とかの意味がわからないので そういったものを使わないで動画を入れる方法を長文でいいので教えてください。いちよう小学生なので小学生でもわかるようにお願いします。
アマガミを最近クリアしたんですけど ギャルゲーにハマったのがこれが初めてで、今後もギャルゲをやりたいので 「アマガミ好き」にオススメな作品を探しています。 　 条件は 「テキスト主体」（派手なアクションや難しい操作が要らない） 「今風なイラスト」（個人差があると思いますので、主観で考えて下さい） 「モンモン度」（同上） PSPでのギャルゲとなると和葉限られてくると思います ですので上記の条件に当てはまると思えば好きなゲームを羅列してくださって構いません 因みにアマガミで好きなキャラは七咲・森島先輩 あ、でもやり始めたきっかけは棚町のイラストです
PSPのおすすめのソフトを教えてください。 今までに持っていたソフトは、 パタポン３ アークザラッド バルドスカイ ディスガイア2 かまいたちの夜 街 ～運命の交差点～ エピカ・ステラ メタルギアピースウォーカー ダンガンロンパ 太鼓の達人DX ｆｆ　ディシディア 012 gtaシリーズ 勇者のくせに生意気だシリーズ 塊魂 ｆｆ　零式 ダンボール戦記 サンデーVSマガジン 集結!頂上大決戦 鋼の錬金術師　2作 喧嘩番長５ 鉄拳６ モンハン３ｒｄ ドラゴンボール　タッグ　バーサス 勇者30 です。お金のことは、考えないとしておすすめのソフトを挙げてください
PSVitaを購入したいと思っています。 私はソフトだけ遊べたらいいので、ネットに繋ぐ必要はないと思っているのですが 3GやWi-Fiなどについて、よく解らないことがあるのでいくつか質問させていただきたいです。 １：Wi-Fi版購入なら契約が不要なのか？ ２：同じく、Wi-Fi版なら月額料金等は掛からないのか？ ３：ネットに繋がなくとも、ソフトで遊べるのか？（通信対戦等をするつもりはないです） 私の家は無線LANを使っていないので、わからないことだらけです。すみません。 とにかくソフトだけ遊べたらいいので、インターネットは極力使うつもりはないのですが、Wi-Fi版購入でよろしいのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
最近無線LANでモンハンのダウンロードクエストを入れようとしても、 IPアドレス取得の時にタイムアウトして、しまい出来ません。 で少し調べる為に、ワイヤレスネットワーク接続10に矢印をかざしてみたら、シグナルなしと書いてありました。 これって、タイムアウトすることと関係ありますか？？
DIVA2とextendのHPを見たのですが、 曲ってあれだけしか入ってないんですか? ―部しかのせてないんでしょうか? あと、千本桜はどれにも入ってないのですか?
ＰＳＰにゲームをいれたいんですけどやりかたがわかりません、 誰かおしえてくれませんか？ お願いします
FW6.37のアップデータを入手する方法はありますか？
こんにちは。 PSPのメモリースティックが一杯になったので別のスティックに移動させたのですが、 移動した後ゲームをしようとしたら移動したセーブデータ以外の一部データが破損データになっていました。 コピーして移動する時の指示に従いましたが何故データが破損したかわかりません。 思い当たる事といえば、コピーをするときにメモリースティックを入れ替えたことくらいです。 このデータは修復可能でしょうか？また、破損した理由ももしわかれば教えてください。
モンハンでアカム」とウカムの後アルバとリオンを倒しましたが剥ぎ取りも出来ますしエンディングも流れませんませんがこの後なにか倒すんでしょうか？ご存知の方お願いします。
PSPの色で迷っているのですが 皆さんの意見をください！ 赤がすきなので 1、ラディアント・レッド ２、レッド/ブラック どちらがいいでしょうか。 全部赤なのもかわいいと思うのですが 片方黒もかっこいいなと・・・ 意見まってます。 よろしくおねがいします！
シルヴァネールを攻略する時のシナリオルートなのですが、通常ルートの方が良いのでしょうか？ デュルクハイムルートではシルヴァネールEDはできないとかはありますか？ よろしくお願いしますm(＿ ＿)m
こんにちは。pspのff零式のアドパについて質問です。 最近零式をマルチデやってみたくて、初めてxlink kaiにつなぎました。 自分はmacで文字化けしてしまうので、jkaiuiからff零式の部屋に行ってつないでいるのですが、これって要請リストに出てくるぜんぜん知らない方のところに突然乱入してしまっても大丈夫なのでしょうか？ xlink kaiのマナーのHP（ほぼモンハンやっている人向けです）なんかを見ていると、はじめは挨拶してからパーティ組みましょうと書いてあるのですが、零式の部屋はチャットが全然動いてないので、どうなんだろう？と思い質問させていただきました。それとも私のPCの具合が悪くてチャットが表示されていないのでしょうか。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
PSP用のUMDディスクに傷をつけてしまったので磨くことにしました。 試行錯誤した結果大分傷も綺麗になり、OPがスムーズに再生できるまでに回復しました。 しかしセーブデータが読み込めません。 そこでより細かい15000番の研磨フィルムをひっぱり出してきて使いましたら、物の見事に傷だらけに！爪に引っかかる位の大きな傷になり、ディスクの読み込みさえできない状態に。な、なぜ？ あと一歩だと思ったのですが、どのように磨けば15000番の性能を引き出せるのでしょうか？ やり方が悪いのだと思います。 また、UMDディスクはレーベル寄りに記録面はありますか？ ずっと磨いているのでそろそろ不安になってきました。 もう出来ることがなくなり落胆しております。 いくつか書きましたが一つでもいいので、是非ご存知の方、お力をお貸し下さいませ。
フロントパネルを交換済みのPSP-2000があるのですが、 3ヶ月ほど前、海岸のビーチで動画を見ていた時、 急にブチっという音と共に電源が入らなくなったんです。 その後家に帰ってバッテリーを抜き、 しばらくおいてACケーブルを挿しバッテリー抜きで電源を入れたところ、 普通に電源が付き、正常にゲームや動画再生ができました。 途中で切れることもありません。 しかしその後バッテリーを入れて再度ACケーブルを挿したところ、 充電ランプはついているのですが、ケーブルを抜いてPSPを起動しようとしても起動できないんです。 POWERのほうへレバーを入れても無反応です。 もう一台ある完全に正常なPSP-2000でバッテリーを充電し、 故障しているほうへそのバッテリーを入れても無反応でした。 FWは最新版にしても同じでした。 ゲーム自体は問題なくプレイできるのですが、ケーブル無しでプレイできないため、 携帯ゲーム機として外に持ち出して遊べないです・・・。 何が原因か、どうしたら直せるか？ サポート期間は終了しているので、直せるとしたら自力で直すことになると思いますが、 一度フロントパネル交換のため分解はしているので、 分解の仕方はわかります。 PSPや機械に詳しい方、原因など推測でもいいので教えてください。
来週（11月15日）までに返すといって友達に借りたＰＳＰを壊してしまいました（多分） 容態としては・・・ PSP3000の○ボタンが動かなくなってしまいました。 右側のランプ（？）が微かにしか光りません。 私は学生ですので、あまり大金（出せて4000円弱）を出すことができません。 自分で修理すると言う事はできますか？ インターネットで調べてみたところ、自分で修理すると保障が効かなくなってしまうようです。 自分で直すというのはリスキーな直し方なのでしょうか？ 原因は分かりませんが、雨にぬれたことが一番大きな理由ではないかと睨んでいます。 しかし、動かないボタンは○だけ、そんなことがおきるのでしょうか？ 新しいPSPを買う、修理に出す、自分で修理をするなど何にせよ時間がありません。 どうすればいいでしょうか。 合理的な方法がある方、また同じ症状になったことがある方はぜひ教えてください！！ p,s, 友人にはこの事をメールで伝えました。一応許してもらえ（？）ました。 ですが、今週中には何とかして欲しいそうです。（当たり前ですよね＾＾；） 自分で修理をしても良いけど壊さないでねと言われました・・・。 親に貯金からお金を出せるかは相談してみるとします。
アカム&ウカムが倒せません。 ソロプレイです。 おすすめの武器、防具、スキル、アイテムがありましたら教えてください。 どれか、1つでも構いません。
PSviteに関する質問です。自分は今度PSvite(3G対応モデル)の購入を考えていますが、家にはこの携帯以外オンライン環境がありません(つまり、Wi-Fiができない)。 なので、3Gにつなぐためには初回版か限定版を購入しないといけないのでしょうか？(はじめから3Gにつながっているから) それとも、通常版を友人の家やアクセスポイント(？)でWi-Fiにつなげてもらって契約すれば良いのでしょうか？ 自分はどうしても欲しいというわけではないので、あまり予約しようとは思いません。 当たり前の質問かもしれませんが、どのような行動をとればよいか教えてください。 長文ですみません。
無印のGEを昔進めており、現在セーブデータだけが存在しUMDが破損している状態でプレイできない状態でGE 通常版を購入してセーブデータの引き継ぎは可能でしょうか？ つまり簡単に言うと、無印GEのセーブデータをGE 通常版に引き継げますか？(無印UMDが存在しない場合)ということです。よろしくお願いします。
小5の息子にせがまれ、PSPとダンボール戦記のソフトを購入しました。 あまりゲームに詳しくない親子が悪戦苦闘して、ゲームを開始するまでに至りました。 困ったことに、ゲームの終わり方がわかりません。 ・どの時点で終了できるのか？ ・どのボタンで終了させるのか？ ・セーブの仕方がよくわかりません・・・ （SDカードは入っています） 昨夜はよくわからず、プチッと電源切りました・・・ 何か参考になるアドバイスがあればお願いします。 また、このゲームを楽しく進めるにあたり何かアドバイスがあればお願いします。
表題の通りPSPの OFW5.00 を探しています。 （または 5.50 でもいいのですが・・・） 色々なサイトを調べたのですが、見たサイトでは ファイルが削除されていました。 どこか今でも置いているところ知りませんか？ 教えてください。
ハプルボッカのヘビィボウガンの「潜砲ハープール」と ハプルＳ一式を作ったのですがスキルに何付けていいのか迷ったので 投稿しました。 つけることができるスキルは限られているのですが なにをつけたらよいでしょうか。
ネタバレ含みますので、ご注意下さい!! 薄桜鬼黎明録の土方さんEDについて。 最後の場面で、千鶴ちゃんがお腹に違和感を感じて、「まさかね・・・」とかいう妊娠を匂わせるシーンってありましたよね？？ そこで思ったんですが、そういった心当たりがあるってことは、土方さんと千鶴ちゃんってこの時には既に肉体的な関係を結んでいたってことでしょうか？？
今何かゲームを始めたくてファイナルファンタジーをやろうかなと思っています！ ですが種類も多いし、どれをやればいいのかわからなかったためオススメの作品を聞きたくて質問させていただきました。 条件としては ○初めてやるのに適している(前回の続編ではない) ○ハードはPSP ○難しすぎない(レベルが選べるとか) 全くやったことがないので無知で申し訳ないのですが有名な作品ですので一度やってみたいと思っています。 ゲーム自体もあまりやらないほうなので、できれば難易度が低めのもののほうが助かります。 上記すべてに当てはまらなくてもいいのでオススメの作品がありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
本体、バッテリー、ゲームディスクには問題はないのですが、画面がフリーズしてしまいます。そこで、PSPのセーブデータ(普通のメモリーカード)をいったんパソコンに移して、新たにソニーのメモリーカード(PRODuo)に書き写す事は可能でしょうか？ ご存知の方がおられたら是非アドバイスをお願いします！(半泣き)
はじめて質問させていただきます。 PSviteについてです。 3G対応モデル(？)があるみたいですが、3Gとは何のことですか？(自分はネットワークみたいなものだと勝手に思ってます。) また、月額料金等があるなら値段等を教えてください。 読みにくい文章ですみません。
PSPのRPGのソフトでハンゲームのチョコットランド http://casual.hangame.co.jp/chocotto/index.nhn に似たソフトってありますか？ 敵を剣や魔法で倒したり、アイテムを集め装備を作ったり・・・やり込み要素が強いゲームソフトを教えてください。 ＰＳＰのソフトはモンハン３ｒｄしかやったことがありません。
ファイナルファンタジー零式を買いました！！ で・・・第七章のエリア争奪戦をなんとか クリアしたのですが、 次のミッションでクリアするには 最低36レベはいるとのことです そこで簡単なレベルの上げ方 教えてください！
ゲームは好きですが、そんなにやらず、どちらかといえばへたっぴです。 一時期MMORPGのリネージュ２にはまってた事がありまして、 PSPで一人でできるRPGで、職別にパーティー組んで進めていける リネージュ２みたいなアクションRPGがあればやりたいなぁと思います。 コマンドで進める戦いは苦手です。 今までやったことあるゲームだとテイルズシリーズが面白かったですが アニメに馴染みがないのでアニメーションが２Dだとなんだか興ざめしてしまい、 ３Dでテイルズ～より少し大人なゲームあれば教えて欲しいです。 テイルズシリーズ以外だとGTAが好きでしたが、私にはだいぶ難しかったです・・・ あとは牧場物語とかぼくの夏休み等はよくやりました。 アクションだとアンデットナイツてゲームは私でもサクサクできて面白かったのですが、ストーリーが薄くて残念でした。 取り留めのない質問で申し訳ないですが、是非オススメを教えてください。
分からない点があるので、教えてください キングダム ハーツ バース バイ スリープで ラストエンディングに、アクアが闇の世界の海岸沿いを歩いていると ローブの男と会話をするシーンですが ローブの男は誰ですか？ その会話の中で、みんなが「ソラ」の名前を言いますよね なぜ、眠っているヴェントゥスと融合したはずのテラも「ソラ」の名前を言っているのでしょうか？ テラは何故ゼアノートと融合したままなのでしょうか？ また、アクアはずっと闇の世界から出られないのでしょうか？ 時系列がよく分からないのです・・・ よろしくおねがいします
先日、PSPの鉄拳6[海外版]を購入し、隣にいる友人とアドホックモードを通じて対戦をしようとしたんですが、バトルロビーに接続はしたものの誰もいませんでした。 友人のＵＭＤもゲーム内容は英語で表示されていたため、私と同じ[海外版]であると思います。 原因は何なんでしょうか？ インターネットを経由していないと、アドホックモードは機能しないのですか？ またお互い仕様が完全に同じＵＭＤでないといけないのでしょうか？ PSPを買ったばかりで、通信機能について右も左もわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
ＦＦ零式のストーリーって泣けますか？
初音ミク -Project DIVA- extendについて質問です。 11月にはUMDで販売され 12月にDL版も販売されると聞いたのですが DL版を購入するとPSPはもちろん、Vitaでも遊ぶことが出来るのでしょうか？ Vitaについてはまだ未定のところもかなりありますが 予想を含めたものでかまいませんので 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
PSStoreからゲームを購入しました。ゲームダウンロード完了後、media goからPSPにゲームを転送しようとしましたが、何度やっても「エラーが発生しました。（8004B00F）」と表示されます。 PSPのアップデートも行い、メモリースティックの容量も充分あるのにも関わらず、うまくいきません。またmediagoで確認すると、以前購入したゲームは「タイトル・Playstation@」と表示されているのに対して、転送できないゲームは「タイトル・インストールされていません」と表示されます。 転送できないものはゲームだけです。ゲームアーカイブスは昨年は何度か利用したことはありましたが、個人情報流出事件以降は初めて利用したので、どうかよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今年５６歳になる母がおり、「ゲームをやってみたい」と言われたので ＰＳＰをプレゼントしようと思っています。 ＰＳＰはもともと私が持っているもので、購入してからほとんどやらなかったので ゲームソフトも数本しかなく、母の趣味にも合わないものだと思います。（パワプロやウイイレなど） なのでいくつか母が気に入りそうなゲームを併せてプレゼントしたいのですが 私自身最近のゲームについて疎いのでどんなゲームがいいのか分かりませんので こちらで質問させていただきました。 母にどんなゲームがやりたいか質問したところ ・ＲＰＧをやってみたい ・ごちゃごちゃしてるのは嫌 とのことで参考になるか分かりませんが母の趣味ですが、 ・ハリーポッターなどファンタジー系小説が好き ・感動ものに弱い といった感じです。 とりあえずＲＰＧとあと他ジャンルも数本プレゼントしたいと思うので おすすめのゲームソフトを教えてください。 長文、乱文失礼しました。
先日、レビューが良くて、尚且つ安かったので「ファンタシースターポータブル2 PSP the Best 」を購入しましたが、敵と戦う時に行う操作が多くて、序盤で挫折してしまいました。 私はたとえば「モンハン」のように敵に1回攻撃するごとにボタンを押したり、敵をロックしたりする操作の多いゲームがとても苦手です。 「テイルズ オブ ジ アビス PlayStation 2 the Best 」を買った時もそういった操作が難しくて、途中でゲームを止めてしまいました。 探しているのは、昔楽しんだ「ドラクエ」、「FF６」とか「ＦＦ１２」、「ゼルダの伝説 神々のトライフォース 」、「トルネコの大冒険」のような簡単な操作で敵を倒せるＲＰＧです。 できれば近年発売された比較的新しいゲームがいいのですが・・・。 どなたかＰＳＰ、ＰＳ２、Wii、DSでそのようなＲＰＧゲームをご存知ありませんでしょうか？ 教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
ときめきメモリアル１（PSP-UMD）で質問です。 一応ときメモ4で水泳部でwikiとかブログ参照しながら全員攻略できました。 そこで、ときメモ1もやり始めてみました。 一応は特技「芸術の閃き」使えないので基本通りに吹奏楽部に入部して 普段は芸術パラメータを稼ぎ、足りない分を休日に他コマンド（休養除く）で 稼ぐというので全員攻略できましたが…あまりに簡単すぎで…。 もちろん、高パラメータ必要な藤崎詩織の場合（他の子でもですが） 他に出す女の子は優美（強制）・美樹原（半強制？）・虹野（これも半強制？） と基本4人編成でクリアです。 なので、ちょっと難易度あげて次は藤崎詩織を運動部で挑戦したいんですが どこでも「帰宅部（ぶかつじゃねー）」「文芸部」「美術部」「演劇部（如月さん追い出し）」 「科学部（紐緒さん追い出し）」みたいな文化部が多くて、 「運動部はやめれ」みたいに書いてあります。 （4では皐月先輩攻略は水泳部で「芸術の閃き」or「遊びの王」と「鉄板」駆使 ＋星川・エリサのみの超シンプル編成でした。「清廉潔白」不使用で爆弾なし インターハイ優勝＆一流大合格で告白） やはり１でも自分自身が好きなスポーツが水泳部で藤崎詩織攻略したいんですが 何かこつとかあるんでしょうか？ 文化部でさえも、先ほどの4人出るので芸術で片桐さんが出てきて5人になって 回りにくくなりそうで…。もちろんインターハイは出場したいです。 そういうブログとかwikiとかないでしょうか？動画でもやはり…文芸部が多いみたいで。 それと美樹原女史の出現条件が未だにわかりません。 この子を抑えれば文化部と同じ編成で楽勝かもしれませんが。
知人の子どもに PSPロクサンキューが欲しいと言われたのですが 一体何のことでしょうか、おわかりになる方いらっしゃいますでしょうか？ ネットで検索すると ＰＳＰ6.39が見つかりましたがこれの愛称なんでしょうか？ （これだとロクテンサンキュー？）
ＦＦゼロ式が出たのでＰＳＰを買いたいなぁと考えています。 ゲーム機本体は新品で買いたいと考えているのですが、どういうところで買えば一番安く手に入りますかね？ 電気屋とか、ゲームショップとか、レンタルもやってるようなところとか・・・ 値引き交渉もできたらいいんでしょうけど 知っている人よろしくお願いします。 また、みなさんはどこで買いましたか？　いくらくらいで手に入れたでしょうか？
PSPのカスタムテーマの作れる環境を教えてください。あとＰＳＰを痛くするのにステッカーの作り方も教えてください。
PSPでできるギャルゲーを教えてください、できれば18禁じゃなくて名作を教えてください。
最近PSPを無改造でエミュレーターを動かせると聞き 導入したら動作したので、アルタイルをやっていて（エメラルドは持っています） チャンピオンに勝ったらスタッフロールが流れますがあの後に続きからを選択すると続きから始まらずにデータが上書きされていません どうすればいいか質問待っています
ＰＳＰの中の　『設定』　『テーマ設定』　『テーマ』の中にカスタムテーマがないんですけど・・・。 どうすれば、カスタムテーマが出るんですか？おしえてくださぃ
私は近々PSP3000(ブロッサムピンク)を買おうと思うのですが、PSvitaも出るし迷っています。 ただ、PSvitaはUMD対応ではないし余り欲しいとは思いません。でもPSPに更なる新型が出る(PSP4000)とは思えないし…。PSPE1000も日本では発売されないし…。 UMDはこのあと生産中止になるのでしょうか？ また、今PSP3000を買うのは利口ではないでしょうか？
こんにちは！ 最近新作が出たりしているFFシリーズ作品をPSPでやってみたいと思っています！ FFはほとんど初心者で、やったことがあると言えばスーファミのFF6くらいです(^^;ゞ オススメの作品があったらぜひ教えて下さい！
私は以前1000を持っていたんですが、液晶漏れしてしまいました。 次は3000を買おうと思うのですが、3000も液晶漏れすることはありますか？ また、ハードケースにいれれば多少安心ですか？
pspのゲーム起動画面を変更方法を教えてください！！ なるべく簡単に出来る方法でお願いします！！ そして危険性が少ないやつでお願いします！ 僕のPSPのバージョンは6.60 PRO-B9です これでも起動画面変更は出来ますか？ よろしくお願いします！！
PSPをテレビでしたいと思い、HDMI変換機器を購入したのですが、テレビに映りません。テレビにHDMI端子と赤の線、白い線も繋げました。どうすればよいのでしょうか？
ＰＳＰのホラーゲームで舞台は日本。 登場人物は大学生くらいの男女４～５人です。顔ははっきり描かれていなくて、青、ピンク、など1人1色？で描かれていました。 戦う感じではありませんが、人を操作して進めていくんだと思います。 覚えているのは、この数人の男女がどこかに遊び？に行くのですが、1人遅れて来るんだったと思います。 登場人物の中の1人の男の人はちょっと乱暴っぽいリーダー気質な性格です。 あまり情報がなくてわかりづらいと思いますが、このゲームのタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
まだ私はダウンロード版でソフトを購入したことがありません。 ダウンロード版だとファイルからの読み込みになるから駆動音が無かったり ロード時間がディスク読み込みよりも早かったりすると思います。 で、今回ダウンロード版でソフトを購入しようと思っているのですが、 紙媒体で取説がついたり、ケースがあったりするパッケージ版も欲しいのです。 現在、 パッケージ版を購入しつつ、ゲームはダウンロード版のようにファイル読み込みにて可能、 といった手法、といいますかメーカー側のサービスはありますでしょうか。 例えばパッケージ版を購入すると無償ダウンロード権がついてくる、といったような。 もしくはパッケージ版から簡単にファイルを抽出できたりしますでしょうか。 （過去、カスタムファームウェアにするとそれが可能、などと聞きましたが、そこまではしたくないです）
はいけますか？ 購入を迷ってます。FFシリーズは初プレイになるのですが、大丈夫でしょうか・・・
戦国BASARA BATTLE HEROS　のストーリーモード『開幕！ザビー・リサイタル』 で、 ザビーが小十郎のことを“バトラー”と呼んでいましたが、 あれは（独眼竜 伊達政宗の右目という意味合いで）“執事”という解釈であっているのでしょうか？ あるいは、片倉小十郎の公式設定『命をすり減らす真剣勝負を好む生粋の武人』より “battler”（戦う人）とも考えられたのですが・・・ 皆様の考えをお聞かせ下さい。
PSPのお薦めのタイトルを教えて頂けないでしょうか。 ストーリー性・自由度が高く、長く遊べるようなRPG もしくは 比較的操作が簡単でガンアクションがしっかりしているシューティング を探しています。 上記のジャンルに当てはまらなくても、 これは是非プレイすべき。 というタイトルがあれば併せて教えて頂きたいです。 UMD版ではなくPS storeでDLできるものでお願いします。　 シミュレーションRPGやコマンド入力形式のものは苦手なのでそれらを省いて教えて頂けると幸いです。 一応PSPでは ファンタシースターシリーズ モンスターハンターシリーズ メタルギアソリッドops+ などをやってきました。
初音ミク -Project DIVA- 初音ミク -Project DIVAextend- 初音ミク -Project DIVA２- の違いがどんなことがあるのかしりたいです。 DIVAextendがでたということは、 DIVA２extendとかが出る予定があるんですかね… 今買うとしたら、DIVAextendでしょうか あとDIVA２のお買い得盤というのを見ました なにか違うんでしょうか??安くて良いなとは思うんですけど…
psp3000のアナログスティックがバカになってモンハンのキャラが前しか進まなくなってしまいした。そこで質問何ですが、ゲーム機の修理はどこに頼めばいいんでしか？ まただいたいでいいので料金の目安などを教えて下さい。
PSPの外装交換をしたんですが、バッテリ－を入れても電源がつきません(汗)他のバッテリ－でも同じです。 でも、充電器をさしたら電源はついて正常に動きます。 原因はわかりますか？
初音ミク-Project DIVA-extendにはローリンガールとアンハッピーリフレイン は入っていますか?（推測でも良いです＾＾；） あと、僕はDIVA２ndは買ったのですがDIVAは 買ってません。 DIVA-extend-を買ったらDIVA２ndとDIVAは いらなくなりますか？（永久保存したいと思わない場合）
メモリースティックデュオは、海外パッケージだと安いのですが、通常と同じく使えるのですか? http://www.amazon.co.jp/SanDisk-%E3%82%B5%E3%83% … .
どんどんどんどん 糞になっていくんでしょうね 性能面では確かに良くなっていってますが 使いやすさはPSP1000(重いやつ)が過去一番ですし… 個人的な意見を出すと PSP1000 ズッシリ感がある方がいい PSPを落としても充電パック(?)が落ちない 落としてもUMDが落ちない お手頃価格 分解しやすい エミュレータ PSP2000、3000 軽すぎる 落とすと充電パックが落ちる 落とすとUMDが落ちる 高い 分解しずらい 直射日光も多少問題ない PSPgo～ パソ持ってない人どんまい 高い 操作性が悪い モンハンしずらい 分解しずらい こんな感じ？ 圧倒的に1000のがいいと思うんですが なんでどんどん残念な物に変わっていくんでしょうね？(個人的な意見で構いません)
今年末に発売される新型PSPのNGPについて質問です。 UMDを差し込むタイプではなくソフトをダウンロードしてプレイするものとありましたが、これからはWi-Fiからソフトをダウンロードしてプレイするようになり、UMDを差し込むタイプのものはなくなっていくのでしょうか？ あとこのタイプでUMBを差し込むタイプは出てこないですよね？ 稚拙な文で申し訳ありませんが宜しければ回答お願いします。
主人(26歳)にサプライズプレゼントでPSPとソフトを買おうと思っているんですが、ソフトがなにが良いか分かりません…。Wiiでは、パワプロ、ウイニングイレブンをやっています。 面白くなるべく長く遊べるソフト(飽きにくい)をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
私はPSP1000愛用者だったんですが、寿命なのか画面にシミが出来てしまいました…。 3000シリーズのブロッサムピンクが可愛くて前々から買い換えようと思ってたんですが、ヤマダ電機とかで買うのとAmazonで買うの、どちらがよいと思いますか？ また、修理には100％出さないと思いますが、出したらどのくらいかかりますか？ ちなみに圧力によるシミだと思われます。買い換えてもならないか心配です。やっぱりケースはハードの方がよいですか？
息子が友達と同じソフトを楽しむためＰＳＰが欲しいと言っていますが、今は新しい機種の時代が来てるのでは？　と思いオフィシャルサイト調べたら、 PSPgo　なるものと　PSVITAなるものがこれから発売されるようですが、これからを考えたらどれを選んだら良いのでしょうか？ UMD版という意味もよくわかりません・・・。 オフィシャルサイトでは調べきれなかったので、詳しい方、教えてください。
PSPのグランドセフトオート バイスシティーストーリーズで、通常版とBest版とクラッシックなんとか？の3種類で何か違いはありますか？ バグとか
最近PSPを買おうかと悩んでいたんですが、Vitaが出たじゃないですか。 そこで、公式サイトだけではよくわからなかったので、初歩的で申し訳ありませんが質問です。 １・VitaはPSPのソフトも遊べるのでしょうか。（ダウンロードで遊べますとあったのですが、その辺の互換性はどうなんでしょう？） ２・PS３でダウンロードしたアーカイブのゲーム（FF7とか）もできるのでしょうか。 ３・Vitaはゲーム以外ではどんな活用法があるのでしょうか。スマホ的な能力があったりとかするのでしょうか。 ４・３Gやらワイファイ?やらがあるそうですが、ネットにつないで何ができるのでしょうか。 ５・Vitaを買う予定の方、なぜ買おうと決めたのですか? たくさんの質問すみません。詳しい方、お答えいただければ幸いです。
ヴェノムウィング用の装備を作りたいのですが 普段双剣はあまり使わないので どんな装備を作ればいいのかわかりません。 状態異常攻撃+2のほかにどんなスキルを付ければいいですか？ 装備名や装飾品、お守りも書いていただけてら嬉しいです。 あと、自分が毒の装備を使うときにはオトモ猫も毒で統一したほうがいいですか？
オーバーレイネットワークのパックが売り切ればかりで買えません。 キャラがかわるといいらしいんですが、 誰でいけばいいんですか？
こんにちは！！ まわりでモンハンが流行していたときには見向きもしなかったのですが、 憂鬱なことの気晴らしにPSPを買ってみたので、モンハンも買いました。 ちょっとやってみたのですが、なんだかむずかしそう・・・。 慣れたら簡単なのでしょうか？ モンハンが初心者にはむずかしいかどうかを教えてください！ 攻略本を買ったほうがイイのでしょうか(´・ω・｀)？
PS Vitaを昨日量販店に予約しようとしたら、 予約受付完了という紙が貼られており、次回の受付は未定、とありました。 店員にかけあっても「何ともいえない」の一点張りでした。 違う量販店も某有名ショップでも駄目でした。 他の近い量販店にも片っ端から電話してみましたが、どこも予約受付が終わっているとのこと…。 発売まであと2か月もあるのにびっくりしてしまいました。 入荷数が少ないのに対して、予想を超える予約数があったのかも知れませんが… 油断してのんびりしていた私も悪いのですが、予想もしなかったことなので、かなりショックを受けています。 大好きなゲームのシリーズがPS Vitsと同時に発売されるので、これをプレイするのを以前からかなり楽しみにしていたのですが、 一瞬で希望が打ち砕かれ、かなり落ち込んでいます。 ネットでは有名なアマゾンでは検索しても出て来ず、楽天では定価よりも1万円以上上乗せして予約を受け付けている現状。 会員ではないのでヤフオクも出来ず、他に頼れそうなゲーム好きの知人にも声をかけてあたってはいますが、現状では無理そうです。 （郊外ではまだまだ予約余裕だけど、一人一台しか予約出来ない。 某量販店はハードの予約はしてなくて当日販売のみ、など…不確定要素も大きいです） 今は本体を買うだけのお金をやっと貯めたので、（３Ｇではないほう）、他にもメモリーカード、ソフトもあるので、定価で買いたいのと、 ずっと好きなシリーズのゲームなので出来れば販売日当日プレイしたいという気持ちがあります。 どうすればまっとうに定価で、発売日当日に手に入れる事が出来るでしょうか。 宜しくお願いします。
ジャンルはあえて問いません これはやっとけなゲームがあれば教えてください
内容に同意した上で最新のバージョンをアップデートしている途中にPSPを落としてしまい アップデートに失敗してしまったみたいです 画面が映らない 緑のランプがついても数秒後に消えてしまう という風になってしまいました CFWなど、改造と呼ばれる事は一切していないのでメーカーに修理は頼めると思います 修理料金や、もしよければメーカー以外の安い修理屋など教えていただきたいです
簡単でやり易く絵がきれいだとなおいいです やったことあるのは 「ドラクエ系」「FF系」「グローランサー系」 とかですね オススメがあったら教えて下さい
12月にPSPのなんだか新しい奴が出るらしいですね。 3G通信機能がつくとか。 それだけですか。 あと何かすばらしいところがありますか。 買った方がいいですか。 因みに僕は、PSP3000というのを持っていますが、 ワンセグ機能しか使っていません。 今度の奴、いいソフトありますか。
psp（又はps3）のゲームを探しています。 検索して色々探してみたのですが、該当するものが見あたりません。 一年前かそこらにTVCMあるいはPSN内で見かけたものです。 １　謎解き系（パズルとかではなくおそらくノベルもの） ２　主人公？の男性が謎をとく（男性は普通の男性　現代風の服装） ３　その謎というもの自体が広告では曖昧だった（どこどこから脱出、殺した犯人をとくという印象は広告からは受けませんでした。おそらく物語自体がどういうものなのかをとく内容だったかなと思います） ４　傾向としての男性向けや女性向けという印象はなし ５　絵柄は綺麗、端麗な印象であった 検索でひっかかりにくいので、おそらく有名ではない、人気がない、又は評価が高くないのかな？と思います。 非常に曖昧で恐縮ですが、もしご存じの方お教え頂ければと思います。
家には電話線がないので今までゲーム機はネットに繋がないまま来ました。 12月にPSVITAが発売するのでそれに合わせてネットが出来るようにしたいのですがWi-Fiもプロバイダも何も分かりません。 ゲーム機「PSVITA、PSP、３DS」でネットをするには どこで契約したらいいのでしょうか？ DOCOMOのＸi ソフトバンクのウルトラWi-Fi？ au？のUQ Flat 家はどのネットの電波も来てますが 出来たら対戦やPSのサイトからPS2、1のゲームもダウンロードしたいです。 詳しい方お願いしますm(__)m
シルソル一式をつかった無属性大剣用装備で 一番自分が強いと思うのはシルソルワンコ（ｔ５ｋ８を使った装備）だと思うのですが シルソル一式をつかった無属性ハンマー用装備で わりと使える装備ありますか？武器もひとつ指定していただけると嬉しいです。 お守りも使っていただいてもかまいません。
シルソル一式で 「星砕きプロメテオル」と「輝剣リオレウス」用の装備をそれぞれつくりたいのですが 何かいい装備ありますか？お守りは何でもいいですし装飾品スロット は全部使ってもかまいません。 いろいろスキルがたくさんあって迷うのでお願いします。
今、DFFかDDFFどちらを買おうか悩んでいます。 ネットで内容を検索してみたところ、DDFFには前作の内容が含まれているらしいのですが…。 私はFF9のジタンが好きなのでDDFFだと中心キャラクターはライトニングになってしまいます。それなら前作を購入したほうがいいのか…。 悩んでいます。どちらのほうが私にとって楽しくプレイできるのでしょうか。
よろしくお願いします。 2ndからのアドホックパーティー対応はわかっているのですが一点、押入れから見つかったPSP版で1番始めに出たモンスターハンターポータブルはアドホックパーティーに対応しているのかどうしてもわかりませんでした。 賛否両論ありまして結局モンスターハンターポータブルでアドホックパーティーが遊べるのかが知りたいです。 古い作品で申し訳ありませんが、よろしければ教えてください。
アカムトルムとウカムトルムとアルバトリオンを一人で倒したいです。 無難な倒し方教えてください。
もうすぐ発売される ファイナルファンタジー零式を買いたいと思っています。 しかし自分は FFを一度もやったことがありません；； FF零式は、 そんな人でも楽しめるでしょうか?? 前作をやってないと話が分からなくてつまらない、ということはないでしょうか?? よろしければ、教えてくださいm(__)m
題名の通りPSPにアニメや映画を入れたいんですがやり方が分かりません なので分かる方がいらしたら教えて下さい また、動画をダウンロードできるサイトやソフトがありましたら 教えて下さい。
護石のテーブル合わせって一体何ですか? パソコンがないと無理なんですか?教えてください。
こんにちは。 本日予約が開始されたPS Vitaについて、質問させて下さい。 近所のゲーム屋で予約をするつもりなのですが、WiFiモデルと3G/WiFiモデルの二種類が、Vitaにはあります。 後悔しないためにも3Gモデルを購入しようと検討しているのですが、通信料金制度がイマイチ分かりません。 ９月に行われた試遊会で発表された時は「プリペイド式の支払い方法」と書いてありました。 ということは、3G回線と使いたい時だけ、そのプリペイドチケットを買って通信するということなのでしょうか。 それとも、買ったその日から毎月一定額を支払い続けなければいけないのでしょうか？
モンハン初心者です。★８のＨＲ６までは何とか辿り着きました。 ダマスクシリーズとバンギスシリーズを揃えようとしています。 イビルジョーは何とかなるのですが、ダウンロードクエストの上位にある、 「峯山龍、来る！！」報酬金24000zのジエン・モーランがどうしても倒せません。 装備は２通りありまして１つ目は、 大剣（エピタフプレート） 頭：ロワーガＳテスタ 胴：ロワーガＳペット 腕：ロワーガＳマーノ 腰：インゴットＳコイル 脚：ロワーガＳガンバ お守り：闘士の護石：高速収集　７ 達人珠【２】×１、速集珠【１】×３、 加護珠【１】×１（悪霊の加護 防止の為）　 スキル：見切り+２　高速収集 ドリンク：攻撃力（中） 攻撃力：２２１　防御力：３８６ もう１つは、 大剣（エピタフプレート） 頭：どんぐりＳヘルム 胴：リノプロＳメイル 腕：リノプロＳアーム 腰：ガンキンＵフォールド 脚：リノプロＳグリーヴ お守り：城塞の護石：運搬　７ 砲術珠【１】×３、運搬珠【１】×２ スキル：砲術王、ボマー、スタミナ急速回復、運搬の達人 ドリンク：攻撃力（中） 攻撃力：２２１　防御力：３６０ になります。 防具はいずれもＬｖ，１０まで強化済み。 攻略動画などを見て自分なりに同じように挑んでみましたが、 いいところまでいきいつも船の耐久値が０になり失敗します。 以下プレイ内容となります。 船上戦 (１)右側から出てきたジエンに開始時に大砲を２発ぶっ放す。 (２)飛来してくる石を避け角へ向かって４発ほどバリスタを発射。 (３)体当たりを拘束具で阻止。 (４)バリスタを１～２発角へ向けて発射。背中へ乗り右側から周り込み、 左右の角へ１つずつ特殊爆弾を使用。（たいていこの後振り落とされる） (５)再度、背中へ飛び移り弱点の２か所を破壊。（タイミングが悪いとここでも落とされる） (６)甲板へ戻るとジエンが左側から出現、大砲１発打つ。 (７)角での体当たりをドラで回避し甲板サイド側に支給品の青タル爆弾２発を設置。 (８)寄ってきたら石で爆破（この時、左側の角を破壊） (９)大砲とバリスタで攻撃。しばらくするとジエンが前方へ移動 (１０)撃龍槍を当てて１～２分で決選ステージへ移動。 ※この時点で１４分ほど経過　船の耐久値は良くて８０（ヒドい時は６０） 決戦ステージ戦 (１)バリスタ２０発くらいを右角を目掛けて発射し距離が近くなってきたら大砲を発射。 (２)のしかかりが来たら拘束具orドラor撃龍槍でキャンセル。 (３)キャンセルした際ジエンが近い場合は、大砲、バリスタは使わず大剣などで直接腕を攻撃。 (４)撃龍槍などでジエンとの距離が遠くになった場合は、主に大砲（時々バリスタ） ※このあたりで耐久値５０ (５)撃龍槍が無く、のりかかりor角なぎ払いをドラor拘束具でキャンセルし 腕へ大型爆弾＆大型爆弾Ｇ＆大剣で直接攻撃。 ※このあたりで耐久値３０　（ドラ＆拘束具を使用済み時） (６)再び、拘束具orドラが使用可能になったら 船へ戻りどちらか使用し大砲＆バリスタで攻撃（この時に大砲＆バリスタの在庫は無くなる。） (７)この後、腕へ切りつけ攻撃⇒ドラor拘束具⇒腕へ切りつけ攻撃の繰り返し (８)で、右の角を残したまま船の耐久値が０になり失敗。 毎回このパターンです。 総プレイタイムは３３０時間です。途中で太刀やライトボウガンを使ってましたが、 大剣がしっくりくる為、現在は大剣を使い続けています。 全てソロです。 大剣を使用している方で上位ジエンをソロで倒した という方がいましたら、 どんな装備やスキルで攻略できたかを教えてください。 長文になりましたがよろしくお願いします。
ＰＳＰでＷｉＦｉでインターネットに接続がしたいのですが、ネットサーフィンするとフォームウェアがアップデートされますか？ フォームウェアは6.20です。
MGSPW（メタルギアソリッド　ピースウォーカー）についてなのですが、 AI兵器のAIのみを攻撃しているのに、何故かメタルギアジークのパーツが手に入りません・・・ パーツをこれ以上持てない、という状況でもありませんし、 チートを使ったりセーブデータの改造は一切していません。 今までは手に入れることができたのに・・・・ 原因が分かる方、回答お願いします！＞ ＜
モンハン（3rd）でなんの防具を作ろうか 悩んでいます おすすめとかありませんか？
PSPのプリペイドカード（PlayStation Network Card）の3000円を複数のPSPで分け合って使うことは可能でしょうか？(アカウントが違う) 私の考えでは、１台目のアカウントとパスワードを２台目のPSPに入力すれば、可能なのかなと思うのですがどうなんでしょうか？ 可能であれば、やり方を教えてください。
モンハンの3rdでカッコイイ名前をつけたいんですが なかなか思いつきません かっこいい名前とかありませんか？
PSPでおもしろくて、やりこめる、おすすめのソフトはありますか? モンスターハンターはもうやりました。 回答お願いします。
PSVitaっていずれ値下げすると思いますか？ Wi-Fiモデルが２４９８０円で、3Gが２９９８０円だそうですが、3DSが１年程で１万円も安くなりましたが、PSVitaもそれに対抗して安くなったりするのでしょうか？ 発売から１年くらいは様子見するべきでしょうか？
今度PSPを購入するつもりです。 God Eaterが欲しいのですが、God Eaterのシリーズでオススメなソフトのはどれですか??
溜め短縮５攻撃８のお守りがほしいのですが 一向に出る気配がありません。 一応テーブル１にあわせて掘っています（何度確認してもテーブル１です）。 採掘ルートや装備、持ち物、オトモは毎回同じです。 採掘ポイントもすべて掘っています（溜め短縮５攻撃８のお守りは光るお守りが多いほどいいと聞いたことがあったので）。 毎回同じことばかりしているからでないのでしょうか？ また、テーブル１で掘り続けていれば必ずいつか 入手できるのでしょうか？
外装交換をしようと思うんですが、上部の特殊ネジを外さずにカッターで切ってフェイスプレートをあけても外装交換をできるんですか？
今度初めてPSPを買います。 パソコンからmedia goを使って昔のソフトをダウンロードして遊んでみようと思います。 そこで質問なんですが、今現在、media goには何もありません。 PlayStationの公式サイトからは何かダウンロードしなくてはなりませんよね？ それとも、PSPをUSBで繋げば自動的にそのようなソフトがダウンロードできるのでしょうか？ わからないことだらけですいません。
現在、BL系ゲームにとても興味があり、咎狗の血を購入しようかと考えています。 私はゲームをするときに、ストーリーももちろん重視しますが、絵も重視しています。 今薄桜鬼にとてもハマっていて、絵もとても気に入っています。 咎狗の血って、薄桜鬼と比べて絵はどうなのでしょうか？？ 作品や作る会社も違い、絵柄も違うと思うので、比べるのは難しいかと思うのですが、個人的な感想でお願いします。
17禁で　ヤバイゲームを探してます！！ 恋愛やセクシャルみたいなので　で　グロイのは無理です！！ 　　　とにかく　エロくて　18禁なみ　みたいので　お願いします！！！ 　　　　　　　　今は　キュンキュンしたいんです！！！ 　　　　　　マンガよりも　　こっちの方が　新鮮かと・・・・・・・・・・・・・ あとは　前は　ラブプラス　とか　やってました・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　　1年足らずで　やめましたけど・・・・・・・・・・・・・・・・・
友だちがPSPしかもっていないのですが一緒にやるにはどうしても PS３を買わないとできないのでしょうか？ PCがあれば可能というようなことを耳にしたのですが
すみません。PSPの画面に縦と横の線が入ります。ゲームは数分出来るのですが時間がたてば線が入ります。 それで、新しいのを買うかSONYで直すか迷ってます。どちらも高いのでまた同じようなことが起きないためにはどちらがいいのでしょうか？
シユウから取れると思われる『軽身丹』が取れるのは 難易度何ですか？教えてください!! 強化に使います あと僕はいろんなサイトがブロックされるのでできればコピペしてください よろしくお願いします！
クライマックスヒーローズオーズのダウンロードのやり方を教えてください
pspでどうすればpspストアがひらけるのでしょうか？　接続エラーになります。おながいしますひらき方お教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　
pspでどうすればpspストアがひらけるのでしょうか？　接続エラーになります。　　　　　　　　　　　　　　おながいしますひらき方お教えてください。　　　
上記のゲームを買おうと思っているのですが、 すでに、３つカセットが出ていてどれを買えばいいかよく分かりません。 どのような違いがあり（シナリオが違う、此方の方が絵が綺麗....等） どれがお勧めか教えてください＞＜ ※次に出るうたプリＭＵＳＩＣが、値段が異常に安いのは何故でしょうか？ 分かる方は教えてください。 10月15日に買おうと思ってるので急いでます＾＾；
いまさらですが、MHP2をxlinkでやっているんですが、部屋をたてた時に文字化けするので以下よりパッチをはりたいのですが、http://kuni92.net/article/210544057.html、osがVistaの説明がありません＞＜ 隠しファイルを表示させるところまでは出来たのですが・・・ zipファイルをどこに置いたらよいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
PSP1000のシェルを買いたいのですがどこかいいところはありませんか？ 自分で探したのですが純正じゃないと不具合があったりするみたいなので心配です。 もし、純正が売っているところがあれば教えてください。
PSP3000をテレビでプレイしたいので、 それ専用のケーブルを買ってきました。 つないだのですが、音声はテレビから聞こえるようになったのですが、画面が映りません。 アンサー株式会社という会社のものなのですが。 ＰＳＰ2000シリーズには対応していませんと書いてありますが、 ＰＳＰ3000シリーズですし、 接続もあきらかに間違っていないのですが。 製品を販売している会社の問い合わせが平日限定で、今すぐ他の人が使うので、 だめもとでこちらで質問させていただきました。 もしどなたか詳しい方いらっしゃいましたら、なにかアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
PSPのソフトで 海外でも日本のソフトが出回ってるソフトがありますよね? 例えばゴッドイーターバースト(以下GEB)とか ナルトとか そこで質問なんですが GEBで自分が日本のGEBのソフトで 相手が海外のGEBのソフトで 一緒に協力プレイ出来るのでしょうか?? 教えてください。 お願いします。
PSP 3000でisoファイル読み込みってできますか？ できるのであればやり方教えてほしいです。
アクション要素を全く含まない、または少しだけ含むオススメのRPGソフトを教えて下さい 今までアクション要素を多く含むゲームだとすぐ死んでしまい何度も挫折してきました PSPストーリー重視のソフトがあればぜひ教えて下さい 感動系の物もあればそちらも教えて下さい 知ってる方、よろしくお願いします
PSPのRPGについて質問です!! 英雄伝説の空の軌跡(間違えてたらすいません)はアクション要素含みますか？ また、含む場合どれくらいですか？ 買おうと思っているのですが、アクションが苦手です アクション要素を多く含むゲームだとすぐ死んでしまい何度も挫折してきました 知っている方、よろしくお願いします
乙女ゲームを購入しようと思っているのですが、何を買おうか迷っているので、アドバイスを頂けると嬉しいです。 ☆購入を検討しているゲーム アムネシア ワンドオブフォーチューン ウィルオウィスプ ☆今までクリアしたもの 薄桜記シリーズ 耽美夢想マイネリーベ（ＧＢＡ）
ＰＣにあるPSPのセーブデータをPSPに取り込みたいのですがやり方がわかりません。誰かわかりやすく教えてください。
こんばんは。 現在PSP1000を持っています。 今度発売されましたら、「PSPvita」を購入しようと思います。 スマホはあるので、無線LANタイプを考えています。 時期的にはいつ頃購入するのがいいのでしょうか？ 今回は、PSPGoとは違い爆発的な人気になりますか？ 今回は、PSPが「PSP１０００→PSP２０００→PSP３０００⇒PSP　Go」と進化したような モデルチェンジではなくて、フルモデルチェンジでしょうか？ 最近のPS3のように安く買える時期とかはありますか？ 性能や機能面等についてですが、今のPSPより良くなった点、性能や機能が向上した点について教えてください。 現在は、CFWとか言って色々便利な機能を使える、カスタムフォームウェアが出ていますが、新型はどうでしょうか？ 自分は、UMDから吸い出せて、メモリースティックから起動できる機能について、たくさんUMDを持ち歩かなくてもいいので、大変気に入っているのですが。 ちなみに、CFWのような物はだれが作っているのかは知りませんが、作成者も新型が出たらすぐに作る のでしょうか？ CFWが出るのはおおよそ、いつごろでしょうか？ 噂では、新型からは対策を強化するなどを言っていますが、そうすると、改造は絶対にできなくなるのでしょうか？ 因みに、PSPが発売された当時、CFWのような物はいつ頃からできるようになったのですか？ 現在、違法になっておりますが、中にはネットのTorent等を使って、ISOをダウンロードし、ゲームを起動させているといったような内容をネットでたまに見ますが、新型からはこのような事はなくなるのでしょうか？ 今後、新作のソフトは今までのPSPではなく、PSPvitaでの発売でしょうか？ その他、参考な情報等がありましたら教えてください。
零式は声優がかなり豪華です。　　１３以上に萌えとかに走るのでしょうか？　　　　　　 １３みたいに、アニメ鑑賞となるのでしょうか？　あと、一本道でしょうか？　　 でも、声優が豪華なことは嬉しいです。
すいません、とても初歩的なことなのですが、PSPでインターネット機能を使うにはどうすればよいのでしょうか？ PSPソフトの新ギレンの野望を買ったのですが、追加シナリオなどのダウンロードの仕方がわからず困っています。 アーカイブ？というものにも興味があるので是非インターネット機能を使えるようになりたいです。 よろしくお願いいたします。
psp（3000）のオススメソフトを教えてください！ できれば内容を簡単に書いていただけると助かります。
久々にMHP3rdをやろうと起動したら「データが壊れています。ロードに失敗しました。」と表示されてプレイできません。 ほとんどは最初のロードで失敗するのですが何回か繰り返してると稀にトップ画面→コンティニューまでいけるのですがキャラ選択画面のロードで上記のエラーが発生し、結局プレイできませんでした。 PSPのメニューでメモリースティックを確認してみると別に破損データにはなってなかったのでデータ自体が壊れてるわけではないと予想されます。(上記に記載してるように稀ですが最初のロード画面はクリアできるので) あとはUSBケーブル経由でPCからセーブデータを見てみるとちゃんとフォルダ名が「ULJM05800」でした。 因みに今のセーブデータ（余談ですがPCにバックアップ保存済）を削除して新たにデータを作った場合は無事起動でき、他のPSPソフトも全て難なくプレイすることができました。 PSP-3000を使い、改造は一切してない正規品になります。 色々検索してみましたがほとんどが「完全な破損データ」や改造した上で起こった破損データの復旧方法でしたのでそこで紹介されている方法やツールをある程度やってみましたが全然効果無しでした。 もちろんセーブ途中で電源を切ったりメモリースティックを抜いたりなどはしておりません。 何か良い対処法がはございませんでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ゴットイーターバーストの裏ワザを教えてください！！ できればお金系がいいです。 ググれなどはやめてください どんな些細なことでもいいです。お願いします！
PSVITAは内蔵フラッシュメモリは非搭載で、代わりに独自規格のメモリーカードを使うようですが、 メモリーカードだと独自規格とはいえアプリの起動はかなり遅くなると考えていいのでしょうか？
最近ゲームをしたいんですがなにがオススメの戦争系のゲームないですか？ ＰＳＰ 、 Ｗｉｉ 、プレ２があります。 出来ば、プレ3のモダン２やプラックオブス見たいなゲームがいいです (自分で銃をカスタマイズしたり) なにかオススメのゲームないですか？！ メダル オブ オナー ヒーローズ２なんかはやりました クオリティー低すぎ笑 宜しくお願いします、、、、、
psprで、メニューの音楽と曲が途切れ途切れになるのですが、どうすればよいでしょうかorz 入れなおしても治りません。メモステが８ＧＢなのですが、デカすぎるんでしょうか（ ´Д｀） 誰か直し方教えてください。
PSPとPSvitaどちらを買おうかまよってます どちらがいいんでしょうか？ わたしはすでに初音ミクprojectDIVA2ndをもっています それは今後もプレイしたいのでPSvitaがUMD対応するかどうかおしえてください ついでにこれはおすすめ!!!というソフトがあれば教えてくださいm(＿　＿）m
PSPゲームのモンスターハンター３ｒｄで また今度、モンスターハンターポータブル 3rd PSP the Bestが出るじゃないですか。 これは、違いはどういうことでしょうか 教えてください。
都内で　PSPをとてもとても安く売ってるところを知っている人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ポケモンのチートを試しに使ってしまいました。 offにすると解除されるチートコードもあるのですが、 offにしても、場所変えても、セーブしても、 効果が残るコードがあります。 どなたか効果が残るチートの効果を消す方法をご存じありませんか？
いつも回答ありがとうございます。 碧の軌跡発売日まであと少しですね！楽しみです！発売日まで公式ページ見たりして待ってます。そこで質問なんですが、引き継ぎシステムってありますよね？前回のデータを引き継ぐやつです。私は、空の軌跡FCから全部プレイしてますが、いつも引継ぎしません。ですが今回は、零の支援要請での人間関係が引き継がれるようなので、引継ぎしようかなとか考えてるんですけど、あれってレベルも引き継いじゃいますよね？私がいつも引き継がないのは、新鮮な気持ちでプレイしたいからです。しかし、前回はすべて支援要請をクリアしたので、人間関係だけは引き継いだままプレイしたいのですが、レベルとかを引き継がないで、人間関係だけを引き継げないのでしょうか？発売日前にこんなこと質問してもどうにも出来ませんが・・・。
つい先日購入した魔界戦記ディスガイア２を始めたのですが、いろいろ調べてみて最終的には 侍、魔法剣士、盗賊、忍者、天使、魔法使い女を主力として使っていこうと想いました。 そこでどのように育てればいいかを考えて ＜ソードマスター＞：剣 戦士女から浪人へ転生。 ＜スペースナイト＞：剣 戦士男からマジックナイトへ転生。 ＜マスターシーフ＞：弓 戦士女からシーフへ転生。 ＜超天使兵＞：杖 ある程度の攻撃魔法覚えた僧侶から天使へ転生 ＜マスターくノ一＞：拳 戦士男から花影へ転生。 ＜銀河魔法使い＞：杖 星魔法使いの弟子に赤、青、緑を作り全種の魔法を覚えさせる と考えました。そうすると初期メンバーは アデル ロザリー 戦士女（→侍） 戦士男（→魔法剣士） 戦士女（→盗賊） 戦士男（→忍者） 魔法使い女（→星魔法使い（弟子に青赤緑+僧侶。回復魔法、全種魔法エクストラゲインで覚える）→銀河魔法使い） 僧侶（→天使） の８人となりました ここで質問なのですが １，上に書いてある侍や忍者などは、作成可能になったらわざわざ転生しないで新規作成したほうがいいのでしょうか？ ２、例えば、浪人の上位職の侍が出たとして、そこで転生するのではなく最上位職のソードマスターが作成可能になったら浪人からソードマスターへ一気に転生したほうがいいのでしょうか ３、この職業は使えない、この職業がいい、〇〇から転生したほうがいい（戦士→忍者ではなく、魔法使い→忍者のほうがいいなど）などアドバイスお願いします ４，転生する際のタイミング（浪人が出たらすぐに戦士を浪人へ転職、など） ５，転生するときに割り振るボーナスはなにがいいか ６，転生する際は最初から天才に近い素質のほうがいいか 以上の６つです。多くてすみません。 回答お願いします
PSPソフトのisoをPCで起動することってできるんでしょうか？ 可能であれば方法教えてほしいです。
中１の女子です！！ 私はモンハンを買おうと思っています。 でも私は、あきっぽい性格です。 あきっぽい私でも、モンハンを長くあきないで楽しむことは、出来ますか？ よろしくお願いします！！
ビックカメラで、ゲームプレイ動画をYouTubeに投稿出来るソフトを見ました。 (1)どうやって使うのですか？ (2)どうやって操作するんですか？ (3)値段はいくらですか？
知り合いにもらったPSPでStoreでソフトを買おうと思ったんですが、アクセスポイントの電波が弱いかSSIDが違うと表記されネットワークに接続出来ません…。 どうすればStoreに接続出来ますか?
DSが壊れてしまい、PSPでできるRPGのソフトを探しています この前FINALFANTASYのDISSIDAIAを買ったのですが、進む道が制限されているストーリーであまり面白いと思いませんでした DSのFINALFANTASYの双子がでてくるやつは面白かったです RPGではドラクエが１番好きです。 オススメのRPGがあったら教えて下さい!! よろしくお願いします
PRO ACTION REPLAY MAX2の体験版と言うものを使おうと思ったのですが、 起動すると、インターネットにつながりません！ と表示され、インストール出来ません。 無線LANでワイヤレスネットワークには繋がっています。 何が問題なんでしょうか？
「PlayStation Vita」新機能 PS3の画面を表示できたりPS3の拡張コントローラとして利用できることに おどろいたのですが PSP Vitaからも音声は出力されるのでしょうか？ おしえてください
PRIZE:MODEって言うのがあるじゃないですか？ それの一番下だけが解放できていません...。 どうすれば解放できるでしょうか？ アドバイスお願いします！
村長緊急のシェンガオレンが倒せません。orz 街がこわされてしまいます・・・。 撃退でもいいので、クリアする方法を教えてください。 武器 プロミネンスボウII 防具 ゲネポスフェイク ギザミレジスト ガブラスーツハンド ギザミコート ギザミレギンス
主人公が、「ショタで可愛い男の子」っていう設定のギャルゲーを探してます。自分でも探してはいるんですけど、全く見つかりません。 もし、そのようなゲームソフトに心当たりがありましたら、 是非教えて下さい。 ゲーム機の機種で出来れば、 PSP、PS3、が好ましいです。 どうか御回答、お願いいたします。 以上、質問を終わります。
CFWに改造したPSPで PS1のソフトを吸い出して起動してたのですが、 CFWのバージョンを変えてから起動出来なくなってしまいました。 ずっと起動出来てた物は全て、 新しく吸出し変換しなおした物もダメでした。 PSPは未対策の2000型で、 バージョンは 最初に起動出来なくなったのが cfw 6.60me-1.3でしたが、 新しいのにすれば起動出来るようになると思い cfw 6.60 me-1.4にもしましたが 全く起動出来ません。 症状は、 起動→しばらくお待ちください→画面が真っ暗になる→電源切れる （電源切れないで真っ暗なままフリーズする場合もあり） こんな感じです。 いろいろ調べて、変換するソフトを変えたり、 popsloaderを入れたり、 設定を見直しましたが全然ダメです。 グーグルでたくさん検索しましたが、 全く解決出来ないので どうかお答えよろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 先日PSPのイース I & II Chroniclesを購入して1をプレイ(クリア)したんですが、あっという間に終わってしまいました(笑) そこで質問なのですが、登場人物図鑑みたいなのがありますよね？クリア後に見ていたら、一人だけ埋まっていなくて、調べてみたら、どうやら「医師クラーゼ」という人物らしいことが分かりました。ミネアの町の医者らしいのですが、町に行ってもいつも留守でした。この人、いつ、どこで会えたんでしょうか？
やニコ生は見れませんか？
教えて下さい。（スリープになっていないか確認方法なども）
PSP本体へUSBコードで繋ぎ、PCからソフトをコピーしたいのですが、ロックがかかっているようです。 このロックを外す方法を教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
はじめてアイルー村をやりました。 ネコートさんに会えなくクリアできないでいます。 探検クエスト55/61 集めた服46/101 仲間の数77/79 仲良しレベルMAX29匹 総合仲良し度54055 今８８日目くらい 探検クエストは表示されている分はすべてクリアしています。 イモートのラギアクルスクリアでネコートさんが出てくると思っていたのですが間違っていますか？ どうやったら先にすすめるのでしょうか？
僕はPSP-2000で一度アップデートしバージョン6.60なのを持っていて、改造できるタイプなので、6.60ME installer for OFW6.60をインストールしたところ、インストールは成功したのですが、終わって一度電源を消し、もう一度つけると、電源が付いたまま、画面に変化なく真っ暗なままです。電源を切ることはできないので、いちいちバッテリーを抜いています。 正直あきらめたくないのですが、治せますか？
最初あたりの拠点ステージで斜め左下に行くと、CPを回復できる泉？があると思うのですが、そのCPを回復できる条件は何ですか？ CPがMAXじゃなくても回復できないときがあるのでとても気になりました
すべてのダンジョンのジムリーダーや主人公キャラ(一回目)を倒し、ポリゴン、オルディナイベントも済んだのに、アンノーンが覚醒しません。 もう一度確認しましたがやはり全員倒しています。 誰か情報あるかたいたら回答お願いします。
新ギレンの野望のオープニングでエルメスの次、マチルダさんの前に登場する女キャラはだれでしたっけ？
PSPを買ったのですがどのゲームが面白いのかよくわからないので教えてください。 今までにやったゲームで好きなのは、 レイトン教授シリーズ 逆転裁判シリーズ などです。 同じようなジャンルでオススメがありましたら教えてください。 古いゲームでもかまいません。 よろしくお願い致します。
うたのプリンスさまのSweet　serenade初回特典のＣＤがかなり良いと聞いて、今更ながらに探しはじめたのですが プレミアがついているのかどこを見ても価格が２～３万とかなり高額になっています。 ソフト自体は持っているので、正直ＣＤの為だけにその金額はきついかなと思っています。 今人気だからこうなっているだけで価格は下がるものなのでしょうか？ 諦めてなくなるまえに買ったほうがいいのでしょうか？ 何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
PSPのボタンが緩んできたので修理に出そうと思います。 ですがとある場所で「修理に出すと基盤まで交換されてしまう」という話を聞きました。 本当に故障箇所がボタンゴムのみでも基盤まで交換されてしまうんでしょうか？ 経験者の方に回答お願いしたいです。 よろしくお願いします。
Ｙｏｕｔｕｂｅとか無料動画サイトで投稿されている無料動画をＤＬしてＰＣでは見ることは出来ますが その動画をＰＳＰで見ることは出来ますか？？
ＰＳＰの「俺屍」は昔ＰＳであったやつと同じ内容（移植）なのでしょうか？ それとも追加要素のあるリメイクなのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
いつも回答ありがとうございます。 最近(今更ですが)イース7をPSPでプレイして、すごい面白かったので、1からプレイしてみようと思い、調べたのですが、PSPでは1と2がセットになったクロニクルズがあるそうなのですが、もとの1、2も調べてみると、色んなバリーエションの1・2(完全版とか)があり、何がなにやら分からなくなってしまいました。そこで質問なんですが、PSPの1・2セットはどのバージョンの1・2をリメイクしているのですか？あとPSPで遊べるイースシリーズを教えて頂けたら助かります。
PSPをリカバリーモードで起動させて flash1 をフォーマットして初期化させました。 その後、画面が真っ暗になりました。 音も出て、操作もできます。画面が映らないだけで、おそらくリカバリーモードの起動もできます。 どうか、画面がもとに戻る方法を教えて下さい。 他のPSPに上のPSPのバッテリーを入れた場合は、正常に動作します。 ちなみにCFW 5.50 GEN-D3です。
ＰＳＰのＬボタンにいつの間にか、傷がついてしまいました＞＜ 一年間の保証内なんですが、ネットで色々調べていると「キズぐらいで送らないでください」と言われた方がいたみたいで。。。 送るか悩んでます。 送る以外で補正とかできるならお教えください。。。 補正もできないならあきらめなくちゃダメですかね。。。。？？
薄桜鬼って、もうオワコンなんでしょうか？ 2ちゃんねるとかでそのようなことが書いてありました。 ですが、薄桜鬼のOVAやグッズとか結構売り上げてるみたいですし、雑誌のキャラランキングとかでも、上位を占めています・・・ 薄桜鬼って、本当にオワコンなんでしょうか？？
PSPでインターネット接続するじゃないですか そのときによくあるんですが 『サーバーとの通信に失敗しました。DNSエラーです。』 というのがよく出てきます、 一度検索し、解決法をやってみたんですけど できませんでした。 インターネット設定をしたのは私ではないし ほとんど設定は人にやってもらったので よくわかりません。 わかる方は詳しく書いていただけると 助かります。 何か必要な情報があれば 答えますので、 親切な方、よろしくお願いします(´・ω・｀)
チート　や　バグ　じゃなく ちゃんと　した　データで　最強（全クリ　武器・防具の強いのをいくつか・・・・・） 見たいなサイトってありますか？？？？　　 特に　ＭＨＰ（３代目・３ｒｄ）　と　ゴットイーター（初代・バーストじゃない方） とかが　あるサイトがいいです！！！　　探しても　見つかりません！！！ 回答お願いします！！！　　
こんにちは もし安くなるのでしたらVitaの発売を待ってPSP3000を買いたいと思います。 また、バリューパックの発売は、もう無いのでしょうか？
題名の通りです。 なにかいいカセット（UMD）ありませんか? 私が今知っている（持っている）のは ・ゴッドイーター ・モンハン２G ・真・恋姫†無双　呉編 ・パタポン２、３ ・勇者のくせになまいきだ 　くらいで、一番気に入っているのはゴッドイーターです。 私が望むゲームは ・主人公の選択肢に女がある ・着せ替えがある ・バトルする ・ストーリーがある ・・・といった感じです。 牧場物語、どうぶつの森のようなライフゲームも好きです。 なので、そんなかんじのPSPゲームを探しています！ 何個でもいいので気軽に投稿してください！！
タイトルの２頭が倒せません。 オススメの武器・防具・スキル・持ち物を教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6986628.html 上記の質問でノートPCは無線LANで接続できるようになりましたがPSPは上手くいきません 接続先は見つかりますが繋げていくとIPアドレスを取得するとこで、 「IPアドレスの取得がタイムアウトになりました。WEPキーが違っている可能性があります」 というメッセージがでます [接続の作成]はできるのですがその先が上手くいきません 何か他にも設定しなければいけないことでもあるのでしょうか？
PSPのプロアクションリプレイmax2の購入を考えています。 max2はコード入力ができるとのことですがCWCのコードを使うことができるのでしょうか？ 初歩的な質問で済みませんがよろしくお願いします。
18禁以外でグラセフのように、いろんな銃があったり戦車があるゲームを教えてください。 ※ただし、メタルギアとグラセフ以外で。
修学旅行に持っていくPSPソフトの購入を考えているのですが、どのようなものがおすすめでしょうか？ やっていて楽しいものがいいです。 最初薄桜鬼購入しようかと思ったのですが...ちょっとシリアスすぎるので；； ・シュミレーションRPG系 グラフィック？が綺麗なのだと嬉しいです ・あまり難しいのや怖い系は苦手です.. ・やりこみ系で楽しめるもの こんな感じのPSPソフトありますか？ また戦国BASARAやシャイニングハーツなど気になっているのですが、どうなのでしょうか？ BASARAはアニメを見たきりでアニメとは全然違うといわれているので、操作難しかったりするのでしょうか？
PSPのFF4　コンプリートコレクションについてお聞きします。 最初の画面で FF4 FF4　Interlude　 FF4　THE　AFTER　YEARS の3種類があるのですがどれからやったらわかりやすいでしょうか？ ちなみにＦＦ4は初めてです。
太鼓の達人ＰＤＸをかったんですが、鬼が全然クリアできません。 それどころかむずかしいの上級あたりができません。 ドンとカッがまざった早いやつとかが全然出来ません。 練習方法などを教えてください。
Xbox 360用で発売されている、「Steins;Gate」ファンディスク 「STEINS;GATE 比翼恋理のだーりん」 についての質問なのですが このファンディスクはPSPで発売される予定などは決まっていないのでしょうか？ よろしくお願いします
モンハンサード（ｐｓｐ）の最強の武器などをのせているサイトってありますか？
PSPを買ったのですがぼのぼのした生活を送りつつクエストが出来るソフトを探しています。 なにかおすすめのソフトありませんかね...？ 女性向きのでお願いします＾＾
PSPのゲームで、 'どうぶつの森'や'ぼくのなつやすみ'のような、 女の子でも楽しめるまったりしたゲームはないでしょうか?? 初質問が小さな事ですいません＞＜；
ギレンの野望　アクシズの脅威のレビルの連邦が難易度を一番下にしてもクリアできません　　　　　簡単に出来る方法はありますか？
京阪神（関西）でゲームソフトの種類が最も多く売っている店を教えてください。
マイライフでオリジナル選手で始めたら選手登録てできますか？？ 僕は出来ないと思ってオリジナル選手で始めていません もし出来るんであれば、ショックです。
海外版ＰＳＰは、ＰＳＳＰＯＴ接続できませんと書いてありますが、 パソコン経由でソフトを購入したり、映像を入れたりすることはできますか？
この週末にPSPデビューしまして、最初に「モンハン日記　アイルー村G」から始めました。 「釣りのえさ」を４つ持っているのですが、釣りをしようと思うと「漁場長にあげる」と指示が出るのですが、話しかけても普通に会話するだけですし、プレゼントしてもお礼を言われるだけで、漁場長へのあげかたがどうもよくわかりません。農場についても同じ事なので、やり方を教えていただけると助かります！
こんにちは。 PSPの充電はACアダプタつないで行なっていたのですが、PSP本体の充電部分の端子が折れてしまい、別売りのバッテリーパックを購入して充電していたのですが、使っては充電を繰り返している内に、ゲームを始めて30分くらいで充電ランプが点滅し、すぐに電源が切れてしまいました。 こうなった場合は、また新しいバッテリーパックを購入すればプレイ可能なのでしょうか？ また、バッテリーを長持ちさせる方法というのはあるのでしょうか？ あまり機械には詳しくないので分かりません。 どなたか教えて頂けると嬉しいです。
今、PSP3000 ブラックを売ろうと思ってます。 傷が裏側に多く、画面にも少しある。 充電が早く無くなる。 充電器 箱 説明書 は、あります。 メモリーは4Gです。 このような状態で7000円以上で売れるのでしょうか？ 近くにはTSUTAYA、ブックオフぐらいしか店がありません。 説明下手ですが回答よろしくお願いしますm(__)m
　機動戦士ガンダム ガンダムVS．ガンダム NEXT PLUSをやっているんですが始めたばかりなのでそのキャラクターの特性や使い方などあまり理解していません・・・・。 　どなたかやったほうがいい技などあったら教えてください＞＜　お願いします！ 　自分が使っているのはこれです↓ 　　ジオング　赤いキュベレイ　デッサイズ　
現在Lv47なんですけどこのLvで使える７ペルソナはありますか？ 是非教えてください
ＰＳＰを持っている人とメールをしたいのですが、方法はどうすればいいのでしょうか？ 私はネットのできるパソコン、携帯電話を持っています。 ＰＳＰを持っている人はパソコンも携帯も持っていないので無線ＬＡＮなどは到底ありません。
ありがちな質問ですが、条件があります。以下の通りです。 ノベル、2Dシューティング、他ゲーム機からの続編物以外。 （リメイクはＯＫ） ＰＳＰのゲームでノベルものは多いのですが、 本でも映像作品でもない中途半端な感じがあまり好きではないのが理由です。 それとゲームしてる感じしないんですよね。 2Dシューティングに関しては、多分あきるので。 他ゲーム機からの続編物、ストーリー的につながりがないものはいいです。 つながりがあるものは途中からやるのはきついです。 好きなＰＳＰゲーム イレギュラーハンターＸ スーパーロボット対戦Ａ（中断中） 悪魔城ドラキュラＸクロニクル エースコンバットＸ２ジョイントアサルト（中断中） カプコンクラシックコレクション ジャンヌダルク（中断中） 中断ものは詰まったゲームです。 参考になるか分りませんが、これはいいよ。と言うものがあれば回答お願いします。
こんばんわ。 ｐｓｐ新しく買って使い出してかれこれ半年くらい立つんですが、毎日ｐｓｐでゲームするのでボタンが緩々になってきてるみたいなんです（特に○ボタン）、ボタンが緩々になってるせいか押しづらいときとか効きが悪い時があるので、買って半年なので買い換える気はないのでソニーに修理に出したいと思うんですが、保証期間内の保証書ありでボタンゴムの摩耗修理は無料になるんでしょうか？ お答えよろしくお願いします。
薄桜鬼ポータブルって、今でも売れているんでしょうか？ もし売れているとしたら、今年は薄桜鬼ポータブルはどれくらい売れると予想しますか？
購入して８カ月　液晶画面に線が・・・　落下させた訳でもないのに、　修理代９４５０円（まだ保証期間でしょ）　やまだ電気で、購入　やまだ電気としては、販売してるだけなので、お客様が、ソニーと話てください。　とのこと　なぜ？　やまだ電気で、購入したんでしょ。 　こんな　苦情を解決してくれる機関は、ありますか？　 　 　　
PSPソフト 勇者30SECONDのUMD版に入っているPSPシステムソフトウェアアップデートのVer.は6.39でしょうか？ 購入された方で、ご確認いただける方いらっしゃいませんでしょうか。 ご面倒おかけしますが宜しくお願いします。
今発売されているbleachヒートザソウル7についての 質問です。このゲームには前作6までにあったような キャラの衣装チェンジはできるのでしょうか? 例:藍染(ノーマル、隊長服、副隊長服) 　仮面の軍勢(現代、過去編の衣装)など。 けっこう原作のバトルを再現したいなどと思ったときに そういう設定ができると、とてもありがたいです。
無改造のPSP-2000を使用していた所、以下の症状を確認しました。 なお、PSPのFWはOFW6.60、これまでに一度もCFWにはしていないものです。 ・スタートボタンが効かない ・HOMEボタンから「ゲームを終了しますか」を表示させるも、ボタンが反応するのは裏で起動しているゲームの方 ・UMD自動起動を「切」に設定しているにも関わらず、自動起動する 対処として ・XMBから「設定の初期化」 ・起動時のSTART+SELECT+□+△同時押しによるfrash1のフォーマット を試みるも、効果はありませんでした。 これらの症状から察するに、frash0が破損したものと思われます。 なので、 １.パンドラバッテリーやCFWに頼らずこれを修復することはできるのでしょうか？ ２.OFWのアップデートで修復できる問題でしょうか？ ということが知りたいです。 ただ、「サポートへ修理に出す」という選択肢は自明なので答えとして提示なさらなくて結構です。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
中古で購入したPSP-1000のACコネクタ内にACアダプタの先端部分の黄色い部品は入っていて取れません。充電しようにもそれが邪魔でアダプタが入らず困っています。どうにか取り出す方法は無いのでしょうか。針で刺してみたり、針金で引っ掛けたりしてみましたが無駄でした）
近いうちｐｓｐ版メタルギアソリッドを買おうと思うのですが 操作が気になるので教えてください
現在PSPのCLANNADをプレイ中です。 一通りキャラやりました。 ですがアフターストーリーがスタート画面に現れません、 なんかサイトによって書いてる事がばらばらで困ってます、 アフターストーリーを見るためにはTRUE　ENDも見なければならないって書いてありました。 一通り1回ずつやっただけでTRUE　ENDってのはまだ誰のも見てません。 誰のもと言っても渚しかないと聞きましたが。 今の僕は何をすればアフターストーリーを見る事ができるのでしょうか？ よろしくおねがいします
わりと買ったばかりのPSP-2000を 人に長い間貸していたのですが、 戻ってきたら少し中身が違うような 気がするのですが、 CFWを入れられていたとすれば、どこを見れば 確認できますか？？
PS3本体にてアカウントのアドレスとパスワードを変更し、 変更前にPSPでゲームアーカイブスを購入していたのですが、 「あなたのアカウントでは、このコンテンツをご利用いただけません。」 と表示されてしまったのですが、 この場合どうすれば以前ダウンロードしていたアーカイブスをPSPでプレイ可能でしょうか？ 宜しくお願い致します！
パタポンをみんなでストーリーを通信してやろうと思っているんですがパタポン2でもできるんですか？
PSPがフリーズします。 プロ野球スピリッツ２０１１のペナントレースの毎回同じ場所で必ずフリーズします。画面がとまってしばらくして電源が落ちます。 PSPは、改造は、していません。PSP３０００使用購入は、今年の頭です。 どうすればよいでしょう？ ほかのPSPでも同じ症状が出ます ソフトの問題でしょうか
最近、PSvitaが発売予定と言うことを知りまして。(教えて頂きました☆) 質問ですが… やはりPSPは新しい型は出ずにvitaに以降してしまうでしょうか？ あとvitaでのモンハンは発売されると思いますか？ 回答お願いします！
PSPの後継機PlayStation Vitaって、PSPと何が違うのでしょうか？ 値段が2万9980円（税込）のようですが少々高くないですか？ みなさん、買います？
自分はPSP3000を使っているのですが、最近○ボタンが陥没してきたので修理することにしました。 ですがSONYに公式修理を頼むとかなりの修理費と時間がかかるため自分で修理することにしました そこで先日秋葉原でボタンセットと専用ドライバーを買ってきて今日やり方が書いてあるサイトを見ながら分解、修理をしたのですが、今度は□ボタンが調子が悪くなってしまいましたorz □ボタンはしっかりと押せるのですが、かなり強く押さないと反応してくれません 原因を予想等でも構わないので教えてください ちなみに他のボタンはしっかりと反応します あと、フロントカバーの○ボタン側のツメの外しかたも可能なら教えてください よろしくお願いします
ハンマーのおすすめ装備教えてください スキルは破壊王と弱点特攻と攻撃力ＵＰ大がついてるのでお願いします ハンターランクは６です アマツマガツチはまだたおしてません
現在大剣でプレイしております。 装備やお守りの都合上、以下の中から三つまでしかスキルをつけられないとしたら、どれを選びますか？ またその理由も教えていただければ幸いです。 抜刀術【力】 抜刀術【技】 回避性能+2 納刀術 納刀術がどれぐらい早くなるのか……また苦手なイビルジョーのために回避性能は捨てられない……と色々考えると、どうにも悩んでしまいます。 よろしくお願い致します。
PSPのおすすめソフトを教えてください。 どんなジャンルでもいいです(^^)
友人がPSP-1000をつかっていてある日落としてしまい、電源がつかなくなってしまいました。 症状的にはバッテリーの充電はちゃんとできるらしく、POWERランプがオレンジ色に点灯します。 しかしいざ電源をいれようとすると、一瞬だけPOWERランプが緑色に点灯するだけでまったく動きません。点灯というよりは点滅の方があってるかもしれません。 ちなみに改造はされていません。 それと先ほど電源が一瞬だけつくと書きましたが、液晶には何も映りませんし、バックライトすらついてないようです。 もし似たような経験でつくようになったりした方や、PSPの内部でどこが壊れているのかある程度推測できるかたは、教えていただけると嬉しいです。
PSP-4000はいつ発売になるのでしょうか？なおPSP-3000とPSP-4000どちらをかぁたらよいでしょうか？（PSP-4000はUMDついてますか？）
XLink kai　SSIDについての質問です ゴッドイーターバーストをXLink kaiでプレイしようとおもっています。 SSIDでの書き換えですが、自分がホストの場合、相手に自分のSSIDを教え、そこから自分もその自分のSSIDに書き換えなければいけないのでしょうか？（ロビーのSSIDから自分のSSID） つまり (ホスト)部屋作成→(ゲスト)参加→(ホスト)SSIDを教える、(ゲスト)ホストのSSID書き換え準備完了→スタートと同時に(ホスト)(ゲスト)がホストのSSIDに切り替え でしょうか？
PSPとPSPGOの違い。 久しぶりに質問します。以前の質問でモンハンがどうのって質問してましたが MH３（トライ）を全クリしたあとにもモンハンにはまり続けました。 それで今、バイトの金がたまったのでPSPを買って（１２月に３thもでるし…。）モンハンをしたいのですが、PSPとPSPGOではどちらを買ったほうがいいのでしょうか？またPSP1000・2000・3000の違いはなんでしょうか？ 最後にモンハン以外のお勧めソフトはありますか？長い文章ですがよろしくお願いします。
早速ですが、自分プロ野球スピリッツ２０１０の最強選手パスワード教えてください（PSP用） あと、ぼくでも覚えられるようなパスワードって、ありますか？（たとえば、ああああ←こんなのしかないパスワードです） 分かりずらくてすみませんが、よろしくお願いします。
PSPのRPGのお勧めを教えてください。好みとしては、自由度が高い、やりこみ要素が多い、エンディング後からがホントの勝負。かなり以前の話ですが、PC版で言うとマイトアンドマジックや、ルナティックドーンなどが理想です。
有線LANでPSPをインターネットに接続したい 表題についてですが、こちら(http://www.iodata.jp/product/network/adp/wn-g300u/)の製品でインターネットに接続することは可能でしょうか(ゲームの通信対戦等は特に興味はないです。ＰＣのようにインターネットがしたいだけです。)？ 説明を読む限り出来そうなのですが、念のために質問させていただきました。 詳しい方おられましたらご教示頂ければ幸いです。 ※他にもっと良い製品(設定が簡単、安価など)がありましたら、教えて頂けると助かります(4千円以内)。 ※不明な点、追加情報が必要な場合は、おっしゃって頂ければ可能な限りお答えいたします。
PSPの無料体験版ダウンロードサイト教えてください プレイステーションストアなどはしってます あとPSPデモなんちゃらかんちゃらも知っています 他のやつでお願いします
PSPをUSBでパソコンにつないで充電したいのですが… 今PSPの電源すらつかない状態のせいか、PSPをパソコンにつないでもPSPが認識されません。 充電用のアダプタが今手元にない状態なのですがPSP自体の電源がつかないとどうにもならないでしょうか？
ＰＳＰ３０００を買おうと思っています。 ＰＳＰで買っておきたいアクセサリーはありますか？あとＰＳＰＧＯに比べＰＳＰ３０００のいいところを教えてください！ よろしくお願いします！
PSP-1000でメモリースティック Pro Duo(4or8GB)は使用可能でしょうか。 また購入する際は、サンディスクなどの製品より、SONY製品の方が安心なのでしょうか（セーブデータ等）
初心者ですみませんが、教えてください。 小学校のときにはゲームをだいぶやっていたのですが、中学生になってやめてしまいました。高校生になって、友人がゲームで遊ぶために、お互いの家に行き来しているのを見て 『いいな…』 と思いつつ、お金もないので結局買わずにきました。 今度大学生になりますが、推薦入試で受かった人同士で、またゲームで遊んだりするみたいです。せっかくなので記念に、PSPでも買おうかと思いました。 しかし、新品は高いので、中古にしようと思います。 BOOK OFFの系列店に行きましたが、17500円と、あまり新品と変わらない値段のような気がするのですが、これは高いのでしょうか？ 中古PSPの相場がわからないので、目安を教えていただけませんか？ また、どこで（または通販ならどのサイトで）買うのが良いのでしょう？ また、安いからといって、PSP－1000を買うのはやめたほうが良いですか？PSP-2000はどうでしょうか？ 以上です、よろしければご回答お願いします。
以前に質問し、PSP-3000を購入しようと決めました。 それで教えていただきたいのですが、バリューパックというのがありますが、これは本体のみを買うのとでは何がお得になりますか？ 本体のみではゲームしかできないのでしょうか？ 初心者のため、バリューパックの内容を見てもよくわかりません・・ それともう1点は、PSPにTV番組を録画する場合、HDDレコーダーから録るとするとソニー製のレコーダーしかだめなのでしょうか？ ワンセグを買えばいいのですが、予算オーバーで・・ よろしくお願いいたします。
初めまして、無知を承知で質問させて下さい。 先日PSP版MHG2ndを購入したのでＤＬイベントも愉しみたく、 初めてPSPにネット設定をしてみたのですがDLに繋がりません。 バッファローの無線LANに繋ぎWPAキーやIP入力を済ませ接続を押すと 「アクセスポイント接続～」→「キー交換～」までの画面はさくさく出るのですが、 次にモンハンのNOW LODING画面が3分ぐらい続いてから 「エラーが発生しました。オンラインを終了してゲームメニューに戻ります。」という表示になります。 インターネット接続も試み失敗になったのでネット関係だとは思うのですが何がダメなのか検討がつきません…。 PC回線はBフレッツ光、モデムはNTTのGE-PON<M>A GE-PON-ONU<1><2> モデムからバッファロー「WLA2-G54/P」に繋いで使用しています。 PSPはバージョン3.80です。 どこが間違えているのか何が足りないのか、 むしろ出来るのか出来ないのかも全然分っていないので 質問の情報も足りなければそれも含めてご助言を宜しくお願い致します！
他のサイトで質問したのですが、文字制限があるため、思ったように質問できないので、そちらを閉じてこちらへ質問させてください。 PSP・PS2など、数あるゲーム機からひとつだけ残すとしたらどれでしょうか。 ゲーム機が家に何台もあるのが嫌なので、１つに決めて、あとは処分したいのです。よろしくお願いします。 人にもらったPS2(小さいタイプ)、DSを持っています。 ●DSは外でやると頭が痛くなり、目も痛くなるため、外で使ったことがありません。これは処分します。 ●PS2は、寝転がりながらゲームできるし、コントローラーが持ちやすいため、プレイが楽で、更にゲーム機やテレビから離れてプレイできるため、電磁波を避けられる(脳腫瘍や無精子症へ導く重大な影響有りとの海外ニュース)、対応ゲームソフトが多そう、というのが良い点。配線が邪魔で場所をとり、片付けも移動も面倒なのが弱点。 ●PSPは本体を持っていませんが、これが利点が多いようなら購入します。 出来るだけ１つのゲーム機を末永く（6年以上）使いたいと思っています。 ゲーム機に詳しい方、PS2・PSP・DSなどのそれぞれの利点・欠点を教えてください。 ＊もともとゲームはあまりやりません。今年1年でPS2用ソフトを5つも買いましたが、多いほうだと思います。(テニスの王子様RUSH＆DREAM,学園祭の王子様,義経伝,遙かなる時空の云々(アドベンチャー),BL系恋愛ゲーム)。 しかしもっと面白いものがあるはずだと思っております。新規チャレンジ精神旺盛です。 ＊格闘系は やらず、シュミレーションやアドベンチャー系が多いです。歴史モノも好きです。 ＊人に貸してもらってやってみた、DSのスーパーマリオは1面もクリアできませんでした。ですのでああいうゲームは出来ません。主人公がジャンプするゲームは苦手のようです。 ＊外でゲームすることはあまりないと思います。 今回PSPはどうなのだと思い立った理由は、PS2用に注文したつもりのゲームソフトが、実は間違えてPSP版を注文していたようで、開封してみると、PSP版の、より小さいソフトが入っていたのがきっかけです。 ソフトのカバーデザインも値段も同じなので、間違えて注文したらしいのですが、PSP用の方がソフトは小さいし、これなら邪魔にならないかも、PSP本体買っちゃえ？と思いました。 また、PSPでは18禁ゲームが出来るのでしょうか。(グロ18禁に興味はナシ)
PSP-3000が発売されたけれどもPSP-2000と何か変わったことはありますか？
タイトル通り、AVI、WMPなどのファイルをMP4に変換し PSPでVIDEOとして見たいと思っているのですが、 何度やっても認識されずにこまっています ファイルの変換にフリーソフトを使っているのが、いけないのかと 元からMP4である動画をPSPにいれたのですが、変化はありませんでした 認識しないというか、VIDEOそのものがメモリースティックにないと言われます PSPのフォルダが違うのかと思って確認もしたのですが PSP＞VIDEO＞～～～.mp4 という様になっていたので、スペル等問題はないはずです 助言または、アドバイス等いただけると嬉しく思います
今僕のpspは十字キーの右を強く押すとフリーズしてしまいます。 直し方を知っている方がいればお願いします
pspのメモリースティック4gbに何時間分の動画が入りますか？
パソコンのサイトで落としたJPEG形式の画像ファイルを PSPのPICTUREファイルに保存して、PSPのほうの テーマ設定で壁紙設定をしようとしたのですが、「壁紙が保存されていません、フォトの操作パネルで保存してください」と出ました。 その後フォトのアイコンを選択しても、 「画像がありません。PS3やパソコンからコンテンツを取り込むことができます。」と出るだけでした。パソコンのほうで確かにPICTUREファイルを作ってそこに画像を入れたんですがダメです。 なぜなんでしょうか？
今週、新型のPSPを買って"PSP Video 9"と"携帯動画変換君"で見れるように変換したんですけどPSPで動画が認識されないんですけどお願いします手伝ってください。
PSPでどうやったら動画入れれますか？サイト名じゃなく入れ方教えてください
この度PSPを購入しました。初PSPなので分からないことだらけですが 面白いゲームは何があるのか知りたくて質問しました。 そこで・・・ PSPで今まで売れたソフトの累計TOP10とかTOP20とかが 載ってるサイトがあれば（もしくはご存知ならば）教えていただきたいです。 また、ご自身で実際プレイされて面白かったソフトや オススメのソフトを教えてください。
今月、PSP-2000が発売されますよね。 PSP-2000で軽くスリムになったと書いてありましたが、いままでのPSPを持ったことがないので違いはわからないというくらい、今まで全くPSPに興味がありませんでした。なので、かなりの無知です。 そして、PSPを買う気は全くありませんでした。 が！ ファイナルファンタジー７の外伝シリーズの「クライシス コア FF7」が発売すると知ってから、CCFF7をやる為だけに買おうか迷っているところです…。 そこで色々と調べてみたのですが、PSPはPS2に画面がくっついた、PS2の携帯版ということしか理解できませんでした…。 もしも、PSPを買ったらCCFF7をやる為だけに買うことになると思います。他に面白そうなソフトがないような気がするので…。 そこで、疑問です。 ●PSPのほとんどのソフトがPS2で発売されているものですよね？ もしも買うとしたらPSP-2000を買ったほうがいいのか。(PSP-1000のほうが安くなる…？) ●PSP-1000とPSP-2000の違いは軽量・スリム化だけ？ ●あなただったら、私の今のような状況(１つのソフトをプレイしたいだけ)でPSPを買いますか？もし買うなら、即買いますか？しばらく様子をみてから買いますか？ ちなみに、DSとPS2はもっています。DSのどうぶつの森を毎日、会社の昼休みなどにやっています。 PS2のソフトは少ないです。キンダムハーツ、FF12(友人にもらったばかりで未プレイ)。PSソフトがテイルズ数種、FF数種、クラッシュバンディグー(？)だけで、クリアしていないものも多々あります…；そして半年以上、何もプレイしたことない…です…。 DSのソフトは、どうぶつの森、ヨッシー、マリカ、スーパーマリオ、FF3、もっと脳トレです。
子供の誕生日を控えPSPをプレゼントしようかと考えています。 今度の誕生日で５歳になる男の子です。 そこで、皆様にお聞きしたいのですが… ５歳位の子供にお勧めなPSPソフトはありますか？ 現在私は単身赴任中の為、ほとんど情報が無くお伺いさせていただいています。
題名のとおり、グランドセフトオート　バイスシティストーリーズのチート（ＰＳＰ版）で、たくさん載っているＨＰを教えてください。
こんにちは PSPとニンテンドーDSについて教えてほしいことあります。 どちらか購入する予定なんですが友達のとこでニンテンドーDS（FFIII）、PSP（空の軌跡）したのですがどちらもとても面白かったのですが１つ気になる事がありまして。 空の軌跡に比べてFFIIIはストーリーは短くマップは小さいように思えたのですが感覚としてはPSPの方がストーリーもマップも５倍くらい大きく思えたのですがもしかしてPSPの方が容量？が大きくてストーリーとか長いのでしょうか？ 私はこの２つしかした事ないのでPSP、ニンテンドーDSのどちらも持ってる又はしたことのある方ご意見などお聞かせください、私はRPG好きなのでRPGのご意見よろしくお願いします。
ＰＳＰのイヤホンの穴は普通の音楽プレイヤーと同じイヤホンジャックですか？教えてください。
PSP用の動画を無料でダウンロードできるサイトは、ありますか？
