26歳は韓国では何歳？
手書きはさっぱりわかりません。 誰か、お願いします。
韓国は結婚しても女の人の名字はそのままのようなのですが、もし日本人の私と韓国人が結婚して、私が名字変えたいと言って何か手続きをすれば彼と同じ名字にできますか？
나 왔漁 왔어 오면연락해줘~ これはどういう意味ですか？
韓国の人いますか？をハングルに書き直してください！
K-POPファンの方や、韓国語に詳しい方にお聞きします。これ、なんと書いてあるのでしょう？K-POPアイドルだとは思うのですが…。
知ってる韓国のかたに実際「○○귀여워 눈도 예뻐」と言われたのですがこれは喜んでいいのでしょうか？○○はわたしの名前です 可愛いという意味の귀여워は子供は動物などを見て使うような言葉だと解釈していたので言われてもなんだか複雑な気持ちです。喜んでもいいものなのか韓国語詳しいかた答えてくだされば幸いですお願いします
韓国語堪能な方お知恵をお貸しください。 会話で下記のいくつかの文を韓国語で丁寧言葉ではなく友達同士で話すような感じの文を教えてほしいです。 1.やっぱり○○の歌う姿はかっこいいね 2.今カメラに向かってスマイルを見せてください 3.いつ見ても○○お兄さんはかっこいいね 4.今日わたしの誕生日だから今ここで歌のプレゼントください
韓国人の名前はアルファベットで書くと本来の読み方と違う風に読んでしまうことがあります。例えば、ぺ･ヨンジュンの｢ぺ｣は、アルファベットで書くと｢Bae｣と綴るそうです。でも、それでは｢ぺ｣ではなく｢べ｣と読んでしまいそうです。 それとも、｢べ｣と読んでも、通じるんですか？
どうしてもわからなくてこちらに頼らせてもらいました(>_<) 画像の韓国語を日本語に翻訳してもらえないでしょうか(>_<)？
タイトルに書いたように、韓国で芸能関係の仕事に就くには韓国の大学、日本の大学どちらで勉強した方が有利なのですか？
初めて韓国語でファンレターを書くのですが自分なりの翻訳だととっても不安なのでこの画像の文章を自然な韓国語で翻訳していただきたいです！(>_<) よろしくお願いいたしますm(__)m
初めて韓国語でファンレターを書くのですがなかなか自分で翻訳すると意味がうまく通じるのかとっても不安なので、自然な韓国語に翻訳してくださる方に翻訳をお願いしたいですm(__)m 大好きな○○オッパへ 私は日本に住んでいる○○○と申します。 初めて○○オッパにお手紙を書くので少しどきどきしていますがずっと伝えたかったことをここに書きます！ 私は○○オッパの歌声、笑顔、全て大好きで、○○○の歌やステージからたくさんの元気をもらっています。かっこよくて優しくて○○のことを想ってくれる○○オッパが本当に大好きです。 ○○オッパありがとう！そして、○○○本当にありがとう！日本の○○○に会いに来てくれて心から感謝の気持ちでいっぱいです。そして、いろんな活動で忙しいと思いますが、またいつか日本に来て下さると嬉しいです。ずっと待っています☺ 最後になりますが、これからもずっと応援しています！頑張って下さい！ で、お願いしますm(__)m
これなんて書いてありますか？
画像なので、翻訳が出来なくて、、、誰かお願いします。
画像なので、翻訳アプリにも適用できず。。 教えていただけたら嬉しいです
「人類の奇跡」を韓国語/ハングル表記にするとどうなりますか？ 인류의 기적 で合っているのでしょうか？
韓国語で 「このカバン持ってください」とはなんと言えばいいのでしょうか。
同じですよね？？
デイサービス、ヘルパーって和製英語ですよね？ 韓国語には和製英語も少なからず入っていますが、デイサービス、ヘルパーは それぞれ、데이 서비스、헬퍼で 通じますか？
ハッチポッチ？
私は今中学3年です。私は韓国の文化などに惹かれ、高校生になったら留学を考えています。韓国語は勉強していますが喋れないと思ってください。韓国に留学する理由は、韓国の文化と関わりたいのと、本格的に韓国語を学びたいからです。韓国に留学するには何が必要ですか？例えば、日本での勉強の学力、韓国語の学力など…後は、高校は、普通の高校に入学しても韓国に留学できますか？語学の高校とかそうゆうちゃんとした高校に入学しないといけないんですか？！ 長文＆質問多めですいません。ここ優しい方にこたえていただきたいです。よろしくお願いします
韓国の日本名に染谷はありますか？
宇部市にある韓国語教室・はるはるの会費はどのくらいですか？
指さして のハングル文字を購入したのですが 調べてみたら違うみたいで？？？ こちらはなんて読みますか？教えて下さい。 宜しくお願い致します。
능구 3개월 調べても、よくわからないのですが、どのような意味ですか？
◆ハングルについて ハングルで日本の名前｢はるか｣と書く時、 ｢하루카｣と｢ 하르카 ｣、 どちらが正しいのでしょうか。
韓国語堪能な方、日本語から韓国語翻訳お願い致します。（翻訳はおかしな文になりますので。。） 1.ヘウォン（해원）くんへ 日本はどうですか？暑いからたくさん水分とってくださいね。 ヘウォンくんが入隊するときいてとても驚きました。すごく悲しかったけど２年後男らしくL.A.Uのもとに帰ってきてほしいです。 大好きなヘウォンくんにヘウォンくんの名前と誕生日が彫ってあるお酒グラスをプレゼントします。このグラスでたくさんお酒飲んでくださいね！ 2.この洋服気に入ったら是非着てください！ この二つの文をお願い致します。
희찬..ヒチャンという名前の方は、韓国ではヒチャニと呼ばれるらしいのですが、 ヒチャニを韓国語にするとどうなりますか⁇>_< お願いします；＿；‼︎
これなんて書いてあるか分かりますか？
日本人の15歳です（＾Ｏ＾） クォーターなんですが全く韓国語は分からないです。。 韓国語を独学で勉強している最中です。 ↑全然まだまだなんですが、、(ﾟoﾟ;; 高校と大学で本格的にスタートしたいと思ってます！ そしてそして韓国人の方と繋がりたいんです、、(´･_･`)❤︎ おんにでもおっぱでも♩ 同じとしのかたでもちんぐになりたいです♩ こんな私ですが、、 日韓カップルに憧れたりしてます❤︎ ほんまに羨ましい… カカオトークやLINE交換していただける かたはいませんか〜〜？？（；＿；）
私いるじゃないの.. かんこくがいい...
Awardは「アウォ―ド」と発音するのに、TV、イベントではよく「アワード」と誤って表記されるにはどうしてですか？
韓国語の勉強の仕方を教えてください！ 中2なので、あまり、お金を使わない方法でお願いします！
好きなk-popのアイドルの誕生日にプレゼント付きで手紙を送りたいと考えています。 韓国語が得意な方で以下の日本語を韓国語に訳していただける方がいたら嬉しいです！！ よろしくお願いします（ ; ; ）（ ; ; ） ↓↓↓ 〇〇！お誕生日おめでとう〜＼(^o^)／ 私達◻︎◻︎のためにいつも愛をありがとう！ 日本から送ったので当日に届いてなかったらすみません(>_<) 日本に来てくれた時はありがとう！ 本当に嬉しかったです！！ また日本に来てくれると嬉しいです。 〇〇はわたしと同い年なのに、歌もダンスも上手で、他のメンバー達に優しくて… そんな〇〇の姿をみて尊敬しているし、いつも元気をもらっています。 本当にありがとう✨ そして、私はあなたの笑顔が大好きです。 お誕生日のプレゼントに、星型のピアスを送ります。 これは〇〇の名前の通り「星のように輝いてほしい」という願いを込めてます。 使ってくれると嬉しいです。 （ちなみに私も〇〇の2週間後に誕生日を迎えます笑） 今年1年が〇〇にとって幸せな1年でありますように。 日本で応援してます。 愛してる。 以上です！！ 少し長くなってしまって申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします！
韓国語でゲームの説明がしたいです。 翻訳してくださると助かります。 よろしくお願いいたします。 ①順番を決めてコインを投入する ②出てきたカードのDanceを行う ③成功したらプレゼントをひとつ選ぶ
タイトルと同じですが、この医療ドラマは日本語のタイトルはなんというか教えて下さい。 そして日本でDVDは発売されてるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
友達の一言のハングルを知りたいのですが調べても出てきません。友達に聞いても自分で調べろとしか返ってきません。ハングルが読める方教えていただければ嬉しいです。お願いします！
오빠도 널 도와주지 않는구나 스트레스를 주니까 私は貴方に、ストレスを与えてしまうから、私が貴方にしてあげられることは何もない、と言っているのでしょうか？ いまいち、解釈が出来ないので、誰か教えていただけると嬉しいです。
【韓国語で】「オルチャン」は「最高に可愛い」という意味だそうですがハングル表記だとどう書くのか教えてください。 あれ？ オルチャンメイクのオルチャンって人の名前ですか？ オルチャンっていう人がいて、そのオルチャンがしているメイクを真似するのがオルチャンメイクと言っていて、オルチャン=最高に可愛い(オルチャンという子)ってこと？
私はまだ中学生デス。 韓国留学したいのですが 出来ますか？ ちなみに韓国語とか読めます… 文章も少しわかります… 高校は出来るんですかね？
韓国語に翻訳！ お力を貸して頂きたいです！ ______________ まず日本に来てくれてありがとう！ そしてまた歌を歌ってくれてありがとう。 正直◯◯の綺麗な声が聴けなくなって 寂しかったし、色んな事があったよね ◯◯が辛かったのと同じように私たちも ずっと待っていたし辛かった。 でも、こうして待っていれば期待に応えてくれるよね。 応援し続けてよかったよ。 ありがとう。 日本のファンの存在を忘れないで 日本でこうして会う機会を作ってくれる◯◯のファン思いなところ、すごくすごく大好きだし、お姉ちゃんとしてもとても尊敬しています。 新しいスタートを応援できて見ることが出来て嬉しいしもうこれからは前だけを向いて良いことだけを考えて沢山の事に挑戦していけたらいいよね。 私はずっと応援しています。大好きです。
韓国語の翻訳お願いします。 弱音を吐くとまだ大好きでこの状況を受け入れられてないけど、これも大人のステップなんだなてわかってきた。たとえ言葉が違ってもそんな事一切関係ないって本気で思ったよ。オッパと出会って初めて本気で人を好きになれた事後悔しないような素敵な大人になれるように頑張るね！こんな私のこと好きでいてくれて本当にありがとう。何かの縁がまた私達を笑顔で会わせてくれるよね:)だからそまで一旦バイバイオッパ。本当に今までありがとう。
タイのコミックの韓国版がほしいのですが以下の英語を韓国語にしていただけませんでしょうか。 La Flora, the Princess Academy http://chinanime.blog.fc2.com/blog-entry-316.html
韓国語に翻訳お願いします！！ 2日後にAPLというグループのメンバーにファンレターを渡すのですが調べても正しい文章かどうか分かりません... 急で申し訳ないのですが翻訳していただけるとありがたいです。 〈日本語文〉 私は日本に住んでいる20歳の○○といいます。初めて書くファンレターなのでとても緊張します...。読みずらいかもしれませんが最後まで読んでいただけたら嬉しいです。 この前、新大久保でAPLさんから無料チケットをいただいてSHOWBOXに見に行きました。初めてだったけれど、メンバーのみなさんが笑顔で楽しそうに歌って踊ってる姿を見てすごく楽しかったし元気をもらいました! ライブを見ているうちに綺麗な歌声や可愛い笑顔でいてくれる○○くんを好きになりました。韓国に帰ってしまう前にもう一度会いたくて今日来ました。○○くんに会えてとても幸せです! もっと○○くんを知りたいなぁ。 ずっと応援してます。 最後に... お誕生日おめでとうございます！ 伝えるの遅くなってごめんなさい。これからもお体に気をつけて頑張ってくださいね!ほんとうに大好きです！ ○○より
韓国の詩で、題名が「梨花雨」？？？（梨がつくのは、確かです）というのをご存知ありませんか。 恋の詩なのですが…。
お世話になっております 都道府県と市区町村をハングル文字で表現する場合 正しい文字を教えてほしいです
兵庫県の県議（大泣き）は裁判になり？？？？ 舛添　都知事はこれで終わりですかね？？？？？
啓記くん なんと読みますでしょうか？
① 0:16～　開かれます ② 0:20～　～と広場に続く大通りには ③ 0:42～　全員が整列しています
添付の韓国語がなんて書いてあるかわかる方教えてください。 これはよもぎなのですが、韓国産かどうかとかその辺り書いてあれば教えてください。 よろしくお願いします。
相手は何と言っていますか？
？？
韓国語の詩なのですが、自分で訳すととても違和感があり綺麗な日本語にならないので、ネイティヴな方、お力をかしてください。 よろしくお願い致しますm(__)m 세상이란게 제법 춥네요 당신의 안에서 살던 때보다 모자람없이 주신 사랑이 과분하다 느낄때쯤 난 어른이 됐죠 한 송이 꽃을 피우려 작은 두 눈에 얼마나 많은 비가 내렸을까 이제와 돌이킬수록 더 미안하고 미안한 포기해버린 젊고 아름다운 당신의 계절. 여길 봐 예쁘게 피었으니까 바닥에 떨어지더라도 꽃길만 걷게 해드릴게요.
この韓国語の訳わかるひといますか？
健紘 なんて読みますか？
この画像の韓国語の翻訳おねがいします。
可愛い可愛い〇〇誕生日おめでとう。 これからもよろしくね。 翻訳して下さるとありがたいです。
この韓国語の意味がわかる方がいましたら教えてほしいです！
宜しければ皆さんはどのように学習しているのかもお聞かせ願えればと思います。
この画像に書いてる事を 翻訳できる方居てませんか？？ よろしくお願いします(´；ω；`)
韓国 留学、ワーホリの質問です。 現在高校生3年生 女性です。 韓国語を勉強したく韓国へ移住を考えています。少し独学と授業で勉強していますが全くの喋れない状況です。少しハングル文字が読める程度です。 留学では金銭的に出来そうにありません。 ワーホリ二する場合シェアハウスを利用しようと考えています。3ヶ月間語学学校に通いその後自由に韓国での生活が出来る制度もあると聞いた事があります。 出来るだけ安く安全に韓国への暮らし韓国語を学べる環境を求めています。 ワーホリVISAとは、どのような審査があるのか。 大体どの位の資金が必要か。 ワーホリで行った場合、どのような形で韓国語が学べるのか詳しく教えてほしいです。
ほぼ正確に、翻訳出来る、韓国語、翻訳アプリを、教えて頂きたく、宜しくお願い申し上げますm(._.)m
私は、朝鮮半島は政治的に南と北に分かれているのであって、言語は分かれていない、一つだと思っていました。だから、北朝鮮でも南朝鮮(大韓民国)でも、使っている言語は「朝鮮語」だと思っています。私の考えは違ってますか？？
ところで、例の、有名人の池田大作（創価学会名誉会長？）は今も生きてるのですか？　さっぱり情報がないのですが？？？　　どなたか、ご存じの方教えて下さい。　　　私は創価学会員ではありません、念のため。
① 0:52～　一時も後回しに出来ない → 미룰수없는の前が不明 ② 0:54～　課題 → 과제ではない気がしますが意訳？ ③ 2:12～　高く掲げ、の前の修飾語が不明
以下の文章を韓国語に翻訳してください。 急いでいます。 よろしくお願いします↓ 初めまして。 こんにちは。 貴方のファンです。 突然ごめんなさい。 貴方に話したいことがあっても直接会うことは出来ない為こうして伝えることにしました。 まず、いつも素敵な歌を届けてくれてありがとう。貴方の歌を聴く幸せな気分になります。嫌なことがあっても明日からも頑張ろうと思えます。そして、貴方の笑顔をみるととても幸せになります。一位を取って嬉し涙を流している姿も本当に自分のことのように嬉しかったです。 貴方は、貴方の歌は、○○(←グループ名が入ります)のみんなは、とても素晴らしいと思います。大好きです。愛しています。 だからこそ伝えたいことがあります。 どうか初心を忘れないでください。 あの時1位をとった瞬間を忘れないでください。 私たちから離れていかないでください。 変わらないでください。 変わらないでいてくれる限りずっとずっと応援します。どこまでもついていきます。 初心を忘れ、落ちぶれたグループは沢山います。どうか貴方はそうならないでと祈るばかりです。 最後に、本当に突然ごめんなさい。 でも貴方のことが○○(←グループ名が入ります)のことが大好きだから、大切だからこそ伝えずにはいられませんでした。 貴方のことが好きです。本当に大好きです。愛しています。だから、どうかいつまでも好きでいさせてください。応援させてください。 これからも歌やパフォーマンス、活躍を遠くから応援しています。いつの日か近くで逢えますように…
以下の文を韓国語の翻訳サイトで翻訳してもわかりませんでした。 「ㅇㅉㅈㅁㅇㄴㅈㄱㅇㅈㅉㅈㄴ」 わかる方よろしくお願いいたします。　以上です。
매일네시삼십☆부터마을염 ☆の所は、부の下にㄴがついている文字なのですがどう打てばいいのかわからず… どういう意味の文章なのでしょうか？
韓国慶州石窟庵でシマリスを見かけたとき、周りの人が「モモンガー」と口々に言っていました。日本語のモモンガの語源でしょうか。リスは韓国語で다람취ダラムジュィと辞書にありましたが。よろしくお願い致します
高木 光は韓国語でなんて読むの
一番 今度の祝日は日曜日なので、月曜日は？休日になる。 1振り出し　2切り替え　3取り替え　4振り替え 二番 才能がある人ほど、？である。 1大まか　2控えめ　3社交的　4引っ込み思案 詳しく説明してもらいたい
韓国語を始めたばかりの初心者です。 今ハングルを見聞きしているのですが、ㄷの発音は「D」と書いてあるのに、例えば、도마の発音をCDで聞いてみると「ドマ」ではなくて「トマ」に聞こえます。ㄴの発音は「N」と書いてあるのに、노래が「ノレ」ではなくて「ドゥレ」、누구は「ヌグ」ではなくて「ドゥグ」に聞こえます。 CDから聞くからそう聞こえるだけなのかなとも思ったのですが、気になるので教えていただきたいです。
韓国名と日本名で読み方を同じに したいのですが、、！ 男の子で、 いぶ、いぶきとかにしたいのですが 共通の読み方が同じ漢字があったら 押しえてください！
これは、何と書いてあるのでしょうか？教えていただけると、有り難いです
韓国語教えてください 먼지の発音についてです。 문자は、문짜と発音するのに、 먼지は、먼찌と発音しないのは、なぜですか？ 教えて頂けるとありがたいです。 お願いいたします。
大至急、宜しくお願い申し上げます。 韓国語翻訳アプリを使用せず、翻訳を どうか、宜しくお願い申し上げます。 Chaminへ いつも、忙しく、疲れてるのに、 弱音を吐かず、私の体の心配を してくれて、本当に、ありがとうございます。 そんな、優しい心を持った、Chaminを 私は、心から、感謝し、尊敬してます。 あまり、無理は、しないでくださいね。 Chaminに、出会えて、本当に、 幸せです。 生きてる、瞬間、瞬間が、芸術である。 正に、Chamin、あなたです。 これからも、いっぱい、仲良く してください。 以上に、なります。 どうか、宜しくお願い申し上げます。
朴槿恵さんの読み方（発音）が次の(a)、(b)のサイトにあります。 (a) (b) http://www.merriam-webster.com/dictionary/Park%2 … (1) (a)の読み方は韓国語として正しいですか。 (2) 韓国語としてもっと正しい読み方がありますか。それを聞けるサイトがありますか。 (3) (b)の読み方は韓国語としては正しくないですか。
韓国語に翻訳お願いいたします 絢香の三日月です よろしくお願いいたします 三日月 ずっと一緒にいた 二人で歩いた一本道 二つに分かれて 別々の方歩いてく 寂しさで溢れたこの胸かかえて 今にも泣き出しそうな空見上げて あなたを想った… 君がいない夜だって そう no more cry もう泣かないよ がんばっているからねって 強くなるからねって 君も見ているだろう この消えそうな三日月 つながっているからねって 愛してるからねって 冷えきった手を一人で温める日々 君の温もり 恋しくて恋しくて どれだけ電話で「好き」と言われたって 君によりかかる事はできない 涙をぬぐった… 君がいない夜だって そう no more cry もう泣かないよ がんばっているからねって 強くなるからねって 今度いつ会えるんだろう それまでの電池は 抱きしめながら言った あなたの愛してるの一言 君がいない夜だって そう no more cry もう泣かないよ がんばっているからねって 強くなるからねって 君も見ているだろう この消えそうな三日月 つながっているからねって 愛してるからねって 三日月に手をのばした 君に届けこの想い
韓国語がわかりません、なんと書いてありますか？教えて下さい‼ きょうこの、まではわかるのですが、その後がわかりません。香水の質問したので、その答えですかね～～
引用形(는다고,ㄴ다고,다고,냐고,자고,(으)라고,(이)라고など)に、「요?」を下接させた文型があります。「～ですって？」と、驚きを伴うオウム返しや、相手の言葉の確認の表現とされます。中級の初めのほうに位置付けるカリキュラムが多いかと思います。「요」がなければパンマルになりますが、ここでは「요」付きの形で代表させます。 これに対して、上記の文型の고を니に置換すれば作れる形、つまり는디니요?,ㄴ다니요?,다니요?,냐니요?,자니요?,(으)라니요?,(이)라니요? といった言い方が、文法書にあります。やはり「意外だ、と驚き聞き返す」などと、用法説明があります。教材には比較的遅く現れるのではないかと思いますが、両者の意味の違い（たぶん、微妙な違いでしょうが）を知りたく、質問させて頂きます。
独学で韓国語勉強するために必要なこととはなんですか？ 今は、3冊のテキストを使って勉強しています。3冊とも初歩を学ぶためのものです。 ゆくゆくは韓国語技能検定に挑戦したいです！！ おすすめのテキストなど等をおしえてもらいたいです。
地名では ソウルseoul：オがeo テグtaegu：エがae と余計なeとaがそれぞれ挟まっております。 その文字は発音してませんよね。 何故おかしなつづりにしますか。
韓国語で誕生日の歌を歌いたいのですが、サラン ハヌン の後に名前を入れる時、名前の最後に『エ』を入れると聞いたのですが、名前の語尾が『二』で終わる人はどのように歌えば良いのでしょうか？ センイル チュッカ ハムニダ センイル チュッカ ハムニダ サラン ハヌン 名前+エ センイル チュッカ ハムニダ わかりにくくてすみません。 至急教えてください。
ふみか を韓国名にすると何て呼びますか？ 韓国人風でしりたいのですが、、
自分の名前の漢字の韓国語読みを知りたいです！ 名前は ふみか で 漢字で書くと 史佳 です！
添付画像のハングルの訳を教えていただきたいです、よろしくお願いします。
해도될까나? ㅜㅜ これ、どういう意味ですか？ 翻訳機使ってもよくわかりません(>_<)
今、韓国語のテキストを使って勉強を頑張っています。しかし、なかなか覚えるのが難しく苦戦しています。近くの人に韓国人はいないし、知り合えないし、、、どうしたら覚えることが出来ると思いますか？
こんばんは！ 韓国語なんですが、LINEで翻訳しても どうゆう事が分かりません。 というか、変な訳になってしまいます。 ×××씨가 보면 노여워할텐데 내려주시죠. 우리 연인 아닌데 남들 오해하겠어요 なんて書いてありますか？↑ ×××はその名前なので消しました。
ステルス機の通称「心神」の読み方は何と読みますか？ 心 は、訓読みの こころ だけの読み方しかありません。 ですが 神は 訓読み かみ、かん、こう、たましい と読みます。 となると「こころかみ」と呼ぶのでしょうか？ それとも しんじん？ ステルス機 しんじん ですか？ それとも しんしん？ 何だかパンダみたいですが、、、。 音読み、訓読み、まぜまぜで読んでもいいのでしょうか？ 私は、訓読みは訓読み同士、音読みは音読み同士、、と思ってましたが？ 宜しくお願いいたします。
とるとぅーや の名前を韓国語で書くとどうなりますか？ あと とる とかもどうなりますか？
韓国の、戸籍を訳してますが、左記 장방현 대마하현시 선월촌 대자대산 という住所が、何処の地名なのか、また漢字表記出来る地名なのか全くわかりません、1935年代の地名ですが、どなたかご存知のかた、教えて頂けないでしょうか、お願いします。
韓国近世の随筆家、パクチウォンの熱河日記の紀行文に下記の表現がありますが、どういう意味なのでしょう？凡その意味でもよいのですが、どなたか教えていたでいただけますか？ 아제 부자가 오늘은 가난하고 갑자기 젊었다가 갑자기 늙는 것이 꿈속의 꿉 이야기로서 ,바야흐로 죽으면서 살고 있다가도 없는 것이니 누가 과연 참이고 누가 거짓일 것인가. 2行目のパヤフロ以下が特に意味が不明なのですが、よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　韓国文学を勉強して入るハルモニより
日本語と韓国語を混ぜて打てるキーボードはありますか？ Googleのをインストールしてみたのですが、これは設定を韓国語に変える感じで、全部ハングルの時ようだと感じました。 日本語の中に部分的にハングルを打ちたい時に向いてるアプリはありますか？
親子でバンタンのファンなのですが、 急遽ファンレターを書く事になり 韓国語か全く分からない為(>_<) 色々調べたのですが 翻訳機によって内容が違くて... 翻訳して頂ける方いたら お願いします（；＿；） ↓息子が日本語で書いた文を 私がハングルで書きたいと 思っています。 僕はバンタンが大好きです。 大きくなったら、 バンタンになります。 沖縄でライブして下さい。 バンタンのライブに いつか行きたいです。 ↓私から 親子でバンタンのファンです。 毎日2人でDVDを見て 元気をもらっています。 いつか2人でライブに 行くのを楽しみにしています。 明日には送らないと いけなくて(>_<) すみませんが、 宜しくお願いします(>_<)
この画像の、3つ?の韓国語ってなんて書いてあるのでしょうか… 知ってるお方が居らっしゃればお願いしますm(_ _)m
고마엌 ↑ これは日本語でどういう意味ですか？(°_°)
翻訳お願いします！ 私は韓国語の勉強して、オッパに日本語を教えてあげる。 そうしたらお互い楽でしょう？ これを韓国語に翻訳お願いします。 翻訳機は使わないでください〜〜
寂しいのはいやだよ いつかまた会うまでのさよなら いつまでも笑っていて って韓国語だと何て言いますか？
英単語「love」の、「사랑」などの韓国語訳ではなく、ハングル表記を教えて下さい。 日本語なら「ラブ」とか「ラヴ」の様に、韓国ではどう読む（書く）のか知りたいのです。 「라부」なのかな、なんて思っています。 宜しくお願いします。
これを日本語に翻訳お願いします！ いま修羅場なので早めに回答くれるとありがたいです。 놀리는거아니에요ㅠㅠ 정말함께있고싶어요. 진짜 사귀고 싶어서 그래~당신이랑만 하고싶어요 それから、以下の文を韓国語に翻訳お願いします！ 性行為をするために私と関係を持って会いたいなら付き合ったりできません。 ただ純粋に私に会いたいなら日本案内してあげるからオッパから日本に来てください。
以下の文章を韓国語に翻訳お願いいたします。 大好きな○○へ こんにちは。初めて○○に手紙を渡します。 ○○ファンの日本人、○○です！ まず、デビューおめでとうございます！ そして、韓国でデビューして間もないのに、日本に来てくれて本当にありがとう！お寿司はもう食べましたか？ デビューしてから、忙しい毎日が続いたと思うけど、体は大丈夫ですか？○○のことがとても心配です。 私は○○の歌を聴いてるおかげで、毎日元気に過ごせています〜！○○の歌声は本当に綺麗で素敵だと思います。 日本でイベントするのは、とても不安なことだと思いますが、日本にも○○たちのことを応援している日本人のファンはいるから、安心してくださいね！ これから先ずっと応援します。健康に気をつけて、頑張ってください。愛してます♡♡♡ ○○より 以上です。お願いいたします！
この曲の最初と、最後に言ってる韓国語の意味がしりたいです！！ 最後のほうのやつは、韓国語表記がないので、表記の仕方も教えてほしいです！！
韓国語に翻訳 韓国のアイドルに今回お手紙を書きたいのですが今の私の韓国語の語学力では意味が繋がらずちゃんと伝わらないかもしれないので お力を貸して頂きたいです！ ----------------- こんにちは。 私は日本に住む17歳の(名前)です。 この手紙を渡せる日が来るのはいつになるか分かりませんが 読んでくれる事を祈って 手紙に私の気持ちを書いておきます♪ 多忙で疲れている中 日本まで足を運んで公演をし会いにきてくれてありがとう。 毎日毎日 ○○おっぱ達のおかげで 頑張れるし 原動力になっています。 アルバイトも学校も毎日だけど○○の音楽を聴いたり番組を見たり コンサート(イベント)がある と考えると頑張れます。 いつもファンの事を気にして弁解してくれたり謝ってくれたりするけど 私は○○おっぱ達が健康で幸せであれば それに越した事はないと思っています。 怪我は治りましたか？ 今まで沢山の試練と不安を本人達は乗り越えて今の形に至るけれど 今日この日まで応援してきた事に好きになれた事に後悔は一つも無いです。きっと辛くて負担も大きいはずなのに私達の前には笑顔でステージに立ってくれている事がどれだけありがたい事か。時には私達ファンが○○おっぱ達を傷付ける事だってあったのにそれでも会いにきてくれて本当に感謝しかないです。だから申し訳ないなど思わないで下さい。 本当に好きになれて応援出来ている事が幸せです。 ○○おっぱ達を機会に韓国語を覚えたいと熱心に勉強するようになったし、アルバイトも頑張ってコンサートに行ったり家族の為に頑張ろう！って思えて 本当に全てがありがたいんです。 私は○○おっぱ達にとって 数多くの中の1人のファンにすぎませんが この手紙を読んで頂けて○○おっぱ達の力になっていたら良いなと思います。 これからも好きになった時の初心の気持ちを忘れず たくさん応援しています。 健康で幸せでいてください。 大好きです これからの活動も楽しみにしています！ (名前)より
니네 오빠들 챙겨보느라 공부는 나중에 한다고? 니네 오빠들은 너 모를걸 これどうゆう意味かわかる方 日本語に翻訳お願いします(；＿；)(；＿；)
タイトルの通り１から韓国語を勉強したいのですが何か良いサイトはありますか？？
２回目なんですが、韓国語で手紙を渡したいと思ったので韓国語がわかる方宜しくお願いします<(_ _)> 〇〇おっぱへ こんにちは。 この前の手紙で自己紹介をしなかったのでします(ごめんなさい) 私の名前は〇〇で高校３年生です。 〇〇を知ったのは〇〇が〇〇の活動をしている時でした。初めて見た時に不思議なオーラがあってダンスが上手な〇〇おっぱがとてもかっこいいと思いました。その時から〇〇が気になって、好きになりました。 それから日本デビューのイベントに行って、６人で歌って踊ってる姿を見て本当にかっこよくてもっと好きになりました。握手のした時とお見送りの時、〇〇おっぱが笑顔で接してくれて本当に嬉しくて、希望をもらえました。 〇〇おっぱは優しくてかっこよくて考え方が素敵で、憧れの存在です。舞台でのかっこいい姿も普段の姿もどっちも好きです。 大変な事もたくさんあると思いますが頑張ってください。ずっとずっと応援しています！ 大好きです♡ 前の手紙もこの手紙も日本語から韓国語に訳してもらいました。 いつか自分で韓国語で手紙を書けるように韓国語の勉強頑張ります！ 〇〇より 〇〇はグループ名と名前です。 あと、相手の名前をたくさん呼びすぎかなと思うんですけど、名前は入れずにおっぱだけの方がいいのか教えてください！
私の韓国語の話し方が　かわいい　と言われるんですが。。 これって　言い換えると　ヘタクソってことですよね？（－－；；） たとえば　ありがとうございます　が　ありがとごじゃます　みたいな。。 ある韓国の男性から　めっちゃ言われてます。泣 「可愛いから何度でも聞ける！」とか　すごくからかわれます。；； 私のプライドが・・・。 結構口の動きとか舌の動きとか息の吐き方とか意識して発音してるつもりなんですが 何がたりないんだろう。。。 もう発音は　慣れるほかにないですよね？？
動画を開こうとしたらこのような韓国語が並んでいました。 どういう意味なのでしょうか？？ また、緑の方を押して、動画は普通に観れたのですが、有料でしょうか？？
韓国語で、笑やwwwってどうやって表すんですか？
独学で韓国語を勉強しています!まだ始めたばかりなので全く上達していません(笑) そこで早速質問なのですが、ハングルは大体読めるようになったのですが聞いた単語を書き出すのができません...。 例えば어떻게/どうしよう という単語を聞くと、意味はわかるのですが、ハングルを見ずに自分で書くのができないのです....。こうかくのかな?と思ったのが어떠께でした。 全く違いますよね(笑) これができるようになるにはやはり単語を覚えてその形(ハングル形式)を覚えなければならないのでしょうか?? 韓国人も皆そうなのですか??
안돼겠습니다　はどういう意味に訳せば良いでしょうか？
こんにちは！ 先日韓国人の方に、『千尋って珍しい名前だね』と言われました。 韓国人にとって珍しい名前なのでしょうか？ 気になって質問してみましたm(_ _)m
画像の和訳お願いします
なんて読むんですか？ 教えて下さい(｡･ω･｡)
韓国の方に初めて手紙を書きます。 ですがまだ韓国語を勉強したばかりで、翻訳機を頼ってしまうのですが、どうしても不自然な文章になってしまいます…(>_<) なので韓国語が得意な方、翻訳お願い致します(>人<) ↓↓↓↓↓↓ 初めて手紙を書くので緊張します。 また○に会えてとても嬉しいです。 前にバス停で話したのも、今日までのLINEもすごく楽しかったよ。 そのお陰で毎日元気に過ごせたし、韓国語の勉強も頑張れました。まだまだだけど…(笑) ○と友達になれて、本当に良かったです。 これからも仲良くして下さい！ いつか日本にも来てね。 ○にまた会えるのを楽しみにしています。 しっかり食べて、仕事頑張ってくださいね！ これからもずっと応援しています(^^) 読んでくれてありがとね。 ↑↑↑↑↑↑ 以上です！お願いします！！
入間郡越生町 にある コーリアンランゲージサービス京田 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。住まいの近くで探しています。
観光してバスに戻って来られたときに、バスドライバーやガイドが、韓国人のお客様に、 『お帰りなさいませ』『（見学など）お疲れ様でした』という声掛けを韓国語で言いたいです。 読み方（カタカナ）もつけてくださると助かります。 よろしくお願いします。
ゲームをしていて、貼付画像のようなメッセージを受け取ったのですが読めませんでした。 Web翻訳サービスを使おうにもコピペ出来なかったので…。 多分暴言の類だとは思うんですが、どなたか翻訳できる方はおられませんでしょうか。
『貴重品はご自分でお持ちください』の韓国語の言い回しを教えてください。
○○に住んでるから全部は行けなかったけど ○○日まで行けて本当に楽しかったし、 幸せだったよ。 益々○○が好きになったよ。 本当に楽しい思い出をありがとう 浮気しないで待ってるからね 翻訳機使わず分かる方 よろしくお願いします。
韓国人の彼とエッチをしているときに、彼がぬぎー？ぬぐー？みたいな事を言っていたんですが、どうゆう意味ですか？ 彼に聞いてもなんでもないと言われてしまって突っ込めませんでした。 調べても出てこなくて、、 わかる方がいたら教えて欲しいです。 お願いします
発音の仕方が分かりません（汗） ボーイ↑でしょうか？ 母からはボーイ↑といわれます…
韓国語でお誕生日おめでとうとはどう書きますか
何て読むののですか
韓国語の、バンチャバンチャってどういう意味ですか？
好きなK-POPアイドルに韓国語で手紙を書きたいんですけど、韓国語が出来ないので代わりに訳していただけないでしょうか。 よろしくお願いします！ ○○オッパへ こんにちは。私の名前は○○です。初めて手紙を書きます。いつも日本に来て公演をしてくれてありがとうございます。私は○○オッパの笑顔、歌、ダンス、全てが好きです。私は○○オッパに沢山元気をもらっています。本当にありがとうございます。これからもずっと応援しています。 ○○より 急いでいるのでなるべく早くお願いいたしします(><)
○○(名前)の○○(物)を作ったよ☆彡.。 これを持って○日から応援に行くね。 翻訳機じゃなくて分かる方 教えて下さい。 よろしくお願いします。
韓国語に興味があり、勉強したいのですがどんな勉強をすればいいですか？ 特に読み書きができるようしたいです。教えてください。
持つは들다 聞くは듣다 ですよね。 過去形にするとどちらも 들었어 になりますか？？？ 同じ場合は文脈で判断するということでしょうか？ いまいち、語幹にㄹのパッチムがあるときの変化の仕方が理解できません(><)
1. 나는 최소한 공정하다 2. 전제를 다느니만큼 그 소리만 들으면 나는 긴장한다
1. 나는 최소한 공정하다 2. 전제를 다느니만큼 그 소리만 들으면 나는 긴장한다
お尋ね致します。 他の方の質問に、「韓国語の～してみたい はどう書きますか？ 」 と、ありました。 例をあげて回答されている中に、「見てみたい」は、 보 보고십다 と、書かれている回答がありましたが、 아/어 보고십다 ですので、봐 보고십다 ではないでしょうか？ 正解を、お教え下さい。
のる みちげ とはどういう意味でしょうか？？ 歌詞に、のる みちげ はご しぽ や、のる みちげ はじまん なぬん まるぐん pinot noir というものがあって気になりました。
韓国語で〜까?の까は優しく発音すると言われますが、よくわかりません笑 普通の濃音の発音はできますが、優しくとは、、
韓国語でゴハンは、パッですよね？ でも、発音はパとバの間の音ってよく言われますが具体的にどのように音を出すのですか？？
ゴリラの真似してのハングル 고릴라 흉내해であってますか？？(>_<)
1.안 갔어요 2.못 갔어요 3.기지 않았어요 それぞれ『行きませんでした』なのか『行けませんでした』なのか、いまいちわかりません(><) どれにあたりますか？ 違いも教えてください。(自分の意思かどうかなど) また、 4.갈 수 없어요だと行くことができません、 5.가고싶지 안아요だと行きたくありません で、合ってますか？ よろしくお願いします
韓国の彼氏にハングルで手紙を書きたいので教えて頂きたいです。 おっぱ～いつもお仕事お疲れ様。 今日でおっぱと付き合って300日だね！ 日本と韓国の遠距離恋愛でこんなに続くとは思ってもなかったね。笑 月に１回しか会えなくて寂しい思いしてるけど、あった時にたくさんの愛を与えてくれてありがとう。 私達の付き合いは辛いことの方が多いけど、それを我慢してでもおっぱと一緒に居たいよ。 おっぱから貰う『愛』は私にとって凄いパワーがあるよ。 こんな私を愛してくれてありがとう。 おっぱもお店開店して１ヶ月たったね。 まだまだ悩むこと、うまく行かないこといっぱいあってストレスたくさんだと思う。 それを私は一番の理解者でいたいし、一番のおっぱの味方でいたいよ。 私はまだまだ子供でわがままで寂しがり屋だけど理解して可愛がってね。笑 おっぱ愛してるよ。 お願いします┏○┓
※ タイトルに関しては⁻例えば、 食べます－これ먹으습니다でも먹어습니다でもなくて「먹습니다」なんだからこの「습니다」は第Ⅰ語基に属する、と言っていい。 ところがこれが過去形ー食べました、となるとなんと먹었습니다と第Ⅲ語基につく事となる。 これおかしくない?? 過去形の場合は「属第Ⅰ語基性」は失われ「パッチムのある用言の丁寧形性」のみが生き残るなんて聞いた事がない。(がしかし結果はご覧の通り　갔습니다　その他みな同じ) 　 この辺詳しい方の回答あらばうれしいです
この2種の正確な翻訳をお願い致します。 산 실병 산 공병 翻訳サイトで試したのですが正確な翻訳を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
翻訳機だと分からないので、済州の方言分かる方!日本語に訳していただけると嬉しいですㅠ 고만점 쬬차옵서야~ 겅 쪼츠민 피곤허지안우우꽝야? 지기시간 가즈멍 인생삽서야!! 나는 유맹허지아느니깐야!
韓国語で「行こう」ってかじゃ(가자)ですが、何故카자または카쟈ではないのですか? 語頭の가は「か」と発音するのですか? ではなぜ(例えば)Exoのカイは카이と書くのですか? 韓国語を独学で学んでてまだ始めたばかりでよくわかりません、説明していただけると幸いです。
「本当のあなたを知りたい」 「君のそばにいたい」 を韓国語でどうやって書くのですか？ また読み方も教えてください。
일본사람들은 문자 확인을 늦게하고 늦게 보낸다는 글을 봣는데 진짜야? これの意味がわかりません。 教えてください
ありがとうございました。 お手数ですが、玄（韓国人の６０代くらいの男性として）例えば、下の名前はどんなものがありますか？私は日本人で、韓国の名前は検討もつきません。 原と言う苗字で６０代の男性だとすると、日本では例えば「昭雄（あきお）や、正則（まさのり）」 と言う名前の人がいるんじゃないかな…という程度で結構です。 その苗字にふさわしいというか、違和感のない名前です。出来れば漢字表記で、韓国語の読み方まで教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今独自で韓国語を勉強しているのですが、韓国語でいえいえって(ありがとうと言われたときの返事)は아니에요アニエヨですが、これは友達同士とかで言うのですか?それとも目上の方にですか?それとも両方ですか? もし友達同士で他にいえいえというのがあるのならば教えていただけませんか??
玄（ヒョン）という苗字の男性（６０歳代） 例えばどんな名前がありますか？ この苗字でどこの出身かとか、 誰の何代目かまで分かりますか？
私があなたの心に触れられるなら あなたの気持ちを分かってあげられるね でもそんなことはできないから 誰よりもあなたのそばにいるよ あなたが私に教えてくれた初めての愛 大切にするよ です！ これを韓国語にするとどうなりますか？ おねがいします！！
韓国語 韓国語の勉強したいんですが。 どこから手をつけていいか分かりません。 出来れば独学で勉強したです。 なので独学した人からの回答を待ってます。
私は看護学科に通っていますが、韓国人の友達に伝える時、 看護学科のことを普通に간호 학과として良いのでしょうか？他の言い方が韓国では普通だったりしませんか？不安になったので質問しました！
英語の歌詞なんですが、日本語の和訳はわかりました。 あと韓国語だとなんていうのか知りたいです！ わかる方教えてください！！ できれば日本語の下にお願いします！ I just say... 少しだけ言わせてほしい Wherever you are, あなたがどこにいても I always make you smile いつだって笑顔にしてあげるよ Wherever you are, あなたがどこにいたって I'm always by your side いつだって傍にいるから Whatever you say, あなたが何を言ったって I promise you "forever" right now 約束するよ（この気持ちが）永遠だって
韓国語のハングルで«ウインクして»は どのように書きますか？？ liveのウチワに貼りたいんですが パソコンで型紙を印刷してから調べたら違う言葉が沢山でてきたので...
술주벵 はどういう意味ですか？？教えてくださいお願いします！！
겱과とはなんですか？意味を教えてくださいおねがいします！
焼肉のメニューで 普通を意味する欄を英語でstandard 上を意味する欄をfine このように翻訳してもらったのですが これを韓国語で表す場合どのようになるのでしょうか？ 焼肉の上と普通を表す韓国語が知りたいです。 宜しくお願いいたします。
韓国語翻訳で、思永中学校と入力しても翻訳できません(´×ω×`) 誰か、翻訳していただけませんか?? 思永中学校(しえいちゅうがっこう）です!! お願いします!!
韓国語が堪能な方、以下の文を韓国語にしてください！年上のお兄さんに使います（ちなみに紙に書きます）堅苦しくない感じがいいです！宜しくお願いします。 ①私を抱きしめてください ②私が抱きしめていいですか？ ③私と見つめ合ってください
この画像の文字を日本語に訳してください！よろしくお願いします
翻訳機だと文章が変になったので韓国語ができる方にお願いしたいです(>_<)！ ○○=名前 ◎◎=自分の名前 ☆☆=アーティスト名 「to ○○ 初めまして！ 私は◎◎といいます。 日本に住む高校生です！ ちなみに○○と同い年です！ 私は☆☆のファンになって○○を好きになって今とても幸せです^^ ○○の笑顔が大好きでいつもその顔を見るたびに微笑んでしまいます(笑) 私は○○と同じAB型でよく友達に2次元って言われます(笑) ○○とは気が合いそうですね！(笑) そういえば○○が日本語の勉強をしてると聞きました！ 私も韓国語を勉強して○○と喋りたいです！ カムバもして日本でのツアーもあるので忙しいと思いますが体調をくずさないように>< ○○にあげたライオンのキーホルダー使ってくれたら嬉しいです！^^ これからも☆☆を応援してます！ いつまでもARMYでいます！ ○○愛してます^^ from ◎◎」 長文ですみません>< よろしくお願いします！
ある参考書に、「この間、お疲れ様でした」を그동한 수고 많았어요.というが、「スゴ」は目上のひとには使えませんとありました。では目上のひとに「この間、お疲れ様でした」と言いたいとき、なんと表現するのですか？たとえば、恩師が退職される時とか・・？私は今まで、使ってもいいと思ってました。
Google翻訳で、上手く訳せないので、教えてください 귀여운 말만 하네
韓国のサイトを見ていて、日本語訳していだきたい文があります。ど真ん中の白文字２行は、日本語で何と書いてあるのでしょうか？
急いでます！ 連絡をとり始めた方の名前が読めなくて返事が遅れません(汗 漢字で書くと☞元幸 英語で書くと☞wonhaeng と書きます！どなたか教えてくれませんか？
brown eyed soulのヨンジュンが歌うヒュという歌の和訳を教えてください！ ソロで出したCDに入っています。
ボルトを強く締め過ぎないでくださいは韓国語で何と言いますか？ 볼트를 너무 세게 조이지 마십시오. で通じますかる
韓国映画「食物連鎖」を見ました。その映画の中に、ネットで稼ぐ女性が出てきて、먹방 （먹는 방）をウェッブカメラで公開しているのです。カメラの前で脱いで裸を見せる女性は分かりますが、そうではなくて、ただただ食べるところを見せるという部屋なのです。ログインしてきた男性たちは「脱げ脱げ」って言ってたけど、そういう部屋じゃありません。女性が食べる姿だけを見るライブチャットみたいなのが、どうして面白いのか理解できませんでした。韓国のサイトには、そういう、人がただただ食べる姿を見せるという動画ライブみたいなのって本当に存在するんですか？
韓国語の平音の発音方法について教えてください。 今まで韓国語の平音を、語頭では日本語の清音、語中では日本語の濁音として発音していたのですが、 それは正確な発音ではないことを最近知りました。 平音は、日本語の清音よりも息を出さずに発音するそうですが、どうやって吐く息の量を少なくすれば良いのかわかりません。 また、語頭でも、日本語の濁音ほど濁らないそうですが、濁りを減らすにはどう発音すれば良いのかも知りたいです。 また、いろいろ検索してみたところ、中国語の無気音と韓国語の平音が似ていることがわかりました。 それで、中国語の無気音の発音のコツを見つけたのですが、それは"息を詰めてから、日本語の濁音を出す"というものでした。 これを韓国語の平音を発音する時に当てはめるのは正しいのか疑問に思いました。 韓国人の方は、平音を発音する時にも、濃音の時程まではいかなくても息を詰めるというか、喉に力を入れているということなのでしょうか？ それとも腹式呼吸の要領で息の量を無意識のうちに調節しているのでしょうか？ (日本語は胸式呼吸、韓国語は腹式呼吸だと聞いたことがあります。) 質問が多くて申し訳ありません。 1.平音を発音する際の息の調節方法 2.濁りを減らす方法 3.平音を発音する際、喉に力を入れて息を詰めているか否か 4.腹式呼吸で息の量を調節しているのか 以上、重複している内容もありますが、韓国語ネイティブの方、韓国人の方に発音が完璧だと言われたことがある方、韓国語の発音を研究されている方など、回答よろしくお願い致します。 長文失礼しました。
訳してくださいm(__)m まだ始めたばかりで長文を訳すのが苦手で。。 相手は3つ年上の男性です。 やっぱり慣れが一番ですね！ 韓国語も発音が難しいです。。。 でも頑張ります！ 大丈夫ですよ。 うーん、 私のほうが年下なのでジュンギオッパと呼んでも いいですか？ 私のことはももかと呼んでください～
同じマンションに住む子供が、時々壁や掲示板などに落書きするのですが、決まって文句は「バカ、うんこ、トイレ、SEX」です。韓国の小学生くらいの子どもたちがどこかに落書きするとしたら、一番多いワードはなんですか？世界共通で小学生の子どもたちって、こういう言葉が面白いのでしょうか？ よく、ドラマや漫画などで「お前の母ちゃん、でべそ！」なんて言葉を聞いたことがありますが、逆にアメリカでは、母親をからかう言葉だけは許せない、というか一番人を怒らせる言葉だというようなシーンも見ます。韓国でも母親をからかったり、罵ることで本人をからかったり逆上させたりすることがあるのでしょうか？ご存知の方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
SNS上のやり取りで Aはまたこうやってナンパするだろ。 そうだったの？Aよりお姉さんの方が大事だから私は遠慮しとくわ。 の後にそのAが 민귴ㅋㅋㅋㅋㅋ とコメントをしているのですが、これはどういった意味なのか分かる方いらっしゃいますか？
韓国語でファンレターを書きたいのですが、翻訳を使っても上手くいきません。 この文章を韓国語に翻訳してくれる方いましたらよろしくお願いします。 〇〇さんの声、歌声はとても素敵で大好きです 〇〇さんがいるから毎日頑張れるし幸せな日々が送れています その素敵な声で一度でいいから〇〇ヌナ~って呼んで欲しいな… プレゼント絶対似合うと思うので気に入ってくれたら嬉しいです いつも幸せをありがとう…これからもずっと日本から応援してます 大好き♡愛してる♡
韓国人の友人にこの絵葉書で手紙を送りたいのですが、私は全く韓国語を話せません。なので、翻訳して頂けないでしょうか。 私も友人も女性で、友人は歳上ですが、日本語で話す際にはとても仲良しなので、敬語とタメ 口が入り交じった会話をしています。 韓国語では向こうの文化に習い、敬語で書こうと思いますが、柔らかい印象にして頂ければと思います。 絵葉書の翻訳もお願い致しますm(__)m ○○さんへ(2文字目パッチム有) こんにちは♪お元気ですか？ 少し寒くなってきましたね。風邪には気を付けて下さいね。 EMSでの贈り物は、本当に嬉しかったです。全て美味しく頂きました～。ありがとうございます。 縁があって出逢えた事、いつもLINEで色々話してくれて私を笑顔にしてくれる事、いつも良き友で居てくれて本当に感謝しています。そでこの絵葉書を送ります。 これからも宜しくお願いします。 ○○より
日本の歌謡曲の歌詞に「あなたお願いよ、席を立たないで。息がかかるほど、そばにいて欲しい」というものがあります。そこで疑問に思ったのですが、「息がかかる」とは韓国語でどういうのでしょうか？日本語で「息がかかる」というのは２つ意味があって、①有力者の支配を受ける（例：あの弁護士はソンジングループ会長の息がかかった人物だ）もありますが、ここでお聞きしたいのは②息が顔にかかるほど至近距離・・・という方の意味です。 입김이 닿다。。。。かな？とよそくしているのですが、いかがでしょうか？よろしくお願いします。
（秤で）量るという意味の単語にタルダがあります。またそれ以外のものを測るという意味の単語でチェダがあります。両方を辞書で引いたのですが、チェダの方の例文に「秤で小麦粉の目方を量ってください」というのがあり、ここではタルダではなくチェダが使われていました。目方だからでしょうか？ん。。。。。なんだかよくわかりません。どなたか簡単に説明してくださる方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
日本語から韓国語にして欲しいです！ 防弾少年団のジミンの誕生日にメッセージを書きたいのですが、日本語から韓国語にして欲しいです！↓ ジミンへ♡♡ お誕生日おめでとう♡♡ いつもARMYのために頑張ってくれてありがとう！ ジミンのダンスはほんとにかっこよくて 私もダンスしてるけど、ほんとに尊敬します！私もジミンみたいに頑張るねっ♡♡ だから、ジミンもいつもの笑顔とダンスで頑張ってね これからも体に気をつけて頑張ってね ずっと応援してます 大好き♡♡ かほより ってしたいです！お願いします！ 英語のところはそのままで大丈夫です！
現存するパンソリは５つだと聞きました。何を話しているのか、正確に知りたいです。パンソリの歌詞は誰が歌っても決まった歌詞を歌っているのですか？全文を知ることは出来ますか？
ハングル能力検定　準２級試験のため、勉強しているものですがどうしてもわからなくて質問します。 判断力は　判断→パンダン　力→リョク　　の発音変化で　「流音化」でパンダルリョクと思うのですが、実際は「パンダンニョク」。 どうして　「パンダンニョク」の発音になるのでしょうか？ わかりやすく教えてください！
【韓国語】韓国人は「星のカービー」と聞くと「星のカルビ」に思えてしまうのでしょうか。
こんにちは 仕事で来年2月から韓国に多々 行くようになる予定です。週1度マンツーマンのレッスンで通っています。単語・文法は受験生なみに頑張って 老いた頭に詰め込んでいます。 会話をもっと学びたいのですが、DVDとCDでは会話の勉強にはならず 焦っています。 仕事で中々、時間が取れないためカフェレッスンまたは、家庭教師を紹介しでくれるサイトをご存知ないでしょうか？ できれば、格安で！ 宜しくお願いします。
【韓国語】カルビは韓国語であばら肉という意味って本当ですか？ 韓国語に焼肉でカルビという部位はあるのでしょうか？ 韓国でカルビって言うと通じるってことですか？ ロースは通じますか？
先ほども韓国語の翻訳をお願いしたのですが、入れ忘れた文章あるのでもう一度お願いいたします カップラーメンは、まずフタを開けて 中に具材があるから具材(液体スープ以外)を入れてフタを閉めて3分から4分待つの。最後に液体スープを入れて完成！！ 韓国人に「麺づくり」というカップラーメンを送るのですが 作りかたわからないと思うので説明したいんです。もしこの上の文章より分かりやすい表現法があれば変えても構いません。お願いします
韓国語堪能な方、韓国語に翻訳お願いします！翻訳機使うとおかしくなってしまうので…ちなみに私は女です ①◯◯お兄さん久しぶりにお菓子送るよ~！ もうすぐで受験だね。勉強たくさん頑張ってるからお兄さんなら絶対合格するよ！私も勉強頑張る^^ 忙しいのにいつもLINEしてくれてありがとう。初めてLINEした日はもう1年前だよ。時間は早いね(笑) これからもよろしく！お菓子たくさん食べて頑張ってね！ ②カップラーメンは中の袋に入ってる具材を入れてお湯を中の線まで入れ4分待つ。そしてその後液体スープを入れる！ それで完成！！ お願いします
この韓国語、なんて書いているのでしょうか。 難しくて私には読めません。。。 韓国語詳しい方、宜しくお願いします。
北朝鮮とか韓国って朝鮮語を使っているけど、日本の新聞とかニュースでは名前は漢字で記されていますよね。 アメリカ人やフランス人の名前など他の言語の名前は漢字に直せないですよね。なんで朝鮮語はそれができるんでしょうか？ また、普段の名前以外のハングル文字も漢字に直せたりするのですか？ どちらかかたほうでもいいので教えてください。
これなんて読むんですか？
スキャンダルという韓国ドラマが好きで、 今観ているのですが主題歌？のposition私の生涯で最後の愛の曲がものすごく好きです。 ただ歌詞の訳を探しても全く出てこないので どなたか知っている方、教えて欲しいです。
「준서 ジュンソ」 この名前を英語表記にして下さい。 調べると「JOONSEO」や「JUNSEO」や「JUNSO」など出てきて どれが正しいのかわかりません。 ネイティブの方、詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
カスバの女という唄を聞いていると歌詞に 닟설은 내 가슴에 쓰러져 한없이 울던 그 사람 というのがあります。訳としては「見知らぬ俺の胸に顔を埋めて止めどなく泣いていたあの人」といった感じでしょうか？しかしなぜ낯선ではなく 낯설은になるのでしょうか？ 語幹がリウルで終わる形容詞の現在連体形では、そうはならないはず。 そう思って調べてきたのですが、答えはわかりません。なにか説明のつく方、よろしく解説ください。
韓国語でファンレターを書きたいです。翻訳アプリではうまく翻訳できないので韓国語堪能な方、力を貸してください！ 日本でのイベントお疲れ様です。 わたしは1日だけ参加しましたが、みん な日本語頑張ってて感動しました。 日本での活動これからも応援してます。たくさんの人に歌で勇気を与えてください。また会える日を楽しみにしてます！^^ 韓国でのカムバックも期待してます！
調べても良くわかりません…教えて下さい！
韓国語で「体重はどれくらいですか？」と聞きたい時の文章があるテキストに載っていました。それによると체중이 얼마나 나갑니까? と、나가다という単語が使われていました。値段や重さなどが一定の程度に達するという意味が「ナガダ」にはありました。これって、韓国ではよく使われるナチュラルな文章ですか？もちろん、誰かに体重を聞くというシチュエーションがあまりないのは承知の上ですが。聞いたってまともに答えてくれる人なんて、ほとんどいないと思いますから。イッタやトゥエダではなくナガダがベストでしょうか？ご存知の方いらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
ザックリで非常に分かりにくいとは思うのですが、韓国語で、ムンデカシナ! という言葉の意味わかりますでしょうか？良い意味ではないようですが、自分なりに調べても意味がわかりませんでした。どなたかよろしくお願いします。
Younghyeonって、何て読みますか？？
시작하다は辞書で見ると他動詞、始めるとなっています。 そして시작되다は自動詞、始まるとなっています。 しかし、ブログなどでよく受け身表現として紹介してるものでは 시작되다　始まる 발표되다　発表される 발매되다　発売される 인정되다　認められる　と紹介されています。 発表、発売、認められるは受け身とわかるのですが、始まるも受け身表現になりますか？ これは自動詞だと思うのですが？ そのほかにも受け身として紹介してるものが下記ですが　 이루어지다：なる　受け身×　自動詞 만들어지다：作られる　受け身 행해지다：行われる　受け身　 깨지다：壊れる　受け身×　自動詞 となると思うのですがどうでしょうか？ 宜しくお願いします
現代劇のドラマで、悪役の女性が、毒を盛って殺人未遂をしたり、怪我を負わせて障害事件をおこしたりして、ドラマを盛り上げる演出。 　しかし、最後には、刑事事件にならずに終わる。多くの関係者がその犯罪を目撃していたり、怪我や毒による中毒で、入院までしている。 　日本であれば、医療機関が警察に通報する。警察は事件性の有無を調べる。ドラマという作り物だからというには、見過ごせない習性を感じます。 　韓国の法的習慣が、儒教という観念で、法が出てこない何かの理由があるはずだが・・・。 　 　激しい反日に驚いて、あまり興味を持っていなかった韓国。日本には解らない価値基準があるのではないか、ドラマを観たり、ネット上で調べたり、一部本や週刊誌も読んだりしたが、反韓という感情論が多く、正確な客観的なものを探すのが難しいようです。 　どうも韓国との価値観みたいなもののズレがあり、理解しがたい壁があるように思えます。 　日本人にも多くの無意識的な性癖があります。『お、も、て、な、し、』で有名になった謙譲の美徳や、自然崇拝、多神教、貴族文化であった仏教が、鎌倉時代に大地に降りてきて、民衆に畑を耕す民衆に浸透してゆく。他のアジア諸国には無い現象。禅宗や浄土真宗がそれだ。 　朝鮮半島の住民にも無意識なのか解らないが、これほど憎む日本との認識の大きなズレがあるように思います。日韓がお互いに何かを強く思い込んでしまっていることがあり、その誤解の壁がドンドン高くなってしまているのではないだろうか。 　韓国は、財閥、政治家、官僚、司法制度、大統領　全てが法により運営されているとは思えない別の基準がありそうです。旅客船の沈没にしても、当該会社への罰があまり報道されません。産経新聞記者の訴追にしても、国際的には理解不能なことが表面化します。こうした事柄に、日本的価値観を押しつけて蔑む事だけでは、解決できないのでは。喉に棘の刺さったようなもどかしさがあります。面倒だ！という感じを持つこともあります。 　 　どなたか、ご教授ください。
韓国語には、同音異義語は、無い(少ない)のですか？ 例えば、日本語の　”橋の上を箸を持って端を歩いた”←このような時ハングル文字では、何か特別な表記で判別出来るとか？
タイトルに関しては「漢字語の語頭にㄹや ㄴが来た場合にㄹは ㄴか ㅇに、ㄴは一部を除いてㅇに代わる」という法則である事ご存知のとおり。 では「議論」의론の「론」は語頭でもないのになぜ「논」なのでしょうか??
韓国の歴史ドラマを見ています。 字幕に正一品や従四品などが登場しますが、読み方がわかりません。 無品はむほん、むぼんと読むようですが、詳しい方教えて下さい。
【韓国語のスラング用語】ピョンテは変態という意味だそうですが、他にどんなスラングがありますか？ ピョンテの本当の意味はなんですか？ モンナニはブスっていう意味？ 本当に流行っているんですか？
これなんて読むんですか？
鶴橋でもらったガムの包み紙です。 どんなことが書いてあるのかおしえてください。
韓国語は初めてです ハングルは表音文字と理解していますが、 ハングル文字の切れ目について、馴染めずに困っています 日本語であれば、あいうえおの　次が　かきくけこで　 ＫＡ　ＫＩ　ＫＵ　ＫＥ　ＫＯ　と　子音のＫと　母音のＡと二つ並べて表記します こんなの　あるじゃんは、　Irongo (Ironga) Icchana (Ina) いろんが　いっちゃな（いろんがいな） と発音するそうですが 画像に示した　赤色の部分が　質問です また、すぐとなりの　ちゃな　と発音する部分は、　ＮＨとＡ　になっていますが 緑色の文字のように　ＣＨＡＮ　ＨＡ　にした方が　読みやすいく　わかりやすいです ひとつの文字に、ＣＨＡＮＨ　を入れておいて、次の文字は　Ａ　だけというのが アンバランスに思います なぜ　こんなことになるのでしょう
韓国語の住所を訳して頂きたいです。 제주시 한경면 조수 배낭 3 길 13 済州市翰京面までは分かったのですが、その先がどうしても分かりません。 韓国の地理に詳しい方など、どうかよろしくお願いします。
우리가 가는 인생길에도 덫이 있습니다. 상식을 넘어 선 으슥한 곳에, 달콤한 미끼와 더불어 조용히 숨겨 있습니다. 일확천금의 유혹에 흔들리거나 안이한 시선, 안이한 발걸음이면 영락없이 걸려듭니다. 상식만 지키면 달콤한 덫도 힘을 쓰지 못합니다. 上記の文はサイト（コドウォンの朝の手紙）からの抜粋です。 このサイトは短い素敵な言葉が毎日紹介されるのですが、短いけれども難しく、読むのに苦労しています。どなたか訳していただけませんか？文中に文法的にわからないところが多々あります。 「我々が歩む 人生にも罠はあります。 常識を　　　ひっそりしたところに甘いエサと ともにそっと隠れています。一攫千金の誘惑に 揺らいだり、 間違いなく引っかかります。常識さえ守っていれば 甘い罠も力を発揮できません」 空欄のところが私の理解できないところです。 よろしくお願いします。
韓国語はまったく解りませんしハングルも読めないので，おかしな点があったらご容赦ください。 英語だと、later, latest という単語は形容詞 late の比較級・最上級という形ですが，それだけの意味でなく別な単語としても扱われます。日本語でも，「上がり」は動詞「上がる」の連用形ではありますが名詞としても独立した意味を持ち，辞書で別な見出し語になっています。 韓国語の場合，活用した形が別の単語として独自の意味で扱われる現象があるようでしたら，例を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
日本語と韓国語には似た発音の言葉がありますよね。 約束はヤクソッ 無理はムリ の様な… その他、発音が似ている言葉をご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
画像にあるハングル語の翻訳をお願いします。
「試験の6級にやっとこさで合格した」と言いたいとき、韓国語でどう言いますか？私は 시험 6급에 겨우겨우 합격했다 または 간신히 합격했다が適当だと思うのですが。 아슬아슬하게 합격했다は少し違うような気がします。電車にギリギリ滑り込みセーフ・・・・みたいなときにはアスルアスルハゲが適当なような気がします。 ただキョウ＝やっと、ではなくキョウ＝たった、わずかと覚えたほうがしっくり来るような。 そしてコジャッ＝やっとと覚えておいたほうがいいかなって感じています。このへんの単語の使い分けが難しくて・・・。ほぼひとりごとのような質問です。
韓国の住所を教えてください。 서울시 마포구 월드컵북로58길 10 The PAN 上記の住所です。 検索してもよくわからなかったのでよろしくお願いします！
住所で　下芳池ってなんて読みますか？
１．이 비밀 ムドジュル 　테니까 字幕では秘密をバラさない代わりにとなってました。 ムドジュダと言うことはバラさないという否定ではないので普通なら「지켜 줄 테니까」となると思いますが、ムドジュダ、どういう事なのでしょうか？ ２．下記二人の会話ですが B:왜 그런 눈으로 봐? A：니가 부러워서. B:부럽기는 뭐가? A:넌 참 많이 カショ 잖아 . （恵まれてるだろ） A:그래서 화가난다. A:넌 많이 カションヌンデ. （恵まれてる上に） A:이제 운성이 마음까지 갖어갔구나. 가시다（これは違いますが）これくらいしか単語が思い当たりません。 以上よろしくお願いします。
初めまして。 韓国語の詳しい方にお聞きしたいのですが、誰々が会いたい(会いたがっている)その女性という文章を作りたい時に、例えば名前が지혁という人の場合、 例1:지혀기가 보고싶은 그 여자. これで合っているのでしょうか？ それとも 例2:지혀기의 보고싶은 그 여자. こちらでしょうか？ 例1の文章では、その女性が지혁さんを見たがっているという意味になってしまいますか？？
나르다 運ぶについて 運ばれる（受け身）は나르시다 だと思っていましたが、ここで尊敬語となっています。 http://hangeuls.com/word/g0028.html お運びになるということなのでしょうか？ すると運ばれるという受け身はないのでしょうか？ 韓国語には受け身が無い表現がよくあるみたいですが。 すると　친구가 병원에 나르셨어요.　友が病院に運ばれました。 しかし日本語でも先生がお運びになられましたとは言わないのではないのでしょうか？ 僕は나르시다は尊敬語はなく受け身だと思いますがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
この文章は日本語で なんと書いてあるかわかりますか？ 調べたりしたのですが いまいちハングル文字の 仕組みについてわからなかったので 質問させていただきました。 どなたか回答お願いします。
１．キマン　モルテガ　チックグ　マウムマンッテカジ　 訳は”背が高くて優しいだけで”　高いは크다 ですし、優しいは착하다ですし わかるとしてらこれだけなのですが・・・。 키만 ??? ??? 마음만 ??? ２．移りますは、옮아요（オルマヨ）、옮습니다（オムスムニダ）で 방이 좁니까 옆의방에 옮시죠（オムシジョ） 部屋が狭いから隣室へ移りましょう。で合ってますでしょうか？ ３．마음이 하루 아침에 저버리다. 訳は心が一日朝に忘れる？でしょうか？ 以上よろしくお願いします
○○へ こんにちは♪ わたしは、◎◎といいます 覚えていますか？ ○○と○○と言う子供と一緒にサインと写真撮ってもらったファンです☆ 毎日○○の笑顔と素敵な歌声に癒されています！ そして、元気をもらっています！！ カッコイイ○○に出会えて本当に幸せです♡ ありがとう♡ プレゼント、気に入ってくれたら嬉しいです♪♪ これからも応援しています！！ファイティン♡ ○○より p.s沢山の素敵な思い出をありがとうございます！！全てが、宝物です☆
読める方何書いてるか教えてください！
동지 섣달에 베 잠방이를 입을 망정 다듬는 소리도 듣기 싫다. 上記のようなことわざをごぞんじないですか？24節気を使ったことわざを調べていて見つけました。 意味は「砧打ちの音が嫌だ」ということらしいのですが、正直その意味もわかりませんし、直訳の意味もわかりません。 「師走の冬至に麻のももひきを履くどころか、砧打ちの音もききたくない」？？？？ 一体全体どういうことか・・・・ 何かわかる方、いらっしゃいませんか？
韓国語で親しいお友達へお手紙を書きたいのですが、相手に話しかける時に、会話の場合はパッチムが有れば名前の後に○○아を付けると思いますが、お手紙でも例えば○○に早く会いたいな〜などと書く場合も아を付けて書きますか？ 色々調べてみても、宛名の書き方などは載っていましたが、呼びかけ方は分かりませんでした、よろしくお願いします
読みづらいかもしれないですが 画像に書いてあるハングルはどういう意味ですか? 韓国料理のお店のスプーンの包み紙です。
달팽이 と골뱅이。どちらもカタツムリだと思いますが、何か使い分けはありますか？例えば、純粋にあじさいの葉っぱにいる「昆虫」としてはコルベンイで、フランス料理の材料となる食材としてはタルペンイ。。。とかです。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
私は、小学生の頃から韓国が大好きで 高校卒業したら、長期の留学をしようと考えています！理由は、韓国の文化や礼儀作法？にとても興味があり、将来仕事に就く時にメリットにならなくても学びたいし、日常会話が普通にできるようになりたいからです。 ですが、全くの初心者なんです。 一応、行きたい大学校はいくつかあって、、、 そこで質問があります。 ①独学で勉強してた場合、どのように勉強していましたか？ ②おすすめの大学校は？(長期) ③生活のメリットとデメリットは？ ④やっぱり、日本人ってだけで軽蔑されてしまうのですか？(ちょっと心配です) 以上の質問に回答をよろしくお願いします！ ※たまに、韓国なんて行くな！とか、クソだなとか言っている人を見かけます。真剣に考えてるのに、そういう中傷などやめて下さいね☺
たとえば、 ジャガイモの皮も剥かなければいけないし、にんじんも茹でなければいけないから タマネギは炒めることが出来ませんよ。 감자 껍질을 깎아해야 ？？？？ 당근도 삶아야 하니까(하기 때문에) 양파는 볶을수가 없네요. ～しなければならないし　 　と言う文法はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
草なぎ剛の「なぎ」(弓偏に剪)は国字ですね。国字には「腺」のように音読みを持つものも少数ありますが、大多数の国字同様「なぎ」は訓読みしかありませんし、まして韓国語の読みは出来ない（そもそもこの字を使う韓国語の語彙が存在しないし、韓漢辞書にも字母として載らない）筈ですけど、彼はチョナンカンを名乗ることがありますね。 音読みを持つ「腺」に「（センに似た）선」という読みを与えて日本語由来の熟語を外来語として韓国でも使っているような字母のケースならわかるのですが。 もし旁（つくり）＝「剪」の音からの類推なら「전」でしょうし…。 弓偏に剪をナン（난）と読ませた根拠・経緯をご存じの方、教えて下さい。
テレビでハングル講座で本を開くを先生が「ハナヨ」と言って（何度聞いてもです）、その後子供達がタッカヨ（に聞こえます）と言ってます。 本を開くは、펴요、열어여、それかページをめくる、책장을 넘겨요、だと思うのですが、他にもありますでしょうか？ 책장が本棚なのに、넘기다がつくとページとなるのも良くわからないのですが。 よろしくお願いします。
韓国語堪能な方、翻訳お願いします。(翻訳機使うと変になるので) お誕生日おめでとうございます！ 日本からいつも応援してます^^ 동현兄さんの笑顔たくさん見たいです。 日本で活躍する日を楽しみにしています！ 幸せな一年となるように。。
知人で名字が「金田一」というのがいるのですが、この漢字を韓国語で読むと北朝鮮のキム・ジョンイルと同じスペルで同じ読みになるのでしょうか。
A:　社内に広まっている噂は事実でしょうかね？ B:　何の根拠もなくそんな噂が流れる（　　　　　　　　）。 ①道理がない　②はずがない　③暇がない　④間がない 答えは②なんですけど、ぱっと見、①でも良さそうじゃないですか？①と②が曖昧すぎて、次に同じ問題が出題されても間違うような気がします。 ①が正当ではない説明をして欲しいです。 ちなみに問題文の原文は以下の通りです。 회사 내에 떠도는 소문이 사실일까요? 아무 근거도 없이 그런 소문이 날 ( ). 1 도리가 없지 . 2 턱이 없지 3겨를이 없지 4 새가 없지
すいません！ 下の文を韓国語にしてください！！ お願いします。・°°・(＞_＜)・°°・。 なるべくLINEなどの翻訳機能を使わないで自然な文にして欲しいです みんなの期待を一身に背負っている貴方が 青春を犠牲にして誰より努力した貴方が どんな時でも誰 かのために笑う貴方が どんなに辛くても、どんなに大変でも私たちに最高の笑顔で、最高のパフォーマンスを見せてくれる貴方が 自分のために泣くことのできる場所がここにあればいいなと思います。 いつまでもどんなときもあなたの味方です！ これからも頑張ってください！ ずっと応援しています！！ もしよかったら手紙ください！
韓国人のアイドル(年下)に向けたメッセージです。 堅くなりすぎず、でも丁寧に伝えたいです。 翻訳と、また③④の自分で調べてみた訳が不自然ではないか確認していただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ①ハイタッチのとき、優しくしてくれて(もしくは、してもらえて)嬉しかったです ②パワー(迫力)のあるダンスがかっこいいです ③新しい髪色、似合っています 새로운 머리 색깔 어울려요. (髪色の発音も教えてください><) ④前回のサイン会で手を振ってくれて嬉しかったです 전회 사인회에서 손을 흔들어 줘서 기뻤어요.
至急お願いします。 なんと読むのですか？
ドラマの中で、高額の小切手を見た人が驚いて言うセリフなんですが、聞き取れません。 字幕では「大金だわ！」となっているのですが、私の想像では「ゼロの数はいくつなの？！」だと思います。「〜トングラミが　ミョッケや？！」と言っていると思います。最初の「〜」がわかりません。どなたか想像のつく方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
インスタントのトッポギが食べたいのに調理方法が韓国語で書いてあるので読めません。わかる方いましたら教えてください。
2014年度のテレビでハングル講座を飛び飛びで見ていて、最近ちゃんと勉強を始めようと思ったのですが、ネットを探しても動画はありませんでした。（現在10月＝3月のテキストとともに勉強してます） ここなら見れるという情報や、あるいは毎週録画していてデータやＤＶＤを譲ってくれる（または売ってもいい）という心優しい方はいらっしゃらないでしょうか？
僕だけなのですが好きになる女の子または付き合ってる女の子今のところ 100％韓国男性はカッコイイ、韓国女性は美人と言ってます 韓国ドラマなども借りてまで見ています 好みの話なのかもしれませんがちっともかっこよくないし 美人なことは美人ですがなんか違うと思います 今つきあってる彼女も韓国ドラマが好きでよく一緒に見せられます 正直全然おもしろくないです 最近では韓国料理のお店によく行きます 正直あんまりおいしくないです 僕自身海外の人への差別とかはほとんどないです なんとも思いません。だからこそなんで女性は韓国の人が好きなんでしょう 意味がわかりません 皆さんは韓国ドラマ、韓国の人についてどう思いますか？ 又、彼女が好きで見ているので止める気はないですが なんか気分はよくないです。どうしたらいいでしょうか？
インド国民は自国を自国語で何と呼んでいるのですか？
덜 답니다 甘みが足りない、と訳すようですがどこがどうなってこの訳になるのかわかりません。何かの略語？ 宜しくお願いします。
하루종일 미세먼지 때문에 골치였는데요, です。そもそもこの「ミセモンジ」ですが、微細埃ですよね？PM2.5のことでしょうか？光化学スモッグのことでしょうか？更にわからないのは最後の「コルチ」です。 どなたかご回答いただけるとありがたいです。
내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 僕のもののようで僕のものではない、僕のものみたいな君 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 あなたのもののようであなたのものではない、あなたのものみたいな私 の꺼とはどういう意味ですか？내と니の区別も教えてください。
例えば、韓国に「해피 프렌드」 という名前の店があるとします。この店を紹介するとしたら、 どう表記したらいいでしょうか？ 韓国語式の読みに沿って「ヘピ プレンドゥ」とした方がいいのか、それとも 英語の Happy Friend に遡って 日本語式に読んで「 ハッピー フレンド」とした方がいいのか どっちでしょう？
韓国の政界で最近起きてる問題だと思うのですが、MB정부의 실세とは何ですか？ポスコ建設がどうとかこうとか、ニュースを読んでいると出てくるのですが、いまいち何のことかわかりません。 친이계という言葉も出てきて、最初は人名か鶏の名前かと調べながら苦戦しましたが、李明博　元大統領に考え方が近い人・・・という意味でしょうか？でも現在は朴槿恵大統領の政権なのに、なぜ今頃、李明博　元大統領寄りの人が出てくるのでしょうか？私の解釈が間違っていますか？　親李系という私の解釈が正しければ、その反対語は何でしょうか？
（　　）内に入る最も適切なものを選びなさい。 自分なりに解いてみました。添削お願いします。間違っているところは解説お願いします。 １． Don't wake the baby ( ➁ ) in her bed. 　 ①　sleep ➁ sleeping ③slept ④ sleeps ２．Linda had an accident, ( ➁ ) to work this morning. ① drive ➁ driving ③ drove ④ driven ３．Let me sing a beautifl love song ( ③ ) by Carl King. ① wite ➁ writing ③ written ④ being written ４．Kan Kan and Lan Lan were the first gainat pandas ( ③ ) to Jjapan from China. ① have sent ➁ sending ③ sent ④ were sent ５．My mother left a note ( ？ ) she would be back by noon. ① says ➁ saying ③ said ④ having said わかりません。訳と説明お願いします。 ６．I didn't hear my alarm clock ( ①) off this morning. ① go ➁ gone ③ to go ④ went ７．Have you had your eyes (④ ) lately? ① check ➁ checking ③ to check ④ checked ８．My mother had her hair ( ① ) at the beauty shop yesterday. ① cut ➁ cutting ③ to cut ④ to be cut ９．I smell something ( ➁ ) in the kitchen. ① burn ➁ burning ③to burn ④ burned 10. Exercise makes you ( ① ) good. ① feel ➁ feeling ③ to feel ④ felt 以上よろしくお願いします。 別問題 英語のクイズで ヒント：（　　　　）tea for a cold ( 　 )に入る 単語はs○○○○○n○です。何でしょうか？
韓国にも次のような日本の風習が同じようにあるかどうか、教えてください。 ①運動会はありますか？競技種目は日本と同じようなものですか？騎馬戦、玉入れ、綱引き、組み体操などは存在しますか？ ②妊娠中、お腹が横に大きくなると女の子、前につき出てくると男の子を宿してるのでは・・・？とかっていう話をよく聞きますが、韓国でもそんな話はありますか？ ③日本で映画を映画館で見るとき、上映前に予告編があります。韓国でも同じですか？また日本では上映中の映画を無断でネットに録画したり、アップロードしたり、ダウンロードしたら違法だという、いつもお決まりの映像が流れますよね？そんな感じの告知が、韓国でもありますか？
뒤에가로치고 우비를 입으면 옷이 젖는 것을 막을 수 있다고...って、どうやくせばいいですか？ 。。。。して雨具を着れば服が濡れるのを防げると・・・ってかいてありました。
韓国語を習いたいと思っています。 蒲田近辺で、低料金かつ丁寧に教えてくれる韓国語教室をご存知でしたら 教えて下さい。 他の地域でも、お勧めの教室がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
「今後は、会話力を高めていきたいと思っています。」をカタカナ表記で翻訳お願いします。よろしくお願いします。
「～したりする」には、 ～기도 하다 と ～고는 하다 があるようですが、 どう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国ドラマ「福寿草」をご覧になった方なら分かっていただけるかと思うのですが、 主人公ソル･ヨナの母親と妹(スエ）が無くなったCDを探すシーンです。 スエ：お母さん、あのCDがないとお姉ちゃんはどうなるの？怒られるの？私が作ろうか？ 母　：出来ることなら私もそうしたい。どんなことをしてでも産業スパイの濡れ衣を晴らしてあげたい。 。。。。というような内容の会話をしているときです。 수애 　:내가 만들까? 어머니 :할 수만 있다면, 엄마도 그러고 싶어. タン　コバクセ　ミョンナッ　며칠 걸려서라도 우리 딸 　　　　산업 스파이라는 누명을 벗겨 주고 싶어. こんな感じで聞こえるのですが、字幕には反映されていません。カタカナの部分、おわかりになる方いらっしゃいませんか？どうか宜しくお願いします。
ドラマのワンシーンで カフェのカウンターでコーヒーを受け取ったのに 周りに気を取られ、カウンターを離れない …というシーンで 次に商品を受け取るのに並んでた客が 退かない客に対して 「シネヨ」と言ってるように聞こえました 字幕では「退いて」となっていたのですが 退いて！はピッキョしか知らなかったのですが どうも「シネヨ」という言葉の方が 紳士的聞こえました シネヨの綴りと辞書形を教えて下さい
途中でそれまでのおばちゃん声の通訳から、若い女性の声になり 通訳　チェ ソヨンとでました。少女時代のチェ・スヨンの可能性はありますか？ ありふれた名前ですか？ 関係ない話ですみませんが．．
今、韓国語の勉強をしてます。 それで質問なのですが 一年で ある程度、韓国人の方が何を言っているのか聞き取れるようになれますか？？ また、その場合は１日何時間勉強すればいいですか？
韓国語を話す時、語尾を伸ばさないと 相手にそっけない印象を与えるというのは本当でしょうか？ 確かにドラマなどを見ていると、 「○○ォ〜」という感じでかなり伸ばしているシーンがよくあります。 また、どういった時に語尾を伸ばすのが適切なのでしょうか。 語尾を伸ばしてはいけない(失礼)場面などあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
「～してしまう」には 　　아(어)버리다　と 고 말다 が、ありますが、前者は「すでにし終えた」、後者は「するに至った」 意味合いだと解釈しています。 ある例題に「○○を無くしてしまった」の訳が 　○○를 잃어버리고 말았다 と　ありました。 前者と後者を２重に用いているのは何故でしょう。 教えていただきたく、お願いします。
韓国語の勉強を始めたいんですけど、 まずは何から覚えていったらいいですか？？
画像の韓国語はなんて書いてあるのでしょうか？ 日本語でなんていう意味でしょうか？ わかる方教えてください。よろしくお願い致します。
韓国語がわかる人はハングルを見て、その意味がパッと文字のみでわかるのか、それとも一度音声化して音で判断するのかどちらなのでしょうか？ 私は日本語でも一度音声化しているのですが皆さんはどうですか？
韓国語の勉強中です！ 韓国の音楽を聞いて、聞き取れた言葉を調べて 覚えたりするのは一つの勉強方法でもありますか？ 聞き取れなかった言葉は歌詞を見てしらべておぼえるなどすれば少しは覚えられると思うんですが。 どうなんでしょうか
SHINeeの온유(オンユ)さんを呼ぶとき、音的には오뉴(オニュ)に連音化しますよね？それは理解できるのですが、민호(ミンホ)→｢ミノ｣の変化が分かりません…。
神奈川に住んでいる高校2年生です。 韓国語の資格をとりたいです。 英検のように 1級2級とあるのでしょうか？ また、受けるにはどうしたらいいのでしょうか。 回答お願いします。
こちらの画像の韓国語がわかる方教えてください。 意味なども分かればお願いします。
韓国語でファンレターを書きたいのですが、どなたか訳してくれる方教えてくださいm(__)m 『初めまして、○○といいます。 今日会える日をずっと楽しみにしてました。 ○○オッパのダンスパフォーマンス、いつ見ても鳥肌がたつほど素敵すぎます。 誰よりも努力家で思いやりがある○○オッパが大好きです。 ○○オッパの歌と笑顔は私の元気の源です。 3日間のライブ、大変でしょうが頑張って下さいね。 今年は運良く3日間チケット取れたので3日間も○○オッパに会えるの幸せすぎます。 少しの間だけど、福岡楽しんでくださいね。 多忙なスケジュールの中、体には気を付けてください。 全公演、無事に乗り切る事を祈ってます。 ずっとずっと応援してます。 大好きです。』 宜しくお願いします(´･ω･`;)
韓国語のハングル表を覚えようとしています。 ガナダラで覚えたほうがいいのか それともにほんの50オンで覚えたほうがいいのか どっちがいいでしょうか。
私たちは今日みなさんと会えるのをとても楽しみにしていました。今日はお互いのことを思い活動を通して、充実した時間を過ごせるよう心がけていきましょう。言葉がちがって、大変なこともあると思いますが、お互いのことを思っていれば気持ちは通じるはずです。今日の交流で、心のバリアフリーを広げ、ここにいるみんなが楽しかったと言えるようにしていきましょう。
韓国語の資格を取ろうと思っています。 私は高校2年生です。 ユーキャンで韓国語の資格を取ろうと思っています。 韓国語の資格を持っている方 初級の勉強はどのくらいしましたか？
外国の大学で「時事日本語」を担当しています。日本語能力にレベル差があり、本来の時事会話の授業が難しいところです。そこで、短編小説を使った授業を考えています。約P50程度の読みやすくおもしろいと思われる小説、または作家をご紹介ください。よろしくお願いします。
何処が新しくなった？
グレードがSIで　０・６カラットか グレードVS1で　０．４カラットか悩んでいます。 見た目は小さい方がグレードを言われなくても綺麗です。 でも大きさは全然違います。 あと、後付けは出来ないと言われていますが、リングの腕の 部分にチャネルセッティングでダイヤを入れようか、これも 迷っています。入れると、ちょっと若々しすぎるかもと。 大雑把すぎて回答に困るかもですが、どちらを選びますか？
雪の結晶はなぜ六角形の形をしているのですか？
嘆賞ってなんてよみますか？
好きな女子がいます。とても綺麗で、お淑やかで、優美に見える態度で行動されている方です。 スマートで、小顔で、抜群です。 とても自分からは声掛けができません。さらに周りの男子も同様です。 思い詰めて私は死にそうです。 どなたか、対処する方法を教えてください。
生後1か月を過ぎましたが、目やにがでます。産院で貰った目薬も無くなったので、放っておいても大丈夫なものでしょうか？
密入りのりんごはどうやって見分けたらよいでしょうか。
後藤氏の実母とされる石堂さんは、どうして息子が死にそうなのにあんなに切迫感がなく、ニヤニヤヘラヘラしてるようにみえるのですか？
　
あるライブラリで"각료회의"をローマ字化すると kangnyohoeyi になりました。前半二文字（閣僚）は問題なくなりました。 後半二文字（會議）は、これで正しいですか。 発音記号だと ㅎㅚㅢ hwe ɯi だと思います。特にㅚは、書籍では日本語の「ウェ」に近いと書かれてあり、発音記号でも[we]です。[w]は英語で言えば半母音で 　　半母音＋母音 ですが、ライブラリの出力ではoeとなっており、これには半母音の要素が無いようです。Windowsの合成音声でも、半母音の響きを感じません。
あるライブラリで"억류문제와"をローマ字化すると eongnyumunjewa になりました。これで正しいですか。発音記号だと ɔk rju mun ʥe wa だと思います。どうして ɔk rju mun ʥe wa ↓ eongnyumunjewa なのでしょうか。
みなさま、どうぞ宜しくお願いします： ★★★ 기로　하다（～することにした）なる表現が出てきました。参考書の例文として： 밥먹기로　합니다（御飯を食べる事にしました）は分かるのですが・・・： ●놀러가기로　해요（遊びに行くことにしましょう）と、勧誘？のような訳になっています。 （遊びに行くことにしましょう）は誤訳で、遊びに行くことにします、が正しいですか？ （遊びに行くことにしましょう）と勧誘の表現にしたい場合、どのように書きますか？ ●받아주기로　했어요は、（受け取る事にしました）と訳されていますが、厳密には（受け取ってあげる事にしました）が正しいですよね？ 回答お待ちしております。
お詳しいかた、どうぞ宜しくお願いします。 ★★★ 今使っている参考書に【대요】なる表現が出てきました。 ●この【대요】は、間接話法の【다고　해요】の縮約形かと思います。正しいですよね？ ●参考書は、間接話法の【다고　해요】とは別項で伝聞を表す【대요】としており、例文では： ⇒바쁘다고　합니다　（忙しいそうです） ⇒바쁘대요（忙しいんですって） として、”比較してチェックする事”、と殊更に強調（？）しています。 【대요】は単なる縮約ではなく、ニュアンスに違いがあるのでしょうか？どちらも間接話法なら、【忙しいと言っています】の訳だけで充分だと思うのですが、【대요】を～なんですって、と訳さなくてはならないものなのでしょうか？ ●【대요】が使われているドラマのセリフに： 말을　시켜주지　않았대요 訳例：　話しかけなかったそうです なる表現がありました。 間接話法内の文を지　않다を使って否定文にする際に： ⇒가지　않‘는’다고　합니다（行かないと言います） のように‘는’を入れると覚えていたのですが、本文では‘는’が見当たりません。 これは、過去を表す았があると、‘는’は入れてはいけないのでしょうか？ 細かすぎる質問で、本当にすみません!
なんて読むのかわからないんですか 意味はなんですか？？
お詳しい方、またまた宜しくお願い致します。 以下の２件の質問は、本ページで以前質問した件なのですが、再度確認させて下さい。 ★그　사람이　상처를　덜　받는게　아닌가　해서요 →訳例：　その人が、より傷つかないんじゃないかって気がしたんです。 덜は、英語のmore/lessのlessにあたるとの事。 軽傷を受けるのではない　→　重傷を受ける と解釈して、全体では： ⇒その人が、より大きなダメージを受けると思ったんです と、訳例とは真逆が正しい訳ではないのでしょうか？ ★여간　어려운　일이　안이다 →訳例：　難しく、並大抵の事ではない これを、とっても簡単な事だ、の意味ととらえるのは間違いでしょうか？ 毎度細かい質問ですみません。 ご回答お待ちしております。
こちらの韓国語文の翻訳をお願いします＞＜ 「일시적일 수는 있는 부분이나, …」 全体の内容としてはこちらです↓ご参考までに Q. 홍보 이점은 뭔가요? - ○○○○ : 기사 & 뉴스 보도 (일시적일 수는 있는 부분이나, '○○○'를 검색했을 때 공익적이고 공식적인 자료가확실하게 남을 수 있습니다.)
毎度お世話になります。 確認させて下さい。 【지　않다】を使った否定文を間接話法にする場合ですが・・・ 形容詞を否定する場合： 많지　않다고　합니다 →多くないと言います となり、動詞を否定する場合は： 가지　않‘는’다고　합니다（行かないと言います） 씻지　않‘는’다고　합니다（洗わないと　　”　　） 알지　않‘는’다고　합니다（知らないと　　”　　） と間に‘는’を入れる、が文法上正しいですよね？ すみません。回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 Instagramでいいねをたくさんしてくれた韓国人の方に、こちらからもたくさんのいいねでお返しをしたら「좋아요정인가..(ハートの絵文字)」とコメントがきました。 좋아が日本語で言う「いいね」のことだとすると、요정は「妖精」、인가は「なのか」ですよね？ 「いいねの妖精なの？」ってことで解釈して大丈夫でしょうか？
バナナと바나나って多分かなり発音がにていると思います。 このような単語ってありますか？
掲題について、例えば 　영어 の場合、 　ㅕㅇㅓ よんご ですか。 意識としては 　yeon/geo 　yeong/eo のどちらでしょうか。教科書付属のCDを聞いても、パソコンに発音させても前者に聞こえます。 なお、パソコンに発音させた結果をアップロードしておきます。 http://fast-uploader.com/file/6976869791206/
韓国の政治面で見た言葉です。何が起こってるのよく分からないんですけど、韓国の青瓦台で開催された新年挨拶会に誰かが招待されたとか、招待されなかったとか。誰かの手帳のメモが流出して、責任を取って辞職したとか。そのニュースの中で당청葛藤とありました。このタンチョンとは何ですか？もしくは何の省略ですか？
반겨만 줄 줄 알아? これを訳そうとしてるのですが、辞書・アプリ・検索で調べては見たものの文章として全く成り立たずㅠㅠ また、どの部分がどの文法・単語が使われているのかもわからず困っています！ 訳だけでも構いません! 出来れば簡単でもいいので説明があれば更に助かります(／。＼) お願いしますm(__)m
韓国詩人ムン・テジュンさんの『素足』という作品の邦訳は存在しますか？韓国版はネットで見たんですけど、訳されたものが読みたいです。ご存じの方がいらしたら教えて下さい。お願いします。
韓国語に翻訳してください！ 長いですが…。すいません。 よろしくお願いします…。 こんにちは、元気にしていますか？ 手紙を書くのが遅くなってごめんね どんな言葉を書けばいいのか思いつかなくて。 入隊してもう4カ月？がたちましたね？ この4カ月はどうでしたか？ とても時間が長く感じましたか？ 私はとても早く感じたよ。 ooが入隊した時、遠い世界に行ってしまった感じがして寂しいなと感じた。 だけど、 ooが軍生活を上手くやれてるようで安心したよ。(本当か分からないけど)笑 ooがどんな辛い訓練を受けてるのか 私はわからないけど、 一生懸命国の為訓練するooがとても素敵です！ 私の憧れのooが一生懸命にしているんだと考えると、私が弱音を吐くのが恥ずかしいです。 目標を持って生きてるooのように私も目標を持って頑張ります！ 2015年も頑張ろう！ 長かったですが。ほんと図々しくてすいません。ありがとございます。
皆様、新年明けましておめでとうございます。 今年も、またまた細かすぎる質問で皆様をイラっとさせてしまいますけれども、どうぞ優しい目線で、厳しい御意見で、ご指導頂けると助かります。 さて、新年最初の質問は次のようなものでございます・・・： ★이다を、上称形を使わずにそのまま使って【牛だ】と言いたい場合： 소다 なる表現が文法書にあります。これは： →下称体ですよね？ →이다のハンダ体、と言っても正しいですよね？ →소이다、と이が入る場合もありますか？どのような場合ですか？ これだけやっててまだ【이다】が分からないのか、と怒号が聞こえそうなのですが、敢て質問させていただいております。 ご回答お待ちしております。
それぞれどういう意味ですか？
집에 가서 애나 보나（やめる）という慣用句がありますが、これはどういう状況で使える表現ですか？会社を辞めるという場合にも使いますか？回答よろしくお願いします。
韓国語からの和訳お願いします。 …주니까 받겠다만
もうすぐ100日記念を迎えるので、韓国語で手紙を書こうと思っています。 韓国語ができる方、よろしくお願いします。 100日記念 無事に？100日を迎えられましたね。 もっと長い時間を一緒に過ごしてる気がしますが。。。 ケンカをしたり、イライラさせたりしてしまうこともあるけど、それでも一緒にいてくれてありがとう！ あなたの優しさに感謝しています。 これからもよろしくね。仲良くしましょ。 2015年は幸せで溢れる年にしましょう！ サランヘヨ
みなさま、２０１４年も大変お世話になりました。 とここで、こんな質問今更なのですが・・・： 학생입니다 のニダ体をとった 학생이다 （学生だ） のような表現を見たことがないのですが、こんな言い方あるんでしょうか？？？ 今更、すみません。
毎度似たような質問ですみません。 ●주부인　야마다씨는　（主婦の山田さんは） という例文が出てきました。これを否定文にする場合ですが： 主婦ではない山田さんは １）주부　아인　야마다씨는 ２）주부가　아인　야마다씨는 のいずれが正しいでしょうか？ 毎度すみません。ご回答お待ちしております。
みなさま、またまた宜しくお願いします： もし万が一～であれば、という表現の： ［다면］なる表現が出てきました： 接続について確認をしたいのですが、以下の韓国語は文法上正しいでしょうか？和訳は正しいでしょうか？ もし万が一・・・ 車ならば　→차라면 学生ならば　→학생이라면 車でないならば　→차가　아니라면 学生でないならば　→학생이　아니라면 学生でなかったならば　→　학생이　아니었다면 毎度似たような質問ですみません。 ご回答宜しくお願い致します。
みなさま、またまた宜しくお願いします。 ★してみる（보다）を使った文章の分かち書きについて 同じ参考書の、同じページに： （以下、スラッシュは分かち書きのスペース部分です。） 먹어／봐 만들어／봤어요？ 알아봤어 먹어봤습니다 なる表現が見えます。 分かち書きのスペースの入れ方が、なんだか統一されていないような気がするのですが、どうでしょうか？或いは、参考書の誤植？ですか？？ どなたかお詳しいかた、解説お願いします。
皆様、宜しくお願いします。 ★어떡하란　말입니까 どうしろと言うのですか？ なる例文が出てきました。 これを【단　말입니까】を使って表現する場合には： ×어떡하단　말입니까 ○어떡한단　말입니까 となる、が正解でしょうか？ ・・・どうしてこのようになるのか理由などありますか？
参考書の例文について質問です。 あ、皆様、宜しくお願い致します。 ★란　말이에요？ 語調を整えたり、相手の注意を引くために使う表現との事です。 参考書には、パッチム有りの動詞に接続する場合の文例がないのですが、例えば： →읽으란　말이에요？（読むという意味ですか？／読むということですか？） この接続は文法上正しいですか 和訳は正しいですか？ ★게　되다 ある動作をする状況になったり、ある状態になる、の意味を表す表現との事です。 やはり、参考書には、パッチム有りの動詞に接続する場合の文例がないのですが、例えば： 읽게　되다（読むようになる） この接続は文法上正しいですか 和訳は正しいですか？ 毎度すみません。宜しくお願いします。
皆様。 ２０１４年もあと残りわずかですね。 と言う訳で、毎度の質問です： ★間接話法の다고　하다が参考書に出てきました。これを指定詞［이다／아니다］の文で使いたい場合の接続について確認です： 次の韓国語は正しいでしょうか？ 学生のようです　→　학생인다고　합니다 学生でないようです　→　학생아닌다고　합니다 学生でないようです　→학생이지　않다고　합니다 学生でなかったようです　→학생있지　않다고　합니다 ご回答お待ちしております。
皆様、年末の大掃除の時候かと存じます。 またまたご回答宜しくお願い致します。 ★親しみを込めた나요 ／ n가요なる表現が参考書に出てきました。 参考書の文法解説通りでしたら次の表現になりますが、これらは正しい韓国語なのでしょうか？ １）食べるでしょうか？　→먹나요？ ２）広いでしょうか？　→　넓은가요？ ３）学生でしょうか？　→학생인가요？ ★★★ 가요の接続については： パッチムがある（形容詞・指定詞）の場合　→은 とあります。指定詞でパッチムの有るもの、ってないですよね？ 結果、指定詞に은　가요の形はない、の理解で正しいですか？ ご回答お待ちしております。
Pixivで自分のイラストに届いたコメントが韓国語で、最初のコメントと返信は翻訳サイトで分かりました。 けどその後に返ってきたコメントが長めの文で翻訳してもよく分かりません。 直訳ではなく日本語でどういう意味なのか教えてください。 アニメ系のイラストなのでもし日本でいうネット用語的なものが含まれているならそれについてもお願いします。 会話の流れはこんな感じです。 귀엽다（可愛い ↓ 고맙다！（ありがとう！ ↓ 우리집에 데려와서 핥아주고싶다 볼（（この最後の文がよく分かりません…
Ａ）9월이 지났는데도 한여름이나 다름이 없네요. Ｂ）그러게요.　가을은 언제쯤 오는 거죠? という対話で、Ｂの「그러게요.」の意味は何でしょうか。 （文末は「．」で、「？」ではありません。念のため） 教科書通りなら、「‐게」を 疑問の語尾と解して「そうですか」等といった訳を充てるところですが、それに続く発話でＡに賛同していることからすると、脈絡が通りません。 「그러게」には、賛成を表す用法がありますが、これだと感嘆詞です。感嘆詞に略対上称か 中称の요がつくことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
みなさま、また宜しくお願いします。 ★낚시티가　굉강히　유명하대요 →訳例：　名の知れた釣り場があります 全体的によく分からないのですが、文法的解釈含めて訳など解説をおねがいできますか？ ★내　정신　좀　봐 前後の文の和訳と対象させても、特に訳出されているように見えません。 直訳だとどうなりますか？できましたら、文法的解釈もお願いしたいのでですが・・・ ご回答お待ちしております。
皆様、またまた宜しくお願いします。 서울　가시려던　중이었어요 →　訳例：　ソウルに帰るところだった？ この場合の시は尊敬 려は： 먹으려고（食べようと思って）の려と同じ用法でしょうか？ 回答お待ちしております。
皆様、またまた宜しくお願いします。 내가　하자는　대로　하는거에요 →訳例：　僕の言うとおりにするんですよ 辞書によりますと： 자　→　（するやいなや）の意味 는　대로→動詞の第一語基について～したらすぐ がありましたが、この理解で正しいですか？。直訳だとすると： 僕が言うやいなやすぐにして下さいよ。 になりますか？ ご回答お待ちしております。
皆様、またまた宜しくお願いします。 아까　어떤　모습을　보고　그러시는진　잘　모르겠지만 →訳例：　さっき何をごらんになったのか分かりませんが この【고　그러】は、、辞書にあります【고　그러다　＝　～したりする】と同じ用法でしょうか？ これだとすると、直訳なら【ごらんになったりしたのか分かりません】が正しいでしょうか？ 文法解釈含め解説をお願いします。 回答お待ちしております。
独学で勉強しています。 　아는　사람 は、知り合いという意味で 　알고있는 　사람 　は、「（～を）知っている人」　と 解釈していますが、合っていますか？ 「私の周りには、韓国語を知っている人が居ないので」という場合は 제 주변에는　 한국어를 알고 있는 사람이없으니까　でよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
ペルーは페루であり、베루でないのは何故ですか。 発音は同じに聞こえます。 違うとして、どれだけ違うのですか。
みなさま、宜しくお願いします。 살다보면 →訳例：　生きていると この文章ですが、살아보면（生きてみれば）なら分かるのですが、살다보면とは文法上どのように解釈できるものなのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
皆様、またまた宜しくお願いいたします。 겅확한　이유를　대봐봐 →訳例：　本当の理由を言ってみろよ 대봐봐の文法的解釈をお願いします。 ・・・宜しくお付き合いくださいませ。
皆様、またまたまた、宜しくお願いします。 나　못　떠날겁니다 →訳例：　僕から離れないはずです 거は推量（～するだろう）との事です。文例のように不可能の못が入る事で、何か 強い推量（～するはずだ）等に意味が変わる、の理解でいいでしょうか？ ご回答お待ちしております。
日本語の漢字は音読み、訓読みで複数の読み方がありますが、韓国語の漢字は一つの読み方しかないと思っていました。ところが、“北"とい漢字は북(プック)、南北の北、それと배(ベ)、敗北の北のように少なくとも2種類の読み方があるようです。 これは稀なケースで基本的には韓国語の漢字は一つの読み方しかないのでしょうか？それとも上の例は何か間違っているのでしょうか？または、他にも複数の読み方がある漢字がたくさんあるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
韓国で格安に泊まるにはどうすればいいか教えてください。 この正月に韓国に行きたいです。LCCで格安チケットを買って行きたいです。LCCだと泊まる場所がないので自分で探さないといけませんよね？韓国に格安ビジネスホテルとか泊まれる格安のホテルとか泊まる漫画喫茶とか教えてください。 英語で予約のメールを送りたいので、ホテル予約の英文も教えてください。 韓国で格安に泊まるにはどうすればいいか教えてください。
皆様、またまた宜しくお願いします。 ★僕と二人でいることが【ばれたから】嫌なのか？ →原文：　나랑　같이　있는거　들키니까　싫으니？ 【】内は들키니까かと思います。韓国語は過去形でないのに、訳は過去形になっているのはどうしてですか？ また、質問文のバリエーションで、今まではまだ知られてこなかったのだが、今から【バレるのは嫌なのか】、と現在や未来にしたい場合には、また別の表現がありますか？ 宜しくお願いします。
皆様、またまた宜しくお願いします。 ★（母が息子に対して・・・）一体何が不足で、【母さんも無視する程】こんな娘に夢中なのか この【】内の原文ですが：　→　엄마도　못　알아보고　그러는지 とあります。 알아보다は（調べてみる）の意味とあるのですが、どうしてこのような訳になったのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
皆様、またしても宜しくお願いします。 ★남한테　오해　살　행동을　할　애도　아니고 →訳例：　人に誤解されるようなことをする子じゃないし この場合の살は사다に未来連体形のリウル、の理解で正しいでしょうか？ 誤解される、が韓国語で直訳だと“誤解を買う”といういい方があるのでしょうか？ ご回答下さい。
皆様、またまた宜しくお願いします。 여기가　울기엔　제일　좋아요 →訳例：　泣くにはここが一番ですよ この【울기엔】ですが、文法的な解釈をお願いできますか？ 回答お待ちしております。
閲覧ありがとうございます。 私がInstagramにアップした口紅の写真に韓国の方から下記のコメントがつきました。 「앗 저도 있는데 다른색으로!! 아주 매트히죠?」 前半の「私もこれの違う色持ってる！」というのはわかるのですが、後半の部分がよくわかりません。 とてもマットですよね？と言われてるんですかね… 韓国語に詳しい方、翻訳していただけませんか？宜しくお願い致します。
みなさま、またまた宜しくお願いします。 ★이렇게　잔인한　사람이　었니？ →訳例：　こんなに残忍な人だったの？ この場合の었니って何ですか？ また、カタカナの読みがなに： 었니（ヨンニ）とあるのですが、（すみません、こんな質問で）どうしてヨになるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
またまた、お詳しいかたどうぞ宜しくお願いします： まず、質問したい文例を２例挙げます： （ドラマのト書きに・・・） １）아무　연락도　하지　않는　（人名）을　서운해　한다 →訳例：　何の連絡もよこさない（人名）を責める ２）많이　서운했을텐데 →訳例：　すごくがっかりしたでしょうね これはドラマのセリフで、Ａさんが私に夕食を誘ってくれたのに、時間がないので断ったのでＡさんは【すごくがっかりしただろう】と推量しています。この全体を、後日Ｂさんに報告している場面でのセリフです。 質問１）　恐らく、【서운하다】なる動詞があるのだろうと思い辞書で調べましたが載っていませんでした。この動詞が、存在するんですよね？ 質問２）　上記文例のように、【서운하다】が全く異なる意味で使われているようなのですが、この意味だと決定する為の要因などありますか？例えば、この意味を取り違えて訳する場合などはないのでしょうか？ 例）　文例１の訳を：　何の連絡もよこさない（人名）にがっかりする、と解釈したり、或いは： 　文例２の訳を：　すごく（私を）責めているでしょうね と誤訳していしまう心配は全くないものでしょうか？ ご回答お待ちしております。
最近、個人でやっているブログに下記のような韓国語のコメントを頂きました。 내 삶에 걱정이 없던 시절은 없었지만. 친구말로는 22세까지 가지고있던 가장 큰 불만과 걱정은 일본을 다녀온 후 사라진듯하다했다. 일본에서 내가 무얼 경험해서 오랜시간 날 괴롭혔던걸 잊게되었을까? 一応、翻訳機を通してみたのですが意味がわからず困っています。 日本語訳がわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
みなさま、またまた宜しくお願いします。 【質問１】 가서　●●이　 마음　좀　잘　풀어주고 訳例：　●●の機嫌をしっかりとるのよ この場合、冒頭の［가서］が辞書で見当たらず、訳出もされていないように思うのですが、どうでしょうか？ 【質問２】 꼭　골아오　기나　하세요 訳例：　ちゃんと戻ってきてちょうだい この場合の【기나】について解説お願い出来ますか？ 回答お待ちしております。 宜しくお願いします。
どなたかお詳しい方、宜しくお願いします： ★내이　새벽자　타고　올　것　같애 訳例：　明日の始発で戻ってくるつもりなの 같애の部分が、～のようだ、らしい、の意味になるケースはよく見かけるのですが、この例のように、自分の意思とか予定？を表す事があるのでしょうか？ それとも、何か別の理由で、【つもりなの】の訳になっているのでしょうか？ ご回答お願いします。
どなたかお詳しいかた、宜しくお願いします。 ★그렇게　힘들게　만들　줄　몰랐어요 →訳例：　それほど辛くさせるとは思ってもいませんでした。 줄が、今ひとつよく分からないのですが、使役？でいいですか？ 直訳では：　辛い事を（あなたに）作らしめると思わなかったです。 でいいでしょうか？ ご回答お待ちしております。
お詳しいかた、ご回答お願いします： 가슴이 먹먹해 지니까 →訳例：　胸が苦しくて息がつまりそうだったから この場合の먹먹하다ですが、辞書には： 【耳が詰まって、よく聞こえない様子】 などがあるのですが、これですよね？ 胸が、のあとに続けることができるものなんでしょうか？ 回答お願いします。
お詳しい方、宜しくお願いします： 辞書には： 덜：　副詞（一定の水準よりも）少なく の例文として： 덜　익은　과일 （余り熟していない果実） が挙げられています。 この例から、덜には熟して【いない】など、否定的な意味が含まれているように理解するのですが、正しいでしょうか？ 例えば、 그　사람이　상처를　덜　받는게　아닌가　해서요 →訳例：　その人が、より傷つかないんじゃないかって気がしたんです。 この場合、덜のあとに아닌가が来て、否定が２回、二重否定のようになって、結果として、訳例とは真逆の意味（その人が、より傷つかない、だなんて有り得ないような気がしたのです　＝　とっても傷つく、の意味）に訳すのが、文法上正しいように思われるのですが、どうでしょうか？ もちろん、前後の流れから言えば、訳例の通りの意味でないとダメなのですが・・・ どなたか、解説お願いします。
「いつも、美味しいチヂミをありがとう‼︎」 ってハングル文字でどうかきますか⁇ 教えて下さい！ 何かと行っていた韓国料理屋さんですが、転勤になったので、今までの感謝をこめてメッセージを韓国語で書きたいと思いました！できるだけ早く渡したいです(>_<)
中国語、日本語、韓国語の漢字を勉強しています。 当然ですが、発音は違います。 この変化を系統だって説明している資料を、ご存知でしたら紹介してください。 韓国語の漢字の発音方法を記憶するのに都合が良ければ幸いです。
分解すると 　　ㅊㅚ/ㅈㅗㅇ ですが、Windowsの合成音声（Microsoft Server Speech Text to Speech Voice (ko-KR, Heami)）を聞くと、ㅊㅚが日本語で「じぇ」としか聞こえません。 教科書ではㅚは「ウェ」に近いとの事でした。ならば「ジェウェ」となると思います。 発音記号では、二種類あるそうです。 ʨ(h)ø ʨ(h)we 二種類ですか。どんなときに違いが発生するのですか。
独学で韓国語を勉強している者ですが、練習問題で答えを見ても、その理由が分からずこまっています。どなたか教えてくださいませんか。 ◆問題　次の動詞を過去実現表現「-(으)ㄴ 것 같아요」に変えなさい。 　　　많이 (울다) ◆参考書の答え 　　　운 것 같아요. ◆疑問点 　　　울은 것 같아요 →　この場合、으が省略するらしいのですが、ㄹは脱落してしまうのに　　納得できません。
韓国語で漢字を特定し（主に口頭で）伝える時などに使う새김ですが、用言を用いる새김の場合 未来連体形とするのがルールないし習慣だと思っていました。 ところが、「大」の字の場合、Daumの한자사전で引くと、대の読みの새김として「큰 대」となっていますし、また、NAVERのも、「클 대／큰 대」と、わざわざ크다の未来連体形と現在連体形を併記しています。そのくせ、「大」は多音字ですが、「대」以外の「태」や「다」の새김には未来連体形しか出てきません。 何か使い分けがあるに違いないと思うのですが、浅学で見当がつきません。 未来連体形が使われる새김を見たのはこれが初めてなのですが、「大」以外の字の새김にもありますか？ そして、どういう理由で未来連体形を使わないことがあるのでしょうか？ お詳しいかた、よろしくお願い致します。
韓国人は受験戦争で勉強、勉強、勉強漬けの社会と聞きますが、ネットゲーム大国でもあります。 勉強で寝る時間も惜しんで良い大学に進学しないと会社に就職が出来ないという競争社会なのに、ゲームをする人が多いというのはどういうことなのでしょうか？
韓国ドラマを見ていると、ドラマではなくバラエティーを見ていてもよく出てくる言葉に「ファイティン」 というのをよく聞く。(やたら言いまくるが) これはもちろん日本でよく言ってる「ファイト」と同意語であろう。 なぜ韓国語では「ファイティン」なんなのでしょうか。 英語では「Fight」なんだから「ファイトゥ」でも「ファイトー」でもいいのではないでしょうか。 韓国語ではなぜ語尾が「ティン」になってしまうのですか。 バラエティーを見ていて「ファィティン」と言ったとき字幕スーパーが出て「Fighting」となっていました。「ing」がついているのです。 元々Fightにingをつけたのが語源となってるから「ファィティン」ということなのでしょうか。 ingをつけると意味が違ってしまうような気もします。 また、コーヒーのことを「コッピー」「コピー」といいますよね。 Coffeeなんだから日本語に近い発音のコーヒーでいいのではないでしょうか。 なぜ、「コピー」になってしまったのですか。漢字で書くと「珈琲」だからですか。これなら「カピー」ですけど。
「佑夏←ゆうか」は韓国語読みしたらどーなりますか？カナ訳が知りたいです(＞＜)
★どこにいるの？／聞かれた事にだけ答えればいい みなさま、どうかよろしくお願いします。 質問は、次の２点です： 質問１）　어딨어？ →どこにいるの？ これは、어디　있어？ の短縮形、でいいでしょうか？ その場合、ですが、어딨어の어디があたかも動詞であるかのような変化をするのですが、これでいいの？でしょうか？？？ 質問２）　묻는　말에　대답이나　해 →　聞かれた事にだけ答えればいい 全体的によく分からないのですが、直訳はどうなりますか？文法解釈もお願いできませんか？ 毎度すみません。 宜しくお願いします。
みなさま、ご回答お願いします： 質問は、以下３点です： 質問１）　정말　사랑하는　사람이　누굴지？ →本当に愛している人が誰なのか？ この語尾の【누굴지】の文法解釈をお願いします。 質問２）　기다린　댓가가　고작　이거야？ →散々待たされたあげくがこれ？ 全体的によく分からないのですが、直訳はどうなりますか？文法解釈もお願いできませんか？ 質問３）　그게　말이나　되는　소리야 →バカバカしくて、話にもならない これも全体的によく分からないのですが、直訳はどうなりますか？文法解釈もお願いできませんか？ ・・・すみません。 ご回答下さい。
皆様、宜しくお願いします。 質問は、次の２点です： 質問１）　【어제　일　미안하다고　말하지　않을래요】 →昨日の事謝りません この“래”って何ですか？ 質問２）　【얘기　해주고　싶었어요】 →言っておきたかった 直訳だとどうなりますか？特に： ☆얘기　하고　싶었어요 と比べて、どのような違いがあるのでしょうか？ お手数をお掛けします。 宜しくお願いします。
皆様、また宜しくお願いします。 以下、質問２点です。 質問１）　【흰색이　랬죠】 →白だって言ったでしょ？ この랬って何ですか？ 質問２）　【지금도　○○씨랑　사랑했을짜요？】 →今も愛し合っていたでしょうか？ ○辞書には“랑”は、～との意味とあります。この“랑”があると、사랑해요が愛しています、から愛し合っています、の意味になる、の理解でいいでしょうか？ 回答お待ちしております。 ジュマル　ジュルゴプケボネセヨ！
皆様、宜しくお願いします。 以下、質問２点です： 質問１【친구　같은데요】 →友達のようですね この場合、“데”を辞書で引いても出てこないようなのですが・・・ 何かの省略なのでしょうか？ 質問２【되새감질할게　얼마　없다고】 →あまりいい思い出はない、って 直訳ですと、どうなりますか？ また、（되새감질할게）部のみ文法上の解釈をお願いできませんか？ 宜しくお願いします。 そして、よい週末を！
画像に書いてある韓国語の意味を教えてください。 できるだけ詳しく正確に教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。 インスタグラムの画像なのですが写真の添付の仕方がわからないので 写真詳細ページのurlを貼ります。 初心者なのですみません。 http://instagram.com/p/vcO-3Ooyoh/?modal=true
「Aさんとの出会いに感謝しています」と言う時 　（出会えて、または知り合えて、よかったという意味です） A씨와 만남에 ・・・・・・ 「感謝しています」の部分を 　감사합니다　だと、ありがとうございますになりませんか？ 　감사하고 있습니다　がいいでしょうか？ 他にもぴったりな表現があれば　教えてください。 よろしくおねがいします。
毎度すみません。宜しくお願いします。 今回は文法題ではありません。 ・・・レストランでの会話について、ご教授下さい。 韓国料理の店で、【白いご飯】はヒンパ、と教えてもらいました。 以来、【白いご飯】、ま、ライスなんですけど、これを頼みたい時に： ヒンパ と、早速使ってみたのですが、毎度： キンパ と聞こえるのか、望んでもいない海苔巻が出てきてしまいます。 ゆっくり丁寧に、何度か言うと、ようやく【白いご飯】の意味になります。 一回で、【白いご飯】と伝わるようになりたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 因みに、注文を聞くかたは韓国のかた。 注文を受けて、厨房の韓国人の料理人に伝える時には、【ヒンパ！】と一回だけ言って、完全に伝わっているようです・・・当たり前ですが・・・ どなたか、愛の手を！
毎度すみません。 お詳しいかた、回答お願いします： ★지　말자（～のはやめよう）の例文です： 의심하지 말자（誤解するのはやめよう） は分かるのですが： 【友情が変わらないように！】と言う意味の韓国語を作る場合に： →변하다＋지 말자 で、변하지 말자　 となるのかと思いきや： →　변치　말자 となっています。 １）そもそも、これは正しいのでしょうか？又、변하지 말자も正しい韓国語ですか？ ２）변치　말자が正しい場合、その他のハダ動詞／形容詞の場合でも、同様の変化が可能なのですか？ →例：（誤解するのはやめよう）　의심하지 말자　→의심치 말자も可能ですか？ 回答お待ちします。
ＮＨＫからの抜粋です。 주택투자도 소비증세에 따른 조기수요 증가의 반작용이 이어지고 있기 때문에 6.7%나 감소했습니다. 対応する部分は以下かと思われます。 「住宅投資」も消費増税による反動減が続いているため、６．７％の大幅なマイナスとなりました。 掲題の"조기수요"は、辞書を引くと 早期需要 のようです。Googlや他のウェブ翻訳でもそうなっています（機械翻訳が必ず正しいとは思っていません）。 これが、どうして原文の意味になるのでしょうか。 全文は以下です。 일 GDP, 2분기 연속 마이너스 성장 일본 내각부가 발표한 지난 7월부터 9월까지의 GDP, 국내총생산 성장률 속보치는 물가변동을 제외한 실질성장률이 전분기 대비 0.4% 감소했습니다. 이를 연율로 환산하면 마이너스 1.6%입니다. 이로써 소비세 증세의 영향으로 연율로 마이너스 7.3%를 기록해 동일본대지진 때보다 더 감소했던 지난 4-6월기에 이어 2분기 연속해서 감소했습니다. 주요항목별로 보면 개인소비는 소비증세 등의 영향에서 어느정도 벗어났지만 물가 상승과 여름철의 좋지 않았던 날씨가 겹쳐 0.4% 증가하는데 그쳤습니다. 또 기업의 설비투자는 0.2% 감소했습니다. 주택투자도 소비증세에 따른 조기수요 증가의 반작용이 이어지고 있기 때문에 6.7%나 감소했습니다. 한편 외수는 수출이 수입을 웃돌아 GDP를 0.1%포인트 끌어올렸습니다. 무료 일본어 강좌는 여기를 클릭하십시오. 휴대폰에서도 코리언 서비스를 제공 중입니다.
閲覧ありがとうございます。 Instagramに投稿した写真に韓国人の方からコメントをいただいたのですが意味がわからず困っています。 口紅の写真を投稿したところ、まず最初にその人から「かわいい」とコメントがきたので「イヒヒ(ハート)」と返したら「이색모에여??ㅋㅋㅋ」と返ってきました。 何て言ってるんですか？ わからず返事もできてません。 韓国語に詳しい方、知恵をお貸しください。
みなさま、またまた宜しくお願い致します。 訳例が： 【誤解するような子じゃない】 にあたる韓国語です： →　오해하고 그럴 애 아니야 この文の（애）って何ですか？ ご回答お願いします。
みなさま、宜しくお願いします： 韓国語の訳例が： 【昔からしっかりしていたけれど】 となっている韓国語です： →　어렷을 때부터 야무지게 생겼다 헸더니 この야무지게 생겼다 헸더니 について、文法的な解釈をお願いできますか？ ご回答おまちしております。
お詳しいかた、宜しくご回答下さい： 訳例が【お気に召すかどうか】 となっている韓国語です →맘에 드실지 모르겠네 요 この드실지って、何ですか？ 文法的な解釈をおねがいできませんでしょうか？ ご回答おまちしております。
（過去に本サイトで質問した内容です。質問分に間違いがあったため、過去分を質問を一旦締切りまして、再度質問させて下さい。内容訂正と共に、若干内容を変更しております。） みなさま、宜しくお願いします。 国籍などを聴くときの質問文の例文に： 【どの国の人ですか？】 →★어느 나라 사람입니까? なる文章があります。 が、通常の日本語でしたら、この訳の通りではやはり不自然で： １）　どこの国の人ですか？ ２）　（あの人）なにじん？ などがしっくりきます。そこで質問ですが： １）の直訳であります： あ）　어디　나라 사람입니까? は、自然な韓国語ですか？その場合、★とどちらがより自然でしょうか？ また、２）にあたる韓国語での表現はどのようなものがありますか？ 回答お待ちしております。
みなさま、宜しくお願いします。 例文に： ★어느 나라의 사람입니까? なる文章があります。 【どの国の人ですか？】 が訳例で、国籍などを聴くときの質問文の例です。 が、通常の日本語でしたら、この訳の通りではやはり不自然で： １）　どこの国の人ですか？ ２）　（あの人）なにじん？ などがしっくりきます。そこで質問ですが： １）の直訳であります： あ）　어느 나라의 사람입니까? は、自然な韓国語ですか？その場合、★とどちらがより自然でしょうか？ また、２）の韓国語での直訳はどのようになりますか？その直訳も日常会話で使う場合がありますか？ 回答お待ちしております。
毎度お世話になります。 お詳しいかた、ご回答お願いします。 ★宿題をやって来た ネットの翻訳サイトで： １）　宿題をして来た ２）　宿題をやって来た と入れると： あ）　숙제를 해 왔다 い）　숙제를 왔다 と出てきました。 い）は、【やって来た】を直訳して［≒来た　→　왔다］としたのであり、い）のような使い方は無い、の理解で正しいでしょうか？ それとも、サイトが正しく、あ）い）共に、正しい韓国語で意味もほとんど同じもの、なのでしょうか？ 回答お待ちしております。
触る 손을 대다・만지다・건드리다 についてどのように違うのかと、受け身 触られるはどうなるのか、検索しましたが出てきませんので ご教授よろしくお願いします。
外国語の発音をハングルで書くときの方法に関する疑問です。 なぜ日本語の「っ」や英語の語尾のtをハングルではㅅを使って表記するのですか。 ㄷを使えばよい気がします。
韓国語で母は、オモニ。 日本語で母は、オモ（母屋などの読み方）。 何か、語源的に関係があるのでしょうか。両語の類似性がよく指摘されるので気になりました。
ＮＨＫ記事からの抜粋です。 평양에서 열린 북조선에 의한 납치피해자 등의 조사와 관련된 일본 정부 대표단과 북조선의 특별조사위원회의 협의가 29일 저녁 6시쯤 끝났습니다. 最後の"끝났습니다"は「（会議が）終わる」意味のようです。 "니다"は丁寧の助詞として、끝났습は動詞のようです。しかし私の電子辞書（ネット上の無料）に掲載がありません。 韓国語独学初心者故だと知ってますが、伝統的な紙の辞書なら掲載があるのでしょうか。中国語を勉強したときは、紙の辞書も買いましたが電子辞書だけを結局は使ってしまい無駄となりました。 電子辞書でもネット上のソフトではなく、電卓型の韓国語電子辞書なら問題が無いでしょうか。
韓国語わかる方教えて下さい （はじめにお断りですが　私は韓国語全くわかりません　単にドラマで耳で聞いての疑問ですので語学的な事はわかりませんので質問の単語の使用の仕方には突っ込みを入れないで下さい　質問内容の使い方のご回答お願い致します） 韓国ドラマを見ていると 許しをこうシーンで 圧倒的に 「チャル モテッソ」 と言っていますが 日本人の感覚からするとなぜ 「ミアネ ヨンソヘ」とかじゃないんでしょうか 特にしきりにすがるシーンだと余計になぜ 「ヨンソヘ」じゃないのか しっくりきません 韓国人は肝心の謝る言葉 「ごめんなさい」や許してほしいより「悪かった（うまくできなかった）」 を多様する と理解するしかないですか？ 使い分けはありますか？ また 「モテッソ」についてですが 「ハルスオプソッタ」と何が違うのでしょうか？ ※ガラケからの利用ですのでハングルは使用しないで下さい
口では「日本、嫌い　々」と言っておきながら様々な文化、例えば －言語　　漫画　　TV番組　　ファッション　　雑誌　　菓子 等々－日本の後追いをもっぱらとしているのが現実。　　 でも、彼らは－「自分たちは間もなく先進国に仲間入り出来る」と思い込んでいる のかもネ!! この思いと現実との落差が実に「悲惨」 そんなに日本が嫌いなら－地下鉄　を　지하철 なんて言わなければいいじゃン!!　 　　　　　　　　　　　　　　　　　オデン　　を　오뎅 〃 　　　　　　　　　　　　　　　　　食パン　を　　식빵 〃 等々枚挙にいとまない。 こう言う私、決して韓国を嫌ってはおらず、11月に行く韓国旅行は　37回目 日帝時代に写された写真を持参、同じ場所に立って今昔の差を実感するのが目的の韓国旅行 三越京城支店　　朝鮮神宮へと続く大階段　　京城憲兵隊司令部跡　　等々。 韓国語を学び続けながら実感する事は－「あ～韓国人じゃ～なくて本当によかった～!!」 じゃ～何で「韓国語」をやり続けるのか？　これは自分でも解明出来ない「謎」なので御座る。
検索しても강매 당하다 押し売りされるとしか出て来ません。 ハングルには日本語と違って受け身がないとかありますが これと同じでこの単語はないのでしょうか？ よろしく回答お願いします。
韓国で美容師をしたいのですが、日本で美容師免許をとれば韓国でも働けますか？ あと、韓国で車を乗るには韓国でも免許とらないといけないのですか？
　教材を最初から学んで、音の変化も気に留めてきたつもりですが、本日勉強した箇所で下の現象が出ました。 　　듣다に을때を付けると、들을때になる 　理由が不明です。教材曰く、듣のパッチムがㄷ→ㄹと変化するらしいです。 　何故、変化するのですか。먹다の場合は 　　먹다に을때を付けると、먹을때になる そうです。먹다も듣다も語幹がパッチムで終わっています。
ネット上の語学講座からの抜粋です。 새해 복 많이 받으세요.／セヘ ポン マニ パドゥセヨ 복は漢字「福」の韓国語読み。単独で発音すると「ポク(bok)」なのですが、そのあとに많이が続いているので、 ㄱ(k)＋ㅁ(m)→ㅇ(ng)＋ㅁ(m) という鼻音化が起こって、「ポン(bong)」になります。 "복 많이"が"복많이"と続いていたら鼻音化するのは解るのですが、原文のように離れていても鼻音化するのですか。それは口語の場合だけですか。
먹다の濃音化で”ㄱ”は完全に消えるのでしょうか。 つまり (A)ㅁㅓㄱㄸㅏ　meogtta　mɔɡt'a (B)ㅁㅓㄸㅏ　meotta　mɔt'a の、どちらですか？ 独学ですが、一つの教材内でゆらぎがあり、どちらが正解なのか不明です。
英語を意味する영어は、或る教科書によると 　　영어を分解するとㅕㅇ/ㅇㅓ 　　ここでㅇ/ㅇが連音化して 　　ㅕㅇㅓ（jɔ/ŋɔ又はyeo/ngeo） 　と教わりました。 これ一律に成立するのですか。yeong/eoではないのでしょうか。 発音[ŋɔ]は、他の言葉でも見つけづらいと思います。
ドラマを見ていて女の子が男の先輩に対して「오라방 」と言っているんですがこれはどういう意味ですか？ 女の子がよく「오빠」といいますが　それのように親しい、または好きな年上男性を呼ぶ呼び方なのか それとも単にドラマの中のその先輩のあだ名なのでしょうか それから　この文章ですが翻訳機にかけても意味がわからないので 意味を教えてください 「 "1절은 2절이요, 2절은 1절이니 같은 노래라도 수만가지 될 수 있어라" 어마무시한 가사셔플능력자 」 その時によって歌詞が違う 歌詞をめちゃくちゃに、歌詞を前後させて歌う能力がある という歌詞をちゃんと覚えていないという皮肉ですか？
ッコツン　　　ッコチュン 꽃을　　　　　꽃은　 のパッチム「ㅈ」の発音変化について教えてください。 「花を」の場合は、ㅈパッチムの代表音ㄷ「ツ」で読むのに 「花は」の場合は、ㅈのチュで読むのは、なぜですか？ よろしくお願いします。 また、읽다「読む」で 「읽고」の場合は　二重パッチムㄹで発音 イル　ッコ　でいいのでしょうか？
お世話になります。 日本語の^あ^の様に韓国語にも50音順のような順番はありますか？ 日本語は、例えば電話帳とかで、登録するとあいうえお順に表示 される事が多いですが、韓国語はどうなんでしょうか ？
韓国語です。翻訳サイトを使ったのですが。 どういうことかわかりません。
ハングル文字 から ハングルのローマ字 に変換する方法は、いくつもあるようです。 勉強の補助にと、JavaScriptで変換出来ないかとネット上で探してみると、 次のコードを見つけました。 function corlat (car) { car = car.replace(/뜥/g, "ttyut"); car = car.replace(/뜠/g, "ttyuss"); car = car.replace(/뜟/g, "ttyus"); car = car.replace(/뜦/g, "ttyup"); car = car.replace(/뜡/g, "ttyung"); car = car.replace(/뜐/g, "ttyun"); ... このコードの詳細は不明ですが、実際に変換させて見ると、 頭の子音は日本語で言う清音であり、中間の子音は濁音になるという 現象が変換結果に現れず、全て濁音になります。 それでも学習の助けにはなっていますが、他のコードは無いでしょうか。 探してみるとPerlで書かれたものがありました。 しかし私はWeb上のスクリプトで実行させたいのでJavaScriptかVBScriptが いいのです。
先日韓国に旅行にいった際、 CDショップで、「完全にミント」と記載されたCDを見つけました。 この「完全にミント」という意味合いは、どのような意味になりますか？ 新品ではないみたいですが。。
한국어 회화 주고 받는것도 못하는 제가　 ??? 韓国語の会話のやりとりも出来ない私が、偉そうにいうのも何なんですが・・・。 ？？？部分をよろしくお願いします
一般論ですが、どちらが有利ですか テレビで韓国芸能人が日本語をすらすらと話しているのに 驚愕します ただし、漢字を書いている現場をみたことはなく おそらく　ひらがなで　覚えているのだと思います
韓国語を勉強し始めて三日目の初心者です。 ある本に ロケット／roket は 로켓 となっていました。しかし音訳ならばrokesになってしまうのではないでしょうか？ 忠実に로켇では駄目ですか？
韓国の携帯 iPhoneに掛けた時、相手が着信拒否していた場合はどのようになりますか？すぐ切れますか？ ピーソリフ…と流れる時は 着信拒否されてないと考えても大丈夫ですか？ 友人に掛けましたが…拒否されているかも？と思いまして…。
しばしば、韓国のドラマや映画を見ていると 怒った時に 「明日はお前の葬式だ」 などと言ってますが 実際に何と言ってるんでしょうか？ 教えて下さい
1.幾つかは몇몇で合ってますでしょうか？ 2.ハンガーは옷걸이はわかるのですが 옷떨이とも言いますか？ 韓国の方に　떨이＝그릇（器）の事で、灰皿は재떨이、옷떨이はハンガーだと言われました。 3.옷을 옷걸이에 거에요ですが、걸세요 でも良いのでしょうか？ 先生が걸세요でも通じると言われましたが。 4.여러분들에게 먹이려고 사 놓었는데は、みなさんに食べさせようと買っておいたんですがとなりますが、 여러분들에게　먹고 주시려고 사 놓었는데、みなさんに食べてもらおうと買っておいたんですがは 　먹고 주시려고　で合ってますがでしょうか？ 以上よろしくおねいがします。
みなさま、宜しくお願いします。 今頃、こんな質問も何なのですが・・・： １）★고향이 のように、イウンがパッチムで次に母音が続く場合ですが、模範発音では： コヒャギ のように、イウンのＮＧのＧが初声化して【ギ】のように聞こえたような気がしていて、以来ずっと、同様のケースは【ギ】と発音してきたのですが・・・ これって、間違いだったんでしょうか？ ２）★미안해요 の場合は、【ミアネヨ】のように、ヒウッを落として、ニウンが初声化して発音されます、よね？その一方で： ３）★죄송합니다 ですが、【チェソンガムニダ】ではなく、【チェソンハムニダ】となるので、やはりイウンは次の母音と結びついて【ガ】とはならない＝つまりＮＧのＧが初声化することは、無い、の理解で正しいですか？ 今頃、すみません。回答宜しくお願いします。
交際中の彼のご両親に対して手紙をかきたいのですが、今の私のレベルでは難しく…長文なのですがもし翻訳にご協力頂ければ大変嬉しく思います(。>д<)どうぞよろしくお願い致します！ もしかしたらご存知かもしれませんが、私達の結婚を家族が強く反対しています。 理由はたくさんありますが、文化の違いはもちろん、やはり反日教育や軍隊制度が一番の理由のようです。 10年程前から、韓国の俳優や歌手への人気が高まり、今まで知らなかった韓国の文化や生活が多く知られるようになりました。それと同時に韓国に対して良くない情報も知られるようになり… 反日教育、慰安婦問題、竹島。全て私達国民の力では、どうすることもできない根深い問題です。 ご存知かもしれませんが、日本では反韓教育はしません。むしろこのような問題をここ数年で、知った人の方が多く私もその一人です。 今まで韓国に対して何も思わず、考えていなかった人達が、こうした報道で不信感を持ってしまったのです。 まず私がお伝えしたいのは、彼だから好きになったということです。彼が韓国人だから好きになったのではありません。彼も私を好きになり、お互いが好きになった人が、たまたま韓国人だった、日本人だった、ただそれだけの事です。 私達の国籍が違うのはあくまでも結果にしかすぎないのです。 ただどうしても国や民族、言葉などそういうものの枠から離れて生きていくのは大変で、少なからず私達はその影響を受けてしまっているのです。 彼氏が韓国人だと言うと、大変でしょ？とか韓国は危なくないの？と言われたりすることもあります。私の知る韓国と、一部の日本人の知識の中にある韓国はあまりにも違うのです。 そういう人にその話はどこで？と聞くとほぼ間違いなくテレビもしくはインターネットで知ったと。結局日韓関係は、悲しいことに誰かによって意図的に演出されているだけなのでしょう。 昔私が観光客として見ていた韓国と今見ている韓国とは全く違います。 彼と出会ってから見る韓国はもちろん良いことばかりではありません。しかし、少なからず私が今まで出会った韓国人は私に対して本当に優しかった。 ご両親、弟、親戚の皆さん、友達。みんなすごく良くしてくれた。何より心が温かかった…私の家は親戚との繋がりが薄かったので、親戚が集まって皆で楽しく食事をする事が私にとってはすごく楽しい時間でした。 言葉も充分でない私を、皆が受け入れてくれたことが何よりも嬉しかったのです。 世の中には出来事を単純にしか考えたくない人が多いようで、なかなか理解してもらう事もできません。 いくら私達が固くむすばれていても、いろんなことが、入れ替わり立ち替わり私達を悩ませるでしょう。 なんでよりによって彼を好きになってしまったのかと、悩むこともあると思います。 でも、考え方を変えてみると 私達は「悩むチャンス」を与えられているのかもしれません。 彼と出会わなければ韓国のことはあくまでも他人事で 「気に入らない」「むかつく」の一言でばっさり切り捨てることもできたでしょう そして、自分の価値観や考え方が唯一のものだと信じて疑わないまま生きていたでしょう。 ただ私達は出会ってしまって 彼のことも他人事ではなくなってしまった。その中で 相手の文化の違いを認めることとか、立ち止まって悩むことのできる優しさとか、そういうものを得ることのできる チャンスを与えられたのだと思います。 私達の間に横たわる歴史や文化や、その他もろもろの問題は思ったよりも深くて 誰かが自分のこととして真剣に悩まないと、前に進めないようです。 なにかで悩んだときには、 そのチャンスを与えられているのだと そう考えたいのです。
今度子供の一歳誕生日のトルチャンチを韓国を行いますが、 最後の感謝の言葉ですが、下記翻訳お願いします。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 本日はお忙しい中、お集まりいただき、ありがとうございました。 我が息子が元気で一歳の誕生日を会えたのは皆様のおかげです。 生まれて一年しか経てないが、子育ての大変さを実感することができました。 我が夫婦を育ててくれた両親に感謝します。 息子の成長に伴い、大変なことがあるかもしれませんが、 一緒に遊んで、食べて、寝るなど、これからの将来が楽しみです。 皆様の健康と幸せをお祈りしています。 本日は本当にありがとうございました。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
この画像の文を読みたいのですがフォトショしか残っておらず自動翻訳ができません なのでお力をお貸しください この方はたまに北朝鮮式の朝鮮語を使うので言い回しが韓国語とは違うかもしれませんが、意味が知りたいです よろしくお願いします
韓国語で『11月は修学旅行なんだ！お兄さんにお土産買ってくるから楽しみにしてて』という文はなんて言いますか？ハングルを教えてください！韓国語堪能なかたお願いします！
宜しくお願いします。 韓国語で「研修」「給与は頂きません」は何と言えば良いのですか。 カタカナ表記でお願い致します。
ハングル検定５級は、最低でも何ヵ月、どの程度勉強したら、合格出来るレベルになるでしょうか？ ちなみに、今の私のレベルは、ハングルの読み書き、パッチム、簡単な単語、あいさつ、簡単な文法（ハムニダ体など）が分かる程度です。
韓国版　雪の華のような、日本のある程度有名な曲を韓国の歌手がカバーして歌ってる曲は他には何かありますか？ できれば「雪の華」のように日本である程度知られていて、かつ　歌いやすく。感じの良い曲がよいですが、、、。 例 『눈의 꽃/雪の華』 おすすめがあれば教えてください。 できる限り、良い歌がいいですが、ご存知ならばどんな歌でも結構です。 韓国or日本のどちらかタイトルがわかれば検索してみます。 宜しくお願い致します。
こんばんは、皆様： またまた質問です： 回答お願いします。 ★나를　위한　거였다는　생각이　들었어요 訳例：　自分の為だったことに気がつきました。 とあります。この【들었어요】って듣다（聴く）のイディオム？でいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
みなさま、こんばんは。 細かすぎる・・・もういいでしょうか？ 以下、質問です。毎度すみません。回答願います。 ★얘기해　주는게　낫다고　생각했어요 訳例：　話してあげるほうがましだと思いました 辞書では、【게】は【거】を参照とあり、意味は【物、事】。 この場合【게】と【거】は、全く同じで、入れ替え可能なのでしょうか？ それとも、用法上の違いはありますか？
みなさま、こんばんは。 細かすぎる質問の、Felixthecatです。 以下、質問です： ★누군가를　더　이상　사랑하지 않는다는・・・ 訳例：　誰かを　もう　愛していないと・・・ この【누군가를】の【가】って何ですか？ 回答お願いします。
毎度です。 Felixthecatです。こんばんは。 以下、回答お願いします。 →　★하나로　족하니깐 訳例：　ひとつで（一人で）たくさんよ とあります。 最後の【깐】のｎは何でしょうか？ これをとって →족하니까 としたら、意味はどのように変わりますか？
곧 있으면を 辞書で見つけられませんでした。 「まもなく」の意味をもつ 곧 と곧 있으면 の違い、 また使い方を教えてください。 よろしくおねがいします。
みなさま、こんばんは。 FELIXCTHECATでございます。 毎度、細かい質問で恐縮です。 教えて下さい。 目的格の를の前に： 【이】 が入る事があるのでしょうか？ 例えば、人名＋【を】としたい場合に： ○○（人名です）를（又は、을）なら分かるのですが： 이를 の이ってなんですか？ 回答お待ちしております。
皆様、毎度細かい質問ですみません。 FELIXTHECATでございます。 お詳しい方、ご回答宜しくお願いします。 이거밖에 안되는 사람이야？ 訳例：　その程度の人間なの？ この文ですが、直訳するとどうなりますでしょうか？ 文法上の解説も頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 韓国の大学への進学を考え始めた高校生3年の者です もとから日本の大学への進学は考えていて、今は受験生生活を送っています 高2あたりから進路もかたまり、受験を考えている大学については念入りに調べ、着々と本番に向けて勉強しています ですが、夏頃から自分のやりたいこと、勉強したいことなと様々な事を考えると当てはまらない大学ばかりで、このまま大学へ進学することになっても本来の自分がやりたいことを勉強するという目的が出来ないのではないかと思いました 色々考えた結果、韓国の大学への進学も自分の選択肢としてあるのではないかと考えました しかし、私は現在高3のため、韓国の大学へ進学するならば、卒業後1年程韓国語の勉強を十分にしてから受験したいと思っています まだ私の下調べが十分ではないのですが、どなたかこういった流れを経験された方、あるいは韓国の大学進学に詳しい方など 出来るだけ細かく教えて頂けたら幸いです ※調べたところ英語の実力も問う大学が多いようですが、 現時点では英語の方が私は得意です 留学経験や資格もあります よろしくお願いします (誹謗中傷はお断りします)
韓国語（朝鮮語）の文法の分類に、伝統式と語基式があると知りました。 現在、NHK語学のレベルアップハングル講座（中島仁先生）のテキストを使って、語基式で学んでいます。 伝統式にも興味があるのですが、どの本が伝統式で書かれているのか分かりません。 伝統式で書かれているテキストと問題集をご存じの方、本の題名などを教えて頂けませんか？ （近くに大きな書店が無くて、本の中身の確認は、アマゾンなどでしか、出来ません。 　「書店で見て、判断してください」 　というよりも、少し詳しい中身の説明をして頂ければ助かります。） よろしくお願い致します。
韓国に詳しい方に質問です。 ペンパルというサイトで二つ程年上の男の子と友達になりました！ なんて呼んだらいいか尋ねたところ、「○○(自分の名前)と呼んでください」と返信が返ってきまし た。 そこで質問なのですが、ほぼ初対面でいきなりオッパと呼ぶのは失礼に当たりますよね？ オッパ呼びするのは、相手からオッパと呼んでと頼んだときか、親しくなってからですよね？ ネットで調べてみたところ、初対面の年上の方にはフルネームで「～シ(さん)」と呼ぶと書いてあったのですが、フルネームで「～シ」を言わないとその呼び方も失礼に当たるとみました。 でも下の名前だけで苗字はわかりません、、ㅠㅠ 本人に聞けばいいだけかもしれませんが、韓国語勉強中のため、詳しく教えていただきたいです。 ちなみに私も相手の方も10代の学生です。
みなさま、またまた宜しくお願いします： ★상관할　문제가　아닌것 같네요 訳例：　口を出す問題ではない（関係する問題ではない）と思います １）　この場合の【할】ですが、文法的な解釈としてはどうなりますか？ ２）　것　같네요の部分ですが、直訳では 【（口を出す問題ではない）事柄のようですよ】 でしょうか？・・・と思います、は直訳ですか？ 回答お願いします。
画像添付してあります。 こちらの読み仮名と意味を教えてください。
みなさま、宜しくお願いします。 ★잠잠해질　때까지 この場合の질は、未来連体形でいいでしょうか？ 直訳は：　静かになるであろう時まで で正しいですか？
お詳しいかた、ご回答お願いします： ★걸어서　내려갈　순　없어요 訳例：　（山頂から）歩いて降りられないでしょうか？ とあります。 걸다は辞書によると、【電話を“かける”】【時間を“かける”】などの意味があるようです。この場合、時間をかけて下る　→　歩いて降りる、の意味と考えるのでしょうか？ それとも、歩いて山を下る、などの意味が、ありますか？
みなさま、回答宜しくお願いします。 ★기억해　두려고요 두려고요について文法的解釈をお願いします。
みなさま、こんばんは： お詳しい方、以下の質問にご回答をお願いします。 ★색감　자체도 訳例：　色調も とあります。辞書には見当たらないようなのですが、何か省略されている語があるのでしょうか？
우리 오래 가자 を訳すとどうなりますか？ 「私たち　長い間　行く」　 자　は辞書で調べても 適訳が見つかりません。 どなたか教えてください。
DVDのメニューでよくある"ALL PLAY"。 韓国語では何と言うのでしょうか？
すみませんが、明日月曜、もう朝8時に出るので、 どうにか至急お願いします。 出来れば、ハングル文字と、言い方をカタカナで。 →ハングルは、言って伝わらない場合、そのまま、メモを見せます。 もし、ハングル不明でしたら、カタカナだけでもいいので お願いします。とにかく急ぎます。 食事するときです。 以下、4つです。 「1人前」 「2人前」 「オススメお願いします」 「2000円以下でオススメお願いします。」
韓国語初心者です。 今後、韓国語能力試験の受験を考えています。 今は全然できませんが、将来は韓国語能力試験6級に合格したいと思っています。 初心者から始めて6級合格まで、どうやって勉強したらいいか教えてください。 またはそういった情報に詳しいサイトや本を紹介してください。
★아름다운　곳을 놔두고 訳例を見ても、いまひとつピンとこないのですが・・・ 訳例：　美しい所に身を置かず・・・ この【놔두고】ですが、訳例からすると【身を置かず】になるかと思うのですが、この訳で正しいですか？他に、何かもっとしっくりくる訳がありますでしょうか？ 毎度すみません。回答お願いします。
みなさま、またまた宜しくお願いします： ★○○씨야　말로 訳例：　○○さんこそ？ とあります。 ？ これはいったいどうしてこのような訳になるのでしょうか？ 文法的な解釈をお願いできますか？ 回答お待ちしております。
細かすぎる質問、ＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴでございます。 以下、回答お願いします。 ★말을　시켜주지　않았대요 訳例では：　話かけてくれなかったそうです とあります。何やら複雑そうなのですが、【시켜주】のあたりの文法的解釈をお願いできますか？ 回答お待ちしております。
細かすぎる質問でおなじみ、ＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴです。 みなさん、お元気でしょうか？ 以下、質問致します。お詳しい方、回答お願いします。 ★★★ ★그림자가　진　곳은　앚익도　눈이　녹지　않았네요？ 訳例では： 【影の所はまだ雪が解けていませんね】 とあります。 この文中の【진】は： １）　지다の現在連体形と思われますが、正しいですか？ ２）　【진】の原型の지다で正しいですよね？ ３）　【진】が、訳例では訳出されていないようです。辞書を引いても、ぴったりくる語例がないように思えます。【진】（지다）だけの意味はどうなりますか？ 回答お待ちしております。
まだ、勉強不足なのですが、ＮＨＫラジオのレベルアップハングル講座で、勉強をしています。 中島仁先生の講座で、活用を学んでいまして、用言の活用形I、II、IIIという分け方が分かりやすいと感じています。 --- https://cgi2.nhk.or.jp/gogaku/hangeul/levelup/ ９月１１日 정상까지 가기엔 좀 시간이 늦었네요. 「活用形I-기엔」は、日本語で「～には」と訳すことができ、後続節に対する判断の基準を表します。 「活用形I-기엔」は「活用形I-기에는」の略ですが、「活用形I-기엔」の形がよく使われます http://gogakuru.com/hangeul/phrase/32692?referer … 2014年03月27日 물어보나 마나 대답은 뻔한 것 같아요. 「活用形II-나 마나」は「～までもなく、～ても～なくても、～ても意味がな い」というように、その行動が無駄であることを表します。 --- 先日、評判が良いので『韓国語文法辞典』を購入しました。 この本には、活用形I、II、IIIという分類がありません。 『韓国語文法辞典』を便利に使って勉強をされている方は、活用形I、II、IIIの分類は、他の本で勉強をして、既に身に付けていらっしゃるのでのでしょうか？ また、活用形I、II、IIIの分類が記されてある文法書はありますか？ よろしくお願い致します。
友人から画像が送られてきたのですが、ハングル文字で書かれており、何と書いてあるかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
4つです。 カタカナでお知らせ頂ければ幸いです。 「興信所」 「探偵」 「探偵事務所か、興信所どこですか」 「ホルモンを、色んな種類、少量づつお願います」 ちなみにホルモンは、韓国でもそのまま「ホルモン」と 言っても通じますか。 お願い致します。
友達から画像（添付）が送られてきたのですが、ハングル文字で書かれており、何と書いてあるかわかりません。 時系列順に、どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
友達から画像（添付）が送られてきたのですが、ハングル文字で書かれており、何と書いてあるかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
韓国ソウルに初めて旅行行きますが、 店でクレジットカードで、2回払いはだいたいどこでも出来ますか。 日本と同じで、出来るところと出来ないところがある? 韓国語で、この言い方教えて下さい。 「分割　の2回払いで お願いします」 お願い致します。
日本語が少し出来る年下の韓国人と友達になりました。 始めは○○シと呼んでいましたが、最近は本人に教えてもらって、 パッチムありなので○○アと呼んでいます。 ほぼ日本語ですが、 会話の中で、○○アが…と言ったら、 ○○アは、呼びかける時だけなので、 ○○が…と言いたい時は、アを付けないで○○イだよ。と教えてくれました。 ○○アは…ではなく、○○ウンも教えてもらいました。 私はまだ韓国語はほとんどわからなくて、名前にアを付けるのは、ちゃん、くんと同じようなものと思っていたので、 これだと呼び捨てにしてるようでイヤなんです。 本人に聞いたけどうまく言いたい事が伝わらなくて、調べてもよくわかりませんでした。 ○○くんは食べる？ ○○くんの本 などと、呼び捨てにしないで言いたい時はどうしたら良いですか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。 (ハングルは少ししか読めないのでカタカナでお願いします)
韓国語を勉強し始めて2ヶ月ぐらいになります。尚、韓流関係での学習ではありません。 将来的にTOPIKを受験することを想定しています。今は「できる韓国語」の初級1のテキストと、この教材の動画通信教育を使っています。過去に韓国語学習の経験はなく、正直教材のみなら独学は不能なレベルです。動画についても、このスピードだと学習が追いつかないので繰り返し見ています。 質問が2つあるのですが、まず、「できる韓国語」のシリーズとTOPIKのレベルの関係性を教えていただけませんでしょうか。たとえば「できる韓国語」の初級1を完了してほぼその全ての文法、語彙をマスターした場合、TOPIKの1級相当ぐらいになるのか、（そういう級はありませんが）1.5級相当か、0.8級ぐらいなのかといったレベルの関係です。 もう一つ教えていただきたいのですが、上記のレベル感で、他に教材に手を出すとすればどういったものがよろしいでしょうか。「しっかり身につく韓国語トレーニングブック」も手にとってはみたのですが、（当然ながら）「できる韓国語」とカリキュラムが一対一なわけでもありませんので。（ちなみに「できる韓国語」のワークブックは購入済みです。） 以上、よろしくお願いいたします。
韓国語のチクチャンインとフェサオン意味の違いを教えて下さい。調べるとどちらも会社員でした。
名字の谷口を韓国語でどのように呼びますか。
Good Nightの方ではないです。 最近体感的に「グッ」を覚えましたが、いくら調べても説明してる所がうまく見つかりません。 終了という意味合いで「グッ」「グッナ」「グッナソヨ」 終了みたいに漢語的な感じではなく、もう終わりよ、終わりにする、終わったの、そんな感じの口語だと思います。 できたらこの言葉のハングル表記(文字は表示できないと思うのでカタカナでいいです)、あるなら漢字、展開する言い方など、文法面から理解できると助かります。
先日韓国の方に文字について質問しました。その方の答えでは名前に使われる一弥（かずや）はハングルでは「가즈야」ではなく「카즈야」だと言われました。私はどちらでも「かずや」と読むのではないかと思うのですが、いかがでしょうか。ちなみにその方の話では가=gaの音になると言います。韓国在住のネイティブの方なので間違いないと思いますが、どなたか解説いただけませんでしょうか？名字の影響を受けていると考えればよろしいのでしょうか？
D「나와 만났을 때 당신은 멋진 이렇게 단언했습니다 "경어는 사용하지 괜찮아 사이 좋게하자"!!」 관객 ： 잘 생긴 ～～～! (ハート) T「...... 네」 D「예? ... 기억 안나요!」 T「말할 수 있었다 않으며 말하지 않을지도 모른다」 D「아니, 당신은 말했다!」 사회자 ： "기억 안나요?" T「기억이 애매하고 ...」 D「나는 잘 기억한다는데, 참 괘씸한 사람이다」 D : 팔짱을 낀 T「저도 그 자리에서 언동을 생각하고 있으니까 일일이 기억하는 것이 없다. 대체로, 나는 너를 위해"경어를 사용하지 낫다 "라고 말했다는데, 뭔가 바보 취급 당하고있는 것 같다」 D : 점점 발뺌으로 ... D「나는 .... 그런 생각은 ..... 당신은 .... 아주 좋은 사람입니다」 T「응 (ハート)」 D「그렇다 치더라도 기억하지 이라니 너무해! " D : 아직 말할 사회자 ： 남자끼리의 우정인데! 게다가 선배가 후배에게 말한 것을 기억하지 않는 것은 역시 안 좋습니다! T「아 ～ .... 만남을 기억하고 있지 않습니다」 D ： 꽤 상처받은 모습 T「농담 농담 농담입니다! 　그런 얼굴하지...；」 D ： 일부러 뒷걸음 T 「미안해? 미안해? 좋아해 농담이야, 미안 해요?ㅋㅋ」 D 「형은 항상 이렇게 말합니다!」 T 「거짓말 아니야, 정말 좋아해ㅋㅋ」 D 「TV 앞에서는 항상 나를 좋아한다고는 TV가 어디 론가 순간 나에게 엄격 해집니다. 내 얼굴을 아무렇지도 않게 두드립니다.」 T ： 좋아한다고 말하는데 ... ← 뺨을 붇는. T 「나에게는 그들이 밖에 없습니다.」ㅋㅋㅋ わかるところだけでもいいのでお願いします(＞_＜） 時間があればぜひ!! 文法上慣れている人が書いているからおかしいのか翻訳機使っては無理でした!! 韓国のある雑誌のインタビューです!! とにかく何て言っているか知りたいです!! どんな場面なのかわかればいいです!! よろしくお願いします!!
ある雑誌に、「お好みにより玉ねぎ、豆もやし、卵などを入れて下さい。」という表現を 식상에 따라, 파, 콩나물, 계란 등을 넣으세요. とありました。また手持ちの電子辞書では 「お好みに合わせて塩を入れて下さい」という表現を 입맛에 맛게, 소금을 넣으세요. とありました。この「お好みにより」という表現、どちらはナチュラルですか？韓国では両方使われますか？「シクサン」とは「食相」という事でしょうか？
韓国食材店でトッポギの詰め合わせセットを買いました。 テレビで見て以前からトッポギが食べたくて買いました。 輸入で説明書も韓国語で書いています。 店の人に聞いたら片言でトッポギとタレが入っていてタレを絡めて弱火で煮れば良いと 言われました。３食分入っていて一袋ずつ入っていると言われ残りは保存出来ると 思いました。作ろうと思ったら一袋ずつでは無く３食分が一袋に入っています。 中にトッポギ、スープみたいなのが２袋、麺が一袋入っています。 水も入れなくてタレだけで煮てお餅が柔らかくなるのか不安です。 麺も入っているのでどうすれば良いのか分かりません。トッポギと麺を一緒に 煮れば良いのか。 袋の表紙にサルトッポギ　・　チョルミョン〔麺の事？］ 下の方にオッポギ＋チョルミョン トッポギヤンニョンジャン＋コンドキスプ 麺の袋→スンミョンル 一つのスープの袋→トッポギヤンニョンジャン もう一つのスープの袋→コンドギスプ 韓国語は読めます。でも、意味は分かりません。 韓国語で書けないのでカタカナで書きました。 以上の内容で作り方が分かる方教えて下さい。
よく朝鮮の報道で「我らが将軍様～」と見ますが、実際にウリをつける場面が割と多いんだな～と思いました。 「ウリ　オンマ」 と兄弟以外にも語りかける場合を聞くと 「ナ　オンマ」 じゃないのはなんでなんだろ？と思います。 二つのニュアンスの違いを教えて下さい。
いろいろな翻訳サイトで調べましたが 意味がわかりません。 「헤어진 그녀? 잊은지는 오래되었습니다! 걱정마세요」 翻訳お願いします。
入隊している俳優さんにファンレターを出したいと思っています。翻訳サイトなどを使って色々試みましたが、うまくいきませんでした。よろしくお願いします。 初めまして　シユン君 私は日本に住む女性です。 シユン君のことはドラマなどでいつも見ていました。 元気がないときや落ち込んだ時はいつも、シユン君のドラマみてパワーをもらっていました。 そんなシユン君が入隊したと聞いて少しショックでした。 ２年間はシユン君にドラマなどで会うことができないから・・・ でも、海兵隊からのホームページやファンクラブのサイトやファンの人のブログで シユンさんの様子を知ることが出来て嬉しいです。 でも海兵隊での様子やシユンさんから送られるファンクラブ宛の手紙を読むと 想像以上に大変そうで・・・ だんだん痩せていくシユン君を見て泣きそうになります。 一生懸命自分の選んだ道を頑張っているシユンさんを見て 私もパワーをもらいました。 本当は私たちがシユンさんにパワーを贈らなければいけないのに 逆に入隊してからもシユンさんにパワーをもらっています。 シユンさんに会えない間は 今まで出演したシユンさんのドラマを何度も見て パワーをもらっています。 本当に存在が私たちファンにとっては感謝です。 体に気をつけてくださいね 読書が好きだということを聞きました 日本語の本贈ります 遠くから日本から応援しています。 一応翻訳サイトでの翻訳は以下の通りでした 처음 뵙겠습니다 시윤 씨 나는 일본에 사는 여성입니다. 시윤 씨의 것은 드라마 등에서 항상보고있었습니다. 기운이 없을 때나 침체했을 때는 항상 시윤 씨의 드라마보고 파워를 받고있었습니다. 그런 시윤 씨가 입대했다고 들었다 조금 쇼크였습니다. 2 년간 시윤 씨에게 드라마 등에서 만날 수 없기 때문에 ... 하지만 해병대에서 홈페이지 나 팬클럽 사이트와 팬의 사람의 블로그 시윤 씨의 모습을 알 수있어서 기쁩니다. 하지만 해병대의 모습과 시윤 씨로부터 보내지는 팬클럽 앞으로 편지를 읽고 상상 이상으로 가혹한 것 같고 ... 점점 야위어가는 시윤 군을보고 울 것입니다. 열심히 자신이 선택한 길을 노력하고있는 시윤 씨를보고 나도 파워를 받았습니다. 사실 우리가 시윤 씨에 파워를 수여해야 안되는데 입대하고 나서도 시윤 씨에 파워를 받고 있습니다. 시윤 씨에게 만날 수없는 동안 지금까지 출연 한 시윤 씨의 드라마를 몇번이나보고 파워를 받고 있습니다. 정말 존재가 우리 팬들에게 감사합니다. 몸에 조심해주세요 독서를 좋아한다는 것을 들었습니다 일본어 책 선물합니다 멀리서 일본에서 응원하고 있습니다.
たまにテーブルに饅頭のような、大根の漬物のような、かなりおおぶりの白いものが乗っている時があります。 漬物だと一枚が大きくて食べきれなさそう…でも韓国の大根は辛子大根の大きいのみたいのだったのを見たことがあるので、やっぱり大根？ ご存知の方教えて下さい！
ブログをやっているのですが最近中国や韓国からアクセスが増え つい先日、 「진짜 이 아이의 고향 사랑은.. 아 울컥하네 ㅠㅠ」 このようなコメントを頂きました。一応、翻訳機を通したのですが細かいニュアンスがわからず困っています。もし、日本語の意味がわかる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私の行動や言葉に対して気に入らないのか聞くときにはどう聞けばいいでしょうか？ 마음에 안들다 に ？ をつければ「気に入らないの？」という意味になりますか？
2ne1のダラさんにファンレターを書こうと思うのですが、韓国語でファンレターを書くのは初めてで、かなり時間をかけて書いてみましたが、やはり自信はありません。。 また、どうしても自分では韓国語に出来ない文もあります。 そこで、私が作った韓国語文の添削と、翻訳をお願いしたいです。どちらか片方だけでも大丈夫ですので、よろしくお願いします。 ―以下、添削願いますー 동경하는 산다라박 님. 「憧れのパク・サンダラ様」 안녕하세요. 저는 일본에 사는 ○○라고 해요. 처음으로 쓰는 팬레터라서 그런지 아주 긴장돼요.글이 서툴러서 읽기 힘드실지 모르겠지만 꼭 끝까지 봐주세요. 「こんにちは。私は日本に住んでいる○○と言います。初めて書くファンレター、とても緊張します。読みづらいかもしれませんが、最後まで読んでいただけたら嬉しいです」 제가 다라씨의 팬이 된 것은, I AM THE BEST의 MV를 보고나서 입니다. 맴버 전원이 멋있지만, 그 중에서 가장 빛나고 있었던 것은 다라씨 였습니다. 「私がダラさんのファンになったのは、I AM THE BESTのＭＶを見てからです。メンバー全員かっこいいのですが、その中でも一番輝いていたのがダラさんでした。」 너무 귀엽고 멋지고 목소리도 너～무 멋져서 정말 좋아합니다. 훨친한 몸매와 뚜렷한 이목구비.정말 한눈에 반해 버렸어요. 아직 팬으로써 좋아하게 된 시간은 짧지만 진심으로 좋아해 본 건 이번이 처음입니다. 「とても可愛くて格好良くて歌声もとっても素敵で大好きです。スラリとした体つきと整った目鼻立ち。本当に一目惚れしてしまいました。まだまだファン歴は短いですがここまで好きになったのは本当初めてです」 이번 뉴앨범 정말 좋았어요.너무너무 좋은 곡이네요, “CRUSH”. 멤버 4명의 특성이 최대한 살려진 곡이네요. 「今回のニューアルバムすごく良かったです。すごくいい曲ですね、CRUSH。メンバー4人のスキルを最大限生かした一曲だと思います。」 일본과 한국이 떨어져 있기는 하지만, TV프로그램이나 동영상을 보면서 언제나 힘과 기운을 얻어요. 「日本と韓国は離れていますが、TV番組や動画を見ながらいつも力と元気をもらっています。」 앞으로도 영원토록 사랑할거에요.일정이 바빠서 힘드시겠지만 건강에 조심하시고 힘내세요. 「これからもずっとずっと大好きです。忙しいスケジュールで大変でしょうが、体に気をつけて頑張って下さい」 ○○올림 「○○より」 ―以下、翻訳願います― 「日本でのライブやインタビューを受ける際、頑張って日本語で話そうとしてくれているのが可愛くて嬉しいです」 「ワールドツアーお疲れ様でした。私は残念ながら行くことができなかったのですが、2ne1が日本に帰ってきてくれて、とっても嬉しいです」 以上です。たくさんあって申し訳ございません。。
韓国語に翻訳お願いします！ 同い年の오빠に手紙を書きます。翻訳機を使わないで自然な感じで訳してもらえたらなと。韓国語堪能な方お願いします！ お兄さん、お誕生日おめでとう！ 韓国の 人に手紙やプレゼントを送るのは初めてだから、すごくドキドキしたよ^ ^ お兄さんの喜ぶ顔を想像しながら、一生懸命プレゼントを選びました！韓国は冬になるとすごく寒いと聞いたから、マフラーにしたんだ！喜んでくれるといいな…^ ^ お兄さんから誕生日プレゼントで、たくさんのお菓子をもらったとき…本当に嬉しかった。一生懸命日本語で書いたメッセージを読んだら涙が出たよ… 本当にありがとう。 私たちが大人になったら会いたいね。 これからもLINEでお兄さんと、たくさん会話したいです。またプレゼント交換しようね！ それでは良い一年を！ 長いですがよろしくお願いします！
日本人の場合、お客さんに食事を出すときは謙遜して、「何もありませんが」とか、「お口に合うかどうか分かりませんがお召し上がりください」とか言いますよね。 西洋風に（おいしく作れたので、）「おいしく召し上がってください」とは言いませんが、韓国の場合、「おいしく召し上がってください」と言うようです。 韓国は日本同様謙遜した言い方が多いと思っていたのですが、この場合だけ西洋風なのはなぜなのでしょう。
はじめまして。 私は在日韓国人で、韓国語はある程度わかるのですが、 昨日、カカオトークから知らない人に韓国語でよくわからないことを言われ、誰ですかとたずねました。 そこからいろいろと会話をしていったら、いきなり「꺼져」と言われ、お前が嫌いだと言われました。 どうやら相手は、私と会話が通じなくてイライラしているようです。 そこで私は相手に、 「あ~イライラしているんですね。 私は日本に住んでいるので、韓国語があまりわかりません。 私も平気で「きえろ」と言う人は嫌いです。」 と言いたいです。 これを翻訳機を使った感じではなく、自然な韓国語で訳してほしいです。 お願いします!!
내맘이야とはどういった意味でしょうか？
題名通り、ファンクラブに入っているK-POPにファンレターとプレゼントを送りたいのです。 私は関西住みなのですが、韓国までどれぐらいの金額がかかるのですか⁇あと何処に送ったらいいのかわかりません（郵便局ですか⁇）日にちは何日ほどかかりますか⁇沢山の質問本当に申し訳ないです。 ※お願いなのですが、もし韓国のハングルがわかる方、日本語を韓国語に直してほしいという無理なお願いです。本当にごめんなさい。 プレゼントの話に変わるのですが、送ってはいけない物や注意点はありますか⁇一応今は靴下とアクセサリーを送ろうと思っています。どんな物がいいなどオススメを教えて頂けたらとても光栄です。 注文が多くて本当にすみません。
留守だったので、日を改めて出直すことにした。 1. 다른 날에 다시 오기로 했다. 2. 날을 새로 고치기로 했다. 3.일을 새로 시작하기로 했다. 4. 새로운 날에 출발하기로 했다 この回答は、２が正解なのですが、４はどうして間違っていますか？
韓国語で自分の名前を書く場合。 私の名前は『くれは』なんですが もし韓国人の友達に名前を読んでもらいたい時には、구레하か쿠레하 基本どちらでも構わないのでしょうか？ どっちを使えばいいのか悩みます。 回答お願いします！
みなさま、アンニョンハシムニカ！ 細かすぎる質問、FELIXTHECATです。お久しぶりです。 今更、こんな質問、と思い今日まできたのですが、思い切って質問してみます。 お詳しいかた、ご回答願います： 가ですが、文頭では清音（≒カ）、文中では濁音（＝ガ） となります、との事。 例えば、ガーナ（가나） などの場合ですが、 文中の場合には問題ないと思われますが、文頭にくる場合清音で発音されると： カーナ、とかカナ のように聞こえるのではないかと思います。 ☆これって、実際には全く支障がないのでしょうか？特に、お互いによく知らない単語で、更に書く必要が出た時に、誤解が生じませんか？
韓国語でも、日本語の「パンツはかせてるときに殺されたでしょう。（私・ママ　が　この子・赤ちゃん　にパンツをはかせているときにテレビ・ドラマのあの悪漢は殺されたのを　あなた・パパ　は見たでしょう。）」の様に極端に文脈(を含む脈絡）依存性が高くて極端に主語を省略しまくった文は有り得るのでしょうか。韓国でも、言外の意味を想像させる短詩や、ＫＹ（空気読めない）などの言葉を生む、「察し」の文化が支配的でしょうか。
韓国語についてお聞きしたいです。 韓国語で名前の後につける 야 아 이 の違いについてです。 例えば 건일という名前がいたとします。 この名前は パッチムㄹがあるから、아を使い 『ゴニラ』 と発音しますよね？ 逆にパッチムがない場合は야を最後につける。これはわかるんですが、이の使い道はなんですか？ 이と아の使い分けをぜひ教えてください。お願いします！
韓国にいる方からメールが来たのですがきちんと翻訳できません。なので分かる方いましたら翻訳お願いします。 年上の人からのメールです。 그곳도엄청덥지?몸조심하거라!건강잘챙기고알았지? です。
友人から貰ったインスタントラーメンを食べたいのですが韓国語のレシピの為作れません(´；ω；｀) 御回答お待ちしております!!
友人から貰ったラーメンを食べたいのですが韓国語の為、作ることが出来ません! 誰か助けてください(´；ω；｀)
友人から貰ったラーメンを作りたいのですが韓国語の為、読めません! 誰か訳してください(´；ω；｀)
海外の友達からインスタントのラーメンを貰ったのですが韓国語の為、レシピを読むことが出来ません.... 誰か訳してください!!
いま韓国で泡歯磨きがはやっているらしいですが、日本では買えないのでしょうか？
私は韓国語を学びたいと思います。 沖縄県に韓国語が学べる高校はありますでしょうか。 　　 ご回答よろしくお願いします。
私は韓国語が学べる高校に行きたくて探しています。 沖縄県に韓国語が学べる高校はありますでしょうか、
友人が韓国語で手紙を書いてるんですが 『今の貴方は本当の貴方なの？ 私はありのままの貴方に会いたいです。』 は、韓国語では何と書くんでしょうか？ 勉強し始めたばかりで教えるこ とができません。 ぜひ教えてください！ 韓国の方に通じる訳仕方でお願いします！
この韓国語はあっているか添削お願いします><! 난 한국을 사랑해요.한국 요리하고 음악하고 패션. 난 한국사람을 제일 좋아해! 유진언니 너무너무 예뻐요.언니는 자상해요! 그리고 상훈오빠도 예뻐.난 빨리 보고싶어~
韓国在日です。家族関係証明書を取りました。 日本語の翻訳が必要です。一枚の用紙で送って来ました。 韓国語で書いています。日本語の翻訳が必要です。 韓国語が分かる部分と分からない所が有ります。 分からないところを日本語で教えて下さい。 (1)トゥンロッキジュンシ (2)カジョッサハン (3)チャニョ (4)ウィ　カジョッカンケイ　チュンミョンソヌン　カジョッカンケイトゥンロップウィ　　 カロッサハンガ　トルリンオッスムル　チュンミョンハンミダ。 以上の文章は韓国語で書いていました。韓国語で入力出来ないのでカタカナで略しました。 分かりにくいと思いますけど分かる方日本語で翻訳お願いします。
韓国の友達と手紙交換をするんですが住所はこれで届きますか？英語は間違っていなか教えてください！！ 翻訳機にはあまりたよりたくないです gyeongnamgoseong-gunhoehwamyeonbaedunli hanseogeulinbil gadong202ho
昨日、韓国のデパートで天井の化粧板が落下する事故が有りました。 そのニュースで、該当する百貨店を現代（ヒョンデ）百貨店とカタカナで送り仮名を振って放映してました。 一方、韓国の有名な自動車メーカーに現代自動車が有りますが、これは現代をヒュンダイと読みます。 この読み方の違いはどうして起こるのでしょうか？どちらかが標準韓国語でどちらかが方言？それとも日本語の「一日」の様に、「いちにち」、「いちじつ」、「ついたち」と色々な読み方が出来る漢字（韓国での場合）なのでしょうか？ また、この現代の意味は日本語の現代と同じ意味なのでしょうか？
ネット上に色々説明があるのですが、どうもよくわかりません。 ↓これはこれであってますでしょうか？ 이전에 그건 틀리는다고 말 하던데　以前、それは間違いだと話してましたが 이전에 그건 틀리는다고 말 하셨던데　以前、それは間違いだとお話されてましたが 이전에 그건 틀리는다고 말 했는데 以前、それは間違いだと話してましたが 이전에 그건 틀리는다고 말 하셨는데　以前、それは間違いだとお話されてましたが それと었던 と 던　했던　と　하던について教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
彼が在日韓国人です。外国登録証には征矢と記載されています。 日本の呼び名（通名）も征矢です。韓国の名前で呼ぶときはどのように言いますか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
カテゴリが見当たらず、こちらへ投稿させていただきます。 先日、韓国人に韓国の住民登録証の提示を求めたところ、 ９９年発行の物を提示されました。 （注：日本で発行する外国人登録証、在留カードや永住者カード等ではありません） すでに１５年近く経っているし、１７歳の頃に登録されているものですので おそらく一番最初の住民登録証ではないかと思っています。 当初の発行時期に関係なく、全国民に対し７～８年で一斉に更新をする と聞いたことがあるのですが・・・ この記憶が間違いなければ、少なくとも２００６～２００８年辺りには 更新された住民登録証があるかと思うのですが・・・ 更新タイミングをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
日本語で「サンエイ」はハングルではどのように書きますか?また、意味を教えてください。
ハングルを漢字で書くとどう書くのかを説明するときの表現に興味があります。 춘 봄춘자 春と書いてチュン 하 짐하자 荷と書いてハ 이 오얏리 すもものリ 관 너그러울관 寛大のカン 혜 자비로울혜 慈悲深いへ このようにすべての文字を説明できるようになりたいけれど、なにか法則があるのでしょうか？金（キム）ならどのように言うのでしょうか？永（ヨン）なら？
韓国語の場合、日本語でいうところのカギかっこ、二重カギかっこはどう表記しますか？ 例えば、今日の朝日新聞、天声人語からですが、 「さて、相手と協議して『あした君の首をはねてもよろしいか』と問い、『嫌でございます』と相手が答えた後、はねてしまうことは常にある。」 こういうときです。 すべて＂で済ませるのでしょうか？
大至急お願いします！ 好きなメンバー２人にプレゼントをしようと思っています。簡単なメッセージを添付たいのですが、ハングルが全く分からないのでどなたか心優しい方、下記の文の翻訳をお願い致します＞＜; 私は２人より少し年上なので気楽に、でも失礼のないような文章にしていただけると嬉しいです。 お手数ですが、宜しくお願い致します！！！ (1) こんにちは。お元気ですか？＾＾ ○○君はダンスを踊っている時、本当に格好良いですね。 きっと沢山の努力をしているんだろうなぁ～といつも思います。 そして優しい歌声と可愛い笑顔はメンバーの中で１番好きです。 とても癒されます。 日々忙しくて辛い事も多いと思うけど、頑張って下さい。 これからも日本から応援しています！！ (2) こんにちは。 ○○君をいつも尊敬しています。 着実に夢に向かって行動している姿はとても素敵です。 時々あなたの考え方、そして放つ言葉が心に響き、胸が熱くなる事が多いです。 自分ももっと頑張らなければと勇気をもらいます。 今の気持ちを忘れずこれからも輝き続けて下さい。 これからもずっと応援しています。 それではまた近いうちに会えることを夢見て・・・またね☆
皆様こんにちは。ＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴでございます。 日頃から皆様にはご協力頂き、大変丁寧に教えて頂きまして本当にありがとうございます。 先日、上記の検定３級を受けまして・・・ 惨敗！ のようです。教えて頂いたみなさんに申し訳ない気持ちでいっぱいです。 また、次回頑張りたいと思っています。 ところで、ＨＰで回答を見て自己採点したのですが、この回答の解説らしきものが見当たりません。 解説は、同ＨＰで今後出てくるものなのでしょうか？ 或いは、回答だけで解説はないのでしょうか？ 経験者のかた、ご回答お願いします。
죽었다 깨어도（いくら頑張っても～できない）の使い方がわかりません。 どなたが例文を作ってください。よろしくお願いします。
※　に記載の권노갑回顧録から 　しかし、まさに赦免復権なるや私は大統領に누가 되지 않기 위하여日本に行く事を 　　決心したのだった。 　　の－ハングルの部分－お手あげ。 　 　　御教授可能な方の回答を期待します。
主婦です。韓国語が好きで、自分の実力確認のために韓国語能力試験を受け、この度６級に合格しました。若くないので、今後留学したいとか、就職に語学を活かしたいとかいう気持ちはありませんが、今後もスキルアップに努めたいです。そこで質問ですが、６級に合格された方は、次に何の試験に挑戦されますか？もちろん韓国語関連でです。
「だいたい１年後」は、한일년후でよろしいですか？ または、대체로　일년후の方がいいでしょうか？ また発音は、イRリョン　フ　か　イRリョネ　どちらですか？ よろしくお願いします。
みなさま、細かすぎる質問でおなじみFELIXTHECATです。 またまた宜しくお願いします。 さて、以前質問／回答頂いた内容なのですが、例文が短すぎた為に十分に回答できません、旨回答頂いた件があります。 今一度、同じ質問をしたいのですが、どなたかお分かりのかたがいらっしゃいましたら、ご回答お願いします： ★★★例文です： 쉽게 날 지나치는 그대곁에 （訳例：　簡単に私を過ぎ去るあなたの傍に） 또 다가갈 한걸음조차 （近付いて行く一歩さえ） ★채 뗄 수 없을지라도 （苦しくて離れられなくても／まだ踏み出せなくても） ★部の： (1)떼다の訳についてですが、他動詞との事で[～を離す／～をはがす]と辞書にあります。 この場合、目的語はどれになりますか？ (2)サイトによって、訳が異なるようですが、訳例に挙げたような： 離れられれなくても（自動詞として訳している） 踏み出せなくても（辞書では、떼다＝踏み出す、の意味が見つからないようです） など、意訳？になっているようにも思うのですがどうでしょう？或いは、私の辞書に載っていないだけで、自動詞としての用法もあり、踏み出す、の意味もあるのでしょうか？ (3)★部のみを文法的に正しく訳出する場合、どのようになりますか？ すみません。宜しくおねがいします。
日本には漫才や落語、アメリカにはstandup commedy、中国には笑話があります。 観客の前で数分の笑い話をするものです 韓国のテレビ番組にコメディーがたくさんあり、本当に楽しいですが、 漫才や落語などに近い動画があれば　ＵＲＬを教えてください
皆様、宜しくお願いいたします。 ★난또서성이면서우리를생각해 （訳例：僕はまた、うろうろと僕らを想う） 文中[서성이]ですが、辞書で見当たらないようなのですが、原型は何でしょうか？この品詞は何ですか？ ★까맣게그을린밤이찾아오고 （訳例：　真っ黒に焼けた夜がやって来て） 文中の【그을린】についてですが、以前本ページにて質問／回答頂き： 【그을다】の受け身形 と教えて頂きました。 （前回ご回答頂いた方、お世話になりました。ありがとうございます。） が、辞書で見当たらずネットの翻訳機などでもヒットしません。 再度確認したいのですが： 【그을다】→　煤ける と言う単語があるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
細かすぎる質問でおなじみＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴです。 どなたかお詳しいかた、回答お願いします ★나만　담던　예쁜　두 눈이 （訳例：　僕だけ見つめた キレイな 二つの瞳が） 文中の담던ですが： ●原型は담다で合っていますか？ ●담다他動詞の[入れる]などの意味があるようですが、[見つめる]の意味もあるのでしょうか？ ★안겨　울고웃던 나처럼 （訳例：　抱かれて 泣いていた　僕のように） 文中の울고웃던ですが： ●[泣いていた]と訳出されていますが、泣き笑いした、が正しいのではないかと思うのですが、どうでしょう？ 宜しくおねがいします。
どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。 ★바라만 보네요 （訳例：　見つめてばかりいたよ） →바라다は（～を望む）の意味を持つ他動詞のようです。 辞書には見つめるなどの意味がないようにみえるのですが、訳はこれで正しいのでしょうか？ →見つめる、の意味があるとして、自動詞はありますか？ ★바보같은　나철없는　못난　나를 （訳例：　バカみたいに聞き分けのない愚かな僕を） 나철없는の“나”を文法的解釈すると、どうなりますか？ 回答宜しくお願いします。
毎度恐縮です。 語学検定試験の過去問です： 気に入ってくださって［幸いです］　⇒　［다행이에요］ との事なのですが、どうしてこのような訳になるのか全く見当がつきません。 どなたか、文法的解釈含めて教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
毎度すみません。 お詳しいかた教えて下さい。 語学検定試験の過去問です： ★気楽にお話し下さい　【말씀 놓으세요】 どうしたら、この訳になるのか全く分かりません。 すみません、文法的解釈含め教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
毎度です。 お詳しいかた宜しくお願いします。 ★오널은　참　기쁜　날이었습니다 語学検定試験の過去問です。 訳例が：　今日はとてもうれしい一日でした とあります。 文中【기쁜】は気分で、良いも悪いもありません。（合っていますか？） うれしい（≒良い気分）の、良いはどの部分で表現しているのでしょうか？ 날이었の部分の文法的分解をするとどうなりますか？ 回答お待ちしております。
こんにちは。 私は今高3です。 高校卒業後、韓国に行こうと思います。 1年ほど語学院に行ってから大学に進学したいです。 目指している大学はキョンヒ大学です。その場合はキョンヒ大学の語学院に行くべきですか？ 今はできるなら鮮文の語学院に行きたいと思うんですが… あと、日本国籍だけをもつ日韓のハーフなのですが、語学院に留学した後でも韓国の大学には外国人枠として入れますか？ あと、外国人枠として入るのは、どのくらいの入りやすさでしょうか？(倍率など) 質問が多くてすいません。 私は流行にのって留学したいと思っているわけではありません。 いろいろ自分で調べているのですが、納得いく解答に巡り会わないので質問させていただきました。 批判などはお断りいたします。 これらの質問の答えがわかりそうなサイトでも構わないので、解答をよろしくお願いいたします。
お詳しい方、宜しくお願いします： 語学検定試験の過去問です： １）축하드립니다（訳：　おめでとうございます） ２）감사드립니다（訳：　ありがとうござい“ました”） 同じ드립니다が使われているのに、１）は現在で、２）は過去で訳されています。 単純ミスなのでしょうか？それとも、なにかルールがあってこの訳で正しいのでしょうか？ 解説お願いします。
韓国語で分からない単語があります。 「전율」という単語ですが、「戦慄」以外の意味はありますか？ 歌詞にあるのですが、文脈からすると、とてもその意味で使われているとは思えないのです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
宜しくおねがいします。 語学検定試験の過去問です。 ・・・成績がましです：　の意味である ・・・성적이 （나아요）の（）内を選択させる問題です。 この나아요ですが： １）나다の第三語基＝　나아　　＋요 の理解で正しいでしょうか？ ２）和訳にある“まし”（≒良い）の意味は辞書では見当たらないのですが、良いの意味があるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
毎度細かすぎる質問のＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴでございます。 どなたかお詳しい方回答お願いします。 シオッがパッチムになったとき、ティグが代表音になります、よね？ 例えば： 못해요　→　【몯태요】 になるのは、その原則かともいます。 一方、このシオッをＳのまま発音する場合もあります、よね？ 옷입니다　→　【오십니다】 このＳの発音のままの場合ですが： ★이で始まる助詞や接尾辞がうしろに続く場合はＳ と覚えていていいでしょうか？ それとも、他のルールなどありますか？ ご回答宜しくお願いします。
韓国の友達と手紙を交換することになって住所で分からないところがあったのでどういう意味か教えてください！！！！！ これです！ Hanseogeulin bil gadong 202ho よろしくお願いします。
こんにちは。 韓国語への翻訳をお願いできますか。 女性(私)から女性への内容になります。 (△△、○○ともに友人女性の名前が入ります) すみませんが、よろしくお願いします！>< ～～～～～ メールどうもありがとう。 返信が遅くなってごめんなさい。 結婚おめでとうございます。 メールをもらってとてもうれしかったです。 本当は△△の結婚式に行きたかったのですが 仕事の都合がつかず休みが取れそうにありません。 ○○の結婚式で会えるのを楽しみにしています。 その時にぜひ写真を見せてくださいね。 体には気を付けてください。
ゲームセンターを韓国語でいうとなんというのでしょうか？ 게임 센터でいいんでしょうか？
初めてファンレターを書こうとしたんすが翻訳機能をつかってもよくわからなくて… 翻訳出来る方がいたら嬉しいです(/_;) 初めまして○○といいます。 デビュー時からBIGBANGさん大好きです！ 特にSOLさんが大好きです(^-^) 毎日DVD見ています！ CDも聞いています(^-^) そうすると元気がたくさん出ます★ 私は病院以外の外出がなかなか出来ないのでずーっと見てたり聞いてたりする事が幸せです(^-^) そんな外出があまり出来ない中昨年末友達に念願のライブに連れて行ってもらいました！ 席が遠くて小さくしか見えなかったのですがBIGBANGさんがダンスしたり歌ったりトークしてるのを見て幸せな気持ちになりました! かっこよすぎです(●´∀｀●) そして最高のXmasプレゼントと私の誕生日プレゼントになりました(^-^) 私誕生日Xmasなんでなかなかいい思い出が無くて… 友達とBIGBANGさんにはとても感謝しています★ いつかファンクラブ入ってもう少し近くで見れる様に時間はかかると思いますが頑張ります!! SOLさんのソロの曲すごい好き過ぎです(^-^) 姪っ子もファンなので私の家に遊びに来た時は曲を聞きながらダンスしたり歌ったりしています( ^^) ２人して目がハートになっちゃう位に(●´∀｀●) なのでずーっと応援してます★ 頑張ってくださいね(^-^) これは姪っ子が作ったので同封します(^^) 良かったら見てあげてください★ そして遅くてなりましたがお誕生日おめでとうございます！ SOLさんにとって素敵な一年になる事を祈ります(^-^) なのですが… 誰かお願いします(/_;)
写真の韓国語を翻訳できる方お願い致します。
１．ドラマで「サッチオプチャ」と言ってるのですが、訳はやくざとか 借金取りと言ってます。ハングルで書いて頂けますか？ ２．例えば、韓ドラは１日も欠かさず見て居ますと言うときは 한국 드하마는 　　1.빠뜨림없이（抜かりなしに） 　　2.빠짐없이　（もれなく）　　　　　　 보고 있어요. どちらを使いますか？ ３．ㄹ/을까 싶어서を使って教えてあげようと思ってと言いたいのですが 　↓これでは違いますよね？ 　가르쳐 줄까（드릴까） 싶어서 　正しくは何と言うのでしょうか？ ４．店頭に物を並べるは何と言いますか？ 　늘어놓다 が辞書には出てますがこれは散らかすって言う意味だと聞きましたが 　どうなのでしょうか？ 　以上よろしくお願いします。
日本語キーボードでハングルを入力するようにシールを買って張ったのですが 画像の文字をどこに張ってよいかわかりません よろしくお願いします
韓国語と日本語に発音も意味も（発音は少し違いますが）共通の言葉があるのはなぜですか？ 中国語をもとに韓国語が発達したからなど日本から言葉がはいってきたからなど聞いた事があります。
少女時代のユナが日本のドッキリに出演していた感想をブログに書いたのですが そこに下記のようなハングルのコメントを頂きました。 놀랍지도 않은 설정을 위해 5시간이나 세트를 설치하다니. 역시 아쉬운 놈이 상대국 언어를 배우는거다. 翻訳機に通してもイマイチ意味がつかめず、もしかしたら批判的なコメントなのかな、と気になったので 質問してみました。わかる方がいましたら教えてください。
今、アルクのキクタン・キクブンで独学で勉強中です。 일본 요리 と 서울역 で解説してありますが 今一つ理解ができません。 どなたか分かりやすく解説又は そういうサイトがあれば 教えて下さい。 お願いします。
韓国語の 저장は漢字で書くと「貯蔵」ですが、コンピューター関連で使われると、データなどを“保存”する の意味になると考えて 正しいですか？
韓国語の文章で 카센터という単語に出会いました。辞書で調べても載っていませんでした。 おそらく、 英語の car centerからの借用だと思いますが、これは正しい英語ではありませんよね。 日本でも 自動車関連の会社や店などで ○○カーセンター という 名称はよく使われますが、 カーセンターは日本語では まだ普通名詞として定着していませんよね。 そこで質問ですが、카센터は何と訳したらいいでしょうか？ あと、ついでに 카폰は 英語の car phoneからの借用だと思いますが、日本語では カーフォンとは あまり言いませんが、これも何と訳したらいいでしょうか？
細かすぎる質問でおなじみ、FELIXTHECATでございます。 毎度ですが、ご回答宜しくお願い致します。 ★★★ 今使用中の参考書に、次のような例文が出てきました： ★拭きました：　닦았습니다 닦았の部分の発音ですが、発音の原則通りでしたら： 【닥깓】となって濃音で発音するのかと思うのですが、CDの発音を聴くと： 【다갇】 と言っているようにしか聞こえません。少なくとも、濃音の特徴の 【タッカ】の小さな【ッ】が聞こえてきません。 これは？どのような事でしょうか？ ご回答お待ちしております。 宜しくお願いします。
細かすぎる質問でおなじみ、FELIXTHECATでございます。 毎度ですが、ご回答宜しくお願い致します。 ★★★ 今使用中の参考書に、次のような例文が出てきました： １）後悔しないそうです：　후회하지　않는다고해요 ２）忙しくないそうです：　바쁘지　않다고해요 ３）雰囲気がよくないそうです：　부위기가　안좋다고해요 の１）と２）を比べると 않는다と않と다の間に“는”が： １）は有り ２）は無し に気が付きます。 この場合の“는”の有無は規則があるのでしょうか？それともあってもなくてもどちらでもいいのでしょうか？例えば： １）の“는”無しバージョン：　후회하지　않다고해요 ２）の“는”有りバージョン：　바쁘지　않는다고해요 などは文法上可能でしょうか？ また３）の안좋다を１）や２）のように【지않다】で 表現する場合はどうなりますか？ 宜しくお願い致します。
テレビモニター付きインターホンのことをテレビドアホンと言いますが、韓国語ではどう言うんでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/kaikaihanno/archives/385 … この記事を見て思ったんですが 韓国は大戦中ベトナム人に非人道的な行為を繰り返した でも、韓国は歴代大統領が謝罪した でも金は出していない（ベトナムから拒否されたらしい・・・） だから許される でも戦時中だから仕方がない 彼らは村人の変装してたのだから虐殺は仕方がない っていう道理らしいのですが ・・・？？ え？日本は莫大なお金を出して韓国に補償しましたよね？ 謝罪もしていますよね？ 彼らの道理ならば日本も許されると思うのですが このこと、韓国の人は本気で知らないのですか？ 今まで韓国のことは日本が嫌いなちょっと下品な国っていうイメージでしたが 北とあんまり変わらないんですか？？？ ひょっとして、相手にするまでもないようなものすごく無知な人たち？？？
数日前、韓国語のWebが妙にうまく日本語に翻訳されることに気づきました。 これは日本語と韓国語が文法的に似ているためなんでしょうか？
皆様、お久ぶりです。細かすぎる質問でおなじみのＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴでございます。 ただ今６月の試験に向けて勉強中です。 毎度すみませんが、教えて下さい： これまで使ってきた参考書で： ★　～すればいいのだが（으면　좋겠어요） の表現の例文として： Ａ）　歳をとらな【かったら】いいですね Ｂ）　お金がたくさん【あれば】嬉しいのですが。 というものがあります。 ★★★Ａ）について： ハングルは：　 ・・・안　먹었으면　좋겠습니다 とあります。 １）　このハングルの었は、過去形でいいでしょうか？（意味としては仮定や条件としても、形の上で、の意味です） ２）　この表現に対して、日本語なら 歳をとらな【かったら】いいですね　→　歳をとらな【ければ】いいですね との表現もありますが、このままハングルで： 안　먹으면　좋겠습니다 の表現は、正しいのでしょうか？ ★★★Ｂ）について ハングルは：　 ・・・많았으면　좋겠어요 とあります。 ３）　この場合は、先ほどの例文を考えると、厳密には お金がたくさん【あれば】嬉しいのですが。 ではなく お金がたくさん【あったら】嬉しいのですが。 とするのが正しい訳のような気がするのですがどうでしょうか？ ４）　 お金がたくさん【あれば】嬉しいのですが。 ・・・많으면　좋겠어요 は正しい韓国語でしょうか？ すみません。お詳しいかた宜しくお願いします。
韓国人の友達が誕生日なので 手紙を書きたいので韓国語と英語で 翻訳お願いします！！ 「お誕生日おめでとう！ 本当にあなたと出会えてよかったです。ありがとう。 また韓国まで会いに行くから 日本にもいっぱい遊びに来てね。 韓国語勉強頑張るね。 あなたにとって いい1年になりますように。 これからもよろしくね。大好き！」 よろしくお願いします＞_＜
軍隊にいる友達に手紙を出そうと思っています。 どなたか韓国語に流暢な方がいらっしゃいましたら訳していただけないでしょうか。 ※意訳していただいて構いません ※翻訳機は使わない方向でお願いします 4月14日.お兄さんが軍隊に行って今日で9日経ちました。 親しくなって間もなくお兄さんは軍隊に行ってしまったね。 お兄さんは彼氏ではないし、韓国の男なら皆が通る道だから 寂しくなんかない。って思ってた… でも、なんだか心に穴があいたようで2年戻って来ないと分かっているのに 毎日「まだかな…」と思ってしまいます。 ある意味、お兄さんが彼氏じゃなくて良かった。とさえ思いました… 私が彼氏を待つ彼女だったら毎日涙していたと思います。 最近の韓国は、旅客船の沈没で慌ただしく毎日が過ぎています。 わたしは留学まで1ヶ月を切りました。 部屋は空っぽになり今になって自分が留学する実感が沸いてきました。 でも、私が留学したからといってお兄さんが隣にいるわけではなく それもまた、少し寂しい気がします。 お兄さんが軍隊から帰ってくる頃には私は大学2年生になっているでしょうね。 留学がスタートすれば私も忙しくなって頻繁には手紙を書けないと思うけど 時間がある時に書くようにします。 軍隊にいる男性には手紙が最高のプレゼントだってㅋㅋㅋ 休暇で出てきた時には食事をしながら軍隊の話を聞かせてください^^ あと、軍隊の慰安コンサートでガールズグループに心踊らせないように！ㅋㅋㅋ 体に気をつけて頑張ってね また手紙書きます~ 
この文章の日本語訳をお願いします。 ↓ 감사합니다, 아주 진절하십니다!
初めて利用します。 sjのイェソンにファンレター書きたいんですけど 翻訳機使うと変な風になってしまいます… なるべく翻訳機を使わずに翻訳してください!! よろしくお願いします!! イェソンお兄さんへ こんにちは!! 日本に住んでいる中学生の○○といいます!! イェソンお兄さんが大好きです(ハート) 私はまだ、superjuniorを好きになったばかりです。 イェソンお兄さんを好きになって、いろいろ調べてみたら、お兄さんは入隊してしまったんですね…。 それを知って本当に寂しかったです。 ELP思いでメンバー思いのやさしいお兄さん。カッコ良くて笑顔がとってもかわいいお兄さん。 そしてとってもきれいな歌声。 私は、こんなにステキな人を好きになれて幸せです(ハート) だから、イェソンお兄さん自信を持ってね？？ お兄さんの味方はいっぱいいるから!! この手紙読んでくれてることを信じてます。 そして、この手紙を読んでお兄さんの気分が少しでも明るくなったらいいなぁ♪ 私は、superjuniorのライブ行ったことないから、お兄さんが帰ってきたら行きます!!絶対に! だから、それまでまってるね(^-^) イェソンお兄さんのことが好きなまま!! 私は、イェソンお兄さん一筋だからね(ハート) また手紙書きますね!! 良かったら返事もらえたら嬉しいです。 お兄さん大好き(ハート) あと、自分を大切に!! って感じです。 なんかおかしかったら　少しいじってもいいです！ あと、返事とかって来ますか？ 回答よろしくお願いします！
こんにちは。 韓国語の本を見ていて、次のような表現がありました。 누구 보러 아줌마래？ 誰を見ておばさんだって？ この보러はどういう使い方なのでしょうか。 보고や봐서のようなものですか。 辞書で見ると、～러は「～（何かを）しに」という使い方のみが載っています。 （보러 갔다＝見に行く みたいな使い方です） 「～して」のような使い方があるのでしょうか。
「ㅐ」も「ㅔ」も日本語の発音は「え」になってます。 ですが 네は「君の」 내は「私の」 と全然違う意味になってしまいます。 聞き分け、発音分けには何か特徴があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
韓国人の友達に귀여워と言われたらリアクションは고마워であっているのでしょうか？(笑) 韓国と日本の「かわいい」は少し感覚が違うことはネットなどで調べてなんとなくわかりました。 でも「かわいい」は決して悪い意味ではなさそうだしありがとうなのかな・・・？ と気になって質問してみました。 私が何となく知っているのは、 귀엽다とは別に예쁘다という形容詞があり、こちらは本当に(？)可愛い、美人ということ。性格がいい時にも使う？ 対して귀엽다は小さいもの、自分より下のものに対してよく使う。女子高生が何でもかんでも「かわいい～」っていうのと同じくらいの軽さなのかなって思ってます。 そして韓国では「かわいい」より「きれい」のほうが人気なので、本当に褒めているときは예쁘다。 という感じで合っているのでしょうか…。 でもよく考えると女子高生が「かわいい～」とか言うのに「ありがとう」って返すのはちょっと変な気もしますね？(笑)笑うだけでいいのでしょうかね^‐^ 今韓国語に興味があって質問しました。고마워がおかしいリアクションだったら恥ずかしいからというのもあります(笑)。個人的な見解で結構ですのでお答えいただけたらと思います＾＾ ちなみに私は２０歳女で友達は同じく２０歳男ですが年齢なども関係あるでしょうか この間はLINEのメッセージで「아 진짜 너 한국어 쓰는거 너무 귀여워(ハート) 더 해봐....ㅋㅋ」って言われました。これが日本の男の子の友達なら大分違和感な会話（私的には）だから面白いですね…。 最初は귀엽다＝cuteと教えられ納得していましたが、その子が謎のタイミングで使ってきて「？」だったので調べてみて、上記のことを知りました。 　
なんと読みますか？ 韓国のりのパッケージです。 会社名や商品名など知りたいです。 よろしくお願いします！
複合母音「ㅚ」「ㅟ」の２つは、子音と組み合わされると「ウェ」ではなく「エ」に、「ウィ」ではなく「イ」なる、とチラッと耳にしました。しかし、ものの本には「ㅖ」「ㅢ」の発音変化についての説明はあるものの、上記の２つについては書かれていないようです。このような発音変化のルールがある、と考えてよいのでしょうか？気になって仕方ないのでどなたかご教示いただけますでしょうか？ 例）최고　　最高、「チェコ」（×　チュウェコ） 例）협회　　協会、「ヒョペ」（×　ヒョプウェ） 例）쉬는　　やすむ、「シンニン」（×　シュウィンニン）
韓国語の「붉은」の発音はプクン・プルグンのどちらが正しいでしょうか。ご教示願います。
あの交差点を右に曲ってください。というときの曲がるは、一般的にどの言葉を使いますか？コッコジダという単語をどこかで聞いたことがあるのですが、ハングルでどう表記するのでしょうか？
ㄴ も ㅇも カタカナの発音は「ん」です。 でも発音記号は違いますよね それぞれ 言葉で説明するとすれば どう違うのか 教えて下さい。
韓国語で 擦って火を付ける小さくて細い木の棒のことを 매치 と言わず、성냥と言いますが、 韓国では 日本に伝来する前から すでに マッチがあったんでしょうか？ 성냥は 固有語だと思うんですが、語源は何でしょうか？
漢字は韓国では義務教育の範疇なのでしょうか？ もし、そうなら、韓国の義務教育の範囲で漢字は何個教えられているのか教えてください。
こんばんわ！ 私は高校3年生なのですが卒業後の進路の一つに韓国正規留学を考えています。韓国語を現地で学びたいのもそうですが現地の文化とも直接触れ合いたいと思ったからです。ですが私の韓国語の能力は初級レベルで読み書きがある程度できるだけの状態です。 なので大学付属の語学堂や、語学学校に通うなどの手段を考えているのですが語学堂や語学学校というのはいったいどのようなレベルからどのようなことをするのでしょうか？また生活費含め全体的にどれぐらいの費用がかかるのでしょうか 。 語学堂や語学学校に入るために必要な書類や試験などはどのように調べればよいのか等分からないことだらけですがどうかたくさんの回答をお待ちしております
高校3年生になったのですが 卒業後の進路として韓国を学べる大学に行きたいと考えています 。第二外国語としてでも結構なのでできれば国公立で学べる大学は具体的にどのような大学があるのでしょうか 。 最初は現地で学びたい、と考えたものの現地の大学へ入学するほど韓国語能力はないし、語学学校から大学へ、という手段もあると思うのですが下に2人の兄弟を持つためあまりお金はかけられなくて .. とにかく少しでも韓国語を学べる大学を教えて欲しいです 。 また 、 韓国への留学制度等のある大学も教えていただけたら嬉しいです 。 ( 自分で調べた範囲では東外大 、大阪大 、私立だと神田外大、目白大、でした )
「安っぽく感じられる」の韓国語訳を・・・と質問した者です。 싸그려 ではなく、　싸구려　でした。　失礼しました。 誤字を発見したついでに、もう一度考えてみたのですが、 싸구려로 느껴진다　はどうでしょうか。
「安っぽく感じられる」　という日本語を韓国語にしてみたのですが、合っているでしょうか。 　싸그려라 느껴진다. 　 싸그려　という単語を使いたかったのですが・・라 　というのもどうでしょうか。 「何をやっても安っぽく感じられる」というのが全文です。
先ほど知らない番号から数度着信があり、出てみたところ何を言っているのかよくわからない変な電話でした。（息苦しそうな声で所々片言だった） 変な人だったら怖いので一応逆なでしないように応対して電話を切りましたが、その後も何度も同じ番号から電話があり、 それを無視していると今度は別の二つの番号から着信がありました。 気持ち悪いのでスマホの電源を落としてやり過ごしていると、今度は韓国語でメールが届いていました。 アドレスと電話番号がほぼ同じなので同じ人物だと思います。 その後着信もメールも来ていませんが、なんとなくモヤモヤして気持ち悪いので、そのメールを日本語に訳して内容を教えてください。よろしくお願い致します。 ↓メール本文（コピーです） 안녕하십니까?쉼터구인보고연락립니다한식경험은없지만배우면서하면될것같기도한데월급은얼마줍니까?
名古屋に住むサラリーマンです。韓国語を某大学オープンカレッジで習い始めて2年経過しました。その間ハングル検定の5級・4級に合格しましたが、今一つ会話力がつきません。つきましたは1対1のプライベートレッスンを受けてみたいと思っているのですが評判の良い団体（名古屋市内）を教えてください。
처とㅉを組み合わせるとボッという読み方ですが組み合わせがまったく出来ません。 ㅉはバッチムにはなれないと聞きましたがではどんな風におくのでしょうか？ 韓国語始めたばかりでやりやすい方法でやっているものですから、とにかくこれが判らないことには 先に進めません。 (ーー;)よろしくお願いします。！！！
恨息、恨晴、の二文字の韓国語の発音（カタカタ）を教えてください。
コピーアンドペーストで翻訳サイトに翻訳させることが出来ないので 困っております。 手書き文字入力機能のようなものはないものなのでしょうか？
韓国の大学で 言論情報学科 というのが気になっています。 ここではどのようなことが学べるのでしょうか？ 質問が重なってしまいますが この学部を卒業した際、就職先はどのようなものになってきますか？ 大学の公式ホームページではあまり情報が得られなかったので、回答お願いします。
韓国語の勉強をしようと思って言語を追加したいのですが、ツールボックスに設定画面がなく コントロールパネルから入ったのですがうまく設定できずおかしな設定になってしまい 仕方なく韓国語は削除しました。 再度設定する方法を順番追って説明していただけないでしょうか？なんとなくパソコンやっているもので基本的な設定はあまり分かりません。宜しくお願いします。
韓国のドラマなどを字幕でみると、漢字の発音が日本語の読み方と同じことがよくありますが、それは何故なのでしょうか？ これは韓国語の問題というより中国語、日本語、韓国語の起源と関連するのかも知れませんが、韓国語のカテゴリーで質問させていただきます。よろしくお願いします。
韓国語での「おかえりなさい」の表現について教えてください。 「韓国に家族をおいて単身赴任している先生が、 数日間韓国に帰国（帰省？）し、日本に戻ってこられた」 こういう場合、先生に言う「お帰りなさい」は 1.チャル カッタワッソヨ 2.トラオショッソヨ 3.タニョオショッソヨ のうち、どれになるのでしょうか？ また「ゆっくりお休みになれましたか？」と言いたいときの 「ゆっくり」はどう言ったらいいでしょうか？
ソニョシデが、テレビ番組のhealing campで、司会者が作ったラーメンを食べていました。 一人ひとり、大きな鍋のままです。器に盛らずに鍋のままです。 鍋のまま食べることに、日本人の感覚でいた私には奇妙に見えました。 すぐ隣の国の週間なのに、知らないなんて。。。 日本でも鍋焼きうどんがあるので、その意味では変ではないですが。 しかし、 鍋の蓋をつかって、蓋を裏返して、麺を乗せて食べていました。 日本人の私は子供時代にそれをしたことはありますが、 日本人のマナーとしては、よくない方だと思います。 韓国の食事のマナーとしては　普通なのですか？？ 日本では、椀に入った味噌汁を飲む時に、くちびるを椀に近づけて 器から直接飲みます。西洋のように、スプーンでスープをすくうということはしません。 韓国では、くちびるを椀に近づけてはいけないと聞いたことがあるのですが ソニョシデは、顔の大きさほどの鍋に直接唇をつけてラーメンのスープを飲んでいました これは　別にマナー違反ではないのですか？　あるいは、器を手に持ってテーブルから もちあげることがマナー違反なのでしょうか 面白いです。韓国人のことをもっと知りたい 動画の　7:34　に　蓋をつかわないとな、と司会者が言います。 その韓国語を教えてください
韓国語に詳しい方教えてください（ ; ; ）‼︎ この文書はどう訳せばいいのでしょうか? 내가 맞췄자 그럼?ㅋㅋ내가 맞췄지?ㅋㅋ맞췄자가 아니라ㅋㅋㅋ잘못썼다ㅋㅋ よろしくお願いします。
「友達に会いに行きました。」という文を和訳する際、「친구에게…」としたのですが、解答は「친구를…」でした。 助詞の一覧表を見ると、「(人)に」の場合は에게や한테を使い、를は「を」という目的格を意味すると書かれています。 なぜ、この文では를を使うのが正しいのでしょうか。 また、ハングルのキーボードをiPadで打っていて気づいたのですが、韓国語に鍵かっこにあたる記号はあるのでしょうか。併せて教えて頂けると嬉しいです。
急ぎです。 好きな韓国の歌手の方にお手紙を書きたいので日本語から韓国語に翻訳してくれませんか？(；＿；) 韓国語ができる方どうかお願いします(；＿；) 愛しい○○お兄さんへ お誕生日おめでとう！ お兄さんにとっていい一年であるといいな^^ 心優しくてかっこよくて…そんなお兄さんが大好きで、そして私の憧れです。 落ち込んだ時いつも○○お兄さんの歌声そして笑顔で勇気づけられています。 本当に本当にありがとうございます。 そしてお兄さんの歌声を聴くと、お兄さんに会いたい気持ちが強くなります^^笑 活動が待ち遠しいです！ 楽しみに待っていますね^^ 日本からずっと応援してます！ あと、怪我や体調には気をつけて、無理しないでくださいね！>< 最後に、これからもずっとずっと大好きです。愛してます。 生まれてきてくれてありがとう。 本当にお誕生日おめでとう。 お誕生日プレゼント少しでも気に入ってくれると嬉しいです！ プレゼントの中の一つに白い猫のぬいぐるみあるんですが、実はティッシュカバーなんですよ！^^ 可愛いでしょ？笑 まるで☆☆ちゃん(相手の方のペットの名前)みたいですよね！笑笑 これをみた時○○お兄さんの顔が浮かんでこれにしよう！って思いました笑 よかったら使ってください^^ お兄さんのイラスト描いてみました~！ とても長いですがどうかお願いします…！(；＿；)
１．박 효신 の　미워하자 　という歌の 　 헌데 어떻게 하지..　　の　헌데　の意味 ２．이 기찬 の　우리 그만 아프자　という歌の 　 　 새살돋 듯 아픔도 추억이 되고　の　새살돋 の意味 　この２つを教えてください。 　お願いします。
韓国人の友達が結婚することとなり招待してもらったのですが、ちいさい子供がいるため、最短で帰ってこれるに日程で悩んでいます。 下記条件で2泊するしかないのか、できれば1泊(もしくは日帰り？)で帰ってくることは可能かどうか？どのエリアに泊まるのが便利か？など教えていただけるとありがたいです。 出発地 …関西空港 友人の式 …土曜日の午後3時にソウル大学にて (調べてみたところ、このソウル大学が明洞などの繁華街から離れている場所のようなのですが、どのくらい移動に時間がかかるかわかりませんでした…) ちなみに私は韓国語が全くできません(友人とは第3国での留学時代のつきあいのため) 不足している情報がありましたら、ご指摘ください。よろしくお願いします。
たとえば、 맛점하심 . 연수해부삼 . 은근はなんという意味でしょうかか? よろしくお願いします
こんにちは わたしは韓国の音楽や文化に とても興味を持っているので、 将来は韓国の音楽事務所へ 就職を希望しています。 韓国だけに限らずそういった業界では人とのつながり(いわゆるコネ)が必要になるとよく聞きます。 そこで質問なのですが、日本の大学を卒業してから韓国で就職活動をするより 語学堂を経て現地の大学に正規で入り、 音楽事務所でバイトなどをしてからのほうが受け入れられやすいのでしょうか。 とても悩んでいます。 回答お願いします。
現在高2です。 将来韓国で音楽関係の仕事につきたくて、 語学堂に通ってから現地の大学へ行こうと決めました。 そこで、そういう職業につくにはどのような学部にいけばいいのか教えてください！ (できればその学部のある大学も…) 学びたいのはポピュラーミュージックの 作曲、編曲 あるいはプロデュースです。
何度やってもうまくいきません。日にちが迫っていて困り果てています。手紙を韓国語へ翻訳してください(>_<) ◯◯へ 歌っているときの◯◯が１番好き ステージの上でキラキラ輝く◯◯が大好き ◯◯の作る曲が大好き 日本の空の下からいつも応援してるよ また素敵な曲を届けてくださいね こちらを韓国語へ翻訳お願い致します(>_<)
카톡 안되요 この訳は「カカオトーク使えません」でいいのでしょうか⁇
この画像の韓国語(？)は何と書いてあるかわかる方いましたら、是非教えて下さい！ 正しい文章なのかも全くわからないのですが(笑)
〇〇〇〇〇さんへ こんにちは。 私は○○〇〇〇さんにお会いするのは、今回でまだ2回目です。 前回も、とても幸せな時間を過ごすことができましたが、 今回もこんな素敵な機会を設けてくださり、とても感謝しています。 本当に幸せです。ありがとう。 しばらくの間お会いできなくなるのはさみしいですが、 遠くからいつも応援しています。 身体に気を付けて頑張ってください。 次にお会いできる機会を楽しみに待っています。 〇〇〇〇〇より
韓国語の翻訳を専門とした大学院などはありますか？ 日本人ではなく、韓国人の友人が翻訳のお仕事を探しています。 日本で、翻訳士として働きたいようです。 その為に必要な事や、資格、などあれば、アドバイスなどよろしくお願いします。 （友人は韓国で大学を出ています。）
私は今中学一年生です。 本当に悩んでいるのですが、今親が行けと言う高校に向けて勉強しているのですが正直、私はその高校に行きたくありません。もっと行きたい高校があり、韓国の高校に行きたいです。 韓国に行けば自分の夢につながると思っています。ですがまだどこの高校とは決まっていません。 なので日本人でも行ける韓国の高校はありますか？ 友達に相談しても笑われました。ここだったらいい回答が得られるのではと思い質問しました。 中傷などはやめていただきたいです！
今 NHKハングル講座を見ていたら、オットッケ アンデヨ は 何とかなりませんか という意味だそうです。 どうしてこれがそういう意味になるのでしょう。
韓国語は本当の初級です　　ハングルかじって、短い会話のCDをきいています ノートのつけかたに悩んでいます ノートの１ページに　 ハングル文字　　　　和文 読み方 注意点など 和文だけをみて、ハングル文字をかいたり 韓国語ですらすら　言えるかどうかチェックしたり しています あるいは、 ノートを開いて　左のページと右のページと ワンセットにして　何かできないものか 学習の仕方について、ノートのつけかたについての 質問でした。 日本の大学の韓国語のコースは、どのように勉強しているのでしょうか
日本語では金ヨナと書きますが海外テレビや英字新聞の場合yonaではなくyunaと書きます。それはどうしてでしょうか？教えてください。
毎度細かすぎる質問で恐縮です。 以下につきまして、お詳しい方、回答お願いします。 ☆학교　생활도　끝이네요 検定試験の過去問の一部です。 この 끝이네요の 이 って何ですか？文法上解釈するとどうなりますでしょうか？ 回答お願いします。
"〇〇おっぱも〇〇おっぱみたいにクレイジーなダンサーになって世界で活躍する日を楽しみにしています！ 〇〇おっぱファイティン！" よろしくお願いします！
朝鮮語と朝鮮の歴史に 関しての質問を幾つか致します！ 訓民正音と ハングルは何が違うのか？ 国民が文字を簡単に 読めるように成る事を夢見た、 ハングルを創作を指示した 世宗は非 常に偉大で慈悲深くて 尊敬してやまない人物だが、 そのハングル創作に加わった 学者はどれぐらいおられたのか？ ハングル創作に加わった学者は 何を参考してハングルを 発明したのか？ 定説ではパスパ文字と チベット文字と為れているが、 これはどれぐらい 信憑性が高いのか？ 1506年、 李氏王朝11代目国王中宗(중종)の ハングル弾圧後、 朝鮮民族にハングルを 定着させたのは、 福沢諭吉門下の井上角五郎氏が 普及する働きを率先した事が 朝鮮政府の目に止まり ハングルを国字として 採用する所まで行き着いたのか？ 朝鮮民族がハングル発明する前は 朝鮮民族は、 漢字を借りた表記、 所謂 口訣（こうけつ・くけつ） 吏読（りとう)を為さられいたらいが では、 口訣 .吏読は どのような違いがあるのか？ 最後に 日本は朝鮮を支配して ハングルを国字にした事により 民衆の識字率は向上させた、 その上、 公共インフラを整えて 基幹産業を定着させるに尽力した、 更に 身分に関係なく 努力すれば出世出来る道を 切り開いて、 朝鮮民族を近代化させたが、 だから日本人は 朝鮮を征服して植民地にする事を 正当化するが、 しかし 近代化以前の 朝鮮の文化を滅ぼした罪は けして消えないのではないか？ 何故ならば、 文化にはどんなものでも 尊いのだから！ 韓国語カテゴリーのみなさんの ご回答のほど、 お待ち申しております！ 参照！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11120636 …
日本と朝鮮は同じ 漢字文化圏であるが、 朝鮮は後に ベトナムと同様に 漢字文化圏から脱した、 日本人は 「ひらがな」、「カタカナ」を 発明して、 それを漢字と併用して使用した為に 漢字を捨てることは無かったが、 朝鮮人はハングルを漢字と 併用して使用せずに捨ててしまった 国字は国の心情で 決定されるので仕方が無いが、 日本民族はハングルを 「点」「棒」「丸」の文字で、 複雑な構造な漢字とは 比べられないぐらいに 幼稚な構造で出来た文字と揶揄して 漢字を押し上げる(神聖化) 賤しく品がない行為を 憚らずに行なうが、 私からすればこの行為は ナチス、ヒトラーのユダヤ人 差別と同じと見做すが、 朝鮮語、日本語、 その他言語を学び 言語を学ぶ事を愛する私としては 一つ文字を貶めてることを 恥を感じずに遣る日本人に対して 遣る瀬無い気持ちを感じて その気持ちを抑える事が 出来なかったので 文書にした次第！ つまり 憤慨してしまったのである！ もしも 他の民族が日本が発明した 「かな」「カタカナ」を 貶める行為わ憚らずに遣られば 日本人をなんと思うのか？ 日本民族は何か理不尽を 経験すれば、 その理不尽から這い上がる為の 対策を講じずに 思考停止して、 全ての原因を朝鮮民族に押し付け、 朝鮮民族を迫害して 弾圧してきた民族！ だから日本は真の意味で 自立していない子供であると 私は考えるが、 以前の私の知恵ノート！ 日本人は未だに子どもから大人になれない民族 朝鮮人差別問題を考える！ (http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n198659) しかし、 朝鮮民族も 日本民族に対して 日本奴（イルボンノム）」 「倭奴（ウェノム）」 「猪足（チョッパリ） 「猿」「ウォン・スン・イ」等の 蔑称を多用して侮辱してしまう、 もしも日本民族だけが 朝鮮民族を差別する行為を 犯しているならば、 話は単純で 日本民族が 朝鮮人民族を貶める行為をやめて 自分達エスニックグループと違う 朝鮮民族の部分を認めて 共に同じ地球上に住む共同体として 共存出来る道を探せば良いが、 それは出来ない！ 共に自分のエスニックグループとは 異質なエスニックグループを 排除して非難して貶める 幼稚的な行為に浸り 自分達のエスニックグループを 押し上げて優越に酔い痴れる！ どちらも対して違いがない 哀れな民族にしか思えないが しかし、 哀れと思って放置していると 対立する民族は更に過激なるだけ この現状をどうしたら打破 出来るのか？ どうすればお互いの将来が友好的に 成れるのか提案して 頂けると幸いです！ 参照！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12120678 …
毎度細かすぎる質問で恐縮です。 以下、回答お願いします。 내일　역시 못 가겠어요． 왜요? 갑자기　일이　생겨서요． 韓国語の検定試験の過去問の文章です。 最後の文の訳例は： 急用が出来たからです。 と過去形になっています。が、原文には過去形はない、ですよね？ 確かに、急用が出来・・・に続けようとすると ×）　急用が出来るので ◎）　急用が出来たので と過去形にしてしまいますが： 原文の생겨서요の部分ですが： １）原文の訳は、過去形を回避しようとすると、「急な用事がありますので」でもいいでしょうか？ ２）原文を過去形にするとどうなりますか？ ３）ハングルでは、原文のママ（現在形）と過去形とで、どちらがより自然、などありますか？ 回答お願いします。
添削をお願い致します。 あなたの隣の席 Your next seat. 学校のあなたの隣の席 Your next seat in school. 学校で幸せが湧いてくるのはきっとあなたの隣の席だけ your next seat is the only place that the happiness occur by itself. ↑この文の場合『学校で』はどこに入るのでしょうか？
日本語訳お願いします(＞人＜;) 翻訳機を使うと、[希望を持っラッ!ww]となってしまいます… 걱정마!희망을 가져랏!ㅋㅋ
～することもあれば、～することもあるという表現を知りたいのですが、 例えば、 「バスは早く来ることもあれば、遅く来ることもある。」は、ハングルでどのように表現すればよいでしょうか？ 回答お願いします。
韓国語で手紙を書きたいのですがわかりません。どなたか韓国語(ハングル)に直していただけないでしょうか？長いのですが… 常に人生一度きりという思いがあります。だからこそ何を見て、どんな風に感じて、どんな風に演じるのかを、そばで見ていたいとずっと思っていました。私のような国籍も違う、何の取り柄もない者でも何かお仕事お手伝いでしないでしょうか？ 以上です… 本当に長いうえに前後の文章がなくて意味不明とは思いますが、よろしくお願いします
六月に韓国の語学堂に入学して、 来年の三月には韓国の大学に 入ることは現実的に可能でしょうか？ 韓国語は日常会話は支障なくできます。 ただTOPICの試験をまだ受けたことがなく 受けれるのはきっと十月の試験になります。 それでも間に合いますか？
毎度細かすぎる質問でお馴染みの、ＦＥＬＩＸＴＨＥＣＡＴでございます。 すみません。毎度毎度、文法上の細かすぎる質問で、閲覧者の皆様を閉口させてしまっております。申し訳ございません。 さて、本日の質問なのですが、私のように、文法上の質問があり、それを明確に回答してもらえるようなスクール的な施設って、どこになりますでしょうか？ 町の、韓国語学校がまず浮かびますが、ネイティブだと余程のお詳しい方でない限り、文法上の解説を日本語で、というのは難しいような気がします。単に、自分が母国語の日本語について、うまく説明ができないので、そう感じるだけなのですが・・・。 東京で、どこか、こんな学校なんかだったら、あんたに向いてるかも、などありましたら、教えてもらえませんか？ 宜しくおねがいします。
韓国に特別な節分行事はありますか？　今日は「節分だね」といって何か特別な事をするということはあるのでしょうか？巻き寿司の丸かぶりはさておくとしても、鰯の頭を玄関にぶら下げるとか、豆まきをして自分の年齢の数だけ食べるとか。。。ご存じの方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
매일 선생님이랑 얘기를 주고받는 중에서 （주고받으면서） 매일 회화를 주고받지 않으면 유창하게 말할수 있게 되지 않는다고 깨달았어요. この文なのですが、しなければを”해야”を使って出来そうなのですが どうなのでしょうか？ また、全体を添削お願いします。
下記の各文章を韓国語に翻訳して、韓国語の見積書に但し書きとして書き加えたいのですが韓国語に訳せません。 翻訳文を教えてください。 ●為替レートにより、価格の変動がございますので、あらかじめご了解下さい。 ●上記金額は貴社仕切り価格になります。 ●上記金額は日本国内指定工場での車上渡しとなります。 ●上記金額は日本国内指定工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおります。 ●上記金額にはエンドユーザー様工場での据え付け試運転及び操作指導を含んでおりません。 　 詳細打合せの上、費用計上させて頂きます。 ● 本機側にインターフェイス回路をご準備願います。
http://up3.null-x.me/poverty/img/poverty126447.jpg これなんて書いてあるんでしょうか？
テストを受けた方がいいと思います。
辞書を引いても、ネットで調べても なかなか到着しないなあ。 なかなか上手になりません。 のなかなかを調べると상다히 か꽤しかのってません。 상당히 도착하지 않구나.　非常に、かなり到着しないなあ。 꽤 능숙해지지 않아요.　　〃上手になりません。 なかなかに相当するような単語はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
나요? ネット上である人の答えでは나요？ 「나？」に比べると「요」が付いている分、丁寧な聞き方で、「～（行為を）しました？」という聞き方です。 例） ご飯食べました？ ... 밥 먹었나요？ もし、敬語の聞き方をするのなら、「먹었나요(※食べました？)」の言葉自体を「드셨나요(※召し上がりましたか)」、あるいは「잡수셨나요(※召し上がりましたか)」としなければなりません。 また、相手に対して敬語の礼をつくそうとするなら（※例えば相手が初めて会う重要なお客様だとか）、「～나요？」という聞き方自体が適切とは言えません。 この場合、例えば、「昼食はおすみですか？」という意味で、「점심식사는 하셨는지요?」くらいの聞き方が良いです。 とのことですが、ラジオ講座では聞き手に対して具体的な返事を求めるときに用いる疑問表現とあります。形容詞や指定詞には으ㄴ가?が付きますが、動詞や存在詞には나요?となってます。 この「聞き手に対して具体的な返事を求めるときに用いる」は最初は何の事かよくわからなかったんですが、その内分かるようになって日常日本語では何気なく使ってるんだなぁ、と。 여기 전화카드 팔아요?テレカ売ってますか？ 여기 전화카드 파나요?テレカ売ってるんですか？ 実際どっちがどうなんでしょうか？
彼はキャサリンが子供の吸血鬼にされた後にひどく落ち込んだが、すぐに彼はキャサリンを愛し永遠に彼女を世話しながら生きることを決めた、なぜなら彼に取ってそれが唯一の彼女に対してできる償い（良い行動）だったからだ。 これを韓国語で言うとどうなりますか、ニュアンスなどは自分で変えてもらっても構いません。 あなたなら韓国語に訳すとどうしますか？めんどうですがお願いします。。。
韓国語初心者です。 文法用語は見た目では同じでも、各言葉で意味が異なります。 例えば、形容詞の定義です。 ...日本語では、【自立語で、活用があり、言い切りの形が口語では[イ]、文語では[シ]になるもの】 ...英語では、【名詞または代名詞を修飾する語】 となっており、全く違います。 質問です。韓国語の品詞はいくつ（何種類）ありますか。 おのおのの定義を教えて下さい。あるいは定義を明確に書いてある本を教えて下さい。 似たことですが、これは何々の連体形であると云う説明をよく見かけます。 連体形のほかに何形と何形があるのですか。
こんばんは。 画像のハングル文字はなんて書いてあるか教えてください。 化粧品のセットに入ってたのですが、何か分からなくなってしまいました。 よろしくお願い致します。
韓国の辛ラーメンってロッテオーナーの辛格浩（シン・キョコ）さんの同族グループ企業ですか？ それとも辛いラーメンなので辛（シン）ラーメンなのですか？ どっちなんでしょう？ 辛一家のグループ財閥だからシン一家のラーメンってことで辛ラーメンなのかな？
南武線の某駅に韓国語の落書きがありました。 以前からなんとかいてあると気になっていて、即興で写したのですが、日本語に直してほしいです。ハングル一覧で一応文字をさがしたのてすが、適当なハングルが見つからないため、写し間違えている可能性もあります。 どうかよろしくおねがいします。
毎度、細かすぎる質問です。恐縮です。 数日前から出している質問ですが、一向に反応がなく、恐らく細かすぎ？るから、回答しにくいのだろうと思っておりました。 同質問について、若干文章を推敲した上で、再度掲載いたします。 どなたかお詳しい方、回答お願いできますでしょうか？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ★이런　내맘을　모른체　살아　갈테죠 （訳例：　こんな　僕の気持ちを知らない振りして生きていくつもりだろ） １）모른체は、第二語基　＋　ｎ체なので、過去を表している、の理解で正しいでしょうか？ ２）上記１）が正しい場合ですが、どうして過去形になっているのでしょうか？ ★기다림이 잊혀짐보다　쉽다는걸 슬프게 잘 알고 있죠 （訳例：　待つことが　忘れることより簡単なことを、悲しいほどよく分かってるよ） ３）잊혀짐は、잊혀지다に、名詞形にするｍが付いている形かと思いますが、正しいですか？ ４）잊혀지다は、忘れられると受け身の意味になると辞書にありますが、訳例は【待つことが・・・】と能動態で訳してあります。訳例は間違いでしょうか？ ５）簡単なことを、ですが： 쉽다の第二語基　＋　ｎ　걸　＝　　쉬운걸 がまず浮かぶのですが、これでも文法上は正しい韓国語でしょうか？ 宜しくお願いします。
韓訳お願いします。 １．男性が女性に告白する時のシチュエーションですが 일본사람이 들면 수줍어질정도로 ナッカンジロウン말이　 日本人がキクと照れる位キザな言葉の方が 한국 여성들 한테는　ワダッキドハンダムニダ, 韓国女性には響きます。 ２．미움받는 국의 말을 배우다니 바보라고 아니야 라고 말해질거 같은데, 憎まれている国の言葉を習うなんてバカじゃないと言われそうですが 말해질거　この言われるって、受け身は韓国語の表現ではないそうで 通じないみたいなんですが、そうなのでしょうか？ ３．빠지 라고 했지 黙っていろって言っただろ この빠지다 抜けるとか、陥る、落ち込む、おぼれる、抜け落ちるそんな 意味しか乗ってないのですが、口を挟む人に言う時こんな言い方しますか？ 以上よろしくお願いします
どなたかお詳しい方、ご回答お願いします。 ☆☆☆☆☆☆☆☆ ★）　먼 발치서 나 잠시라도（遠い場所で私は少しでも） １）발치서（場所で）が辞書にないようなのですが、文法的な解釈をお願いできますか？ ２）잠시：　副詞で（しばらく）の意味があるようです。訳例の（少しでも）とはニュアンスが異なるような気がし、しばらく、のほうが長いような感じがするのですが、違いますか？少しでも、の訳で正しいですか？ 回答お待ちしております。
韓国語翻訳お願いします！！ ハングルと、読み仮名を振って回答宜しくお願いします！！ ・卒業まであと少し。全力で頑張ろう！！ ・あと５日。 宜しくお願いします！！
二重子音が無い場合はどうやって入力しますか？ 下にあるのは、되돌아가기で戻る。 あと、右にあるのはハングル、数字と右へ移動、 他にリモコンにもボタンはありません。 それから、何度かというのは何て言いますか 몇　번인가 메일을 보냈습니다만 몇　번인가はどうも違う気がするのですが？ ついでに”何度も”もお願いします。 今まで勉強してきてという場合 지금까지 공부 해와 で良いのでしょうか？ これも違う気がするのですが？ 以上よろしくお願いします
熱が… って、韓国語でなんていうんですか？ 読み方も、カタカナで、お願いします
好きでもない人にしつこくされて、嫌になってアカウント消しちゃったよ ↑この文を機械翻訳でない韓国語訳お願いします
毎度すみません。 こまかすぎる質問です。 お詳しい方、回答お願いします。 ★나 모든지 할 것 같은데（僕は何でもできるみたいで） この場合、지は文法上どのような働きをしますか？ 할 것 같은데を逐語訳すると【する事みたいで】が正しいでしょうか？ ★별이 잠들 날까지（星が 眠る 日まで） 잠들（寝付く）ですが、連体形にしなくてもいいのでしょうか？ ★다시 돌아온단 한마디면 돼（また 戻って来るという 一言だけで いいのに） 돌아온단は、ハンダ体の連用形？で正しいですか？ ★★★回答頂く際のお願い★★★ 質問は、ある歌詞の一部を取り上げ文法的な質問をしています。著作権への配慮から、ご回答いただく際には、次の２点を書かないで下さる様お願いいたします。 ◎楽曲名 ◎質問で使っている部分の前後の補完 ご協力お願いします。★★★
毎度すみません。 こまかすぎる質問です。 回答お願いします。 ★나 먼저 돌아서야 하는데（訳例：僕が 先に 背を向けなけきゃいけないのに） 辞書の文例では야지で（～しなければならない）とありますが、本文のように지が省略されるケースもありますか？ ★사랑한다 말하던 입술이（愛してると 言った 唇が） 사랑한다は、毎度のハンダ体？ですよね？ ハンダ体は、この場合【言う】の目的格にあたるかと思いますが、ハンダ体のそのまま（사랑한다の事です）で目的格になれるものなのでしょうか？また、言うの目的格を強調する為に、目的格を示す助詞を入れるとすると、どうなりますか？ ★나만 담던　예쁜 두 눈이（僕だけ見つめた キレイな 二つの瞳が） 訳例から、담던＝見つめた、と思いますが、文法上どのような解釈になりますか？ ★이젠 내가 미운지 （もう 僕が 憎いのかい） 第二語基　＋　ｎ지　→　～してから、～して以来、等の意味があるようですが、 미운지で、憎いのかい？で、訳は正しいでしょうか？ ★보려 하는너（見ようとする君） この려って何ですか？ ★너만 탓하고　투정만 부린걸（君だけのせいにして駄々ばかりこねていたよ） 투정が、辞書に見当たらないのですが、文法的な解釈をお願いできますか？ ★무엇도 아닌 나（訳例：　存在しない 僕） 逐語訳でしたら、どうなりますか？ ★너 하나만 안고 알고（君だけを 抱きしめて） 안고だけで抱きしめて、が成立すると思いますが、알고はどのような働きがあるのでしょうか？ ★★★回答頂く際のお願い★★★ 質問は、ある歌詞の一部を取り上げ文法的な質問をしています。著作権への配慮から、ご回答いただく際には、次の２点を書かないで下さる様お願いいたします。 ◎楽曲名 ◎質問で使っている部分の前後の補完 ご協力お願いします。★★★
ハングルさえも初心者です 最近本当に悩みます アニオ オプソヨ　　オプソヨでもアプソヨでも　どうでもいいですが Ops O Yo のようにハングル文字が、わかれています Op　So　Yo　なら日本人にはわかりやすいです Oyo　がワンセットなのでしょうか　　　Opｓとはどういう意味ですか また、文字の音の切れ方が、独特です なぜ　Opsで一文字にするのか　わかりません コツをおしえてください
안녕하세요 키리시마씨 작년에 키리시마씨에게 편지를 보냈던 한국인 학생입니다 자문을 구할 곳이 없어서 실례를 무릅쓰고 편지를 보냈습니다 귀찮으셨다면 죄송합니다   저의 궁금증은 다음과 같습니다   첫째, 일본 자민당이 정권을 잡으면 과거 역사문제로 주변 국가 즉 중국, 한국을 비롯한 동아시아의 국가들과 갈등을 빚습니다. 이러한 정치적 스탠스는 국가와 국민을 하나로 결집 할 수 있는 '역사'를 매개로 서로의 끈끈한 연대를 확인하는 동시에 자민당의 정권 연장을 위한 것 인가요? 마루야마 마사오 선생님의 현대 정치의 사상과 행동에서 그 해답을 구하려고 해도 도무지 모르겠습니다.   둘째, 89년 신주쿠에 있는 옛 일본 육군군의학교 터에서 신원을 알 수 없는 유골들이 발견되었고 신주쿠 주민들의 노력으로 유골에 대한 감정을 한 결과 일본인을 제외한 중국인, 몽골인, 조선인들이라고 들었습니다. 그리고 2010년 3월에 유골을 발견한 곳을 대대적으로 조사한다는 소식을 들었습니다. 그런데 지진과 원전사고로 그 이후 어떻게 진행되고 있는지 알 수 가 없습니다. 이 부분이 제일 궁금합니다.   키리시마씨 입장에서는 좀 당황스러운 질문일 수 있겠지만 자문을 구할 곳이 없어서 편지보냈습니다. 늦었지만, 새해 복 많이 받으세요 翻訳機を使っても意味がよくわかりません.... お願いします
いつも辞書片手に簡単な韓国語でメールしてるのですが、どうしても堅苦しい文章になってしまいます(T_T) カジュアルな韓国語にするにはどう入れれば良いでしょうか？どうか知恵を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m 『あなたも色々忙しいと思うから、全然気にしないで(^ ^) (↑メール遅くなってごめんと彼からメールあったので) 週末はあっという間に過ぎた感じだったよσ(^_^;) あなたが言ってた映画"Blackfish" 面白そうだね。日本ではまだ上映してないけど上映したら、これも見たいかも(^ ^) タトゥー入れるのに１年待ちとか…そのお店すっっっごいね‼ 入れた後の写メ楽しみに待ってるね(ハート) 確かに、せっかく日本で働くなら本職の雑誌ライターとして成果を出したいよね‼でも、直ぐに生徒から人気が出そうだから英語の先生もいいと思う(^ ^) 柔術って、私あまり知らないんだけど、、空手みたいな感じかな？そのインストラクターも出来るなんてすごいね‼ガタイが良いのも納得ですw あなたって多才なんだね(^ ^)』
　朝日新聞の天声人語を書き写しています。語句の意味や漢字の書き順などを調べた後、次に韓国語に訳そうと頑張っています。ただ、解答がないので、自分の訳のどこがいたらないのか比較するものがありません。世の中には同じように、天声人語を韓国語に訳してブログにアップしておられる方がいらっしゃると思いますが、私が今まで信頼して参考にさせていただいていたブログが最近更新がありません。困っています。 いろいろ探して、別の方のブログを見ましたが、正直、納得のいかないものでした。 信頼できる韓国語版のブログをどなたかオススメしていただけないでしょうか？毎日更新されていなくてもいいのですが、（こちらも追いつきません）、更新が途絶えていてはだめなので。 しかし、そもそも天声人語を韓国語に翻訳しようと試みることが自分にとって身になっているのかよくわかりませんが。でも楽しいので続けたいと思っています。どなたかお力をお貸し下さい。
　先日、録画していた韓国ドラマ「アイドゥアイドゥ」を見ていました。 そのドラマの中の台詞で「インセングン　サムチョムポエイッタ」と聞こえるものがありました。 おそらく「人生は三千浦にある」という字が当てはまるのではないかと予測しております。 字幕では「人生は思わぬところにある。」とされていました。 詳しく調べてみたくても、辞書にも出ていないし、ネットで検索してみても分かりません。 韓国ではこのような言い回しがあるのでしょうか？
以下の日本語を韓国語に訳してください → 今日は東京から名古屋に行き、名古屋から浜松、そして、今から東京に戻り… すごい疲れた ← よろしくお願いします
韓国語の初心者です 韓国歌手グループ少女時代がテレビで自己紹介するときに、大変早く発音しているように聞こえますが、私の耳には アンニョンハセヨ　ソニョシデ　ミダに聞こえます　8:57 アンニョンハセヨ　ソニョシデ　ソヒョン　ミダ　パンガッスミダ　9：05 アンニョンハセヨ　ソニョシデ　テヨｎニミダ　9:10 ティファニーは　ティファニミダ　と言っているように聞こえます 実際には、イｍニダと発音せずに、ミダと覚えればネイティブに近くなりますか
こんにちは。 今、韓国語を勉強していて韓国人の友達と韓国語で連絡を取っています^^ つい先日 몸이 나아졌다니 나이가 내가 좀 더 어렸다면 에프터 신청 했을것 같네요 ㅎㅎㅎ というメールが来たのですが、単語の意味を調べてみてもよく意味が分からないです。 もし分かる方がいらっしゃれば意味を教えていただけると嬉しいです！
以下の文章の韓国語への翻訳をお願いしますm(_ _)m 内容を見て頂ければわかると思うのですが、翻訳機で間違った韓国語になっていた場合、私ごとながら大変なことになってしますので、韓国語が得意な方にお力を借りたいです。 何卒よろしくお願いします。 ーーーここからーーーー ⚪︎⚪︎さん、私は知らないうちに貴方を傷つけてしまいましたか？そうなら、心よりお詫びします。だけど、それは私の本意ではありません。貴方から受けたこれまでの素晴らしいもの全てに感謝します。 私は⚪︎⚪︎を続けるかどうかを悩んでいます。 できれば、何をして私が貴方を傷つけたか教えて下さい。お願いします。 ーーーここまでーーー 言い回しは韓国の方が理解しやすいように変えて頂いても構いません。 何卒よろしくお願いしますm(_ _)m
韓国語に興味を持ち、独学でのんびり勉強しようか、と思い立ちました。 ちなみに学生のころから英語はだいのニガテで、いまだにまともに書けません。 いろいろ調べてみたら、韓国語にも日本語にはない発音があり、聞き取りがかなり難しく発音も難しいと知りました。 （もちろん、これは韓国語に限ったことではありませんが） きっかけが、大好きな韓流ドラマの字幕と役者さんのセリフの内容がどうも合っていないようなので（当然、日本的に意訳されているのでしょう）なんとか聞き取り、いつか理解してみたい…という単純な理由です。 そこで質問です。 こんな初心者が語学の勉強を始める場合、書く、読む、聞き取る、のどれを先にはじめたらいいと思いますか？ 具体的には書く、読むはテキスト本で、聞き取るのはスピードラーニングみたいなＣＤ系のものでやろうかな、と思っています。 もちろん同時進行も念頭において、まずはどちらにウエイトをおくのがより理解がしやすいか、という意味での質問とご理解下さい。 悲しいかな、ここはド田舎で、韓国語講座みたいなサークルはあっていません… よろしくご指導お願いします♪
教えてください。 맹한가시네
もうしわけありませんが、今の所しばらくはアップロードする気になれない。 もうしわけありませんが、今の所頻繁にアップロードする気が起きない。 この二つの韓国語訳お願いします。
だから、今回○○さんを目の前で見ることができてとても嬉しいです！ ↑ この文章を韓国語に翻訳お願いします！
私は韓国人ですね。理由はネトウヨは無職でヒキコモリで中年親父はちょっと・・。 皆さんは実際韓国人かネトウヨだったらどちらを取ります？理由も添えて
確か２３話だったかと思うのですが 어쩐지 그때 아버지가 그렇게 돌아가신건 그냔 사고가 우연이 아니었던거 같아요. 그러니 그때 그 사건 담당 했던 사람이 누군지 왜 그 사람들이 아버지를 ※ポミヌルッチ　モッケンヌンジ 그걸 알아내야되요 ※ポミヌルッチ　モッケンヌンジ　と言ってるのですが、ポミヌルジなら犯人なのかとなりますが ヌルッチと言ってます、どうもわかりません、次のモッケンヌンジといっているのは全く？ よろしくお願いします。
韓国語の漢字の読みのうち、ㄷㅅㅈㅊㅋㅌㅍㅎのいずれかを終声に持つものを探しています。「串」の読みの１つ곶以外にあれば教えてください。
韓国語に翻訳お願いします。 翻訳機で訳すと意味が全く違ったりするので是非韓国語が得意な方、お力を貸してください。 ○○お兄さん！もうすぐであなたに会えると思うとドキドキワクワク！ 辛いことがあってもいつも私達がそばにいるよ！ 一緒に楽しいこと、辛いこと、一緒に歩んで行こう！ ずっと応援してます！ 翻訳お願いします。
大まかに言って　何といって笑っているのでしょうか
　　　今度、防弾少年団のライブに行くので彼らに手紙をあげたいんです　! 　　　ですが、翻訳機は変な言葉が出るときがあるので、韓国語が出来る方お願いします　。 　　--- 　　　らぷもんおっぱへ 　　　いつもリーダーとして、頑張ってくれているおっぱ　、 　　　あんまり無理しすぎないように、ちゃんと休んでください　～　 　　　おっぱが、作った曲　。　デビュー前も　デビューした後も　とても好きです　(ハート) 　　　これからも、素敵な曲　楽しみにしています　＾＾ 　　　でも、ダンスももうちょっと頑張ってください　笑 　　　じんおっぱと一緒に　ダンス担当になるくらいに　・・　笑 　　　これからも　防弾少年団を　引っ張っていくリーダーでいてください　! 　　　ふぁいてぃん　!　　今日は、来てくれてありがとう　!! 　　--- 　　　7人中の1人目です　・・　。　　 　　　他にも、おかしいところがあったら直していただけると嬉しいです　＾＾ 　　　
好きなK-POPアイドルが今度、日本でライブをするのですがファンレターを送りたいと思っています。 うまく翻訳できず困っています(;´-｀) 韓国語での翻訳をお願いしたいです！ ○○＝手紙を送る人 △△＝グループの名前 以下の文からです↓↓ ○○さんへ 手紙を書くのは、とても緊張します。 本当に○○さんがこの手紙を読んでくれているのでしょうか？少し不安です。 アーティストの人に手紙を送るのは初めてだけど、ちゃんと気持ちを伝えられたらいいなと思います。 私が△△を知ったのは、K-POPが好きな友人から△△の動画を見せてもらったのがきっかけでした。 △△の圧倒的な歌とダンスに一瞬で心を奪われました。 これまで私はK-POPに興味はありませんでした。言葉も分からないし、歌の意味なんて調べないと知ることができないのに興味をもつことはないだろうと思っていました。 でも、それは違いました。わたしは△△のパフォーマンスを見て感動したんです！ 歌、ラップ、ダンス、情熱、すべてを見ている人に伝えようとする気持ちが私にも伝わってきました。 △△は日本でも...そして世界でも人々を感動させるパワーがあります！！！ 私は特に○○さんのダンスとラップ、そして笑顔に魅了されました。 私は、○○さんのダンスが本当に本当に大好きです！！！ だから、今回○○さんを目の前で見ることができてとても嬉しいです！ 毎日毎日、練習や仕事で大変だと思います。頑張りすぎて、体を壊さないように気をつけてくださいね。 ○○さんの笑顔、パフォーマンスは私にいつもパワーを与えてくれます！ 本当にありがとう！大好きです。 また日本にも来てくださいね！ 韓国から少し離れた日本から、○○さんそして△△を心から応援しています！ プレゼントは私も好きな「進撃の巨人」のタオルです！ 希望を与えてくれてありがとう！
昔知人の韓国人に「韓国語ってよくニダニダいうけどニダってどんな意味？」って聞いたことがあって、回答としては「日本語もデスマスいう、それと同じ意味」って言われて、なるほど～って思ったんですけど、日本語のネットスラングで韓国の事いうとき「～ニダ」みたいな感じで使うからもしかしたら韓国も日本の事なにか言う時「～マス、～デス」って使ってるのでは？と思うのですけどどうですか？ 韓国に詳しい人教えてください。
韓国の友達と、LINEの翻訳機能を使って会話していたのですが、いまいち相手が何を言っているのか分からない部分がありました。 以下はその会話です。翻訳してくださる方がいたら、お願いします。 대신 다음에 만나면 LINE韓国語通訳代わりに、次に会ったら 소원하나 들어줄께 LINE韓国語通訳願いをかなえてあげる わーい LINE韓国語通訳와ー이 どんな願いでもいいの？kkk LINE韓国語通訳무슨 원이든지 좋아?kkk 소원 LINE韓国語通訳願い 응! LINE韓国語通訳うん! 계획을잡아볼께kkk LINE韓国語通訳計画を握ってみよkkk 대신!ㅡ LINE韓国語通訳代わりに!ㅡ 그 소원은 LINE韓国語通訳その願いは 우리가 서로만나야되kkk LINE韓国語通訳私たちがお互い会ってねkkk 소원으로 뽀뽀해주려고 했는데 싫으면 됬어 kkkk LINE韓国語通訳お願いでキスしてあげようとしたが嫌ならなったkkkk 빨리만나고싶다! ㅜㅜ 23:23LINE韓国語通訳早く会いたい!!!!ではありません(涙) 너를 만나고싶어. LINE韓国語通訳早く君に会いたくて。 私も会いたい LINE韓国語通訳나도 만나고 싶다 만나면 뽀뽀해줄꺼야! LINE韓国語通訳会ったらキスしてあげるよ! 恥ずかしいkkk 23:26LINE韓国語通訳부끄럽게 kkk 싫어? kkk LINE韓国語通訳嫌なの?kkk んー LINE韓国語通訳음.. 照れるkkk LINE韓国語通訳쑥쓰럽게 kkk 싫으면 말고 kkkk LINE韓国語通訳いやならずkkkk 嫌じゃないよkkk LINE韓国語通訳싫진 않아 kkk 그럼 기대해 kkj LINE韓国語通訳それでは期待してkkj うんわかったkkk LINE韓国語通訳응 알았다 kkk 아니다. LINE韓国語通訳違う 그냥 키스할꺼야! LINE韓国語通訳そのままキスするはずだよ。 kkkkkkkkkkkkk どういうこと？ LINE韓国語通訳뭔 말이야? 아니야 kkk LINE韓国語通訳じゃないkkk 그냥 장난친거야 kkkk LINE韓国語通訳そのままいたずらなんだよkkkk そのままってなに？ LINE韓国語通訳그대로는 뭐야? 아니야 kkk LINE韓国語通訳じゃないkkk 아~잠온다 LINE韓国語通訳あ~眠くなってきた
国道1号のどこかのお店の駐車場で待ち合わせしたい。 これを韓国語に訳していただけませんか？ お願いします！
※　この二つの違い、どうにも理解出来ない。 다니던 학교 다녔던 학교 　　　　　　　　　　詳しい方、よろしくネ!!
日本語訳お願いしますm(__)m 나중애 할깨
皆様： 細かすぎる質問でおなじみの、FELIXTHECATです。 今年、いろいろな質問で、皆様に助けて頂き、本当に感謝しております。 そしてまた、新年もきっと、皆様にご迷惑をお掛けする事になると思います。 が、どうぞ見捨てずに、ご指導頂きたく、本ページを借りてお願いする次第です。 え？質問？そうでした、質問： ハングルを覚える時ですが、聞きながら書きながら覚える、のですが、それ以外に： こんなやり方で覚えたら、結構、進んだよ みたいな、半ば自慢話的なものはありますか？ それから、具体的な目標をたてる、ってのも語学の場合は大事だと思いますが、皆さんの目標はなんですか／何でしたか？ 新年からも、どうぞ宜しくお願いします。
（A）　이름을 불러주세요． （B）　이름을 불러 주십시오． 翻訳サイトで調べると、 どちらも「名前を呼んで下さい」になるのですが、 （A）と（B）では、どのような違いがあるのでしょうか。 どちらかが、間違っているのでしょうか。 素人質問ですみませんが、よろしくお願いします。
翻訳機を使わないで、 日本語を韓国語にしてほしいです！ お願いします＞＜ ↓ 世界で一番大好きな○○オッパへ こんにちは！ 私は日本の東京に住んでいる、○○です。 ○○カムバックおめでとうございます。 そしてまた日本でライブをしにきてくれるのをずっと待っていました。 カムバックしてきた○○は、以前にもまして、 魅力的で素晴らしいエンターテイナーになっていて驚きました。 私は○○オッパの姿が見れるだけで幸せです。 私はオッパの全部が好きですが、その中でも笑い方、笑顔が好きです。 オッパの笑顔を見ると、毎日笑顔で頑張ろうと思えます。 そういう魔法が、オッパの笑顔にはあると思います！ 後、オッパの声も好きです。 ○○のパートの声のだしかたとか、○○のパートも好き。 ○○といえば、ＰＶのオッパ、とてもかっこよくて死にそうでした！！！ 最近また凄く忙しそうですよね。 体は大丈夫ですか？ 疲れが溜まっていますか…？ 大変なときでも笑顔で頑張ってくれて本当にありがとう。 でも私はオッパ達の体調がとても心配です。 無理せずに、時には休んでくださいね。 そしてすぎましたが、○○オッパ誕生日おめでとうございます。 私は家で誕生日ケーキを作り、オッパの誕生日を盛大に祝いました(笑) 毎年12月23日になると嬉しくて涙がとまりません。 オッパ生まれてきてくれてありがとう。 世界で一番大好きな○○オッパ。 オッパの姿に私はいつも元気を貰っています。 最近太ったといっていますが、餅みたいで私は好きです。 てかどんな姿でも私はオッパが大好きです！ オッパ、沢山のペンの中から私をいつか見つけてくださいね？kkk 私の心にはこれからも○○オッパしかいません！ ○○オッパ、愛してる！ 世界で1番○○オッパを愛している○○より ↑ 凄く長い文で大変だと思いますがよろしくお願いします！！！！！！
お詳しい方、宜しくお願いします。 ハングルで： 아 を書くときに、本人は無意識にですが、右側をカタカナの”ト”のように、やや右下がりに書いてしまっていたのですが、最近ネイティブに注意され： これじゃ、カタカナのトですよ～ と言われました。 間違いではないのですが、右下がりにせず、真っ直ぐに右方向に引いた方が、上手な字、との事。 はぁ～そうなんですね。と思ったのですが、同感のかたはいらっしゃいますか？ また、上記の例のように、ハングルを書くときに日本人がやってしまいがちな、傾向？といいますか、陥りやすい事など、他にありませんでしょうか？？？ 回答お待ちしております。
마의 での一こまです。 영감 뜻대로 되재 않아것입니다. 令監の思い通りにはさせません。 テチェ　アナコシムニダとも聞こえるし テジェ　アナルコシムニダとも聞こえます。 それから말 마どちらも馬でしょうか？ どう違いますか？ よろしくお願いします。
みなさま、こんにちは。 またまた愚問におつきあいください。 基本的な文法書・入門書として、１冊に絞り、読み進めています。 この本が終わったら、どのように勉強したらいいものかと思案中なのですが、何か名案はありませんか？ 出来ましたら、発音も一緒に学びたいので、ＣＤ付きのものが嬉しいのですが・・・ おすすめのリーダーなどございましたら、ご教授下さい。
お詳しいかた宜しくお願いします。 韓国語の発音で： 바 봐 は、まったく違う音、と教則本にあります。 바に対して、봐は、唇を丸くすぼめてから【ブゥワ】・・・ ところが、この봐ですが、何度聞いても바にしか聴こえず、口元を見ても、すぼめて発音していないのです。 これは、聞き間違い／見間違いですか？봐を、바のように発音することがありますか？ 例えば、괜찮아でも、同様に、괜を갠のように、唇をすぼめずに発音することがありますか？ その一方では・・・ 되기 の되などは、毎回、唇をすぼませてシッカリｗの音が聞こえるような気がするのですが・・・ 何等かのルール的なものがあるのでしょうか？ 全てまぼろし？・・・と言うことはないと思うのですが・・・
こんばんは！ どなたか、韓国語への翻訳をお願いできませんか。 日本女性→韓国女性(年下)へのメールです。 どうぞよろしくお願いします!!>< ～～～～～ お元気ですか？ 去年は結婚式のために日本まで来てくれてありがとう。 2人に久しぶりに会えてとても嬉しかったです。 遅くなりましたが写真を送りますね。 寒いので体に気を付けてください。 またいつか会える日を楽しみにしています。
ファンレターを書きたいのですが、 以下の文を韓国語になおしてほしいです(..) 今私は韓国語の勉強を頑張っています。 ◯◯も日本語の勉強頑張ってください。 ◯◯がデビューするまで私は待っています。 日本での活躍も心から楽しみにしています。 私の名前覚えていてくれたら嬉しいです！ 練習頑張ってください。 大好きです！ お願いします(^_^)
毎度、細かすぎる質問で恐縮です。 どなたかお詳しいかた、回答をお願いします。 ★★★回答頂く際のお願い★★★ 質問は、ある歌詞の一部を取り上げ文法的な質問をしています。著作権への配慮から、ご回答いただく際には、次の２点を書かないで下さる様お願いいたします。 ◎楽曲名 ◎質問で使っている部分の前後の補完 ご協力お願いします。★★★ ★말하진　　않았지만（言いは　　しなかったけど） 지　않다で否定形を作るのは分かったのですが、本文のように： →　진　않다となる場合があるのですね。n は은の省略形の理解で正しいですか？nだけの訳は、言いはしない、の“は”になりますでしょうか？ ★그댈　　모른　　다고　　없던 일이라고（君が　　分らないと　　なかった事だと） 른は、連体形でしょうか？被修飾語はどれでしょうか？ ★마음을　　더 　아프게 할 테니（心を　　痛くする） 테니だけの意味はどうなりますか？ 宜しくお願いします。 どなたか、愛の手を！
現在、平成18年ごろに書かれた本を読んでます。 その文中で、「野党ハンナラ党の現党首・朴槿惠」と書かれており、朴槿惠の振り仮名には「パク・クンヘ」と書かれています。 振り仮名を誰が当てたのかわかりませんが、文章（実際は発言者）は韓国生まれの韓国人で生まれてから30年近く韓国で生活していた人です。 現在、朴槿惠氏は大統領となり、日本でも頻繁に報道されてますが、報道時の発音や振り仮名は「パク・クネ」となっています。 また、ローマ字表記だと、「Park Geun Hye」なので、「パク・ギュンヘ」となる？ 朴槿惠氏は、韓国ではどの様に発音されているのでしょうか？ また、ついでですが、どうして朴のローマ字表記がParkになるのでしょうか？英語を母語としている人達は「パーク」と発音しないのでしょうか？もしかしたら実際の韓国語発音にはｒに相当する発声が入るのでしょうか？
日本の東京は、韓国語では도교,토교,동경の３つがありますが、韓国人はどれをよく使いますか？
今まで　iPhoneのアプリ　<NAVERの韓国語辞書>　を利用していましたが　12月18日でサービスが終了してしまいます。 NAVERの辞書アプリは　音声もあって、詳しく他の使い方や関連単語を一緒に挙げてくれたり　調べた単語を単語帳に保存出来たりと　無料とは思えない機能でとても助かっていました。 他にも日韓・韓日辞書のアプリがいくつもありますが　満足する物がありません。 NAVERと同じ様な機能があるアプリはないでしょうか？ 有料でも良いのですが　購入してみないと使い勝手がわからない場合があるので　 出来ましたら無料か低額なアプリがあったら　教えてください。
入社を勧められない過酷な労働搾取企業をブラック企業と言いますが、韓国語では何て言うんでしょうか？ 日本語から借用して 블랙 기업でいいのか、 英語のsweatshopから借用して 스웨트숍になるのか、 それとも 中国語と同じように 「血汗工廠」と漢字語に訳して 혈한 공창と読むのか、はたまた 韓国語特有の表現があるのか、あるいは ただ 노동 착취 기업と言うしかないのか どうなんでしょう？
すみませんが　以下の訳を添削していただけないでしょうか？ 治具を併用するとより安全です。 지그를 병용하여 더욱 안전합니다
WINNERというグループのナムテに、ファンレターを送りたいです。 LINEの韓国語翻訳では問題のない日本語になったんですが、とても不安なのでこの韓国語で通じるかチェックして頂きたいです。 長文なんですがよろしくお願いします‼ 안녕하세요. 일본의 팬 안나입니다. 처음의 남태에의 팬 레터로 긴장하고 있습니다. 처음으로 남태를 본 것은 "WHO IS NEXT"를 볼때입니다. 솔직히 말하면 처음에는 GD가 연출하고 있다는 이유로 B팀을 응원하고 있었습니다. 그러나, 처음으로 퍼포먼스를 보았을 때에, A TEAM의 노래의 능숙함에 놀랐습니다. 그리고, 나에게는 누구보다도 1명 빛나고 있는 사람이 보였습니다. 그 사람이, 남태이었습니다. 그것을 계기로, 굉장히 남태이 마음에 걸렸습니다. 그리고 매우 노력하고 있는 남태。 노래를 부르다 남태。 미소가 귀여운 남태。 八눈썹의 남태。 울고 있다남태。 여러가지 모습의 남태를 보면、 남태의 팬이 되었습니다 오늘의 연기는 최고였습니다. 오늘 처음 남태에, 만나서 정말 기뻤어요 그러나 남태의 존재가 너무 멀게 느껴져서 슬퍼서、 눈물이 멈추지가 않았습니다 。 남태에 전하고 싶은 일이 많이 있습니다. 하지만 너무 많아서 혼란스럽고, 어떻게 하면 좋을지 모르겠습니다 정말 남태이 아주 좋아합니다。 좋아합니다。단지 그것 뿐입니다. 가장 전하고 싶은 일은 그거예요。 일본은 즐거웠어요? 저는 Osaka에 가까운 곳에 살고 있습니다. Takoyaki!!!! Okonomiyaki!!!! 그 포즈 아주 좋아합니다。 남태이 즐기는 것이 나는 가장 기쁩니다 또 일본에 올래? 보고싶어요 나도 한국 좋아해 가장 좋아하는 곳은 동대문 ‼︎ Migliore를 좋아합니다 남태는 어디로 쇼핑에 가니? smile again의 남태의 의상이 가장 좋아합니다 남태는 너무 체크 무늬가 잘 어울리는구나 그래서 남태의 선물은 체크 무늬 머플러로 했어요
※　スペルは 백육 (1)　一語である、と考える　➳　백육→배귝 　 　　　何故ならば、101は백일 배길　　 102は백이　배기　だろうから。 (2)　接辞関係と考える　➳　백육→ㄴの挿入→백뉵　その結果 뱅뉵 国語院のHPにもなく、発音の裏取りが出来ないで困っとります。
毎度、細かすぎる質問ですみません。 どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。 ★★★回答頂く際のお願い★★★ 質問は、ある歌詞の一部を取り上げ文法的な質問をしています。著作権への配慮から、ご回答いただく際には、次の２点を書かないで下さる様お願いいたします。 ◎楽曲名 ◎質問で使っている部分の前後の補完 ご協力お願いします。★★★ １）떠나주기를：　（去って行けるように）の【기를】 ２）모습들이　　떠올라：　（姿が思い浮かんで）の【올라】 ３）그대란　　이유만으로：　訳が【君だって、理由だけで】とあるのですが、正しいでしょうか？ ４）기다림조차：　の【림】は何ですか 毎度、細かすぎる質問で恐縮です。 ご回答下さい。
でどうしても翻訳できないものがあります。 お分かりの方、宜しくお願い致します。
添付ファイルの単語等がわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
友人の結婚式で、韓国語で簡単なスピーチをすることになりました。 自分なりに文章を作ってみましたが、失礼のないようにしたいので 添削を宜しく願い致します。 ○○씨、△△씨 결혼을 진심으로 축하드립니다 ○○さん、△△さん、ご結婚おめでとうございます。 양가 친척 친지분들에게도 진심으로 축하의 말씀을드립니다. ご両家親戚お知り合いの方々にも、心よりお祝いを申し上げます。 우리는 △△씨의 친구 ××와 ※※ 입니다. 私たちは△△さんの友人の××と※※です。 ---　途中省略　--- 귀여운 모습에서는 상상할 수 없을 정도로 스포츠 만능, 매우 활동적이었습니다. かわいい姿からは想像が出来ないほどスポーツ万能で、とても活発でした。 그녀는 환하게 웃는 　어머니와 같은 안심 감이 있는데, 　그 반대로 막내처럼 　 내버려 둘 수 없다고 느낄 수도있다. 彼女は、明るく笑う母の様な安心感があるのに、その反対に、末っ子の様に放っておけないと感じることもある。 그런 양면을 가진 매력적인 여성입니다. そんな両面を持つ魅力的な女性です。 귀여움을 받다、사랑받는　사람입니다. 可愛がられ、愛される人です。 당신은 전세계, 일본을 뛰어 우리가　살고있는 □□현에 몇번이나 찾아와 주었어요. あなたは世界中、日本中を飛び回り、私たちが住んでいる□□県に、何度も会いに来てくれましたね。 ○○ 씨와 만난다 것은 　당신의 그 행동력이 있었기 때문 이군요. ○○さんと出会えたのは、その行動力があったからだね。 ○○ 씨、우리의 △△를　소중히하십시오. ○○さん、私たちの△△を大切にしてください。
皆様、宜しくお願い致します。毎度、細かすぎる質問で恐縮です。 以下について、お詳しいかた宜しくお願いします。 ある楽曲の歌詞の一部です： 나만큼　　울지 　않기를　　그대만은 눈물없이　　날　　편하게　　떠나주기를 この中の【기를】ですが、文法上の解説をするとどうなりますでしょうか？ どなたか愛の手を！
韓国語訳お願いします。 アニメのヒロインになりたい
お願いします。 グーグルアースに記載された駅の名前ですが、よろしくお願いします。 남강덕역 강덕역 송평역 청진역 수남역
毎度、細かすぎる質問です。 お詳しいかたお願いします。 r　게요と r 께 요について質問です。 この２つは、どちらも意志を表す、でいいでしょうか？ 使用する場合、この２つには違いがありますか？ 宜しくお願いします。
자 という字を単体で使うことってあるんでしょうか⁇ あったとしたら、どのように訳せばいいのか、教えてくださいm(__)m
韓国の友達から送られて来たのですが、翻訳機にかけても意味がわかりません。韓国語に詳しい方是非どのように訳せばいいのか、教えてください。 기숙사리 와이파이 안돼서 트위터 카톡 답장을 못했어ㅋㅋ 上の文章です。お願いします。
私は中3です。 私は韓国が大好きで韓国の大学に行く予定です。 親にも大学は韓国でも行ったら？ と言われてます。 韓国の方は努力家で厳しいことは分かってます。 でも韓国の大学で学びたいんです。 日本の方で韓国の大学行ってる人がいたらアドバイスほしいです。 あと韓国の大学の偏差値も知りたいです。 韓国の方からのアドバイスもほしいです。 中傷いりません。 よろしくお願いします。
日本の中学校では、 This is a desk Is this a desk? Yes, it is のように、順序良く英語を学びます。 韓国語も順序良く文法を学びたいのですが、 大抵の参考書は、だめですね 韓国語の初級学者の私に　参考になる文法参考書をおしえてください 少女時代が日本語を話すのだから、私たち日本人が韓国語を話すのは 簡単なはずです。
添付画像の訳をして欲しいです。 お願いします。
毎度お騒がせ致します。韓国語の質問です： ある韓国語の歌の歌詞の一部です。 ★１）　그저　　내 맘이　　이럴뿐인　　거죠 みなさんでしたら、どのように和訳しますか？できましたら、直訳はこう、みなさんだったら、こんな感じに訳す、のように回答頂けると嬉しいです。 ★２）　할 수　　있을　　것만　　같아　그런　　기분이 드네요 この만の使い方が難しいように感じます。同様の使用例などありましたら教えてもらえませんか？ ★３）　영원 하길　　기도하고 있어요 길　の使い方や意味がよく分かりません。解説してもらえませんか？ 毎度すみません。 細かい事は気にするな系のお叱りも、甘んじて受けますので、どうぞご回答下さいませ。
はじめまして。 韓国語でわからないところがありますので質問です。 最近韓国のゲームをよくやっているのですが、普段は翻訳サイトなどを使って翻訳をして理解しているのですが画像なので翻訳ができなくて困っています。 韓国語が出来る方がいましたらこれはなんて書いてあるのか教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。 また韓国ではWEBマネー的なものはあるのでしょうか？ 課金をしたいな。と思っているのですがやり方がよくわからず困っています。 もし、そういうのもわかっている方いましたらご教授お願いいたします。 やっているゲームはFPSゲームのスペシャルフォースです。
お詳しい方、毎度ですが、どうぞ宜しくお願いします。 ある韓国語の歌の歌詞の一部に関する質問です： Ａ）작은　　일도　　보이네요 和訳は、小さな事でも見えるよ、とあります。 일도の“도”の訳ですが： 事でも 事も のうち、事も、なら分かるのですが、事でも、と訳すことが可能なのでしょうか？他の例文などありましたら、教えてもらえませんか？ Ｂ）만날　　줄은　　생각조차　　못했었죠 和訳は、【出会うなんて、思いもよらなかったんだ】とあります。 줄은　ですが、文法上は： 出会う事を“考える”として目的格ととらえて 줄을、とするのが正しいのではないでしょうか？ 毎度、細かい質問ですみません。宜しくお願いします。
お詳しい方、毎度ですが、どうぞ宜しくお願いします。 ある韓国語の歌の歌詞の一部に関する質問です： １）땅거미진 意味はたそがれの、とあります。辞書では땅거미は名詞でたそがれ。진は連用形を作る働きがあるのでしょうか？同様の例文などありますか？ ２）어둠속을の【을】 和訳は【暗闇の中“を”】とあります。この日本語の“を”は、目的格のをではなく、“移動の経路を表す「を」”なのだそうですが、ハングルも【을】も同様の意味を作りますか？同様の意味で【을】が使われている例文など頂けませんか？ ３）눈물이　나는걸요 涙が出てくるよ、の意味とあります。나는걸요を解釈すると： ◎나다　出るの連体形　나는 ◎連体形＋거　（～するのである） までは、正しいでしょうか？ その後の、リウルのパッチムは何でしょうか？ すみません。どなたか教えてもらえませんか？
※　表題に関しては以下の事を言いたいんだよネ～!! 曲のメロディ　 ♪　ウン　チャカ　チャンチャン　チャカチャカ　チャンチャン　♪ にあわせて次の歌詞が歌われる。 비～ 내～리～는 덕～수궁～ 돌～담장～ 길을～ 우～산없이～ 혼자서～ 거～니는 사～람～ 　以下略 このメロディ、アジア人の心にのみ響くものではないかしら? そしてこの歌詞が 「徳寿宮キル」を「いい道だナ～!!」と感じた 韓国人が嫌っているところの　日本人　(自分)　の琴線にも響くとはこれ如何に? それはいいとして、過去の様々な歴史を理由として「日本　嫌い」を公言している 韓国人の作ったこのメロディが嫌われている日本人たる自分の心にも ビンビンと響くとはこれ如何に? 他にも　故郷の春　　お兄さんの思い出　　ソウル賛歌　　木浦の涙　　等々 日本を嫌っている国の人間が作った詩　歌　曲を「いいナ～!!」 と感じるのは「いけない事なんじゃ～ないんかい?」　とは思わないンだけどサ～ ウ～ン!?　　何を言いたいのか、自分でも　よ～は分からん。
풋풋한 첫사랑きよ、という箇所のきよとはハングルでどう書くのでしょうか？意味も教えてください。
SUPER JUNIORの美少年ダイアリーで ドンヘが口にしている「あまったさ～ん」とはどういう意味なのでしょうか？ 某動画サイトなどには「どうしよう」や「どうしましょう」という意味だと言ってる人がいるのですが どうしようは韓国語で「オットケ」ですよね、 ならばアマッタサンとはなんなのか とっても気になります！ どなたか教えてください
急ぎなのですが、 韓国語が得意な方、韓国語訳をお願い致します(>_<) こちらこそ、メッセージをありがとうございます。the vampire diariesというドラマでI should go を聞いて、この曲が大 好きになりました。落ち着いたメロディー 、それに合った歌声がとても魅力的で感動しました。あなたの素敵な音楽に出会えて良かったです。
はじめに。 適切なカテゴリが見当たらなかったため、韓国語を勉強されていて、韓国に実際に詳しそうな回答者様が多いこのカテを選ばせていただきました。 韓国ヘビートラベラーです。 ちなみに私は男・30代前半で、先祖代々日本人ですが、10年くらい前に3年ほど勉強して、今は標準語を日常会話で盛り上がれるくらいの能力です。 年に何度も言っています。 ＫＴＸ・ローカル線に乗って、目的も無く駅を降りて見て回ったりしています。 ＫＴＸで横に乗ってきたおばあさんと話し込んでみたり、ローカル線で席をゆずったおばさんと少し話をしてみたり。 いろんな韓国人と話をしてみました。 最近思うのは、男の年配韓国人ほど、反日意識が強い。 年配と言っても、日本統治時代後～しばらくの世代。 つまり、50代から70代前半くらいにあたるのでしょうか。 今の３０代の子供たちの親世代が、いちばん反日が強い。 それでも、ソウルに住んでいるその世代のおじさんは、国際慣れしているからか、娘を日本に嫁がせた！とかで写真を見せられたり、とても楽しそうにタクシー走らせながら娘の自慢話をしていました。 他の世代のおじさんは、そうは感じませんでした。 70代後半ほどのおじいさんは、カタコトの日本語を会話に混ぜながら使って『もう終わった事だ。私はもう興味が無いよ』と皆笑いながら言っていました。 いろんなおじさんと歴史問題を語りながら、最後は握手をしました。 『あなた（私）のように、日本や韓国政府の話をうのみにしないで、真実を探そうとする日本人の若者に出会えて良かった』と、いつも言われます。 つまり反日で強く言っているのは、ソウルから離れた田舎で、50～70代のおじさんだという感覚です。 おばちゃんたちは、そんな気配が全くなかったです。 もしかしたら、たまたま昔、日本兵に家族を殺されなかった人に出会ったから、私に興味的に接してくれたのかもしれません。 私は昔、韓国が嫌いでした。 著作権無視で盗作をし、本能的に生きている国だと思っていました。 いざ勉強をして、いろんな人と話をしてみて、世間が騒いでいるほどではなく、外交で喧嘩しているほどでもなく、マスコミから聞く印象とは、何かが違う。 理性が少なく自己主張は確かに強い。 また、個人が嘘を平気でつく国民性だとよく聞く部分は、まだ私の中で、答えをみつけていません。 そして、若い世代でも、『あなたは好きだけど、日本政府を含む、『日本』は、好印象ではない。私の祖父母という近い世代の時、日本に武力で服従をさせられたから』と言われた事も有ります。 2年くらい仲が良かった田舎地方出身の女性でした。 また、20～30代の男は、日本への劣等感の塊のような、そして動物のような男が圧倒的に多い。 これはソウルや準大型都市を問わず、理性が欠如しているような男ばかりです。 女に表ではデレデレして、裏では鼻でバカにしているような男が、圧倒的に多い。たぶん、90％越えでしょう。 訳有って、これから何年かは韓国に行かれませんが、皆さんが感じた韓国人について、実体験を教えてほしいです。
※　ある新聞の「税収不足」に関する記事中に (1)　口で言うほど簡単ではない　　말처럼 쉽지 않다 (2)　容易(如意)ではない 　　　　　　여의치 않다 と言う記載があった。 この　지 と　치　との違いは何なんでしょうか?
よろしくお願いします。 崔 英樹の韓国語の読み方 それを英語のスペルでお願いします。
お詳しい方、毎度宜しくお願いします。 ある歌の歌詞の一部です。 １）힘들어하는　　그댈 볼 수 없네요 힘들어하는の部分を文法的に解釈してみると： １．힘들다　形容詞：　骨が折れる、疲れるの第三語基 ２．第三語基　＋　하다　で他動詞を作る ３．는連体形を作る で、全体で（辛そうにしている）という訳になるかと思います。（正しいですか？） この場合： ★하다で他動詞を作るとしても、前後の歌詞を見ても目的格が見当たりませんが、この解釈で正しいのでしょううか？？？ ２）울리네요（泣かせてしまうね） ㄹ리は態変換の接尾辞とあます。参考書を見ると、他の使用例では、ㄹの直前の活用が明記されているのに、この表現の場合は、どういうわけだか明記がありません。ㄹは直前に第二語基を要求する場合が多いようなのですが、この場合も直前は第二語基？で正しいでしょうか？ また、네요は、直前が第一語基を要求するようなのですが、ㄹ리の리は第一語基、と理解していいものでしょうか？それとも、接尾辞리には、語基の概念は無い、が正しいですか？ ３）보내야만　　해요（見送らなければならない） 야만の用法について教えて下さい。辞書には、～してこそ、して初めて、等の意味があるようですが、当てはめても、訳がしっくりいきません。 毎度すみません。 どなたか、愛の手を！
プラセンタを韓国語にすると、イゴンモ　ですか？ お手数をお掛けしますが、もし違っていたら、プラセンタを韓国語で読むと、 カタカナで何になるか教えていただけると、とても助かります。 よろしくお願い致します。
毎度おなじみ、愚問シリーズです。 ある歌の歌詞の一部に： ★행복하다면（幸せになるなら） とあり、和訳もされています。 【면】は、直前に第２語基を要求する、との事なのですが、この場合： 행복하다の第２語基は：　행복하 が正しいのではないでしょうか？【면】を接続する場合： 행복하면 と言うべきなのではありませんか？ どなたか、優しい愛の手を！
韓国語の初級学者です 文法が日本語と似ているということから韓国語を学び始めました 今は意外なところでつまずいています 音の切れ目です 遅くなってすみませんを韓国語では 늦어서 미안합니다 なぜ、늦어서と書くのですか ヌ ジョ ソ と聞こえるので 느저서と、表音すればいいのでは？ わざわざ、ヌジュ オソと 늦어서 と、書く意図がわかりません 漢字語は、関係していますき？ 最後の オソ、は何ですか
お詳しいかた宜しくお願いします。 以前、本ページで相談をして、ご回答いただいた件です。 その時はすっかり理解した気になっていたのですが、見直すとまた分からず・・・ すみません。再度質問させて下さい。 ★떠나가란　　말야 ご回答頂いた、この部分の解釈ですが： 떠나가다（出て行く）＋ 란（라고 하는・라고 한の縮約形：命令したり確認したりする意味を表す）＋ 말（言葉）＋이야（なのか） とありました。（ご回答いただいた方、ありがとうございます！） さて、この最後の： 【말야】 ですが、この部分だけの意味ってどうなりますか？ 全体の意味は、出て行ってしまえよ、なので、 【말야】　→　【・・・（だ）よ】 ですかね？すみません。ご指示お願いできますでしょうか？
毎度、宜しくお願いします。 ある韓国の歌の歌詞の一部です。 次の文の【】内を、文法的解釈の上で、和訳をお願いします： 【위해】【떠나야만】 너를　　위해　　떠나야만　　한다고
お詳しい方、毎度ですが、どうぞ宜しくお願いします。 韓国のある歌の歌詞の一部です。 以下の【】内の部分だけを、文法的な解釈をして和訳をお願いします： （前後を確認する為に、→部分を付けました） 【힘겹게】　→　난 힘겹게 살고만 있는데 【보잘　것　　없단걸】　→　눈길　　줄　　만큼　　보잘　　것　　없단걸 【간】　→　언제간 【은】　→　한번쯤은 돌아봐 주겠죠 【나봐요】→　잠들었　　나봐요 また、上記の： 【보잘　것　　없단걸】 の（것　없）の部分の発音ですが、 것のパッチムですが、文字はｓですがパッチムの発音はｔになりますよね？それで、次の없が母音から始まるので、このパッチムが移動して： ゴソプ ゴドプ のうち、ゴソプになると思うのですが、実際の歌は： ゴドプ に聞こえます。こんなことってあるんでしょうか？
こんにちは。 日本語を表記する文字として、 ・漢字 ・ひらがな ・カタカナ ・ローマ字 があります。 韓国語にも「ローマ字」はありますか。
実は、番地を間違って「国語」カテゴリではなく、ここに質問をしてしまいました。こうなったからには、韓国の質問サイトの質問文も一緒に掲載します。 【다음 내용을 일본말로 번역 부탁드립니다^^(내공40)    후천성면역결핍증에대한 편견과 잘못된사실을 바로잡는 것이 시급하다는 의견이 많습니다.    손잡기 목욕 식사를 같이하기 같은 일상생활에서는 전염되지 않으며 감염된 사람의 피를 수혈받았거나 주사기를 같이 사용한 경우 정도가 전염될 위험이 있다고 합니다.    이렇게 심하게 잘못된 정보가 알려진 데에는 1980년대쯤 환자와의 접촉을 무조건 피하는것 만이 방법이라고 언론에서 잘못된 정보를 제공한 책임이 큽니다.】 ……これを自分なりに翻訳したのが以下の文です。 　後天性免疫欠乏症に対する偏見や間違った事実を正すことは、急を要するという意見が多いです。 　手の接触や一緒の湯入り、食事を共にするなど、通常の生活においては感染することはなく、感染者から輸血を受けた場合や感染者が使用した注射器を使ったなどぐらいで感染する恐れがあると言われています。 　このようにひどく間違った情報が知られたのには、１９８０年代頃、患者との接触は絶対避けるべきだ、という間違った情報を提供したメディアの責任が多いのです。 ……韓国語を勉強中の方々の添削もお願い致します。(^O^;)
日本語勉強中の韓国人です。おはようございます。 以下は、僕の作文です。添削をお願い致します。>゜))))彡 後天性免疫欠乏症に対する偏見や間違った事実を正すことは、急を要するという意見が多いです。 手の接触や一緒の湯入り、食事を共にするなど、通常の生活においては感染することはなく、感染者から輸血を受けた場合や感染者が使用した注射器を使ったなどぐらいで感染する恐れがあると言われています。 このようにひどく間違った情報が知られたのには、１９８０年代頃、患者との接触は絶対避けるべきだ、という間違った情報を提供したメディアの責任が多いのです。
韓国語訳をお願いします。 「楽しい沖縄旅行だったようで何よりです。 私の方ですが、幸いにも8月下旬に就職先が見つかりました。技術職で、仕事が楽しく、毎日充実しています。もっとスキルアップできるよう、頑張ります。」 どなたか、宜しくお願いします。
皆さま、どうぞ宜しくご回答お願いします。 以前、こちらのページにてご回答頂いた件で追加の質問です： (1)【되돌리고】　　싶어 今使っている辞書には： 되돌리다（戻す） 되돌다（戻る） が載っていないのですが、これはどういった事でしょうか？ 日本語訳からすると、それ程珍しい単語でもないような気がします。 或いは、更に分解可能な、何か接頭辞？のようなものがあってこのままでは辞書で引けないのでしょうか？ (2)【뭐든】 다　줄수　있는데 【뭐든】は、무엇이든の事、とご回答頂きました。 この場合の： 든 を辞書で調べようとすると出てこないのですが・・・これは、どのように解釈しますか？？？ 毎度の愚問、すみません。 ご回答宜しくお願いします。
辞書を引くと・・・ 는데は、直前に第一語基（基本形からダをとった形）を要求する、とあります。 혼자　　남겨졌는데 の場合、는데の直前は“졌”ですが、このサンシオッがパッチムで付いている形は： 第一語基 と呼んでいいものでしょうか？ ？こんな質問、ナンセンスでしょうか？？？
毎度すみません。お詳しいかた宜しくお願いします。 以下は、ある韓国の歌の歌詞の一部です。 【】内の文法的解釈（分解して辞書でひけるように）するとどのようになりますでしょうか？ 宜しくお願いします。 (1)：이별이　　【올 줄】　　　몰랐었구나 (2)：【아직은】　　니 말　　실감이　　안나 (3)：【이러지마】 (4)：【되돌리고】　　싶어 (5)：【뭐든 다】　　줄수　있는데 (6)：마지막이라고　【믿었어】 全部でなくても、一部だけのご回答でも構いません。 どなたか、愛の手を！
아놔！ という表現は、あーもう！みたいなちょっと焦れったい、イライラする感じですか？ 文脈によっては必ずしも感じ悪く使ってない場合もありますか？ シュチュエーションと例文を教えていただけたら嬉しいです。
韓国の方がよく、「アジュクニャン～○○○」と使うのを耳にしますが、これはどういう意味なのでしょうか？ またどんな時に使うのでしょうか？ 韓国に詳しい方、お分かりの方是非教えてください！
こんにちは。 私は今後JYPのオーディションを受けようかと考えています。 ただ、韓国に行く事が今は無理なので大学生になってから受けるつもりです。 オンラインオーディションのページを試しに見てみたのですが、韓国語で書いてあるので意味がわかりませんでした… 自力では日本語訳が全くできなかったので韓国語がわかる方、日本語訳お願いします！ 自分の勉強不足なのですがどうかお願いします。 http://audition.jype.com/ 1.2.3.4という項目の所もぜひ日本語訳お願いします。
私空耳でチンチャと聞いた経験ございますが、韓国語でチンチャとはどういう意味ですか？
お詳しい方、またまた愚問にお付き合い下さい。 以下は、ある韓国の歌の歌詞の一部なのですが、【】内を文法的に解釈した上で、和訳してもらえないでしょうか？ ★그댄　　눈　　가린채　　모르는척　【떠나는게】　　차라리　　편할테죠 ★변할수도　　【있을거에요】　　저 　바람도　　매일이 다른데 ★잊을수도　　【있을거에요】 すみません。宜しくお願いします。
お詳しいかた宜しくお願いします。 韓国のカラオケを練習しています。 歌詞の中で、特にサビの部分ですが： シオッがサンシオッになってしまっている とネイティブのかたから指摘されました。 ・・・理屈は分かるのですが、どうしても大きく出そうとすると子音まで力んでしまい、結果として、サンシオッに聞こえてしまいます。 出来るだけ自然な発音で歌いたいと願うのですが、この場合： ★やはり、サンシオッで発音されていて、聞いていて、意味も不明になるものでしょうか？ ★Ｓの子音を出来るだけ弱く発音する事だけが、解消法なのでしょうか？ どなたか、愛の手を・・・
.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 어찌나 힘들었는지 지칠 ( ) 지쳐서 김빠진 사람 같아요. 1.양으로 2.대로 3.것으로 4.따름으로 どれを選んだらいいかわかりません。どうすれば解答できますか？ 日本語訳も教えてください。
お世話になります。 以下を簡潔な韓国語訳で教えてください。 カバー以外の部品は全てXXXと共有します。 他にコストを下げるアイデアがあれば提案願います。
今週から、カフェで韓国語の個人レッスンをしてもらいます。 初めての事なので、いくつか心配なことがあるので教えて下さい。 先生は留学中の大学生で、私より10以上も歳下です。 ネットなどで調べたところ、レッスン中の飲み物などは個人個人で支払う事が多いようですが、年齢など気にせずに割り切って自分の分だけ支払えば良いでしょうか？ それから、レッスンをするカフェまで私は車を運転して行きます。 先生の家はカフェまでの途中にあるのでお迎えに行こうかとも考えました。 しかし、途中と言っても大通りからかなり奥まった所で、毎回行くのは、先生の方が気を使われるかな？とも考えました。 先生は歩くのは好きなようで、カフェまでバス代もかかるから歩くそうですが、かなり距離はあります。 帰りも送るとなれば、レッスンの後は大学に行くそうで、大学まで送って行くのもおかしい気がしています。 立場上、出来ることはしたいと思いますが、どこまでするべきか？完全に割り切るべきか悩んでいます。 みなさん、どう思われますか？
●●씨에게 꽃혔는데.. の꽃혔는데..の意味を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
韓国語の初級学習者です まだハングルで単語を習っているところです ハングルは表音文字と聞きましたが、 イムニダも、イムが不規則です 입니다 임니다なら、論理性がありますが なぜこうなるのですか、 また、ハングル文字が並んでいるときに 正確に読むための仕組みとして発音記号はありますか
あの、韓国語で したに ᄅ この文字があって 上に ㅂ と ㅏ がついてる 文字をだしたいんですけど でてこなくて… だれかお願いします 말 こんなようなかんじで 上の左のしかくのとこが ㅂ こればーじょんです！
韓国のサイトで翻訳機にかけながら会員登録をしていたら、 この画面が出てきて進めなくなってしまいました。。。 ポップアップ画面は翻訳できなくて、意味がわからないので困っています。 わかる方いらっしゃったら、教えていただけませんか？よろしくお願いします！！！
次の韓国語訳お願いします、 英語カテゴリィは、いつも決まった人がいの一番に答えてますが、PCに噛り付いて寝ていないのでしょうか?
お詳しいかた、宜しくお願いします： 以前、こちらの質問欄で質問しご回答頂いている件です。 こちらの質問の仕方が悪かった為、再度質問させて下さい。 ★여간　어려　운　일이　안이다 の訳について質問です： 文例の大意としては： （初志一貫、遠大な豊富を実現することは・・・）に続いて： 難しく、並大抵の事ではない と続くのだろうと思います。 여간　어려　운　일이　안이다 の部分の訳が： 難しく、並大抵の事ではない になります。 さて、この訳ですが、ハングルに忠実に訳そうとして： ★並大抵の難しい事ではない と訳されています。が、この日本語の訳文は、文法上間違っているか、までは分かりませんが、このようには通常言いませんよ、ね？ 並大抵、を使う時は： →　並大抵ではない →　並大抵の事ではない など、なら辞書にも載っている例文なのですが、先の訳文はどうもすっきりしません。 そこで： 여간　어려　운　일이　안이다の訳文として： ★）難しく、並大抵の事ではない、と訳して正しいでしょうか？ ★）もっとハングルに忠実だけれども、日本語訳としても自然な表現の訳文はありますか？ 因みに： 여간　어려　운　일이　안이다が大変に難しいの意味である、は了解しております。 皆様、どうか愛の手を！
どなたかお詳しいかた宜しくお願いします。（長文注意！です） 前提１： 韓国人で日本に長く住んでいる方に： 「日本人が話す韓国語で、間違った発音だと強く感じるのはどんな時ですか？」」と聞いたところ： 「”ん”の発音」 と答えました。 確かに、ハングルは”Ｍ””Ｎ””ＮＧ”は文字が別々で、その発音が難しいんだな、とぼんやり理解しました。 前提２）　 日本語は”Ｍ””Ｎ””ＮＧ”の音に対して”ん”一文字しかなく、発音は、”ん”の次の音によって、無意識に使い分けています： ＰＢＭが続く場合　→　【ｍ】で発音　あんぱん、等 ＴＤＺＮが続く場合　→　【ｎ】で発音　あんぜん、等 ＫＧが続く場合　→　【ｎｇ】で発音　あんけん、等 （本当はもっと細かく分かれているらしいのですが、本題ではないので、このぐらいにしておきます。） ★★★ さて、今使っている参考書にも、上記の件が丁寧に解説されています。（省略しながら） ★日本語の”ん”と同じように発音できるもの 엄 마 ★日本語の”ん”と同じ発音ではないもの 신 문 →　sin-munであって、日本語のようにsim-munと発音しない とあります。 ところが、その同じ参考書を読み進めると： 会話体の場合の発音変化で： 은の次にＰＢＮの子音が来る場合、Ｍの音で発音 とあります。それで、先述の新聞ですが： 신 문 →　会話では、sim-munと発音する とあります。 更に： 은や음の次にＫやＧの子音が続く場合には、【ｎｇ】で発音する、とあり： 감기の発音が【강기】となる例をあげています： （この例だけだと、日本語の”ん”の発音と同じになります） ★この会話体での発音変化は、参考書に書かれている通り、正しい事なのでしょうか？ ★正しい場合、文字の은や음であっても、会話体の発音は日本語の”ん”と全く同じ事になりますが、正しいですか？（但し、”ん”の次に子音が続く場合だけです。文末は文字の発音に従うのだと思います） ★前提の： 「日本人が話す韓国語で、間違った発音だと強く感じるのはどんな時ですか？」」と聞いたところ： 「”ん”の発音」 と言われたのですが、これは文末だけ気をつければいいのであって、文中では日本語の”ん”と同じ発音にした方が、韓国語の会話としてはスムーズ、の理解でしょうか？ 長々とすみません。どなたか、愛の手を！
お詳しいかた、宜しくお願いします： 今独学で使用している参考書・・・ なかなか進まず、ずっと先のページをちょっとだけ読んでみたら・・・ 韓国の先生のお言葉がそのまま文例になっているものがありました。 その中で： 初志一貫、遠大な豊富を実現することは・・・ に続いて： 여간　어려　운　일이　안이다 （並大抵の難しい事ではない）　→　これをＡとします となっています。 日本語訳だけを見ると、文脈から真逆の意味になりそうです、よね？ 恐らく： Ｂ）　難しく、並大抵の事ではない と言うべき所かと思います。このハングルは： ●Ｂの意味なんですよね？ ●違和感のない表現なのでしょうか？ また、【B）をハングルに逆翻訳すると、どうなりますでしょう？】 毎度すみません。ご回答ください。
北朝鮮の迎賓館「百花園招待所」「衣岩招待所」の読み（朝鮮語のカタカナルビ）を教えてください。今週号の週刊文春の記事にあり、音声訳しています。週明けには完成しなければならないので、こちらとしては急いでいます。よろしくお願いします。
（なにかミスがおきたとき、その）ミスの原因は本人にあるのではなく、（その人の）やり方である という文を、カッコ内を抜かしときと、カッコ内も入れた方法で韓国語に訳していただけないでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
あなたをYouTubeで見てから ファンになりました とても歌も上手で綺麗で憧れます いつか会える機会があるといいな。 日本から応援してます を韓国語で訳してください(^^)
日本の文化祭のような祭を韓国語でチュクチェと訳すのは合っていますか？ 韓国語詳しい方よろしくお願いします！
お詳しい方お願いします。 （毎度、低レベルな質問ですみません。） 사랑합니다 これを文法的に解釈すると： 사랑하다（愛する）が母音語幹 スムニダ体にするには パッチムにピウプを入れて、니다 の原則通りで： 사랑합니다 となる、と理解していましたが、間違いでしょうか？ 変換ソフトで、［愛する］と入れると： 사랑한다 となり、사랑하다（愛する）が出てきません。 사랑하다（愛する）とは別に、 사랑한다（愛する） という言葉があるのでしょうか？ 사랑한다（愛する）の語幹は： 사랑한 でしたら、子音語幹ですから、スムニダ体にするには： 사랑한습니다 なる表現があるのでしょうか？ また、 사랑해요 と 사랑해 の文法的解釈もお願いします。 勉強すればするほど、より分からなくなってきています。 どなたか愛の手を・・・
毎度宜しくお願いします。 鶏が、を意味する： 닭이 ですが、参考書によると、このようにパッチム２つに、母音が続く時には、パッチムの両方を発音する、とあります。ご丁寧にカタカナで： タルギ と読み仮名まであります。発音をハングルで書けば： 【달기】 でしょうか？ ところが、この【달기】 ソウルからの留学生の前で発音したら、笑いながら そのようには発音しません、との事。 別の機会に、別の留学生からも、同様の反応が・・・ あまりのショックに、それでは正しくはどう発音するのか、とどちらのケースも聞けませんでした。 そこで、みなさんにお伺いしたいのは、この場合【달기】で発音が正しいのかどうか、です。 また、ネイティブの発音では、それを省略？して発音する場合があるのかどうか、もしご存じでしたら回答頂けませんか？ 宜しくお願いします。
韓国旅行に行くのですが、お店とかで物を買って『ありがとう』と言う時はなんて言うんですか？こまうぉとかこますみだ、カムサハムニダとありますが何をつかったらいいですか？あと、その他も教 えてください
↓に文は韓国語でどう言いますか？ 電気屋の右隣は、かつては布団店だった。
「」内を韓国語に訳して頂けませんか？ 「X月X日に我々はレポートを一度受信しているが、（レポートの）内容が不十分でした。 新しいレポートの提出期限：（ここに日付を入れます。）」 何卒、よろしくお願いします。
「これらはラクガキです」を韓国語に訳をお願いしたいです。 ”これらは”というのは写真に写っているらくがきの事を指してます。
大至急お願いしたいです！！ 韓国のミュージシャンの方に手紙を書きたくて、 頑張って韓国語にしてみたのですが、 最終確認として、韓国語から日本語に訳せる？アプリを 使って訳してみたら めちゃくちゃだったんです。泣 その日本語の文章と、 韓国語にした文章をのせるので、 あってるか確かめてほしいです。！！ お願いします。> < " ドンへ誕生日おめでとう！(ハート) ドンへにはいつも元気をもらってます。 どんなに辛い事があっても ドンへ、super juniorの歌を聴いたり 笑顔をみるだけで頑張れます♪ これからも体に気をつけて頑張ってください。 生まれてきてくれてありがとう。 ずっとずっと大好き(ハート) この思いがドンへに届きますように... 韓国語あってるかわからない。> < 동해 생일 축하합나다!(ハート) 동해님에게서는 항상 힘과 용기를 얻고 있습나다。 아무리 힘든 일이 있어도 동해.super junior님의 노래를 듣거나 웃으시는 모습을 보는 것만으로도 저는 힘을 낼 수 있습니다♪ 앞으로도 건강에 주의하시고 힘찬 모습을 보여 주세요。 태어니 주어서 정말 고마워요。 계속 좋아 할께요(ハート) 저의 이 마음이 동해님께 닿을 수 있기를... 한국어 있고 있울지 모른다。> < " ほんまにお願いします！！> <泣
勉強不足で自力ではとても難しくこちらに 投稿させて頂きました。 以下の日本語をどなたか自然な韓国語への 変換(訳)と読み方(発音)を教えてください。 ・これはホットアイマスクです。 疲れた目を少しでも癒して頂けたら嬉しいです。 ・〇〇は私の元気の源です。 ・お体に気をつけて頑張ってください。 以上です。 お力をお貸しください。 どうぞよろしくお願い致します。
「異」を含む漢字語で、智異山 지리산 以外に 리と読む熟語はありますか。もちろん固有名詞、普通名詞、他の品詞を含めてです。
韓国の街頭でハングル文字に酔うのは自分だけでしょうか？ ハングル文字はなにがなにだかよくわかりません。 何とか対照表で読んでも今度は意味が分かりません。単語が覚えられないからです。 中国語　特に繁体字を使う　香港や台湾　これは見て意味がかなり分かりますが 発音ができません。読めません。無意識に日本語の音読みをしています。 韓国は街並みがとても日本と似ていますが、 何日か滞在しているとハングル文字が日本語の漢字のように見えてきてめまいのようなものを 覚えることがあります。 台湾の騎楼の街（アーケード）　香港の凄まじい看板 日本にはない風景ですがなぜか安心感があるのです。そこに書かれているのは漢字だからでしょう。中国の簡体字もコツを覚えれば意味は分かります。 かつての韓国は　漢字　ハングル混じりであったと聞きます。 橋の端で箸を使って・・・というような表現　はしのはしではしをつかって・・・ではなんだか意味不明。 日本の街で　かなばかりだったら・・・ぞっとします。 もともと漢字圏　なぜ漢字を捨てるのでしょう。 誤解なきよう　 国の批判をするつもりはありません。文化の批判をするつもりはありません。 ナショナリズム的な回答はご遠慮ください。
お詳しい方お願いします： 参考書によると： 같이 の発音はパッチムがＣＨに変則とあります。 この変則は、次の母音が이の時のみ とあります。 그대곁을・・・ の場合は、上記の例ではないので、もとのパッチムの発音が活きて： ギョットゥル と発音されるべきだと思うのですが、歌の歌詞を聴くと ギョッチュル とＣｈで発音されているようにしか聴こえません。 この場合： Ａ）　正しくはギョットゥル。日本人だからギョッチュルに聴こえてくるだけ Ｂ）　ギョットゥルもギョッチュルも、どちらも発音することもあり、どちらも正解 Ｃ）　ギョットゥルではなく、ギョッチュルが正解。（その場合、他の事例はありませんか？） 毎度すみません。回答お願いします。
韓国語で日本の漫画がウェブ上で見れるサイトを知っている方、 いらっしゃいますか？ 特にドラえもんが見たいのですが。
２けたの自然数Ｐにおいて、十の位の数をa、一の位の数をbとする。aとbを足した数を 9で割ったときの余りをnとする。 n=０となる２けたの自然数Ｐは、全部で何個？ ｎ＝０となる２けたの自然数Ｐはぜんぶで？
韓国の友達に手紙を書こうと思っているのですか ハングルがあまり分からなくて一部書けないところがあって困っています 教えてください！お願いします わからなかったところ 「いつまでも元気で笑顔の絶えないオッパでいてね」
今大学生で、今年の春に韓国語能力試験で2級を取りました。いろいろとあって今度はハングル検定を受験することになったのですが、何級を受験したらよいのでしょうか？？ハングル検定のレベルがいまいちわからないのですが、3級と4級ではどちらを受験したらよいか、アドバイスをお願いします。
韓国語訳お願いします(;o;) 四万円以内で住めるところがあったよ！ でも敷金や礼金がかかるから最初は高いかもしれない(*´-`)
韓国語訳をお願いします。 「A社は、○○のプロセスをB社に委託しています。しかし、B社への問い合わせが出来ないので、A社に直接聞くしか方法がないのですが、これはまずいでしょうか？」 「何も連絡がないということは、ダメだったということでしょうか？」
韓国語を日常会話ができるレベルで習得したいと考えています。 そのための期間としてどのくらいかかるのか個人差はあると思いますが教えてください。 また、おすすめの本や勉強法があればアドバイスよろしくお願いします。 できるだけ早く習得したいと思っています。 回答よろしくお願いします。
韓国ドラマを観ていると、キチベ、クアガという言葉が頻繁に出てきますが、これはパンマルですね？ キチベは「エ」の部分は「アイ」こどもの縮訳形？チは「チップ」家ですか？後はどんな字を当てるのですか？ クアガはクは「この」？アガは「アイ」ベイビー？が変音したもの？ ご存じの方、教えて下さい。頻繁に出るので気になります。
教えてください。 「のり」のイイ人、「ノリノリ～♪」を韓国語では どのように表現しますか？ たとえば、 1、今年の新入生はノリがいいね。/彼（あの人）はどうもノリがわるい・・・ 2、昨夜のコンサートはノリノリでした。 また「うけ」はどうでしょうか？ 3、新製品（お菓子）は子供にウケがいい。　 4、新曲はお年寄りウケしている。 うける～（笑）は웃겨と知りましたが・・・ 感覚は理解できるのですが、しっくりとした表現がわかないので、 どうぞ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
お兄ちゃんへ 昨日は久しぶりのデートは凄く楽しかった！けど同時に帰国まで時間がないって実感したょ。 もっと色んな所に連れてあげたかったけど 連れていけなくてごめんね。 日本に戻ってきたら、また色んな所に行こうね^_^ ずっと愛してるよ
はじめてお手紙を書きます。 今回は、初めてイベントのチケットに当選しました。 生のおっぱに会えるので、ずっとわくわくどきどきしていました^^ いつも忙しい中、６人で日本へ来て、私たちを楽しませてくれてありがとうございます。 おっぱの夢は、世界で通用する歌手になることだと聞きました。 私も今、夢に向かって毎日努力をしています。 きついとか、気持ちが落ち込んだり、やる気が出なかったり それは、そのひとときの感情です。 その少しの瞬間に流されてしまわないで下さい。 きっと未来のあなたは、今のあなたの頑張りにとても感謝します。 おっぱにプレゼントを買いました^^ 一生懸命選んだので、良かったら身につけて下さい☆ おっぱへの想いを込めて贈ります。 おっぱ、大好き！！！
　韓国のアイドルグループＥＸＯにファンレターを送ろうと思っています！ 　韓国語に翻訳おねがいします！！ 　ＥＸＯの皆さんへ 　こんにちは。私は日本に住んでいる１９歳の・・・といいます。 　私はＳＭfamilyが大好きで、ＥＬＦでもあります。super juniorのＭＶを見ていたら、 　ＥＸＯのＷＯＬＦのＭＶを偶然見つけて、そこから好きになりました＾　＾ 　 　どこかＳＪのオッパたちと似ていて、惹かれるところがありました＾＾ 　マンネのセフン君が同じ９４ラインということもあって、同年代の人たちが 　頑張っている姿をみて刺激をうけるし、 　何より歌もパフォーマンスも最高です！！！すぐ好きになりました！ 　私にとってＥＸＯ、ＳＪ、ＳＭmamilyは、元気の源！！ 　パフォーマンスやバラエティーにでている姿を見ていると、 　本当に元気になれるし癒されます＾　＾ 　私は音楽鑑賞が趣味なのですが、Ｊ－ＰＯＰはもちろんＫ－ＰＯＰ(特にSMfamily)の 　音楽をよく聴いています。周りにもＥＸＯファンはたくさんいますよ～＾＾ 　ＥＸＯの皆さんがこれからも健康で大活躍できるように、 　ミサンガを作りました！初めてで下手ですけど、着けてくれると嬉しいです＾＾ 　日本でもいつかデビューすることを願っています！！ 　頑張ってください！！応援しています！ 　 　長いですけどおねがいします！！！　 　Ｐ，Ｓ　　 　自分の住所とか書いたほうがいいんですかね？　
できれば船橋近辺でさがしているのですが、ネットで見てもいまいちわからなくて…。 カフェとかでやるのはいやで（うるさいし、周りの目が気になって仕方ない）、大手の英会話学校の一部みたいな韓国語のコースも、以前やって、ぜんぜん身につかなくてやめました。 ちゃんとした教室とか学院みたいなところがいいんですが、新大久保とかまでは遠くて時間もないし、行けないし…。 もし知っている方いたら教えてください。
そのカップルは明日の今ごろはハワイでサーフィンをしているだろう
韓国語で、人の名前に“～さん”をつけるとき、 씨の前をあけて分かち書きをすると習いましたが、 下の名前だけに씨をつけるときも、分かち書きをしないといけないのでしょうか・・・？ 　박유천 씨 　　↓ 　유천 씨？ 　유천씨？ 姓名＋씨は、分かち書きをしているのをネットのニュース記事でも見ましたが、 名＋씨は、分かち書きしているのをネットではあまり見ない気がします。 もし、どちらでもいいのであれば、どちらが一般的だと思われますか・・・？ たとえば、Facebookで分かち書きをしないで書いてしまうと、 韓国の人から「韓国語をまちがって覚えている」と思われてしまうのでしょうか・・・。
혼란 스럽구나. 계속 연락을 해야할지도 모르겠어. もう私と関わりたくないってことでしょうか…
韓国語訳せる方、お願いします。 留学先から帰るときに韓国の男の子に書いてもらった文章です。布に書いてもらったので読みにくいとおもいますが、わたしは韓国語まったくわからないのでお願いします！
以下のファンレターの翻訳をお願いできませんでしょうか？ 相手は、KーPOPアイドル男性で私より年下ですが、尊敬してるので言葉が敬語だったりタメ語だったりしてますがうまく翻訳していただければ助かります。 21日からの連休に渡韓して直接手紙を渡す予定ですので、恐縮ですが20日までに翻訳して頂ければ幸いです。 なにとぞ、よろしくお願いします。 //////////////////// あなたの声、そして歌が好きです。 あなたのルックスもダンスも大好きです。 でも、あなたの歌声は特別です。 あなたよりも歌の上手な人や、綺麗な声の持ち主は いるかもしれないけど、あなたの歌声は あなたしか出せない唯一無二のものです あなたのその歌声は神様からのGIFTです。 あなたは私を知っていますか？ 知らないでしょ？ あなたが知りもしないような世界中の人たちが あなたの歌声を聴いて、幸せな気持ちになったり ハッピーになったり、時にはもっと悲しくなって 涙を流したりしているよ。 それはとても特別なことでしょ？ 世界中の多くの人があなたの歌声に出会えたことに感謝しているよ。 あなたは、あなたのその歌声をなるべく多くの 世界中の人に還元してほしい。 あなたの歌声を… 少し離れた日本からいつも応援しています。 季節の変わり目は首にタオルを巻いて寝て下さいね。 //////////////////////////// 以上です。
出張でソウルに行くことがあるのですが、 店での注文に関してなのですが、なんと言えばいいのでしょうか。 翻訳機で見せると理解されるまで時間がかかるので、絵を書いたりして 伝えてます。日本語からの直訳だと変なのかなと思ってます。 １．キンパ注文時 エゴマ抜きでお願いします。（エゴマ入れないでという意味になれば意訳でいいのですが） ２．サンドイッチ屋のSubwayでの注文時 パン無しでサラダのみにしてください。 韓国語でなんと言えばいいのでしょうか。韓国滞在歴のある方いらしたらよろしくお願いします。
韓国人の友達に手紙を書くことに なったのですが…韓国語に訳して ほしいです（ ｉ _ ｉ ） ○○へ こんにちは、元気？東京はまだ暑い？ こっちは少し涼しくなったよ。 仕事はどう？もう慣れた？？ あたしは夏休みが終わって、 授業とバイトの毎日です。 早く卒業して留学行きたい。 今 どこの語学学校に行こうか 迷ってる段階。留学の準備するの楽しい。 12月に韓国行きたかったなー… 何でクリスマスに授業なの？！ フリーハグしたかったのに…。 あー…みんなに会いたい。 あ、日本語上手くなってきた？ ○○はいいよね、お姉ちゃんが先生に なってくれるじゃん。 あたしは独学でコツコツやってるけど まだまだ できないね。難しい。 お互い頑張ろうね。 じゃ、ばいばい ○○より 長いですけど 訳せる方、おねがいします（ ｉ _ ｉ ）
ハングル検定の問題です。 問7.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 범죄가 (　　　　) 시민들이 안심하고 살 수 있어요.　 答え．없어야 없어야の야は、どういう意味のなのですか？
札幌で韓国語を安く学べるところやおすすめのもの等教えてくださいm(__)m
日本書紀に 「保食神の死体の頭から馬が、額から栗が、眉から蚕が、眼から稗が、腹から稲が、陰部から麦と大豆が生じた。」 とあるそうですが 「日本古典文学大系・岩波書店）の解釈では古代朝鮮語で次のような掛詞になっていると説明しているそうです。 頭（マラ）→馬（マル） 額（チャ）→栗（チョ） 眼（ヌン）→稗（ヌイ） 腹（ペ）→稲（ピョ） 女陰（ポーティ）→小豆（パト） ↑　 ここに登場する言葉は新羅語ですか？
韓国語はまるでわからない者です。 ハングルができる以前の韓国語はどのように表記されていたのか教えてください。 日本には万葉仮名がありましたが、同様のものがあったのでしょうか？ それとも、話すのは韓国語だが、記述は漢文だったのでしょうか？
こんにちは。 どなたか、韓国語の訳をおしえてください。 지금학교에서 나중에다시할꺼요～ なんですが、翻訳機で訳してもよくわかりませんでした(^^ゞ なんとなく 「今、学校からなので、あとでまた連絡します」と言った感じなのかなと思うのですが、 もし詳しい方がいらっしゃったら、この単語はこの訳し方など教えて頂けると 大変うれしいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
韓国キムチ専用冷蔵庫のデジタル表示です。 訳して頂けると嬉しく思います。 これで最後です！ 何卒、宜しくお願い致します。
キムチ専用冷蔵庫のデジタル表示です。 全く読めません。 訳して頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
韓国キムチ専用冷蔵庫のデジタル表示です。 読めませんので訳して頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
写真のハングルを訳して下さい。 韓国のキムチ専用冷蔵庫のデジタル表示です。 訳して頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
韓国のキムチ専用冷蔵庫のデジタル表示です。 訳して頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
光っているハングル文字を訳して下さい！
画像に映っているハングル文字を上から５つとも訳して貰えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ください。 できればiPad・iPhone用のでお願いします。 私のおすすめは、もう使ってらっしゃるかもしれませんが 「EveryON TV」246チャンネル見れて字幕があるのも中にはあるので参考になる。 「韓国語辞書」ハングルと日本語の両方で検索できて例文・発音もきける。 「SBSNewsiPad」動画のニュースが見れてそのまま文字にされているので聞き取りの勉強になるなどです。 よろしくお願いします。
韓国は、日本のドラマとかアニメを見てはいけないと聞きました。 ドラえもんも見てないのでしょうか？
韓国映画いろいろ見てみたいです。 心に残ってる韓国映画おしえてください。
よろしくお願いします。 よく韓国ドラマなどを見てると丁寧語のあとに요をつけた台詞を見かけます。 これって日本語でいうとどんなニュアンスになるんでしょうか？ 例えば 감사합니다.→ 감사합니다요.
私は将来韓国で仕事がしたい高校1年生です！ 将来韓国語の通訳になりたくて韓国大学の語学留学をしたいんですが、レベルテストはどんなことをするんですか？ また、ここの大学はこんな感じだったよ！っていうのも教えてください！ あと留学ができなかったら韓国で保育士の仕事がしたいんですが、ここの大学がいいとか、ここの大学を卒業したら卒業と一緒に資格がもらえるよ！っていうのがあったら教えてください！ 些細な情報でもいいです！よろしくお願いします！！
韓国語で翻訳して頂きたい文章があります。 お手数ですがお願い致します。 無料の翻訳ではいまいち意味が掴めなくて・・・ 애들 픽업하는데 학부모한분과 이런저런 얘기하다가 몇살? 스물 일곱? 여덟? 하는거다.. 서른여덟이요...했더니 에? 죄송해여 선생님 저보다 많으셨네여 에고 죄송해여..하는거지.. ㅋㅋ 나쁘지가 않다 ㅋㅋ
以下の文になります↓ 両顎手術（韓国名は、ヤンアクススルっていう発音だったのを覚えています）とVライン形成術をしてから、もうすぐ1年が経ちます。 喋る時に口が曲がっていたり、口をイーの口にしても均等に口が広がりません。 顔面神経麻痺の可能性があるのですが、その場合、治療費出してくれますか？
건강한 생활은 발에서부터 とある韓国語の学習本で書かれていた文章です。 「健康な生活は足から」という意味だと思うのですが・・・ 今までは 　A地点　「부터」　B地点　까지 とか 　A地点 「에서」 という使い方しか見たことがなく 「에서」＋「부터」と連続した文章を今まで見たことがなかったため どちらも 「健康な生活は足からから」 「健康な生活は足でから」 と直訳すると変です。 使い方、解釈の仕方を教えてください よろしくお願いします
「頑張ります」は韓国人は분발겠습니다とよく言いますか？ また、 「頑張ってください」は韓国人は열심히 하세요とよく言いますか？ 状況によっていろいろ言い方があるのですか？ 詳しく教えてくださいませ。
なんとよむのでしょうか。
韓国語でのスピーチです。ご協力お願いします！！ フラメンコを学び、多くの人に出会い、沢山の貴重な経験をさせてもらいました。 とても充実した日々を過ごせたのも先生、チームメイト、スタッフの皆さんのおかげです。 関わった全ての人に感謝の気持ちでいっぱいです。 そして私はこの街が大好きです。 いつまでも忘れません。夢のような５ヶ月間でした。 どうもありがとうございました。
韓国語を独学で勉強しています。 普段韓国の友達とやり取りなどしているんですが、よく韓国人同士の間で개という言葉を見かけます。 たとえば、사람 개많이みたいに使われています。この개は個数を表すものですか？どうして人の後ろについたりしているんですか？ 回答おねがいします！！！
調べても分からなかったので質問します。 「その土地らしい」ということを表現するには、韓国語でどんな言葉を使ったらいいのでしょうか？ 例として、「北海道らしいのどかな風景」はどう表現しますか？
アンニョンハセヨ。 韓国語で「ソオナダ」と聞こえる単語の意味を知りたく、投稿させていただきました。 「淋しい」の様なニュアンスという情報もネット上であったのですが…ハングル表記ではどうなるのか、どんな場面で使うのか、などをご存知の方がいらっしゃいましたら、回答願えますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
カタカナで教えて下さい。断る時に使いたいので。
韓国語の語彙の問題です。 다음 ( )에 알맞은 것을 고르십시오. 눈앞의 이익만 보지 말고 장기적인 ( )으로/로 신중히 판단해야 한다. 1) 분석 2) 안목 3) 의도 4) 시야 正解は２番であり、それは納得出来るのですが、 日本語で考えると４番でも間違いでは無いような気がします。 なぜ２番でなければならないのか教えてください。
다음 중 부사의 쓰임이 잘못된 것을 고르십시오. 1) 포기하고 나니 도리어 마음은 편해졌다. 2) 친구의 부탁을 도저히 거절할 수 없었다. 3) 무리하더니 드디어 그는 몸이 아프기 시작했다. 4) 그 사람의 얼굴이 지금은 도무지 생각나지 않는다. 정답은 3번이었으나 여기 "드디어"의 쓰임이 왜 잘못된지 이해하지 못합니다. 아시는 분이 있으시면 가루쳐 주세요...ㅜㅜ 일본어로 괜찮습니다^^
私のexbfは私との付き合いをFacebookに公表しないで隠してたから、 あの写真を見た時、あなたのexgfが羨ましく思ったよ。 それと、私はあなたのことを勘違いしてました、 あなたは私のexbfと同じタイプだと思ってたから、 誰かとつき合ってもそれを隠して他の女の子と遊んでると思ってました。 ごめんなさい。 少し長いのですが宜しくお願いします
Girls Dayの「一度だけ抱きしめて」の歌詞に、 단 한번만 안아줭요 の一節がありますが、 단が発音されていないようです。 発音しないものなんでしょうか。 教えてください。
私は韓国語の勉強をしていて、韓国人の友達も増えました。日本語を学んでいる人も多くて、日本の歌を教えてと頼まれています。簡単でわかりやすい童謡がいいでしょうか？それとも有名なJ-popがいいでしょうか？オススメの曲があったらお願いします。因みに教えたい人は20～30代の男性です。
はじめまして。 私は今韓国語勉強してます。 リエゾンは何となくわかるのですが 例えば「週末に時間がありますか」を韓国語にしたら 参考書によるとチュマレシガニイッソヨでシガニの部分はリエゾンしないのですか？ 人｜、フト（フトの下にL） ο｜ ↑三文字がシガニです。 ガの部分はLでパッチムだからリエゾンしそうな気が。 わかりずらくてすいません
ハングル検定３級を勉強中です。 여 권（旅券）の発音が「여 꿘」と単語帳に書かれているのですが どうして発音が変わるのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
여 관 （旅館）は普通に「ヨガァン」と発音しますが、 여 권（旅券）の発音は「여 꿘」（ヨコォン）になります。 どちらも漢字語があるのにどうして発音が異なるのでしょうか。 教えて下さい。
韓国語には、日本語由来の漢字語が多いというのは聞いたことがあるのですが、漢字ではなくハングル表記の文でも、非常に精確な翻訳が可能です。同音異義語が多い韓国語で、表音文字のハングルのみを用いているにもかかわらず、このように精度の高い翻訳が可能なアルゴリズムは一体どうなっているのでしょうか？ 例：上記の文をGoogle翻訳にかけてみます。 「한국어는 일본어 유래의 한자어가 많다는 것은 들어 본 적이 있는데 한자가 아닌 한글 표기 문장에서도 매우 정확한 번역이 가능합니다. 동음 이의어가 많은 한국어로 표음 문자 한글만을 사용하고 있음에도 불구하고, 이와 같이 정확한 번역이 가능한 알고리즘은 도대체 어떻게되어있는 것입니까?」 これを再びGoogle翻訳で日本語に戻します。驚異的な再現率です。 「韓国語は日本語由来の漢字語が多いということは聞いたことがあるが漢字ではなくハングル表記の文でも、非常に正確な翻訳が可能です。同音異義語が多い韓国語で表音文字ハングルのみを使用しているにもかかわらず、このように正確な翻訳が可能なアルゴリズムは、一体どうなっているのでしょうか？」 英語でやってみます。（戻した日本語のみ） 「派生韓国語、日本語の漢字語は頻繁に私が聞いたことがあるということですが、ハングル表記のステートメントは、非常に正確な翻訳ではなく、漢字可能である。高精度な変換アルゴリズムは、これが可能であるかのように韓国のことが多い同音異義語では、唯一のハングル表音文字を使っているという事実にもかかわらず、私は地球上だったでしょう？」 同じ漢字を使う中国語（繁体字）でやってみます。 「中国語、日本語、韓国語語源の自己はしばしば聞いたが、韓国代表の声明、非常に正確な翻訳ではなく、中国語のテキストよりも、可能です。精度の高い翻訳アルゴリズムは、それが可能であれば韓国ではしばしば同音異義語は、唯一の韓国語のアルファベット文字という事実にもかかわらず、私は地球上だったでしょうか？」 一体全体どうなってるんでしょうか？！
( )에 알맞은 것을 고르십시오. 사전 조사 결과 김 후보가 압승을 거둘 것으로 ( ) 선거 사무실은 그아말로 축제 분위기였다. 1 나타나자 2 나타나고자 3 나타나기에 4 나타나서야 答えは 1 でした。 でも、「～자」も「～기에」も理由（～ので）を表すので、 3でも間違いでは無いと思うのですが…
今独学で韓国語を勉強しています！ 本を使って勉強しているのが中心なんですが、丁寧でとても堅い表現しか載っていません。例えば、있습니다、있다を柔らかい表現に帰ると있어요,있어になりますよね。먹다ならどうなりますか？また、規則があればぜひ教えて頂きたいです！！！！
私はこのゲームサイトを退会したい。 以前のメールアドレスは消失したので　退会に必要な情報を 新しいメールアドレスに送ってください。 退会した後は　私のカード情報は速やかに破棄してください。 以上です　どなたか　よろしくお願いします。
ハングル能力検定の５級受験のために勉強しています。 そこで過去問題集を教材にしようと思っているのですが、今までにたくさんの版が出版されていて、最新版で勉強しなければならないのか、あるいは過去の問題集でも役に立つのか知りたいです。 過去の問題集なら古本で安く手に入るのでそのほうがいいのですが、あまり古いものは使わないほうがいいでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下の文章を韓国語に訳していただきたいです。 韓国のコミュニケーションサイトで、ゲームのイラストをよく送っていたのですが、その都度「ゲームではなくアニメのカテゴリに入れてください」的なコメントが送られてくるんです。 しかし、そのイラストのジャンルはゲームが先にあり、その後アニメ化されたものなのです。そういった理由により以下の文章を管理人に送ってみようと思いました。 ------------------------ 管理ご苦労様です。 ○○（ゲーム名）は、ゲームが原作であり、その後アニメ化されたのですが、それでもアニメのフォルダに送ってもよいのでしょうか？ ------------------------ 「アニメ化」という言葉が妥当なのかどうかわかりません。その他、多少変わってしまっても構いませんのでよろしくお願いします。
現代韓国語では、日本語の「約束」がそのまま使われ、약속을 한다 、などと言われています。 約束という日本語に相当する漢語・中国語は「約定」ですが、日本では証券会社などでの売買契約の事を約定というだけで、中国語とは異なった用法になっているようです。 もし、日本統治以前の朝鮮半島において、約束、プロミスを言うならば、日本語から輸入した言葉ではなくて、中国語の約定を語源とした言葉、あるいは朝鮮語固有の単語があるハズと思います。 朝鮮語には日本語の「約束」に相当する単語がありますか？ 朝鮮の固有文化には「約束」という概念が無かったのではないかという疑問からの質問です。 現代韓国語、あるいは朝鮮語にお詳しい方からアドバイス頂けたら助かります。
韓国に留学する友達に言いたいのですが、次の日本語を韓国語に訳してください。 「韓国に行っても、体に気をつけて頑張ってください。」
お詳しい方、宜しくお願いします： 韓国語の勉強をし始めました。文法的な解釈をしながら、文の構造や日本語訳を理解したいのですが： １）　떠나가란　　말야　［行ってしまえよ］ ２）　이런 내가미워질 만큼　［こんな自分が嫌になるほどに］ この２つの文について、それぞれ、文法的な解釈をお願いしたいのです。 （接尾辞や語尾等、文章を分解して解釈をお願いします） すみません。宜しくお願いします。
小さなちょっとした2人、3人でやってる様なお店(例えば街中のクレープ屋さんとか)の店先の看板なんかに書いてある 「ドリンク1杯100円でご用意しております。」 なんかは韓国語でなんて言えばいいですか？
この画像の韓国語を日本語訳してください。よろしくおねがいします！
「一つ目、今グローバル化してきている中、日本だけの見方だけでなく視野を広げ、自分の考えも広くしたいからです。 二つ目は、自分自身が現地の人と言葉を交わしつながりたいからです。 この研修を大切にし経験を生かしたいです。」
素敵な着物ね。とても良く似合ってるわ。 韓国語にして下さい。よろしくお願いします。
草なぎ剛君のチョナンカンのように、韓国読みする場合「理歩」は何と読むのでしょうか？できたらつづりも知りたいです。
日本語で漢字を使わないようにしたらと考えますと非常に悲惨な展開になると想像されます。 単純に漢熟語は音よりも字に意義があって字の組み合わせで成り立っていると思いますがそれが表音文字の結合だけで整理が付くのでしょうか。つまりは前衛的と言うか言葉の本義が崩壊して何がなんだか好き勝手に人によって意味が分かれてしまい共通語として話が通じなくなりませんかね。 第一、字体に負っている意味を表音に背負わせる事が成功するのでしょうか。つまり漢熟語だった言葉が暗記しにくくなるのではないでしょうか。 日本語で想像すると末恐ろしくなり質問しました。 韓国の実情を知りません。ご教授よろしくお願いいたします。
下記の文章を韓国語訳したいです。 韓国語が得意な方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 タイ古式マッサージは、約2500年の歴史を持つ伝統的なマッサージです。 人体の“セン”という場所を刺激し、神経や血流やリンパを活性化させることにより、 自然治癒力や免疫力を高めます。 オイルマッサージは、植物からとれる芳香エッセンスを用い、 身体の健康と肌の潤いと美しさを保ち、身体全体を揉みほぐします。 世界で一番気持ちいいといわれるタイ古式マッサージを、 ぜひ本町のローズガーデンでお試しください！お待ちしています！
東京の地名だと思うのですが、分かる人、教えてください！お願いします＾＾
韓国訳をお願いします。 「私は6月からアシスタントとして働く予定ですが、働きながら来期の授業をいくつか受講することは可能ですか？」 「何社も応募していますが、今のところ2社から不採用の通知があり、あとは連絡なしです。本当に仕事が見つかるのか不安です。」
韓国語の独学をしているのですが… イマイチ前に進みません(^^; そこで、質問なのですが 独学のコツなどはありませんでしょうか？ どこから初めていいのかわかりません。 独学をしている方、または韓国語をマスターする方法など 教えていただきたいです。 ※教材費などの購入は値段も張るので今のところ考えていません。
私は今までに韓国語のスピーキング、リスニングの練習をしたことが全くないので、私の韓国語は殆ど伝わらないと思いますが、この授業で慣れていけるように努力します。これから１年間よろしくお願いします
が読めずに困っています。FrameMakerというDTPソフトの警告文の中の一部が文字化け している為に、フォント名がわかりません。そのフォントがインストールされていないので、 Batangというフォントに置き換わってしまいます。添付の画像からフォント名がお分かりの 方が、もしいらっしゃいましたら、教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
韓国人との会話を訳してください。 A:日本に来てどのくらい経ちましたか？ B:１０年です。 A:それは長いですね。
ユニコード表 http://www.tamasoft.co.jp/ja/general-info/unicod … を見ますと、ハングル文字が膨大な量を占めています。 漢字は表意文字なので言葉の数だけユニコードを占めてしまうのは 納得できます。しかし、たしかハングルは表音文字ですよね。 それがなぜこんなに多いのかわかりません。 どうなってるんですか？
磨崖仏と天安門は韓国語でどう表記しますか？仕事で使用します。知ってる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
チェブラーシカはロシアで最も愛されている童話の人形アニメです。 チェブラーシカとは、「すぐに転んでしまう子」という意味で、ロシア語で〇〇〇〇と書きます。 サルのような耳とクマのような体がとても愛くるしいです。 日本では2009年にテレビアニメ化され、昨年の12月には映画化もされました。 現在は多くのグッズが売られていて、私はぬいぐるみやマグカップなどを集めています。 お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
私テレビであ～家帰って寝ようと聞いた経験ございますが、実際はイルカンダンヘヨと言ってました。また韓国語でイルカンダンヘヨはどういう意味でしょうか？具体的に教えて下さい。
私は韓国ドラマが大好きでよく観ていますが、 ゆれながら咲く花（原題：学校２０１３）や紳士の品格で、 「セーン」と呼んでいた字幕は「先生」でした。 先生はソンセンニンでよく耳にしていたので どういう使われ方なのか気になり質問いたします。 先生様の一文字を取って略している？ 日本で言えば不良が使う「先公」みたいな意味なのでしょうか。 （こんなたとえしか思い浮かばなくてスミマセン） お分かりの方、ご回答をよろしくお願い致します。
ハワイは、日本からそんなに遠くなく、日本語が通じる所があるので初めての海外旅行の人でも安心である。 また、大型のショッピングモールがあるなど、ショッピングを楽しめる場所がいくつもあります。 上の文章の韓国語訳をお願いします；；
大失敗を犯した責任をとって「首をさしだす」って意味で使いますか？ 내려○○がはっきりわからないのですが、他にありますかね。
１． 「試験を早く終えて、仕事も早く覚えたら、 あなたのことを考える時間が増えるから、きっと楽しいと思うの」 ※ 試験勉強と仕事が落ち着いたら、「あなたのことを考えたい」だと、彼に気を重く感じさせるので、 「あなたのことを考える時間が増えるから、きっと楽しいと思う」というニュアンスを伝えたいです。 ２． 「あなたが選んだワンピースは、特別な日にとっておこうと思って・・・ 今日は地味な服を着てるよ。」 ※ 「今日は、自分が選んだワンピースを着ているの？」という質問に対しての回答です。 「特別な日にとっておこう」というのは、正確な日本語では、 特別な日に着るためにとっておく、ということになるかと思います。 何卒、よろしくお願いいたします。
韓国が大好き（特に少女時代）なのですが 少女時代のメンバーがアプリで写真投稿しているのですが、 韓国語で投稿していて内容が知りたいので 辞書などで略してるのですが… イマイチできません(^^; 略し方のコツなどありませんでしょうか？
海外に注文したら商品にオマケがついてきました。 これは何でしょうか？ 外箱と本体だけで、説明書はありませんでした。 バーコードは8809103874318です。 よろしくお願いします。
こんにちは いきなりなのですが、「派手な物」と「地味な物」の韓国語訳を教えてください！ お早目で分かりやすいご回答お願いします！！
↑0:49 ～ 1:16までの発言です。
생겨나다 못해はどう訳せばいいですか？
시간을내볼께 です。よろしくお願いします！
申し訳ございません。 下記の文章を韓国語にする場合どう書いたらいいのでしょうか？ １、２共微妙に文章が似てますが、よろしくお願い致します。 １、ふらっと、訪れた町。 ここにもたくさんの色んな人生のストーリーであふれている。 ２、ふらっと、訪れた町。 私には観光地でしかない。 しかし、この町にも色んな人生のストーリーがあふれている。
至急))この韓国語の文章は正しいですか？ 저는 미래에 프로그램 제작과 같은 언론에 관계된 일을 하고 싶다고 생각했습니다. 그래서 텔레비전 등을보고 세상에 일어나고 있는것을 잘알고싶습니다. 私は将来番組制作のようなマスコミ関係の仕事につきたいと思っているので テレビなどをみたりして、世の中で起きていることをよく知るようにしたいです。 もし間違えているところがあれば直して頂きたいです(>_<) できれば、カタカナで読み方を教えていただきたいです！ 間違えるところを直すだけでもいいので、よろしくお願いします。
A:내 일을 도와주겠다고? 너도 바쁠 텐데 미안해서 어쩌지? B:미안하긴. 컴퓨터 입력쯤이야 （　　　　　　）지. 수박 겉핥기 새발의 피 빛 좋은 개살구 식은 죽 먹기 訳もお願いします。
섣불리 나섰다가는 본전도 못 찾으니 조심해야 한다.
韓国語で「行ったり来たり」は「왔다갔다」と書きますが、 この読み方は「ワッタカッタ」なのか「ワッタガッタ」なのか、 どちらが正しいのでしょうか？ もしくはどちらでもかまわないのでしょうか？ 「왔다 갔다」とスペースを空けると読みかたもちがってきますよね？ 正しくはどうなのか、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
韓国のグループにファンレターを送りたいです！ 訳すサイトを使っても、不自然になってしまって なので韓国語に訳してもらいたいです！ お願いします！ happybirthday！ 初めまして ミヌくん誕生日おめでとうございます！ 高校一年生のあやかです 私はテレビやライブでミヌ君のダンスやrapを見てすごくかっこいいと思いました！ wonderboyなども見てますますミヌ君を好きになってしまいました ミヌ君は覚えていないかもしれないけどこないだのGO-GO-イケメン5の初回舞台挨拶で目を見つめてたくさん手を握ってくれてありがとうございました！あの時のドキドキは絶対忘れられません！ 写真にも一緒に写っていてすごく 嬉しかったです！ これから何年たったとしても 私はずっとboyfriendのみなさんとミヌ君を応援しています！ 最近は暑いですが 体調崩さないように気をつけて下さい またミヌ君に会えることを楽しみにしてます！ これからもいろんなミヌくんを見せて下さいっ boyfriendは忙しいけどもし書いてもらえるならお返事待ってます でもこの手紙読んでくれていたら それだけで嬉しいです！ ミヌ君は日本語上手なので 私も韓国語を頑張って覚えます！ すてきなお誕生日を過ごせますように ミサンガ作ったので良かったら 付けて下さい 　　　　　　　　　あやかより
ハングル語で「社長」はどう書きますか. わかる方いたら教えてください。
問7.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 A: 근사한 곳에서 저녁 먹을까? B: 오늘은 좀 그런데. 나가는 거 귀찮고 ( 　 ) 돈 없어. 答え．무엇보다도 問8.対話文を完成させるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 A:급하게 준비하느라고 별로 차린 게 없네요. 미안해요. B:아닙니다. 이 정도면 (　　　　　　　). 答え．진수성찬인걸요
韓国語能力検定試験（中級３・４級）は ハングル能力検定の何級と同じレベルになりますか？ ハングル能力検定のテキストを持っているのですが ５級・４級の内容は、あまりにも簡単すぎると思います。 そのままハングル能力検定の３・準２級のテキストを 韓国語能力検定の中級に使えますか？ 「ハングル能力検定　３・準２級」＝「韓国語能力検定　（中級３・４級）」 とは同等とは考えにくいのですが・・・ 目標は、韓国語能力検定（中級４級）です ハングル能力検定の何級の範囲を勉強したらいいですか？ 書籍は、けっこう高価ですので、出来れば 韓国語能力検定の本を、あらたに追加購入するのは避けたいんです
下記のハングル訳の添削をお願いできないでしょうか？ シール材は温めることによって柔らかくすることができます。 밀페재는 따뜻하게하여 부드럽고 수있습니다.
↑0:12 ～ 0:30までの発言です。
韓国の会社の製品を説明している動画があってそれを自分のサイトに載せたいのですが、許可をとるための韓国語文が分からず、以下の韓国語訳がわかりません。 「 あなたの製品の動画を私のホームページに載せたいのですが、あなたのホームページ上の動画を私のサイトに載せてもいいですか。これにより、広告効果が格段にあがり、販売量を増やすのに非常に役立ちます。 」
私kuzuテレビライブ見たらサランヘヨと聞いた経験ございますが、サランヘヨはどういう意味ですか？サランラップと併用する為に必要と表現する為に使われるんですか？
やり取りをしている韓国の友達から返事を返したいのですが、翻訳機に掛けてもイマイチ意味がわからなくて…(._.) 「어?ㅋㅋㅋ 죄송하지 않아두 되요!」 この文章を翻訳していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
韓国語でわからないところがあるので教えてほしいです。 [1]チンチャとチョンマル 今までチンチャはより親しい感じでチョンマルは少しだけ賢まった感じだと思っていたのですが、ドラマを見ていると同い年の仲のいい友達にも「チョンマル？」と言っていることがあるので、どういうニュアンスで言っているのか教えてほしいです。 [2]チェソンハムニダ 道端で知らない人とぶつかったときなどは「ミアネヨ」を使いますか？それとも「チェソンハムニダ」を使いますか？ [3]カムサハムニダとコマウォヨ お店で店員さんに商品を貰ったとき・あまり親しくない人(知り合い程度)に何かを貰ったときなどの使い方を教えてください。 一気に3つもすみませんm(._.)m できれば[1][2][3]の他の場合なども例にあげてくれるとありがたいです!!
日本には「１円を笑うものは１円んに泣く」という表現がありますが、韓国にも同じ表現がありますか？「１ウォンを笑うものは１ウォンに泣く」というのでしょうか？ また、「たまに瑕」という表現がありますが、韓国で「あの娘は短期なのがたまにきずだ」などというのでしょうか？
「～ちがち」というイディオムを教えて下さい。 たとえば「時間を忘れがち」などです。
ドラマでよく「何よりです。」という言葉が出てくると思うのですが、これって「多幸だ」ですよね？ なんと発音しますか？単純に考えると、タヘンイダですが、ちょっと違うように聞こえます。
翻訳サイトを使っても意味がわからず困っています。韓国語が得意なかた、次の文の和訳を宜しくお願いします。 요번엔 내가조아하는사람을찾을껀데왜그래 왜그래나이좀그만물어바대답하기미안하잔아
ドラマなどで「確かに、。。。」というとき、「ハギン」と聞こえます。正確には何といっているのでしょうか？
韓国語訳をお願いします。 「そのオフィスは大阪市からどの方角にあるのでしょうか？私は大阪の南東部の△△に住んでいますが、私の家からだとそのオフィスまで車でどのくらい掛かるでしょうか？1時間以内なら家からでも通えると思います。」
テレビを見ると、よく韓国人は日本語を流暢に話していますが、どうしてそんなに上手いのでしょうか？日本語を覚えるのに簡単な法則があるのでしょうか？
漫画の1シーンで、消しゴムで文字を消すシーンが出てきました。 韓国語で特別な表現がありますか？ 日本語だと、 　消し消し 　きゅっきゅっ にあたる感じです。 擬音語辞典のようなものをご存知でしたら、一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
翻訳機あてになりません！どなたか韓国語に訳してください(つω・`。)お願いします！！！ はじめまして。私は○○といいます。 ○歳の誕生日おめでとうございます。 クリスマスの時からTVみてます。 わたし○○お兄さんが凄くカッコ良くて一目惚れしちゃいました。 最近ずっとお兄さんの歌詞ノートが気になります。 それと素敵な低い声でドキドキしてます。 ○月○日のイベントに行くので、生歌が凄く楽しみです。 もちろん○○のメンバーみんなに会えることも楽しみです。 あぁー早く会いたい！ わたし日本から全力で応援してます。 ダンスや歌の練習と学校の両立頑張ってください。ファイティン！ 素敵な一年になりますように。 愛してます(ハード)
パティシエが作るホテルメイドのケーキが楽しめる！と韓国語に訳したいのですが、ホテルメイドって韓国語ではどのように表現しますか？ アドバイスをよろしくお願いします。
下記の韓国のネットショップから購入したいのですが http://www.hyundaesheet.com/front/php/category.p … ここは日本のクレジットカードでも購入できますか？ また日本への配送は出来ますか？ メールアドレスに送信しようとしたのですが、サーバーエラーで返ってきてしまいました。 よろしくお願いします。
日本のロリータファッションを韓国の方はどのように呼ばれているのでしょうか？ あくまでロリータファッション全体の呼び方です。 デコロリ、甘ロリ、クラロリなど細かいジャンルなどではありません。
韓国の方とメッセージのやりとりをしています。 よく「할줄」という単語が文に出てくるのですが、ハルズルとは何ですか？ 한국어 할줄 알아? 한국어 할줄　아시나봐요？ などと言われました。 かなり調べてみたのですが、答えが分かりません。 また、「ハルズル　意味」などで検索すると検索候補に「ホルホル」と出てきますが、「ホルホル」はえっへんという意味ですよね？할줄とどういう関係があるのでしょうか？ 教えてください。お願いします！
お世話になってます。 たとえばレストランで、「パスタにしようかな？それともピラフのほうがいい？」のような、「～がいいだろうか？それとも・・・？」といった言い回しは韓国語ではどう表現するのでしょうか？
「遠回り(遠まわり)してもいいから」ってどお書きますか？翻訳機使っても上手く翻訳されなくて…お願いします。
今まで５級、４級と朝日出版社の問題集を使ってきました。 質・量内容は良いのですが、改定前に出版されたので現在の基準と合わない部分も目に付きました。 今度はアルクから出ている問題集を、と考えているのですが、ハングル能力検定試験３級に合う問題集をどなたかお薦めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本と韓国は切っても切れない関係にある。 1. 빼려고 해도 뺄 수 없는 2. 뗄래야 뗄 수 없는 3. 잘라도 자를 수 없는 4. 베려고 해도 벨 수 없는 1～４まで正解が１つですが、何が間違っているのか説明お願いします。
「下線部分で間違っているものを選びなさい」という問題で、次の文が間違っていました。（正解でした）。 흥보를 열심히 했는지 사람들이 행사장에 하도 많이 왔다. 上記の文で、ハドが間違いだというのです。どうしてですか？ハドの後には否定文が続かないとおかしいのでしょうか？ 訳は「広報を一生懸命やったのか、催し場にたくさん人が来た」という事だと思います。
こんにちは、何方か韓国語に訳してもらえたら、助かります、お願いいたします。 (1)CCマークの部分は、画像で、見るより少し、黒く、くすんでいます。 (2)CCマークの部分は、画像で、見るより、黒く、くすんでいます 以上です。よろしくお願いいたします。
韓国の友達から寄せ書きを頂きました。 みんな英語で書いてくれたのですが、1人ハングルで書いてあり、読むことができませんでした。 自分で調べようともしたのですが、結構文字が崩してあり、どの字に当てはまるのかすらわかりませんでした。 どなたか翻訳お願いできませんでしょうか？
こちらのお知らせHPにA様のHPのリンクを貼り付けしたいのですがよろしいでしょうか？ といった内容を韓国語で伝えたいのですがリンクを貼るというのが韓国語で何というかわからず、 わかる方訳して頂けませんでしょうか。
以下の文になります。 ココカラ↓ 写真ありがとうございます。 でも、欲しい写真は、顔写真ではなく、４月１３日頃に撮ったレントゲン写真です。 宜しくお願い致します。 ココマデ↑ 宜しくお願い致します。
그게 무슨 뜻인지 (　　　　) 알 수가 없었다. ・박수영 씨, 요새 (　　　　) 얼굴 보기 힘드네요. ・죄송해요. 저는 인터넷에 (　　　　) 관심이 없어서요. 통 싹 막 꽉 어려서부터 ( ) 커 온 그녀지만 이번만큼은 생각한 대로 안 되나 보다. 아쉬울 것 없이 더할 것 없이 안타까움 없이 어김없이
2年前に全くの初心者からハングルを始めた50代です。動機などは特になく、ハングルの言葉の響きと日本語と同じ文法に興味を持ち、NHKテレビのハングル講座で2年間勉強しました。初心者にはとても分かりやすく、後半部分では何度か挫折しつつも文字の読み書きや簡単なヒアリングや言い回し(会話は無理ですが)などは理解できるようになったつもりです。さすがに3年目の現在は番組自体にも飽きてしまい試聴していませんが、もう少しハングルを究めたいと思っています。今のところ検定を受けるつもりはありませんが、趣味の一つとして楽しみながら勉強できるお勧めの方法などありましたらご教授ください。
私は彼氏いません！あなたのことホントに好き！少し年の差はきになりますが… 私の彼氏になって！私はあなたのために英語の勉強をがんばります！ 私とデートしてください！お願いします！ 今週の金曜日か、来週の土曜日暇ですか？？ ↑ を韓国語にお願いします★（≧∀≦）
韓国語能力試験６級に出題される選択肢のひとつにありました。 도전해 보느니만 못하다 これって慣用句でしょうか？なんと訳せばいいいですか？例文があれば分かりやすいのですが。
韓国語で、 「もしお時間があれば、相談に乗って頂けますか？」 「何かアドバイスを頂けると有難いです。」 はどういうふうに言えばよいのでしょうか？
나밖에 모르는 여자보다 자신부터 챙기는 여자가 좋다 の意味は何ですか？？ ネット翻訳だと「自分しか知らない女より自身から取りまとめる女が良い」となりますが、 はっきりした意味が分かりませんし、ネット翻訳では出てこない言い回しだと思うんですが… 韓国語分かる方訳してもらえませんか？？
韓国の番組を見ていたら出演者同士が 「T.O.がない」とか「T.O.がある」とか言っていました。 英語の辞書に載っているt.o.をあてはめてもピンときません。 韓国の人たちはどういった意味でこの言葉を 使っているのですか？何の略なのか教えてください。
※　つまり、何にでも「例外」はあるは承知しながらも 例えば-花が-はパッチムの連字化のみ→꽃이 꼬치 꼳치　 ところが 　　　　-花びら-꽃잎-となると이にㄴが挿入され、とどのつまり-꼳닢 　꼰닢 同じ中声音 이　であるにも拘らずこの様なアッチャコッチャの やりかたでよろしいのか皆の衆?　　韓国政府に苦情を言おうではないか!! 求む　→　納得の出来る説明　および　　誤解しているのならその点を
韓国語を勉強しています。テキストに 사인회 할 거예요 (サイン会をやります) とかいてありますが、この 거에요は会話でよく聞こえてきますが、どういう意味合いがあるのでしょうか？ 文法的な説明も含めて解説していただけたらありがたいです。どなたかご存知な方、解説、よろしくお願いします。
韓国語に興味をもち 韓国語を勉強したいと 思ってるんですが 何から勉強をしたらいいか 分かりません。 近くに韓国語教室がなく 仕事もあるので 独学で勉強しようと 思っています。 最初は何から勉強を したらいいですか？？ オススメの教科書など ありましたら 教えてほしいです！ お願いします(*^^*)
なんでメールの返事くれないのですか？ もう二回も同じメール送ったのですけど。
「１９歳の純情」を観ているのですが、セレブな家庭の子息の婚約者が姑になる人に「アジュンマ」と呼びかけています。 「アジュンマは店のおばさんなどに使う言葉であまりよいとは言えない、それより 「アジュモニ」の方が尊敬がこもっていている言葉」だと書いてあるのを読んだことがあるのですが、この場合、何故アジュンマなのでしょうか？アジュモニの方が適当な言葉ではないかと思いますが・・・ また元婚約者の甥に対して主人公が「オラボニム」という呼称を使っていますが、これも調べると 「時代劇などで使う古めかしい言葉で現代ではほとんど使われていない」とありました。 舞台は現代のソウルですが、何故こんな時代がかった言葉を使うのでしょうか？
韓国時代劇、「太陽を抱く月」に出てくるのですが、王女が結婚して呼称が変わります。 結婚前はコンジュアギシ。これは【公主＋お嬢様】ですよね？ 結婚後はコンジュジャガ。この「ジャガ」は感じにすると何になるのでしょうか？ また、この王女と結婚した旦那さんのことを「ウィビン」と呼んでいます。 この感じを教えて下さい。 もう一つ。 「厄受けの巫女」というのが出てくるのですが、これが「エッパジムニョ」と聞こえます。 正確には「エッパディムニョ」かなぁとも思うのですが、この辺のところもご存じの方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
以下の文を韓国語に訳してください。 「 　黄色以外に何色のベースをもっていますか。 　請求をあとで、まとめてこのアカウント（０００００．com）に送ってください。 」 以上です。 回答してくれると本当にありがたいです。 よろしくお願いいたします。
下記の日本語を韓国語の文にしてください。お願いします 私は以前、東京でウィークリーマンションを借りたことがあります。 たぶんあなたを手伝えると思います。 何でも尋ねてみてください。
韓国語って、名前の発音が変わるんですか？ たとえば、 가나메준이라고입니다 要順といいます。 発音は、カナメジュニラゴイムニダ となると思いますが、じゅんという発音が変わっていますよね。 名前の場合名前なんだから、ジュンラゴイムニダと発音してもよさそうな気がしますが、 そうはならないんですか？ そういうモンなんですか？
私は今韓国語に興味ある高校生です 実は夏休みとかに高校生で韓国語初心者OKの短期語学旅行的なものに参加したいなぁと思っていて 何かそういうことを行ってる企画を教えてください
※　表題は－初学者の初歩的な疑問であります 　　例えば－出発時刻から逆算し～　　출발시각부터～　　 　　 　　この부　濃音化しますか?　はたまた平音の清音ですか　濁音ですか?　 　　
金魚 鯉 ニジマス釣り料金 金魚釣り・1時間 600円 (竿 エサ付き) 1時間に1匹お持ち帰りできます。 鯉釣り・1時間 900円 ・１日 3200円 ・半日 2200円 (竿 エサ付き) ニジマス釣り・竿一本300円 釣ったニジマスは全て買い取りになります。 逃がすことはできません <注意事項> ・リールのついた竿、ルアー等使えません。 ・ミミズや生エサも使えません。 営業時間 ４月～９月 AM8～PM5:30 (受付終了PM4時:30まで) １０月～３月 AM8～PM5 (受付終了4時まで) ――――――――――― 長くなり大変申し訳ございません。 看板を取り付けたく、お力をおかしください。 よろしくお願いいたします。
韓国語訳のご協力をお願いします。「修正版のインボイスは、○○という担当者から送付いたします。」
韓国のアイドルグループの方に誕生日カードを送りたいんですけど…韓国語に翻訳してくれる方いないでしょうか 緊急です(T_T)お願いします！ ○○さんへ お誕生日おめでとうございます！ 最近 忙しいみたいですね。あんまり無理しないでくださいね ⁇○○さんはカッコよくて、とても素敵な方で、メガネがすごく似合う可愛いくまさん！そんな○○さんが大好きです！これからも頑張ってください(ハード) ○○より 因みに、○○さんっていうのは名前です！緊急なんで、よろしくお願いします！(´・Д・)」 あとまちがっている箇所があれば、訂正お願いします。 わかりやすいように、日本語の下にハングルを表示してくれたら、幸いです！
ハングルに詳しい方教えて下さい！ 『今日私の誕生日』をハングルで『오늘 내 생일』で通じますか？ 他にこっちの言葉のほうがいいよ！と言うのがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします＼(^o^)／
バイタリティやポジティブな発想を生かした企画などを提案し売り上げを伸ばす事ができた経験は他業種に対しても生かせる長所だと思っています。
私は高校２年生ですが、韓国が大好きで 韓国語学留学を考えています、 高校2年生で留学できる方法教えてください！
下記の日本語を韓国語の文にしてください。よろしくお願いします。 私の方こそあなたのお蔭で、いつもやる気が起きるし癒されています。 たくさんありがとうと言わせてください。 あなたが私を気遣ってシンプルな言葉で韓国語を話してくれるのは、とてもありがたいです。 あなたをたくさん理解したいので私も頑張ります。 もしかしたら、あなたが私の最も優れた韓国語の先生になるかもしれません。
パッチムの発音規則について教えてください。 ある参考書に、ㅌ　ㅅ　ㅆ　ㅈ　ㅊ　ㅎがパッチムになると、ㄷと同じ発音になると書いてありました。 また、http://www.hey.ne.jp/~icchi/1-5.html のページの一番下にも同じことが確かに書いてあります。 さて、上記説明の少しあとに、例として 1、옷을　服を 2、잎이　葉っぱが 3、못해요　できません とありました。読み方はカタカナで 1、　オスル 2、　イピ 2、　モテヨ とあります。 3番の読み方は上記法則から理解できますが、1，2の読み方がいまいち理解できません。 普通に読めば、確かに、オスル、イピですが、上記法則を当てはめるならば、 オドゥル、イディ　ではないですか？ どうしてこうならないのでしょうか？
日本語の　「は」を意味する　는/은 の使い分けについて教えてください。 前の文字のパッチムの有無で使い分けるのですが 前の文字がアルファベットの場合はどうなるのかよくわかりません。 たとえば　「図8 (a) は～」　をハングルに訳す場合は　는/은　のどっちになるとか どうやって区別しているのでしょうか？
すみません、教えてくださいませ。 劇場などの控え室は英語で、dressing roomで、 スポーツなどの控え室、例えば野球場とかなどの、スポーツ施設の選手の控え室は英語で locker roomと言うそうですが、韓国語は何と言うでしょうか？
タイトルの文を韓国語に訳していただけませんか？
なんて読みますか？
한국 요리の発音は ｛한국 뇨리｝で良いですよね？ 例文音声を聞いていると 한궁 뇨리　と聞こえるような気がして…。 もし間違っていたら解説して下さい。
lineでのやり取りです。 最初の一文は私が送りました。 私の事で何かあったの？ 저의 일로 뭔가 있었니? 아니 아니 절대 아닙니다 上の2行が帰ってきたのですが、 1.いいえ。絶対違います。 2.嫌です。絶対はありません。 どちらの意味か解る方どうかお教え下さい。
こんにちは。下記の文章を韓国語訳お願いします。 こんにちは。今日も元気に過ごしてますか？ この前私とあなたで○○に買い物に行ったときにあなたが「このショルダーバックはスマートホン入れるのにちょうどいいな」と言っていたバックと同じようなものをみつけました。 日本から買って送るねと約束したものです。 気にいってくれたらうれしいです。 それじゃまたね。
初めまして。韓国語がわからず苦戦しております。 以下の文章を日本語に翻訳して頂けないでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。 대구뮤지컬페스티벌에서 더프라미스는 전야제 때 특별공연으로 갈라쇼로 만나실 수있으세요.6월15일 7시공연인데 프라미스같은 경우는 팬들 참여가 많을것 같아서 좀 더 일찍오시는게 좋을것 같으세요~라는 친절한 딤프ㅋㅋㅋ
韓国語で喋っていて、日本語字幕のついた アニメの動画はどこかにありませんか？ 韓国語のちびまる子ちゃんの動画は 見つけられたのですが、 日本語字幕はついていませんでした。 アニメはちびまる子ちゃんやサザエさんなんかが いちばんいいのですが、 韓国のアニメでもかまいません。 よろしくお願いします。
지금 배운 표현을 사용 해서 저 분들하고 이야기를 『안어』 보세여 『』の中の部分なのですが、どうもアノオ ボセヨ、アヌオ ボセヨと言ってるみたいなんですが 안어　보세여　だと抱いて見てとなります。 ちなみに字幕は『今習った表現を使ってあの方達と仲良くなってきて下さい。』 となってます。 それから韓国語で『お前なんか』は何と言うのでしょうか。 お前なんかじゃ駄目だ、とかです。 以上宜しくお願いします。
韓国語で日本語の「日帰り旅行」「ちょっとした外出」に該当する言葉があったと思うんですが、思い出せません。漢字語の당일여행タンイルヨヘンではなく、何か固有語があったと思うんですが忘れてしまいました。ご存知のかたおりましたら、ぜひともお教え下さい。
韓国ドラマで電話にでるとき「ヨボセヨ」(すいません。カタカナで)　と受話器をとりますね。 これは日本語にすると「もしもし」となるのでしょう。 しかし、こんなシーンがありました。 携帯がなりました。「ヨボセヨ」と出ます。しかし相手がだれだか思い当たりまん。 主人公はもう一度「ヨボセヨ」と言います。このとき字幕は「どちらさまですか」となっています。 日本語の流れからいうとここで「もしもし」というより「どちらさま」と聞き直すのが正解でしょう。 しかし韓国ドラマでは「ヨボセヨ」でした。 また、主人公が家の中にいるときチャイムがなり主人公がこう言いました。「ヨボセヨ」と。 おいおい待てよ「ヨボセヨ」とは「もしもし」だろ。チャイムがなって「どちらさまですか」と返事するのは わかるけどチャイムが鳴って「ヨボセヨ」はないだろと思ってしまいました。 そこで質問です。「ヨボセヨ」とは韓国語では元々どういう意味なのですか。 日本の「もしもし」は電話で初めて話した人が「申す申す」と言ったのが「もしもし」となったというのが定説です。 果たして「ヨボセヨ」とはどんないきさつで電話にでるときの始めの言葉になったのか。 教えてください。
下記の質問は、すでに［「学問・教育」－「国語」］で質問した内容をこちらへ転記しました。 質問の内容が、「外国人が日本語を勉強する為には？」なので、 こちらのカテゴリの方が適切だったのでは考えて転記しました。 もし、この考え方が間違っていましたら、申し訳ありません。 ［質問内容］ 韓国の友人が、今日本語を勉強中です。 日本語のレベルは、今は中ぐらいかそれより少し下程度だと感じています。 普通に日本語で会話していても、それほど行き違いは有りませんが、 少し問題が有ります。私の考えでは、かなり重要な問題だと思っています。 勉強方法は、主に本で勉強していて日本に来た事がなく、 日本人と会話をする機会があまり有りません。 その為、会話に必要な「尊敬語」や「同義語」の知識があまり有りません。 その都度説明してあげますが、私の知識もあまりほめられたレベルではありませんので！ 将来日本で生活をしながら、「韓国語」の教師をしたいとの希望を持っています。 そこで、教えて頂きたいのですが、 外国人に対して、日本語の「尊敬語」や「同義語」がわかる適当な辞書が有れば、 教えて頂きたいのです。 辞書そのものに詳しい違いの説明が有れば良いのですが、 簡単な説明だけしかなくても構いません。 他の辞書で調べる事が出来る日本語能力は有りますので。 今回お願いした目的は、 「この様に、別の表現が出来る言葉が他にも有る。」と言う事が判る辞書が有りませんか？ と言う事です。 私が韓国語を勉強した時にも、韓国語の「尊敬語」や「同義語」が判らず苦労しました。 それだけの理由では有りませんが韓国語の勉強に挫折して、 今は韓国旅行で「焼き肉、キムチ、ソジュ」の状況に成っています。 インターネットで調べましたが種類が多く、どの辞書が良いのか判断が付きません。 判断材料をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 追加のお願いですが、 韓国語の「尊敬語」や「同義語」が判る辞書が有れば、教えて頂けませんでしょうか？ まだ、韓国語に未練が有りますので！ 出来ればで、構いません。
以下の文になります。 レントゲン写真ありがとうございました。 しかし、頂いたレントゲンはプレート除去前のレントゲンでした。 プレート除去した後のレントゲンを再度送っていただけますか？ 宜しくお願い致します。
気になっている韓国人の友達に手紙を書きます。 やわらかい言葉で韓国語に訳してもらえませんか(>_<) ○○さんへ ○○さんこんにちは。 仕事が忙しそうですけど元気にしていますか？ 毎日遅くまで仕事 をしているみたいなので心配ですね。過労で鼻血が出るくらい頑張っていたなんて知らなかったんです。それでも頑張っている○○さんはすごいですよ。 早く○○さんの仕事が落ち着くといいです。 もう季節は暖かい春ですね。暖かくなってコリーも喜んでいますか？ ソウルの町は春の花がたくさん咲きましたか？ 私の町は今、チューリップがたくさん咲いていますよ。これからもっと色んな花が咲くと思うとうきうきしますね。 ○○さんから韓国の色んな話を聞いたとき韓国の春も感じてみたいと思いました。韓国にはまだまだ素敵な場所がたくさんあるんだなって思いました。 ○○さんとはカカオで連絡したりたまに電話したりしていたけど、初めて会うときはすごく緊張したんです。でも、会ってみたらそんな緊張もなくなっていました。 言葉はあまり通じなかったけど○○さんが一生懸命理解しようとしてくれたり伝えようとしていてくれてとても嬉しかったです。すごく面白くて素敵な人だなって思いました。○○さんのこと、もっと知りたいって思いました。 あの時のカプチーノ、不味かったんじゃないんです。話に夢中で飲むのを忘れていたんですよ。 短い時間しか会えなかったけど、その時間が楽しくてまた会いたいと思いました。 バレンタインのお返しもありがとうございました。可愛いキャンディ美味しかったです。毎日一つずつ大切に食べました。キャンディだけじゃなくてミッキーのスカーフもありがとう。びっくりしたんです。スカーフを広げたらすごく良い匂いがして、○○さんの一工夫がすごく嬉しかった。メッセージカードも。可愛い字でしたよ。 忙しいのに準備してくれて本当にありがとうございました。 最後に、○○さん誕生日おめでとう。ちょっと遅いけど私からの誕生日プレゼントです。ループタイですよ。○○さんはオシャレだから何か身に付けれるものが良いと思って。 ○○さんが集めているレゴは高くて手を出せませんでした。ごめんね。 ○○さんに似合いそうなものを選んでみたんだけど…気に入ってくれると良いな。 最近はあまり○○さんとカカオできてなくて寂しいですよ。でも忙しいのにちゃんと返事をくれてありがとう！ご飯はちゃんと食べて仕事は無理しないようにね！健康で幸せに。また手紙書きますね。 ●●より。 長くてすみません。どうかよろしくお願いいたします！
有名な方だそうなのですが誰の作品か解りません。 教えて下さい！
아버지と어머니は時代劇で使われ、現在は使わないと聞きました。現在では何ていうのですか？
教えください
韓国人の友達とメールの最中に「잊어 버린」という一文が届きました。 意味は分かるのですが、この文末がよくわかりません。 韓国のバラエティ番組の字幕でも、「～～을 구가하는」のように 連体形みたいな文末をよく見かけます。 次に何か続くというわけでもないんですよね？ どういうことでこうなっているのか、おわかりの方教えてください。
公園にある滑り台を韓国語でなんと言うか調べようと辞書を引くと「ミクロムデ」とありました。この「デ」は、当然日本語で「台」ですが、韓国語教室で、「ミクロムデ」よりも「ミクロムトゥル」の方が一般的と習いました。この「トゥル」はなんですか？英語のtoolからきているのですか？
ハングルの話を聞いた時に それ日本語の発音じゃないの？ っていいうのがたくさんありました。 代表的なものってどんなのがあるのですか？ 感謝＝カムサって本当ですか？
KBSのワイド番組を見ていましたら、お見合い結婚を話題にしているとはわかったのですが、その中で 「チャグ　ウル　チャッタ」という言葉が出てきて、どうやら家庭を持つのような意味のようです。韓国語の綴りがわからなく辞書で探せません。どなたがご存知のかた教えて下さい。
以下の文になります。 レントゲンと顔写真を送ってもらうはずですが、まだメールがきません。 レントゲンと顔写真のデータファイルを下さい。
どなたか下の日本語を比較的簡単な韓国語に翻訳していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 こんにちは、みなさん。 今日はさわやかに晴れた素晴らしいお天気です。 中学１年のゴールデンウイークの今日が、一生の思い出になるように 精一杯遊んでください。 では、素敵な一日なりますように！
韓国語でファンレターを書きたいの ですが 少ししか単語がわからないので 至急翻訳お願いします(>_<) ○○さんへ こんにちは！ 私は△△といいます。 今日○○さんに会えるの楽しみで 仕 方ありませんでした。 私は□□(グループ名)を韓国デビュー から ずっと応援してきました。 □□はよく日本で活動してくれるの で 大阪に来てくれるときは 必ず会いに行ってます。 私のこと覚えてますか？（笑） ハードスケジュールの中 また大阪に来てくれてありがとうご ざいます。 もうファンから「大丈夫ですか？」 という言葉は聞き飽きたかもしれま せんが 何度も聞きたくなるぐらい 私達ファンは○○さん達の体調が心 配です。 無理しないでくださいね。 また日本でzeppツアーがありますね ！ おめでとうございます！ 前回よりもさらにパワーアップした ツアーになるように楽しみにしてま す！ 会場で私を探してくださいね（笑） これからも○○さんを、□□を ずっと応援してます。 読んでくれてありがとうございまし た。 △△より
　　　　　耳にした三つの言葉です。１。ミッチンサラミ、２。モントングリ、３。オトンビキ、ですが正しい発音と意味を教えてください。
「手を離してください。」は、ハングルでは 손을 놔 주세요. となりますが、놓다のㅎパッチムはなぜ取れるのですか？
「私はtwitterを主に情報を得るために使っているのであまりツイートしていませんが、是非話し掛けて下さいね！」 ちなみに相手は学校の手紙交換企画で知り合った韓国の男の子です。すごく仲がいいというわけではなく、まだ数回しかコミュニケーションをしていない仲です。 丁寧かつフレンドリーな雰囲気にして頂けると嬉しいです。
これを韓国語に訳して頂けますか？ 翻訳は試しましたがきちんと韓国語で かけませんでした、、T_T 韓国語をわかる方お願いします！ よろぶん(ハード)あんにょん(^O^)／ BIGBANG.2NE1大好きと言うか YGふぁみりーが大好き過ぎる！ VIPからのカトク24時間 受付中(*^^*)(ハード)(ハード)(ハード) ダイエット中ヽ (・∀・)ノ BOMの美脚目指し中！ VIPからの申請99%許可(ハード) 韓国語に詳しい方お願いします！
1ヶ月ほど前から独学で韓国語の勉強を始めました。 会話力を中心に勉強したいのですが、まだ最初なので単語・文法の基礎をある程度固めるところから始めようと思っています。 1冊、日本人のための韓国語レッスン(ナツメ社)という本を買い、好きなK-POPを訳しながら、歌詞に出てきた表現を本で調べています。 少しずつわかってきましたが、訳して確認するだけでは、どのくらい覚えたのかを確かめられないので、文法の問題をひたすら解けるような問題集が欲しいのですが、いいものが見つかりません。 今持っている本は教科書として、問題中心の本を探しています！ おすすめの問題集を教えてください。
村上春樹の小説「羊をめぐる冒険」にこんな文章がある（講談社文庫「羊をめぐる冒険(上）」100ページ）。 「とはいっても、これは概念的な話でも政治的な話でもなく、あくまでもビジネスの話です」男は「ビジネス」ということばを「ビズィネス」ときちんと発音した。おそらく日系の二世か何かなのだろう。 ここで問題なのは、businessの発音です。発音記号で書くと「bizna^s」（ただし、a^はあいまい母音をあらわす記号）で、英語に近いカタカナで書くと、「ビズネス」です。決して、「ビズィネス」ではありません。日系二世のネイティブなら、決して「ビズィネス」とは発音しないでしょう！ 村上氏の本はすべてアメリカ人の翻訳者の手で韓国語に翻訳されているはずですが、ここの部分はどのように翻訳されているのでしょうか？村上氏の小説を韓国語で読んだ方あるいは手元に韓国語訳本がある方にお聞きしたいのですが。。。。
※　表題に関しては自分の考え方はマイノリティーではあろう 　　　と認識している、を前提に～ 例えば－ (1)　運転免許－なくても物理的には運転出来る。但し、法律では「無免許」となり 　　　　　　　　　　摘発や事故ったときに大変な事が　(自分に)　降りかかるから 　　　　　　　　　　仕方なく取る (2)　パスポート　－　(密航しようと思えば出来るが)　(1)と同じ理由で取る (3)　医師免許　　建築士免許　　・・　みな同じ (4)　さ、そこで「韓能試験－自分は第○○級」について 　　　「就職　その他」の際どうしても必要－というのなら分からんでもないが 　　　そうではない場合－他人が「ここまで出来れば○○級」と勝手に決め付けた 　　　「決め付け」の「どこに自分は該当するのか?」これ知りたいかネ～? (5)　「はげみになる～?」他人の「勝手な決めつけ」を自分の「はげみ」にする～?　 　　以上、まったく理解出来ない。 　　こう言う私、韓国には40回位行き、すべての用事を韓国語で済ませられる 　　レベルではあるが、これ　「何級か?」　なんぞまったく興味なく、 　　「第○○級」なんぞなくても「痛痒」感じない。(痛くもかゆくもない) 　　黒田勝弘氏　　黒田福美氏　　もキット「第○○級」なんぞ相手にしていないん 　　だろうナ～と思っている。　(相手にしていたら噴飯ものだわナ～!!　　オイラの意見) 　 　　だから～!!　何が言いたいの?　　 　　そ～!!　だ・か・ら・ね　韓能試験　を受ける人に「な～ぜ?　　どうして?　　何のために?」 　　を訊ねたいのヨ。 　　多分「はげみになるから」なんだろうナ～!!　　イヤハヤ!! 　　以上　マイノリティ　リポート　でした。
こんにちは。韓国語訳お願い致します。 「ちなみに、説明のために韓国語を書きますが、韓国語の発音が下手なので、後でこの映像に韓国語のテロップを付けるつもりです。」 宜しくお願い致します。
13日に口内抜糸しました。 まだ傷がくっついていないのか、右頬の下の歯茎の横に大きな深い溝ができています。 そこに食べ物が入り込んで、口をゆすいでも食べ物のカスがとれません。 これは抜糸が早すぎたのでしょうか？ このままにしておいて大丈夫でしょうか？
뒤져보면 베를린 교민 중에 동창놈도 두엇 있을 거고, 안면이 있는 타사 특파원에게 갈 수도 있었다. 上記の韓国語を日本語にしてください。
스무살 무렵의 퍽도 어수룩한 젊은이들은 죽고,순교자 후보들은 살아남아 성인품에 오르는 것이다. 上記の韓国語を日本語にしてください。 特に、퍽도,성인품の意味がわかりません。
ある韓国のグループにメッセージを書きたいので 韓国語翻訳お願いします。（ハングルのみでいいです^^) 翻訳機は使わないでください。 よろしくお願いします! 진온兄さんへ F.CUZの良きリーダーとして頑張ってるジノン兄さんが大好きです。 ラップを歌ってるときは、とてもカッコイイ! カムバックから一年が経とうとしてますが、これからも大好きな F.CUZを応援し続けます。カリスマリーダーとして頑張って! 대건兄さんへ テゴン兄さんがF.CUZとしてデビューして1年が経ちますね! 早い... テゴン兄さんのハスキーな声が好きです! ダンスも頑張ってね...??(笑 これからも可愛いテゴン兄さんでいてください! あとTWITTRにも、たくさん来てね（笑 칸兄さんへ いつもカッコイイカン兄さん... 本当に美男子ですね～!!　惚れちゃいます＾＾ 今回、作詞作曲した「SORROW」が早く聴きたいです! 楽しみにしています＾＾ 래현兄さんへ レヒョン兄さんがF.CUZでデビューして一年が経ちますよー! 私はレヒョン兄さんの笑顔と声が大好きです!!! 本当にイケメンです!! これからもクールなイケメンでいてください＾＾ 예준兄さんへ 私はイェジュン兄さんに一目惚れしたのがキッカケでF.CUZを応援するようになりました! 私にとってイェジュン兄さんは王子様です＾＾ 今日（4/20）は大好きなF.CUZと初めて、握手したり楽しい時間を過ごせました!! これからも応援していきます!　頑張って～～ これからも頑張ってください!! 長い文章ですが翻訳お願いします!
好きな日本語は何ですか！？ を韓国語で、どう書きますか？ ハングルでお願いします
例えば、 잡을게요 の発音が例文の音声を聞いているとどうしても「チャブルケヨ」と聞こえてしまうのですが 正しくは「チャブルゲヨ」ですよね。 何か私の知らない文法があるのでしょうか。 どなたか教えてください。
とても緊張しました！ あなたから電話がきてドキドキした。 ↑ を韓国語にお願いします！ 場面的には、いきなり電話がかかってきてびっくり＆緊張した的な かんじですお願いします★
韓国での姓の読み方で質問です。 柳や劉は頭音規則で「ユ」になると思うのですが、 統一大臣は「りゅぎるちぇ」と報道されていました。 俳優の「リュシウォン」氏も「りゅ」と言われます。 これはどういう理由なんでしょうか？ (1)どっちでもいいし、どう読まれてもいい。 (2)日本での浜崎さんが「はまざきじゃなくてはまさきです」と同様に個人的にこだわっているだけ。 (3)戸籍や法令などで二種類の柳さんがいる。 兪と区別するためとも思いますが、かなり不便のような気がします。 結局は柳と劉は区別できませんし。 他の名字でもこういうことはありますか？
「どんなに愛しても叶わない」を韓国語で 아무리 사랑해도 이룩할 수 없습니다. でいいでしょうか？
近く、韓国の方に春の風物詩についてお話することになったのですが、 韓国語が本当に苦手なため手も足の出ない状況です。 皆様のお力添えをいただけたら幸いです。 以下の文章が本文です。何卒よろしくお願いいたします。 私が子供の頃の春の風物詩についてお話します。 もう40年も昔の懐かしい記憶です。 私がこの季節に思い出すのは両親と出かけたワラビ採りや野いちご摘みです。 田舎ですので少し歩いて山に入っていけば、家族で食べるぐらいなら十分採れました。 （写真を見せながら） 写真(1)～(3)は“ワラビ”と言います。シダ植物で日当たりの良いところに生えています。 3月下旬から4月初旬頃迄に採れ、葉の開いてない若芽を食べます。 写真(4)～(5)は“野いちご”と言います。日当たりの良い山の斜面に群生しています。 ほのかな甘味を思い出します。 写真(6)は“ヘビイチゴ”と言います。野いちごと同じ場所に生えていましたが 毒があるからと食べませんでした。 昔の日本の田舎の子供の多くが似たような春の思い出があると思います。
韓国人の下の名前で、 무안(ムアン)というのはありますか？ もしあるのなら、この名前の方がどのくらいおられるのか(珍しいか珍しくないか等)も教えていただけると嬉しいです。お願いします。
パッチムの代表音って何ですか？わかりやすく教えてください。あと、鼻音化の鼻音とは何ですか？
印刷物などの視覚情報のレイアウトが崩れるという意味は韓国語でどう表現するのでしょうか？
自分でも辞書を使いながら文章にしていますが、ちゃんとした韓国語で伝えたいのでネイティブな語学力をお持ちの方…力を貸していただけたら嬉しいです。 【幸福地蔵菩薩】 普通仏様は裸足ですが、幸福地蔵菩薩様は草履をはいておられます。皆様の家まで一軒一軒願いを叶えにお地蔵様自ら来てくださる慈悲深い一願成就のお地蔵様です。 【幸福御守とお願いの仕方】 願いを掛ける時、京都のお地蔵様の方に向かい幸福御守の【幸】の字を出すように御守を合掌して手に挟み、今おられる住所・名前・願い事を一つ仰って頂ければ結構です。 御守はお財布などに入れて常に身につけるようにして下さい。 【お礼参り】 願いが叶ったら自身でお越しいただき、お地蔵様の前で感謝のお気持ちで手を合わせて下さい。御守は受付に納めてください。 お礼参りにお越しになれない場合には、ご自宅から京都のお地蔵様の方に向かい、感謝の気持ちで手を合わせて下さい。 その後郵送にてお納めいただければ、こちらで供養いたします。 上記３項目の訳をお願いできたらと思います。 文がかなり丁寧なので、意味が伝わる程度でしたら少しくずした表現でもOKです。 どなたか、よろしくお願いしますm(_ _"m)ペコ
今度k-popのLIVEに行くので うちわを作っているんですが！ 投げキッスして！って言うハングル表記はこちらで合っていますか？ 손키스 날려줘 他の知恵袋だと、키스를 날려 주세요 が うちわの定番。と書いてありました。 손키스 날려줘だと思い先に切ってしまいました。 手書きで一度から切るのは大変でした(T_T) このままでも大丈夫でしょうか？ あの2つの文字わ意味が違うんでしょうか。？ また、この書き方は違う。など 色々教えてくださると嬉しいです。 もう一度作り直します。 間違えたままだと会場に行っても恥ずかしいので…至急お願い致します。
至急韓国語に翻訳してください！ 今度BOYFRIENDのリリイベに行くのですが、ファンレターを渡したいのです(ハード) 翻訳サイトだと、間違いがあると思うので自然な感じにお願いします!(^^)! ドンヒョンオッパへ 私の名前はまどかです。 私は去年の春にBOYFRIENDのファンになりました。 今では私を含め母や妹もBOYFRIENDに夢中です。 私は落ち込んだ時や悲しい時にはListenを聞いて元気をもらっています。 ドンヒョンオッパの声が大大大好きです。 ここ最近、BOYFRIENDの活躍が盛んになり皆が体調を崩さないかとてもとても心配です。 疲れた時はしっかり休んでね。 私たちはいつでもドンヒョンオッパ、そしてBOYFRIENDの味方だからね。 今、日本と韓国の仲は良くないけれど、音楽を通して絆が深められたらいいなと思ってます。 こんな状況の中、私たち日本のファンにたくさんの愛をくれる韓国のアイドルの皆さんに本当に感謝しています。 この、アイドルとファンの関係からでも日韓関係の向上を進めていきたいです。 私は韓国大好きです。 ドンヒョンオッパ、いつもありがとう。 大好きです。 まどかより
どうしたらいいですか？
英語から韓国語に訳すとき、 A、B、C、and Dは、A、B、C、및 D A、B、C、or　Dは、A、B、C、또는 D でいいのでしょうか？ また、お父さんとお母さんどっちが好き？という時、 아버지 이나 어머니, 어느 쪽 좋아하세요? でいいのでしょうか？ A or Bはどのように表現すればよいのでしょうか？
韓国語の慣用句を訳してください ”간데이는 무었지 그러니 무거울　수밖에 ”です。何か笑い話の一節のようですが、いろいろ辞書を調べてもわかりませんので、よろしくお願いします。 また "간데이는" というのは、方言らしいという話もあります。
相手を脅す時に使われる『죽을 래！』という言葉は、どの程度悪い言葉ですか？ ドラマでたまに聞いたりしますが、韓国人の友人は「悪い言葉だから覚えないでいいよ」と言われました。 男性は使うが、女性は使わない？とか...ちょっと詳しく教えて下さい。 ちなみに、友人が通ってる日本の韓国語学校の先生（韓国人・女性）は、 「나한테 혼날 줄 알아」＝「죽을 래」と言ったそうですが・・・ ちょーっと どうでしょう？ 韓国語学校で学ぶ言葉とは思えないのですが・・・
どなたか次の文章を韓国語訳にお願いします。 こんにちは。 名前変えたのですか？ 元気ですか？こちらはとても寒いです。 私は少し前からちょっと体調を崩していて休養中です。 だけど、あなたからのメールで少しハッピーになりました。 どうか宜しくお願いします。
プレート除去して1週間後くらいに眉毛のアートメイクをしても大丈夫ですか？
～が来た感じがします。 を韓国での表現を教えてください。
パリの「ノートルダム寺院」を韓国語で言うと何というのでしょうか？ お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
「いい夢をみてね」 韓国人の友人に発音を教えるため、ハングルルビを教えてください！！ おやすみ＝오야스미　のような・・・ どうぞよろしくお願いします(><)
急いでいます汗 下の日本語を韓国語に訳して欲しいです。 おせちは伝統的な日本の新年を祝う料理です。 お正月に食べられます。 おせちには黒豆、かまぼこ、えび、数の子などたくさんの料理を入れます。 私は黒 豆が好きで、毎年おばあちゃんが作ってくれます。 これらの料理には一つ一つ願いが込められています。 例えば海老は、海老の腰の部分が曲がっていることから、腰が曲がるまで長生きできるようにという願いで入れられるようになったそうです。 みなさんはおせち料理を食べていますか？ 外国にもこのような物があるか興味があるので調べて見たいです。 長いですがよろしくお願いしますm(_ _)m
隣国ともあって古来より交流もあるのになぜ語彙に関しては類似性がほとんど見られないのでしょうか？ 半島より西に位置する漢語、北方のアイヌ語、近代以前までは交流すらなかった西欧諸語には多く関連が見られるのに・・・。 文法やよく似てるのにねぇ・・・。
韓国語で「いつも元気をもらってます」はなんていいますか？ 韓国語ではどうやって書きますか？ 分かる方よろしくお願いします！＞＜ 急いでます
(2)の【～다움】○○らしさ なのですが・・・ 스럽다(스러움)を使った方が いいのでしょうか？ あるいは 다움のままで 合っていますか？ ご指導 よろしくお願いします (1)【～답다】○○として ふさわしい 남자답다（ナンヂャダｐタ）男らしい 선생님답다（ソンセンニンダｐタ）先生らしい 너답다（ノダｐタ）君らしい (2)【～다움】○○らしさ 남자다움（ナンヂャダウｍ）男らしさ 여자다움（ヨヂャダウｍ）女らしさ 여성다움(ヨソンダウム)女性らしさ ------------------------------------------------------
못 읽는 부분이 있다の못 읽는は、どう発音されるのですか？ モディヌンですか？
記憶、休暇、約束、などは両国の発音が同じと聞きます。感謝も、近い発音です。 他に同じ、あるいは似ている発音には何があるでしょうか。なるべくたくさん知りたいです。分かる方はよろしくお願いします。
以下の文になります。 抜糸は9日後ですよね？ 日程ですが、４月３日に血液検査、４月５日に手術は可能ですか？ 可能でしたら、時間帯を教えて下さい。
こんにちは！ わたしは、 韓国ボーイズグループ BOY FRIENDのミヌくんに、 韓国の事務所宛てに ファンレターを送りたいんです。 わたしが書く内容を、 韓国語に変えていただきたいです…！ それから、韓国事務所への おくりかたを教えて欲しいです！ ミヌくんへ わたしは、日本に住む ミヌくんの２つ年下の リコです。 2010年、韓国デビュー時から ずっとBOY FRIEND、 一番にミヌくん 応援しています！ 日本デビューが決まった 時は、泣いて喜びました。 日本セカンドシングルリリース イベントのハイタッチ会で、 やっとはじめてミヌくんに 会えた時は、 涙が溢れ止まりませんでした。 ハイタッチのはずなのに、 両手をギュって握ってくれて、 こんなわたしに 「君を愛してるよ」と 笑顔で言ってくれた あなたを、今でも忘れられないです…！ 中学では日々いじめに悩み、 学校に行きたくなかったけど、 BOY FRIENDとミヌくんが いたから、 笑顔で乗り越えられました。 そして、無事に行きたかった高校へ 合格できました。 ミヌくんのおかげだよ…。 BOY FRIEND。ミヌくん。 あなたは、わたしにとって 太陽のような人です。 ミヌくんはメンバー１、 ラップが上手くて、笑顔が素敵。 日本語を頑張る努力家。 早くまた、あなたに 会いたいです。 ミヌくんの誕生月 ７月に、韓国人のお友達に会いに 韓国へ行きます。 会えたら嬉しいな☆ なーんて(*^^*) これからも、BOY FRIENDの ファンの皆さんのために、 素敵な歌声、ダンス、笑顔を 届けてください。 がんばれ。 クァンミンくん、ヨンミンくん、 ジョンミンくん、ヒョンソンくん、 ドンヒョンくん、 そしてミヌくん。 あなたが、ずっと好きです。 リコより
자신과의 냉철한 대면이 주기적으로 이루어지지 않는 무조건적인 성실이란, 또 그런 인생이란,무딘 톱날처럼 얼마나 밋밋할 것인가? 正しい訳を教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
「그러나 너무 괴로워 말라.」 「けれど、あまりに苦しむな。」という意味だと思うのですが、 「괴로워하지 말라」の省略形ですか？
韓国旅行で頂いたイニスフリーの化粧品のサンプルです。 こちらの商品のみローマ字表示がなく、どのようにして使ったらいいのかわかりません。 キャップを開けると、グロスかな？と思われます。 どなたか、訳していただけないでしょうか？
手術が終わってから、何日間韓国に滞在する必要がありますか？ では、リフティングをしている病院を教えていただけますか？ ↑ここまでです。 「では、」と成っているのは、病院からのメールでリフティングの病院提携を探してくれると言っていたので、「では、」と書きました。
「今までありがとうございました。これまでの感謝をこめて、チョコレートをお送りさせていただきます。よろしければ召し上がってください。寒い時期が続きますが、健康には気をつけてください」 緊急でよければお願いします！！！！
以下の文になります。 ↓ 質問が５点あります。 １、3月下旬から4月上旬あたりでプレート除去手術希望なのですが、空いている日はありますか？ ２、鼻翼が広がってきたので、プレート除去の際に再度鼻を縛ってもらうことはできますか？ ３、全身麻酔のせいで痰が絡むから、今回行う手術も全身麻酔をするから痰が絡むと思うが両顎手術当日～2日目のような痰の絡み方をされたら日帰りは不安です。 痰の絡みの有無は全身麻酔をするかしないかで決まるのであって、手術の内容で決まる訳ではないのではないか？ ４、持って行くお金の総額を教えて下さい。 ５、リフトアップを行っている整形外科に紹介状を書いて頂けますか？
韓国のアイドルにファンレターを書きたいのですが、 自力で訳せないので、翻訳機を使わずに訳してほしいです。 よろしくお願いしますm(__)m こんにちは！ 日本に住んでいる高校一年生の○○です。 ○○オッパ、ちょっと早いけど、お誕生日おめでとう！ まず、生まれてきてくれてありがとう。 そして、○○オッパを生んで、ここまで育てて来てくれた ご両親にも感謝します。 それと、○○日のイベントでは、パフォーマンスのときに、 指を怪我していたようでしたが、大丈夫でしたか？ 心配です... 私は、○○オッパのかっこいいところも好きですが、 かわいいところが好きです。 笑うとふにゃふにゃになるところがとっても好きです！ そんなかわいいオッパを生んでくれたお母様にはほんとにほんとに 感謝しています。 これからも、体に気を付けて、無理しすぎずに、 ふにゃふにゃな笑顔を見せて頑張ってください！ いつまでも応援し続けます。
今日、韓国語で一言しゃべってほしいと頼まれました。ハングルが読めないので調べても分かりません。発音をカタカナで書いてほしいです。「ようこそ石垣島にお越し下さいました。皆さんと楽しみましょう」 3月13日までに教えて下さい。
「自分なりに頑張った」や「彼なりに頑張った」などの時に使える 4文字の韓国語で「その人なりに」という意味の物があったとおもうのですが、 検索しても見つけることができませんでした。 知っている方がいたらどうか教えて下さい。
５年ほど前？と思いますが初級者むけテキストで１５課からなりそれぞれの課は、タナカさんとイ・ジヒョンさんの会話から成り立っています。是非欲しいのですが出版社を教えて頂けませんか？
下記の訳は問題ないでしょうか？ 重心が前方になりますので注意してください。 중심이 전방되므로주의하십시오.
1. 지금이 몇시야, 대체?の대체はどういう意味ですか？ ２．짓이기다（乱暴にこねる、かき混ぜる）の読み方を教えてください。 よろしくお願いします。
“いい加減まともになれよ！” 韓国語ではどう言うんでしょうか？
감사합니다. と 감사했습니다. を使い分ける基準は何かあるのですか。 過去と現在かもしれませんが、いずれにしても相手がしてくれたことに対して感謝するのですから全て過去ですよね。
韓国のアイドルにファンレターを書きたいと思っているのですが、韓国語がわからないので困っています…(;_;)翻訳出来る方お願いします…(;_;) ◯◯オッパ、こんにちわ。 ◯◯オッパに手紙を書くのは２回目ですが ドキドキしています…。 去年初めてLIVEに行かせてもらいました。 やっぱり画面越しで見るオッパたちより 実際に見るオッパたちのほうがかっこよかったです。 (そして何より)イヤホンで聴く歌声も素敵ですが 目の前で歌ってくれる歌声に感動しました。 ダンスもかっこよくてよそ見する時間はありませんでした。 最高のステージありがとうございました。 オッパたちは私たちが想像できないような 努力をしてきましたよね？ 私はオッパたちのそういうところも かっこいいと思いますし、尊敬しています。 特に◯◯オッパの透き通ったきれいな声は 私の心を優しくしてくれます。 ◯◯オッパの笑顔も大好きです。 ◯◯オッパの曲「△△」は 初めて聴いたとき衝撃を受けました。 一度聴くと頭から離れません。 ◯◯オッパ、毎日幸せありがとう。 風を引かないように気をつけてくださいね。 ずっと応援しています。 ファイティン！！ 長文ごめんなさい…(;_;)結構急いでいます… よろしくお願いします(>_<)
韓国の映画やドラマを見ていると、しばしば怒った時に（特に女性が多い） 「明日がお前の葬式だ」 という字幕が出てくる事がありますが、実際は何と言っているのでしょうか？ よろしくお願いします。 「내일　　　　　……　　　장의（？）장레릭（？）」
日本では実年齢以外にも上下関係を構成する要素がいろいろあり複雑ですよね。 韓国の場合はいかがでしょうか？　上下関係、敬語、タメ口はどうなりますでしょうか？ （具体例にてお尋ねします。年齢表記は韓国流数え年とします。） １）大学新入生で　Ａ現役入学　Ｂ１浪後入学。 ２）アルバイト先で　Ａ３０歳古株　Ｂ３５歳新入り。 ３）会社で　　　Ａ元から居る３０歳　　Ｂ転職で中途採用の新入り３５歳。 ４）同い年でもともと友達だったＡとＢ。軍隊に、Ａ先に入隊、Ｂ後で入隊。たまたま軍隊内で遭遇。 ５）元々知り合いのＡ年上とＢ年下。軍への入隊はＢが先でＡが後。軍内でばったり遭遇。 ６）軍隊内で知り合った、Ａ＝先に入隊年下、Ｂ＝後に入隊年上。軍内ではＡが先輩風を吹かせていた。両名とも徴兵制を終了し別れ、民間人としてすごし、たまたま町でばったりと遭遇した場合。 ７）大衆用お店で　　Ａ４０歳店員　Ｂ２３歳お客。 ８）大衆用お店で　　Ａ４０歳店員　Ｂ１５歳お客。 ９）１流ホテルで　　Ａ３０歳ホテルマン　Ｂ２２歳お客。 １０）１流ホテルで　　Ａ３０歳ホテルマン　Ｂ１５歳お客。 １１）　親戚関係　　Ａ義兄２５歳　　　Ｂ義弟２８歳。 １２）　親戚関係　　Ａ義父４０歳　　　Ｂ義息４２歳。 たくさんの例、すみません。韓国事情に詳しいかた、ぜひ、教えてくださいませ。
図面用語です。 ハングル訳が正しいか、もっと図面にふさわしい用語がないか教えてください。 A에서 보기 VIEW A (矢視A)
商品の箱が全体的に凹んでいる場合の商品説明の韓国語の文をお願いします。 「箱(全体に)には凹みがあります。」は韓国語でどのように表現すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
たびたびすみませんが、下記の添削をお願いします。 ボルトAを外し、代わりにボルトBを締め付けます。 볼트A 를 풀고 대리의 볼트B 를 조여줍니다.
昨日のライブ、最高だった！！ 以上を韓国語ではなんて言えばいいんでしょうか？
韓国のアイドルにファンレターを書こうと思っています。ですが韓国語がわからないので困っています。韓国語に翻訳できる方お願いします(;_;) ◯◯オッパへ ◯◯オッパ、初めまして。 私は札幌に住んでいる１８歳の△△と言います。 ２月９日に行われた「さっぽろ雪まつりK-POP FESTIVAL 2013」のライブに行きました。 そこで見たオッパたちに衝撃(感動)を受けました。 その日以来、オッパたちの歌を聴かないと１日が始まらないし１日が終わりません。 私は◯◯オッパの笑顔が大好きです。 そしてダンスもかっこよくて大好きです。 ◯◯オッパ、毎日幸せありがとう。 まだ寒い季節だから風邪引かないように気をつけてくださいね。 また札幌に遊びにきてください。 ずっと応援しています。 ファイティン！ △△より 長文すみません(;o;) よろしくお願いします(;_;)
すみませんが、下記の訳のチェックをお願いいたします。 誤ってボルトを取り付けないでください。 실수로 볼트를 부착하지 마십시오 ボルトを一時的に外して使用することができます。 볼트를 일시직으로분리하여 사용할 수 있습니다. 部品交換が可能です。 부품 교환이 가능합니다.
韓国の上下、目上目下について教えてください。 日本の場合、実年齢以外に、 大学くらいから入学年による学年。会社の入社順。役職の順。 業務時の売る側、客側。 結婚による家系図。 いろいろな要素で、実年齢からの逆転現象や複数人でのじゃんけん現象などが発生します。 韓国では年齢以外の要素の重要度はどんな塩梅でしょうか？
以下のハングル訳のチェックをお願いします。 軽く手で回す 가볍게 손으로 돌립니다　 「軽く」の訳がこれでいいのか自信がありません。 ブラシを直接あてないでください。 브러시를 직접 충당하지 마십시오.
韓国語が分かる方にお願いがあります。 自分は今、韓国のプロ野球について調べたいことがあります。ただ、日本語で検索してもあまり情報がなく、韓国語で検索したいと思っています。しかしハングルがさっぱり分からないので、韓国語の出来る方にお手伝いをお願いしたいと思い質問しました。 お願いの内容は、韓国プロ野球（KBO）の全審判員の名前が分かるサイトをみつけて、そのサイトのURLを張っていただきたいです。 本来なら自分で調べるのですが、（既に自力で探してみたのですが、審判員の名前のハングルが分からないのでなかなか調べられず…）限界を感じ質問しました。
韓国人にとって「ちさと」という名前は発音しにくいでしょうか？ また「ちさと」を一番近い音のハングルに当てはめると どうなりますか？
『노래를 잘 부르는 것 같아요』 (1)　歌を上手に唄うようです。 (2)　歌をよく（頻繁）に唄うようです。
どちらも機械製図の図面用語なのですが これらのハングル訳は正しいでしょうか？ ざぐり深さ　페이싱 깊이 はめあい　피팅
잘하다分かち書きで意味がかわりますか？またどの様に変わりますか？ 『잘하다』 축구를 잘하다 『잘 하다』 축구를 잘 하다 日本語の意味を教えて下さい。
ノリが良いねーの ノリって韓国語ではどういう風に表現したらいいのでしょうか？ 翻訳サイトでは、はっつけるノリや食べ物の海苔と解釈されてしまいます。
キムヒョンジュン(SS５０１リーダー)にメッセージを書きます。韓国語書くことがあまりできないので、翻訳お願いします。英語のところはそのままでお願いします Japan Tourお疲れ様です。仙台公演で初めてヒョンジュンさんに会う事が出来ました。 ほんとにかっこよく、またすごく感動しました！学生なのであまり東京の公演には行けないので、全国ツアーしてくれてほんとにうれしいです。 私は受験があるのでツアーにいくことはもうできませんが、ツアー成功を祈ってます！ 体に気をつけてこれからも、活躍してください！！ずっと応援してます！ ヒョンジュンファイト！！
韓国のアイドルにファンレターを送りたいのですが、 翻訳機等を使っても上手くいかないので翻訳してくださいm(__)m できれば翻訳機は使わないでいただきたいです。 ○○オッパへ こんにちは!! 私は、日本に住んでいる15歳の○○といいます。 韓国語が得意ではありませんが、最後まで読んでくれたら嬉しいです。 ○○オッパ、私は２月１８日に有った○○でのイベントに行きました！ 覚えていないとは思いますが、メンバー達が車に乗った後、 私がお母さんと一緒にオッパを呼んだら、ちゃんと目を見て手を振って、 ありがとうと言ってくれて本当に嬉しかったです!! 何より、日本にも、熱心な○○オッパのファンがいるということをつたえられて 本当に本当に嬉しかったです！ 生きていて良かったなと思いました(笑) ○○オッパを好きになったきっかけは、日本で最初にあった イベントのときに、一番優しそうで、面白くて、ファンサービスもよくて、 他のメンバーのファンだったのにイベントが終わった頃にはすっかり○○オッパの ファンになってました(笑) それからは、ずっとオッパ一筋です！ これからも、ずっとファンでいるので 体に気を付けて頑張ってください！
　次のふたつの文例は　構文として同じと見ていいのでしょうか？ 　（J‐１)：ぽーる‐ハ　ぽーら‐ガ　好きだ。 　（K‐１):ぽーる‐ヌン　ぽーら‐ガ　チョーワへー。 　すなわち　日本語の《 A‐ハ　B‐ガ　C‐ナリ/スル。》構文は　次のように意味が明確にふたつの別の内容に分かれます。 　（J‐１）‐a ：ぽーるガ　ぽーらヲ　好む。： Paul loves Paula. 　（J‐１)‐b ：ぽーるヲ好むのは　ぽーらだ。： Paula loves Paul. 　言いかえると　この（ a )( b ）ふたつの意味は　文だけからは決まらないのであって　自由にどちらかを意味し得ます。文脈によって　意味がどちらかに決まります。 　【問い】　韓国語の《 A‐ヌン　B‐ガ　C‐イダ/ハダ。》という文の形は　構文として捉えることが出来ますか？ 　そして　捉えられるのならば　日本文と同じように　両義性を持ち得ますか？ 　言いかえると　ハ格≒ヌン（ウン）格が　主格と対格の両義を持ち得ますか？ 　ガ格≒イ格（＝ガ格）は　だいたい　主格を意味すると思われます。〔行為主格（我ガ行く）だけではなく　様態主格（春ハ曙ガよき）や現象主格（雨ガ降る）になるのだと思われます〕。
韓国語を習いたいなと思い、いくつかの本を買って見ていたのですが最近韓国人の友達が出来たので、本で見た単語をいくつか言ったのですが、ん？ちょっと違うなみたいな感じでした。確かに本を何冊か読むと綴りや表現が違うのでどれが正解なのかわかりません。どうすればいいですか？
　韓国ドラマ「イケメンラーメン店」を見ました。主人公が軍隊に入隊するのですが、どこの部署かは描かれておらず、どこに配属されたのか分からないのですが、いっさい長髪を切ることなく２年を終えて除隊したみたいでした。実際には軍隊で長髪が許されるところってあるのですか？
「何日」は"몇일"と書かずに、"며칠"と書きますが、これは"몇일"と書くと「ミョンニル」とい発音になってしまうからと参考書に書いてあったのですが、"몇일"は「ミョディル」と発音するのではないでしょうか。
A: 준호한테도 같이 연극 보러 가자고 할까요? B: 걔는 물어보나마나 안 간다고 할 거예요. 물어보나마나がよくわまりません。日本語に訳してください。
お世話になります。 語学（英語）の用途でyes24で商品を購入したいと考えています。yes24での会員登録は無事できています。商品もほしいものを選んでカートに入れて、住所などを入れるところまではできています。 ところがいざカード決済しようとするとエラーのダイアログが出て、画像のためGoogle Toolbarで翻訳することができず、何が問題なのかわからずに困っています。手持ちのJCB, VISAで何度か試しているので入力ミスの類ではないと思います。 お手数なのですがこのエラーが何を意味しているのか教えていただけませんでしょうか。
韓国の方にお手紙を出すこといなったので、頑張って翻訳機でしてみたんですが、 きちんと出来てないかもしれないので、韓国語が出来る方翻訳おねがいします～！ 本文 こんにちは！Twitterで手紙交換の約束をした●●です。 いつもTwitterで話して下さってありがとうございます。 私は●●が大好きでTwitteｒ日本の○○と話をしてました。しかし、韓国の○○の友達はいなかったので●●さんと友達になれて嬉しいです！ありがとうございます！ そういえば、２月１３日に高校受験がありました～！ 私が試験を受けた高校は韓国のソウルにある●●高校と姉妹校提携を結んでいるんですよ～！ 上の文を韓国語に翻訳お願いします！ ●●の部分は名前とか個人情報とかです。 お願いします＞＜
韓国在住の方に質問です！ 現地のスターバックスで店員とやり取りする時の韓国語や決まり文句など教えて下さい。 店に入ってきた時からのやり取りや、注文の仕方、サイズ、オプションで味の注文つける時や、氷なし…等々、様々な現地でのやり取りの韓国語を知りたいです！ ※やり取りの決まり文句は韓国語で書いていただいて構いません！
「잘」は、立派に・見事に・上手に・うまく・巧み...などなどの意味がありますが、 「よく」＝良い・上手い。 英語でいう「Good」ですが、この「よく」を日本語の頻度を表す「よく・頻繁に」のように訳す人がいますが、この「잘」は日本語のよくの様に「頻度」を表す事があるのでしょうか？ 私は、「잘」には頻度表す意味はなく、頻度を表す「よく」は「자주」だと思うのですが・・・ （例） ○노래를 잘 부르다 この場合《를/을 잘の形で》＝（～を上手にする・～うまくする）となり 「歌を上手に唄う」になると思いますが、「歌をよく（頻繁）に唄う」などとなるのでしょうか？
アカスリなしでマッサージのみは出来ますか？ をハングル、カタカナで教えて下さい。簡単な言い方があれば、それも教えて下さい。
韓国語に翻訳お願いします。 翻訳機で訳したものではなく、自然に韓国の方に伝わるような文がいいです。 K-POPアイドルにメッセージを送りたいのですが、韓国語がわからず困っています。 よろしくお願いします。 人物名のハングルは載せておきます。 ジニョン 진영 シヌ 신우 サンドゥル 산들 バロ 바로 ゴンチャン 공찬 B1A4デビュー2周年おめでとうございます B1A4デビュー2周年とてもうれしいです！ その反面、また少し遠い存在になったような気がして寂しいです～ でも、新人アイドルグループの中で飛び抜けて人気なのは、5人ががんばってきた証拠だと思います！！ 作詞作曲も手がけてグループも1つにまとめる最強で最高のカリスマリーダー ジニョンおっぱ！ 優しい笑顔とおおらかな性格でメンバーを暖かく包み込む シヌおっぱ！ いつも相手のことを1番に考えるがんばりやさんで努力家 サンドゥルおっぱ！ すごくメンバー思いでいつでも周りを明るくさせるB1A4のビタミン バロおっぱ！ 末っ子ながらもしっかり者で4人のおっぱ達を陰で支えるゴンチャンおっぱ！ お互いを支え合って、常に上を目指そうとしているおっぱ達の姿はすごくかっこいいです！！ 私はB1A4を好きになって、毎日が楽しくなりました。 今では、平凡で退屈だった日々が輝いています。 B1A4に出会えて本当に幸せです。 これからもずっと応援しています。 B1A4愛してます。
これを、韓国語に訳してください!! そして○○さんの頑張っている姿をみると 私も頑張ろうって思います!!
顎は痛いというよりむず痒い感じで、頻繁に口を縦と横に大きく開ける行為をしないと気持ち悪いです。 また、頻繁に歯を食いしばって、顎のかゆみを緩和させようとしてしまいます。 現時点でこういう状態であれば、４月に手術をするのは早いでしょうか？ プレート除去手術は、術後何ヶ月までにしなければいけないですか？ また、手術中に正中の微調整をするとのことですが、骨が固まっているのに、微調整できるのですか？
下記の訳は問題ないでしょうか？ このように取り付けてください。 이렁게 강착하니다. このように　の部分が自信がありません。 すみませんが　ご教授ください。
一年間本当にありがとうございました。 先生と一緒に沢山勉強できて本当に楽しかったです。 特に、発音がとっても勉強になりました。 これからももっともっと韓国語を勉強します！！！ 先生の言う『◯◯◯』が本当に面白かったし、可愛かったです 以上です よろしくお願いします。
韓国語では若者は母音を7つしか使わないと聞いたんですが、という事は若い人は全ての母音を聞き分けられないということなのですか?
아프다（痛い）は아파ではなく아퍼とも言いますか？ 아빠（パパ）と似ていますね。
手紙を書きたいので、韓国語に訳してほしいです＞＜ こんにちは！私は日本のファンの○○です。 友達から手紙を受け取って貰えましたか？？ 読んでくれたら嬉しいです＞＜ 私は大事なテスト前で韓国まで行くことができませんでした。 でもどうしても○○に手紙を書きたかったんです＞＜ 直接渡したかったです～＞＜サインも書いてもらいたかった＞＜ 私は○○の可愛さにいつも元気をもらっています！！ 可愛さとダンスの時のかっこよさとのギャップがもう本当に…！ 大好きです～！！ また絶対に韓国まで応援しに行きます！ 日本に来てくれた時も絶対に応援しに行きます！ これからも頑張ってください！ ○○がもっともっと素晴らしいグループになるよう日本から応援してます！ これでお願いしたいです。よろしくお願いしますＴＴ
韓国人の友人から곧돌아가とメッセージが来ました。 つまり、戻ってきたって意味でしょうか？ 教えてください。よろしくお願い申し上げます。
「릿자로 끝나는 말」や 「숫자쏭」とか 「한국어 숫자노래 」のような 韓国語単語を覚えられるような歌を教えてください 出来れば、リズムや歌詞を知りたいので 動画・音声がUPされているサイトがあれば リンクの紹介もお願いします
「時をかける少女」は韓国語に訳するとどうなりますか。ニュアンスも正しく、自然な韓国語に訳す場合です。
以下の文になります。 ちなみにまだ顎に違和感はあって、たまに痛みが走ることもあるのですが、 それでも術後６ヶ月経ったら手術可能ですか？ それとも、もう少し遅らせたほうがいいですか？ あと、やはり正中がずれてるみたいなのですが、何か処置してくれますか？ また、そちらではリフトアップの手術はやっていますか？
すみませんが、下記の訳を添削していただけないでしょうか？ 100kgを超えないようにしてください。 100kg을 넘지 않도록하 주십시오
下記のハングル訳が問題ないかアドバイスいただけないでしょうか？ 位置を微調整できます。 위치를 조정할 수 있습니다.
以下の文になります。 수술후 일생생활복귀는 가능하나 입안에 봉압실이 들어가며 수술후9일정도에 제거 합니다.
「アントシア二ジン」の韓国語でお願い致します
以下の文になります。 チタンプレート除去手術をしたいのですが、渡韓してそのまま手術することは可能ですか？ また料金はいくらかかりますか？ あと、プレート除去手術だと日帰りとのことですが、前の手術のように術後は痰が詰まりますか？
야, 이게 얼마만이니? 안 그래도 뵈려던 참이있어요
어디서 그런 막 가는 행동을 하는 거야. 막 가는 とはどういう意味ですか？
下から一つ言葉を選んで文を完成してください。 ・그걸 남에게 (　　　　) 달라고 할 수야 없지. ・어머니는 삼촌이 오시면 (　　　　) 보내지 않는다. ・(　　　　)가/이 더 비싸게 먹힌다는 말이 있잖아요. 거저 제발 몽땅 슬쩍
カカオトークの友人のステータスメッセージに「않그랴？」と書かれていたので 意味を調べてみましたがよく分かりませんでした。 「않그랴（アンクリャ）」の意味を教えて下さい。 「그랴（クリャ）」は、「そう」という意味だと思うのですが、「않（アン）」が付くことに よって何という言葉になりますか？ 「안 괜찮아（アンクェンチャナ）」は、「안（アン）」を付けることによって 「大丈夫ではない」という意味になると聞いたことがあります。 「않（アン）」と「안（アン）」が違うこと、意味を調べても分からなかったので、 是非教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
「らしさ」に当たる適切な韓国語がなく、韓国語訳に困っております。 日本語では「自分らしさ」「～さんらしさ」「ソニーらしい製品」「あなたらしいですね」 などなど「らしさ」を普通に使いますが、いざ韓国語訳となると詰まってしまいます。 何卒ご助言願います。
계속 고민하다가 이제야 겨우 결심이 섰습니다 A:중국어 배운 지 3년째인데 아직도 초급 수준이에요. B:그래요? 저는 중국어는 둘째 치고 영어라도 잘했으면 좋겠어요.
이를 제거하지 마십시오 で問題ないでしょうか？ Google翻訳そのままなのですが この場合の　これとはボルトのことなのですが。 参考書を見たら ～ください　が　십시오なのはわかったのですが ～しないでください　は　どうなるのかは書いてありませんでした。 この文法についても解説いただけると助かります。
우와 대단해 ^ . ^ 너도 열심히 하는것같아서 너무 보기좋아 멋지다~~ 너도 상 받아야될것같아 翻訳サイトで調べたのですが、意味がよく分かりません(*_*)できるだけ分かりやすく翻訳してください(>_<)
韓国の友達からメールの返事で ㅋㅋ아이런っと返信がきたんですが、翻訳アプリなど使っても意味がわかりません(>_<) 何て意味わかる方ご返答よろしくお願いします！
『広辞苑』などには、単語を後ろから引く、いわゆる逆引き版が作られていますが、ＰＣ上で국어사전の収録語を逆引きできるサイトはないでしょうか。よろしくお願いします。
A: 왜 이렇게 자꾸만 어지럽고 매스껍지? B: 거 봐. 멀미한다는 사람이 차는 또 왜 타냐구
韓国語で 「本当に疲れた…でも頑張らなければならない！」 とは何と言いますか？ よろしくお願いします。
英語訳してください(＞人＜;) いつもそばには友達がいました。 時には喧嘩もします。 でも喧嘩するたびに、相手のことをもっと知ることができ もっと大好きになりました。 特別何かをするわけではなく、 ただ一緒にいるだけで楽しくて もしかしたら、私の友達は、私以上に私のことを知っているかもしてません いつか恋に終わりがあっても 友達は一生涯続くものだと私は思います このような友達に出会えて本当に幸せです 以上です。よろしくお願いします。
こないだ日本のパスタ店で、韓国人に話しかけられました。キムチスパゲッティがオススメですよといったら、料理人が日本語で 「辛さの度合いはどうしますか？激辛、中辛があります」と言ってました。これを通訳できなくて困りました。韓国語だとどう言いますか？
初めまして！ 私は初めて質問する初心者です＾＾; 礼儀がなってないところもありますが、温かい目でお願いします。 質問の内容は・・ 私の好きなK-POPアーティストの方が兵役なので メッセージを送りたいなと思いましていざ書こうと思ったのですが 全然韓国語が分からず、わかったとしても簡単な単語だけで 翻訳サイトを使おうと思ったのですが本当に通じるのか不安なので 皆さんにお願いしたいと思います　（　文章おかしくてすみません　；； あと、韓国のマナーもあまり詳しくないので タブーの文があったら、修正お願いしますm(_ _)m ↓の分を訳していただけたら嬉しいです＾＾ ○○さんへ 初めまして！私は日本の○○と言います。 最初に少しだけ伝えたいことがあります。 私は少し前に震災にあって被災しました。 そんな辛い中でも○○（←グループ名）の曲を聴いたり、 ○○（←グループ名）を見ていると 辛いことを忘れて、楽しい気分になれました。 今の明るい私がいるのは○○（←グループ名）の皆さんのおかげです。 本当に感謝しています。 今回○○さんが兵役に就くことを知り、とても悲しかったです。 でも兵役は避けられないものなので仕方がないですよね・・・。 メンバーの○○さんや○○さんも兵役に就いているので ○○さんや○○さんと一緒に○○さんも応援していますよ＾＾ これから約２年間、お会いできませんが 私だけでなく、○○さんのファン皆が○○さんを応援し、 帰ってくるのを待っています！ ○○さんが兵役に就いている間も絶対に浮気しません＾＾ 約束しますよ～！ もちろん○○さんも約束してください＾＾ ○○（←グループ名）、○○さんの家族・・皆さんを 私たち日本のファンはどんな時でも応援し、支えていきます！ ○○さんは真面目で無理をしてしまいそうで心配です・・ 本当に無理だけはしないでくださいね？ ○○さんが帰ってきたら、私たちにまた、 「オゲンキデスカーッ!」って言ってくれるのを待っています。 追記 これは○○さんのファンの2人からのお土産です＾＾ 喜んでいただけると嬉しいです。 ○○さんのファンの中の1人○○より＾＾ 長文ですみません　＾＾； 訳お願いします！
例えば、으語幹用言についてですが、아が付くか어が付くかは後ろから２つ目の母音の陰陽によって決まるとのことですが、 아프다→아파요になるというと後ろから２つ目の母音はㅡになりますよね。 後ろから２つ目というのは다を除いて２つ目の母音のことを指すのでしょうか。
最近韓国留学を考えています。 韓国語はほとんどしゃべれないし、ハングルもあまり読めません。 修学旅行で韓国に行ってから韓国語が喋れるようになりたいと思うようになり 留学を考えはじめました。 独学では韓国語を喋れるようになるのは難しいと思うし 直接韓国で学んだ方が韓国語を喋れるようになりそうだと思っています。 留学についての知識はなく、 留学して韓国語を学び喋れるようになるのか、 韓国語を少しでも喋れるようになってから留学した方が良いのかも分かりません。 将来的には韓国語を喋れるようになってそれをいかせる職業に就きたいと思っています。
美乃莉という名前を韓国語では何といいますか？わかる方がいたら教えて下さい>_<！
진영이는 속이 좁은 것 같아. 글씨가 지저분하다고 좀 놀렸더니 오늘은 눈도 안 마주치더라. 좀 친하다고 해서 그러면 안 되지. 상대방 입장도 생각해야지.
「本日は東京スカイツリーにお越しくださいまして、まことにありがとうございます」 は、韓国語でどのように言えばよいでしょうか。 オヌルン、東京スカイツリーへワジュショソ、チョンマル　カムサハムニダ みたいな感じでいいのでしょうか (意味的には伝わると思いますが、なるべくビジネス敬語というか、正式な言い方が知りたいです) ご指導よろしくお願い致します
『分からないけど、ちょっとネットで検索してみるよ！それとワーキングホリデーは、やった事あるの？』 と、韓国語にしたいんですかどう言うんでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
毎回大変お世話になっております。 この度また皆様のお知恵をお借りしたく、投稿しました。 現在は、パートで雇用保険内(月85時間)で仕事をしております。 ただ、それでは収入面でも少なくキャリアもつかないため、特技の韓国語を使って仕事をしたいと思っております。 出来れば、空いた時間に翻訳、通訳の仕事をしたいと思っております。(出来れば翻訳希望) 翻訳も、小説、本などの難しいのよりは、観光案内のパンフレットや、簡単な翻訳から始め、徐々にスキルを身につけていきたいと思っております。 インターネットを駆使して探してはおりますが、なかなかここ！というホームページにたどり着くことができず困っています。 一件問合せをし履歴書を送ったのですが、以後連絡が来ません…。 上のような事も有り、少々心配であります。 皆様どのようにお仕事を探しておられるのでしょうか？ 韓国語の翻訳であれば、韓日、日韓は問いません。 ジャンルも問いません。 もし現在仕事をされてる方、もしくは探している方がいらっしゃり、何かいい方法があったら教えていただくことはできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 仕事ではありませんが、件の国際交流協会へ登録をしており、一度だけ簡単な翻訳はしたことがありますが、お役所関係ではなかなか韓国語の案件はなく、今回このように探すことになりました。 よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 韓国名で、「瀬都」(セト)と 「有美香」(ユミカ)は、 何と読み、何と書きますか？ 教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
(1)明日 (2)明後日 (3)何時から何時まで此処に来られますか？または居ますか？ を、ハングルに直してカタカナで教えて下さい。
韓国語の勉強を始めて間もない日本人です。 韓国語のチェックを韓国の方にお願いしたいです。。 「前からブログを読んでいる、いまはシンガポール在住の日本人のモデルさん。 전부터 블로그를 읽고 있었던　지금은 싱가폴　재주의 일본인 모델. ブログで、’言葉が通じなければ、他のコミニュケーションを大事にするし、自然と相手の心の中を考えます。世界中の人が違う言語で話してることは、神様からのプレゼントのような気がします’と書いていた。 풀로그로 ’말이 통하지 않으면 다른 커뮤니케이션을 소중히 하고 저절로 상대의 마음 속을 생각해요.세게 사람들이 다른 언어로 얘기하고 있는 것은 신에게서의 선물과 같은 느낌이 들이에요.’라고 쓰고 있었다. 映画のワンシーンのような素敵な写真がたくさんあったので、紹介します 영화의 원 씬과 같은 멋진 사진이 많이 있었으므로　소개해요.」
韓国語でお八つを辞書で調べたら간식と載っていましたが、子供が까까と言ってました。간식は大人の言葉なのですか？
말이 그렇가는거에요 사랑하고 싶어요 그쪽을 어떡해요 사랑해두 되나요? お願いします！
ホテルに泊まったところ、オーバーチャージがあるので返金してもらえる事になったのですが まだ連絡がないのでメールで問い合わせをしたいと思っています。 以下の韓国語訳をお願い出来ますでしょうか。 12月○日から△日に利用させていただいた××と申します。 とても親切で快適に過ごせたのでまた利用したいと思っています。 ところで、オーバーチャージ分を返金していただけるという事でしたが、 それについてのメールが届いていません。 いつごろになるか教えていただけますか？
南山大学で使用してる韓国語講座の本ですが、初級編を知りたいです。発行社でもいいのですが何か手がかりを教えてください。
今、独学で韓国語を勉強しています。 そして今年のハングル検定の一番簡単な級（五級かな？）を受けるつもりをしています。 『文法は最低ここまですればいい』 『単語はこれだけ覚えた方がよい』 などを教えてほしいです。 また、今ナツメ社の『文法からまなべる韓国語　初級パーフェクト版』 を使って勉強しています。 分かるのであれば、この本のここまで勉強すればいいなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いします 乱文で失礼しました。
誕生日メッセージを送りたいのですが…韓国語分からないので、訳をお願いします！＞＜ 緊急です！ どうしてもk-popのファンレター・誕生日メッセージで分からないハングルあるので、訳お願いします！ 出来たら、本文をハングルに直してくださいますか?韓国語本当に分からないので… 本文は、長めなので大変ですが、協力お願いします><あとこれは質問です！ 誕生日おめでとうございます！ 私は、日本に住む〇〇が大好きな中学3年生の〇〇です＾＾ 〇〇さんはグループの中で一番可愛くて、一番歌唱力があって、とてもすてきな方だと私は思います！ 歌っている姿はもう、心臓が破裂するほどかっこよくて…やばいです(照 私はそんな〇〇さんに惚れちゃいました。 あと、一つお願いがあるんですけど…私たち〇〇を一生愛し続けてください！離れないでください！ 〇〇がいないと生きていけません泣 お願いします。 これからも、かっこいいオッパ、笑顔なオッパ、面白いオッパでいてください。 大好きです… 心から〇〇を愛する〇〇より… まちがっている箇所があれば、訂正お願いします。 わかりやすいように、日本語の下にハングルを表示してくれたら、幸いです。
教えて下さい。例えば、SMAPの草なぎ剛サンは、韓国の名前でチョ・ナンカンですよね。 田貝 諒(タガイ リョウ)での韓国の名前は何て呼ぶんですか？ 田貝 慎(タガイ シン)も教えて頂けますでしょうか。。。 分からない場合、諒(リョウ)・慎(シン)だけでも教えて頂けますでしょうか。。。 後、ハングル文字も出来たら教えて下さい。 よろしくお願いします。
善を勧め、悪を懲しめる」ことを主題とする物語の類型を「勧善懲悪」と言いますが、韓国語ではそのまま漢字を韓国語読みして 권선증악 でいいんでしょうか？
すみませんが質問させてください。 フォームに適当に入力して分からなくなった を韓国語に訳したいと思うのですが、「適当に」という表現が分かりませんでした。 言い換えとして「いいかげんに」、「不適切に」、「めちゃくちゃ」など思いついたのですが、どれも分かりませんでした。 このような場合、どのような韓国語の表現が適切なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
韓国チムジルバンでアカスリのコースとオイルのコースがありますがオイルにしたらアカスリは含まれていますか？ あと、含まれていますか？をハングルに直してカタカナで教えて下さい
皆さん、새해 복 많이 받으세요.!! KBSの魔法の水筒を聞いていて、途中で止まってしまうのですが、なぜなのかわかりますか？対処法を教えてください。
タイトルにある “油断一秒 怪我一生”は韓国語で何と言うでしょうか？
韓国語が全く読めないのですが、韓国のサイトで商品を購入したいと思っています。 翻訳サイトも試しましたが、テキストの部分は翻訳されますが、 画像の部分が翻訳されないため、やはりよく分かりませんでした。 下記のサイトで１～３の質問について分かる方がみえましたら、教えて下さい。 http://www.bhandscard.com/ １．無料サンプルの請求はできますか？日本にも送ってくれますか？ ２．１．が可能な場合はどの様に申し込めばよいでしょうか？ ３．発注はどの様にしたらよいのでしょうか？
빵배の意味を教えてください
韓国に向けて、ファンレターを書きたいです 翻訳機を使ったのですが、 なかなかよくできません… どなたか、翻訳お願いできませんか？ ○○おっぱへ はじめまして!○○おっぱ 私は日本に住むゆうきといいます＾＾ 初めて、○○おっぱに手紙を書くので なんて書いていいか胸がすごくドキドキしています。 私は○○おっぱの声と笑顔が大好きです。 オッパの声を聞くと、 疲れていても、悲しくても、怒っていても いつどんなときでも、私を笑顔にしてくれます。 オッパの笑顔は すごくキラキラしていて、 世界で一番素敵だなっと私はいつも思います。 なので、おっぱは私の心の支えです。 おっぱ達がいるから今の私がいます。 ここで、おっぱに一つお願いがあります。 日本にもたくさんのファンがいることを 忘れないでくださいね^^ まだまだ寒いので、風邪には気をつけて。 また、ライブでおっぱと会えるのを楽しみにしています! おっぱ、いつまでも大好きです。 ゆうきより
아줌씨と言う単語の意味を知りたいです。 아줌마,아주머니と同じ"おばさん"でしょうか？
「本当は犬か猫を飼いたいのだけど、現実的に無理・・ スーパーで見たハムスターを飼いたくて、契約の時に不動産で 相談してみたけど、「ハムスターは臭いからだめです。」と即却下・・ 自分の方がいつもタバコ臭いのに。 黙って飼おうかな？」 「사실은 개나 고양이를 기르고 싶지만 현실저적으로 무리.. 슈퍼에서 본 햄스터를 기르고 싶어서,계약한 때 부동산에서 상의해 봤지만 「햄스터는 구리니까 안 돼요.」라고 즉각 각하. 자신쪽이 언제나 담배 냄새가 나는데.. 말 하지 않고 기를까?」 「変な韓国語があれば教えていただければ嬉しいです」 「이상한 한국말이 있으면 가르쳐 주시면 좋겠습니다.」 をチェックしてください！不自然な韓国語を直してください。 また、 「韓国語を勉強中の日本人です。第二の人生は韓国で送りたい！との念願叶ってソウルに住んでいます。まるで音楽のように流れる発音と、とても素敵な韓国の人達との出会い、そして多くの美しい言葉に魅了されています。日本との文化や発想の起点の違いのため、戸惑ったり逆に韓国の人たちに迷惑をかけながらも、日々奮闘しています。日本に生まれたことも心から嬉しいけれど、韓国は私にもう一つの人生を与えてくれました。 ここにいられて、毎日朝起きる度に幸せを感じています。 書き言葉をたくさん知り、使いたいのですが、勉強中のため、四苦八苦しながらfacebookを更新しています。」 を해요体の柔らかい韓国語に翻訳してください！
몇 학년입니까の読みですが、「ㅊ」は「ㅎ」を打ち消して「ㄷ」の発音に鼻音化するのでしょうか。 そうなると単語、文節単位ではなく次にくる単語全てにくっついて鼻音化していくのでしょうか？ 「며 단년임니까」と発音するのでしょうか。 現在ハングル能力検定４級勉強中の身です。 そのレベルで分かる程度で解説願います。
以下の日本語文を韓国語に翻訳していただきたいです＞＜ ツイッターなので140字以内でおねがいいたします。 翻訳機能ではなく実際に訳せる方おねがいいたします。 「フォローありがとうございます。こちらからもフォローしたいので申請お送りしました。フォロー許可いただければ嬉しいです。日本語のツイートになりますが、どうぞよろしくお願いいたします！」 すみませんがよろしくお願いいたします。
2012年韓国語ウィキペディアで二位の検索数は、 ほとんど(数学用語) だったんですが、 韓国国内で何か流行などしたのでしょうか？ どうして、この用語が二位だったのか、 教えてください。
現在、ハングル能力検定４級を勉強中です。 ４級単語の콧물（コンムル：鼻水）と거짓말（コヂンマル：うそ）の発音についてお尋ねします。 パッチム「ㅅ」の後に子音「ㅁ」がくると、発音は「ㅅ」→「ㄴ」に変わるのでしょうか。 ４級のテキスト・文法を見ても何も書かれていません。 ただ発音記号だけです。 どなたか解説していただけませんか。
빼았 듯 수통을 나꿔채 마개를 비틀던 선임하사는 순간 멈칫했습니다. の나꿔채がわかりません。助けてください。
나는 꽃을 좋아한다. 꽃이 좋다. 산이 보인다. の主語はそれぞれ、나는、꽃이、산이でいいのですよね。 日本語に訳した、 私は花が好きだ。 花が良い。/花が好きだ。 山が見える。 の主語も、私は、花が、山が かと思っていましたが、そうではないと言う人もおられる様なので質問してみました。
KBS　WORLDの魔法の水筒を聞いていて、わからないところがありました。「かろうじて死を免れ、塹壕に運ばれた彼は、激しい喉の渇きを訴えました。」を韓国語で何と言っているのですか？
お礼のメールをしたいので 韓国語への翻訳をお願いできますか。 長文ですみません‥ よろしくお願いします！！ +++++++++++++++++++++++ この前は結婚式に来てくれてどうもありがとう。 久しぶりに会えてすごく嬉しかったです。 母も久しぶりに2人に会えてとても喜んでいました。 韓服は初めて見たのですが、すごく鮮やかな色なんですね。 よく似合っていてとてもきれいでしたよ。 私の友人も初めて見た人がほとんどだったので 喜んでいました。 それから、ご祝儀をもらっていたことを 2人が韓国に帰ってから知りました。 飛行機代や準備などにお金がたくさん使ったと思うので 申し訳なく思っています。 日本の文化を勉強してくれたことと、 私のために用意してくれたことがとても嬉しいです。 本当にどうもありがとう。 韓国のクリスマスはどんな感じですか？ 日本にはクリスチャンが少ないので クリスマスはイベントのような感じです。 私は家に友人を呼んでにぎやかに過ごしましたよ。 今年はとっても寒いですね。 風邪をひかないように、暖かくして過ごしてください。 またいつか会える日を楽しみにしています。
PCへしつこく　ポップUPが出るのですが、何んと書いてあるのか　教えてください よろしくお願い　致します。
「もういくつ寝ると、お正月～♪」と いう歌がありますが、 この部分を韓国語に訳すとしたら、どうなるのでしょうか？ 翻訳サイトで訳したら、 「이미 몇 개 자면, 설날？」 とでました。 多分違うと思うのですが。。。
＜Lineage2～韓国公式～＞ http://lineage2.plaync.co.kr/ 上記HPの中で最新OS「Windows8」の対応などに関する記述がされている箇所があれば、日本語に翻訳して教えて頂けると非常に助かります。 日本の公式サイトでは「非対応OS」の通達のみで開発サイドによる対応進捗なども一切公開されておりません。 開発のお膝元である韓国公式サイトであれば・・・と一縷の望みを託している次第ですが、韓国語が分からないという事態。 お力添えを頂けますようお願い致します。
クリスマスの夜２３時に今から来てと言われ 生理痛がひどくいけなかったのですが上手く日本語で伝えられず 彼が怒ってしまいました・・ 明日の始発で家に行ってみて韓国語でつたえたいです どうかどなたか韓国語にしてください 翻訳機は使わないでほしいです；－； できればハングルと読み方を教えていただきたいです 頼れる場所がここしかなく；－； 夜遅くにすみません；－； ------------------------------------------------------------------- 昨日は会いに行けなくてごめんなさい 大切なクリスマスだからオッパと過ごしたかった 今から来てと言われた時すごく行きたかったけど 生理痛で頭が痛くて両親が心配して出かけたらだめと言われました 本当にごめんなさい 私はオッパがすごく好きです 昨日はオッパが私にさようならと言ったとき とても悲しくなりました。本当はすぐに会いに行きたかった クリスマスもすごく大切だけど 私にとってオッパと過ごす時間はすべてがすごく大切な時間です まだ出会ったばかりだけど オッパと付き合って私はすごく幸せなんです だからさようならなんていわないで ----------------------------------------------------------------------
韓国人の友人にメールを送りたいです。。 自然な韓国語に翻訳してください。。 「こんにちは。 お元気でいらっしゃいますか？ ソウルに戻り、アルバイトを始めたので、 CDのお礼（と言いつつ私の練習を兼ねて。。。） にお好きな飲み物を私がごちそうしますので、 遊びにいらしてください。 月曜から土曜まで毎日夜７時から11時までいます。 夜景は本当にきれいな場所なので、きっと良い気分 転換になられると思います。」
日本語での”普通”という言葉は、どんな場面でもたいてい使えますが、韓国語での表現がわからなくて困っております。 韓国語の ”보통 ”は日本語とも意味のズレがありますよね。 以下、日本語での例文を自分なりに考えてみましたので、ご回答いただけると幸いです。 ◆「この高さなら普通だよ。」(自分の目の高さぐらいなので) ◆「この値段は普通だと思うよ。」(妥当な値段だと思う) ◆「ご飯(お米)どれくらい欲しい？」「普通の量で。」(並盛りで) ◆「普通の速度でお願いします。」 ◆「このお化け屋敷、すごく怖くなかった？」「普通」(怖いと感じなかった) ◆「めったにないことだと思ったよ」「え、普通じゃない？」(珍しくはないと思った) ◆「あそこにイケメン発見した」「普通だと思うけど」(平凡な顔だと思う)
部屋のライトを「もっと明るくしてください」は、 더 밝게 켜 주세요. で通じますか？
韓国語で温泉の説明をしたいのですが、 お湯が「トロトロ」や「ヌルヌル」 のような表現はどのように言ったらいいでしょうか？
「カバーを外せない場合は」　　というフレーズを訳したいのですが ・커버를 ・분리　못 합니다 ・경우 の3つを使いたいのですが、　분리　못 합니다　の部分をどのように変形させれば 良いでしょうか？
韓国語で、「なぜ韓国にはコタツがないのですか？」は どう言いますか？
彼女が、「シアダ？」と呼ばれていました。想像できる意味って何ですか？
お世話になっております。 韓国語でかまいたち（妖怪ではなく真空で皮ふが裂けてしまう現象）は何というのでしょうか？ ご存知の方、ご教授頂けましたら幸いです　＞＜；
～끓는～という文章がある場合、끌른と流音化するのでしょうか？
若い世代、特に女の子がよくが使う言葉ですが、動物の柔らかな毛や羽が幾重にも重なって多量の空気を包み込み、触れたら形が変わるもののすぐにもとに戻る柔らいさまを “もふもふ”と言いますが、韓国語ではどのように表現したらいいでしょうか？
韓ドラ「ソル薬局の息子たち」を、見ていると、 大病院の院長のお抱え運転手が、 院長の娘を車で送迎している場面で、 院長の娘に対して、 『アガシ』（字幕は、『お嬢様』）と呼びかけています。 『アガシ』って使い方は、 飲み屋などで『お～い、オネイチャン』って意味で使うんじゃないんでしょうか？ お抱え運転手の、院長の娘に対して発言には、 不適切じゃないのでしょうか？
ハングルの文と音声が手に入るラジオやテレビ番組、それに類するものは無いでしょうか。 音声は、パソコンで音が出るものなら、繰り返し再生できるものなら、録音しますので、MP3などの音声ファイルでなくても、音が聴ければいいです。 文としては、ニュースなどが好みです。出来るだけ韓国の生の素材が好みです。 訳は翻訳サイトで訳して理解するので、必要ありませんが、逆にテキストデーターとしてコピーペースト出来るものが欲しいです。 何かいいものはありますでしょうか。
よろしくお願いします。 韓国語を3年ほど勉強したのですが、先日ドラマを見ていて「あやふや」という言葉に、まったく日本語と同じような発音をしていたので調べてみたのですが、「あやふや」は애매하다や불확실하다しか出てきません。でも何度聞いても、「アヤフヤ」と聞こえるのですが、そういう単語はありますか？よろしくお願いします。
韓国人は世界で嫌われ者になっている自覚はありますか？
電車は전차 と読み、전철 の漢字は電鐵　 전차をGoogleで画像検索したら戦車の画像が出てきました。 韓国語は漢字には固有の文字があり、車道・駐車・車検など車は、同じ字を使う 寺は사を使うと書いてあります。 読みと漢字が違う単語には何か法則が有るのですか？ 単語を覚えたいのですが、このことがよくわからないのです。
下記の翻訳が問題ないかアドバイスいただけないでしょうか？ ゴムが破れていないか確認 고무가 찢어져 있지 않은지 확인
漢字で覚える韓国語単語と言う辞書を見て単語を書いていたのですが 化学などの化は화で、화학化学と書くのはわかったのですが 電化の時の化は、기となります。 車は、처や거と書くと書いてあるのですが、電車の時の車は、철となります このようになるのは、何か法則が有るのですか？それとも単語ごとになる時がある場合が有るのですか？
こんにちは！ 韓国が大好きな高校２年生です。 高校１年生の時から韓国が大好きです。 私は最近韓国に修学旅行に行きました。 その時に韓国はすごく良い国で、韓国に携わる仕事がしたいと強く思いました。 なので、語学を学ぶために留学を真剣に考えてます。 そこで質問です。 留学はいつするのが良いですか？ 高校卒業して韓国の大学に入学することは可能でしょうか？ それとも日本の大学で学んでから、韓国に行くべきでしょうか・・・ また留学資金はどれくらいでしょうか？？ 回答お願いします。
こんにちは！ 韓国語への翻訳をお願いできますか>< 結婚披露宴の途中で流すメッセージです。 よろしくお願いします！ ↓↓↓ 本日はどうもありがとうございます このような披露宴を行うことができ 改めて皆様に感謝しております 私たちにはいつも支えてくれる家族や 近くにいても遠くにいても 変わらず私たちのことを大切に 想ってくれる友人がおり とても幸せです 今となってはお互い理想の相手と 結婚出来たと信じる他なく 仲良く二人で楽しい家庭を作って いけたらと思う所存でございます 後半ものんびりとくつろぎながら この時間を楽しんでいただけたら 嬉しいです 今後とも末永くよろしくお願い致します
だいたいの文は翻訳サイトなど見て 大丈夫なんですが 「名前が似ているので覚えてもらえたら嬉しいです」 とはハングルでどのように書けばいいのでしょうか？？
こんばんは。 女性→女性への文章になります。 韓国語への翻訳をお願いします！ ↓↓↓ 今日のために韓国から来てくれてありがとう 楽しんでいってください
○○おっぱ、20歳の誕生日 おめでとうございます！ おっぱの笑顔と歌声が大好きで、 毎日元気をもらってます。 神戸でのハイタッチ会で初めて逢えて 本当に幸せでした！ また日本で逢えるのを楽しみに待ってます。 無理せずに、体に気を付けて これからも頑張ってください！
この画像に書かれた韓国語を日本語に翻訳お願いします
ハングルを勉強していて中級から上級になかなか上達しないと嘆いている方がいらっしゃたら、どんな勉強の仕方をしているかを教えてください。なんでもいいです。お願いします。
”私の頼みごとを、あなたは適当に返事をして結局忘れてしまった事にすごく腹が立った。” 私にとっては大事な事なのに、相手にとっては他人事。 ”わかった、調べておくよ～”　ってその場だけいい返事してすっかり忘れてしまってる。 そんな状況で使える文章を教えてください。
タイトルにある文の韓国語訳に悩んでいます。 どなたか、韓国語の得意な方、力を貸してください。
こんばんは。 もしご存知でしたら教えてください。 最近韓国の方と触れる機会が多いのですが、 いつも困るのが、自身の職業を説明することです。 言いたいこととしては 「私はスマートフォンアプリの企画や、ディレクターをしています。」 ということなのですが、どのように韓国語で説明すればよいのでしょうか？
初めて韓国の俳優さんにファンレターを書きたいのですが、翻訳アプリを使っても全然わかりません。 もしよければ、翻訳をお願いしたいです(ノД`) チョンイル様 初めまして。 お忙しい中読んでくださって本当にありがとうございます。 私は日本(沖縄県)に住んでいる25歳、○○○って言います。 イルさんは1987年生まれですよね。 私も今年25歳なりました。 同じ歳の子にファンレターを書くのは不思議な感覚ですが、 気持ちを伝えたくて初めて書いています。 私は田舎の島に住んでいるので、残念ながらイルさんが日本に来たときなど、 間近で見れる機会がありません。 でも、応援する気持ちは変わらないので、これからもイルさんの成長を楽しみにしています。 沖縄県という島に住んでるんですが、海がとても綺麗ですよ。 私が撮ったお気に入りの写真を同封します。 見てくれると嬉しいです。 お体に気をつけてお仕事頑張って下さい。 沖縄の空から..イルさんに愛を込めて.. 長い文になりますが、お願いします(。・・。) あとファンレターには自分の住所は書くべきでしょうか？ それと、名前はローマ字でも伝わりますか？ 初めて書くので分からないことだらけですが.. こうしたらいいなどアドバイスもあればよろしくお願いします!!.
韓国語への翻訳をお願いできますか。 結婚式での挨拶文です。 この内容を席次表と一緒に入れようと思っています。 よろしくお願いします！！ ---------- 御挨拶 本日は年末のお忙しい中　 私たちのためにお集まり頂きまして 誠にありがとうございます 皆様の温かい祝福に包まれて 今日を迎えられたことに 心から感謝しております そしてこの特別な日を　私たちにとって大切な皆様と 一緒に過ごせる幸せをいつまでも忘れることなく これからの人生を歩んでゆきます まだまだ未熟な二人ではございますが 今後とも末永くお力添えを頂けますよう どうぞお願い申し上げます
置き薬　を韓国語でなんと書けばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
聞いた言葉ですが、『チェス　オプソ』　『パンマシ』の意味（どんな人）を言う言葉ですか？ また、ハングルでどう書くか教えて下さい。
「風が吹けば桶屋が儲かる」の意味を韓国語で表現 したいのですが上手く行きません。 アドバイスお願いします。
韓国人は漢字をどれくらい読めるんでしょうか？ たとえば、「日本」「独島」「天皇」「慰安婦」は読めますか？
韓国で日本語を教えています。日本で勉強していた人に、「子供がある」を使う時はどんな時ですか？と聞かれて答えられませんでした。 子供があるは存在だけを示す時使うっていうのはわかるけど、普通の会話の中で使いますか？ 余り聞かないので、重要視しなくてもいいのでしょうか？それともちゃんと勉強するべきなのでしょうか？ また、韓国人が会話の中で、私には子供がありますと言った時に、間違って学習したのかしら？と思われないか調べてくれと言われました。よろしくお願いします。私はど素人です（笑）
ブルセラショップに当たる店はきっと韓国にもあると思いますが、韓国語の一般名詞で何と呼んでいますか。
私は会社員しながら独学で韓国語の勉強をしています。 先日、５級を受けて６割以上の点が取れたので来年６月に４級を受験するつもりで勉強を始めました。 皆さんの中でオススメの問題集等があれば教えてください。 ハングル能力検定協会から出る過去問は来年３月発売らしいとの事ですので、できれば他にも役に立つ問題集を教えて欲しいです。 今はアルクのキクタン初級編とキクブン初級編で勉強を始めました。 働きながらの勉強なので効率良く勉強されて合格された方の体験談等も聞きたいです。 以上、よろしくお願いします。
kamebuneさんは、いろんな問題を解決してしまう、すごいバイリンガルですね。どうしたらそうなれるのでしょうか？中級の勉強としては、いろんなハングルの文書を読むことでしょうか？それとも特別な勉強法があるのでしょうか？ハングルの文学を読めるようになれば日常的な会話ができるようになれるのでしょうか？暇なときでいいので、回答待っています。よろしくお願いします。
日本で度が入っていないメガネを 伊達メガネと言いますが、韓国語ではどう伝えたら店員さんに伝わりますか？ 伊達メガネが欲しいと伝えられなかったので 次回、さらりと言いたくて質問させていただきます
韓国語の質問です！ サランヘヨのサランと、イルボンサランのサランって同じ発音ですか？
답니다 は 다고합니다 の略で引用文を表すと習ったと思うのですが、韓国人から来るメールに、自分のことを表すのにこの表現がよく現れます。そういうものなのですか。
韓国語への翻訳をお願いできますか。 私(女性)→年下の女性へ書く手紙の内容です。 ●と▲のところは、数字を入れようと思っています。 よろしくお願いします！ ----- 招待状を送ります。 ●時に受付が始まり、●時から披露宴が開始です。 更衣室を準備しているのでもし良かったら使ってください。 ▲時から▲時まで利用出来ます。 当日受付で更衣室の場所を聞いてください。 披露宴は日本語ベースで行うのですが 2人が出来るだけ楽しめるよう努力します。 不思議な縁で出会った2人が私の結婚式に わざわざ韓国から来てくれるなんて、本当にうれしいです。 どうもありがとう。 それでは、当日会えるのを楽しみにしています。 -----
物事が集中してあるこを「目白押し」と言いますが、韓国語ではどのように表現するのでしょうか？ 例えば “今年は洋画の話題作が目白押しだ” は 韓国語では何と言ったらいいですか？
タイトルの文を韓国語に訳すとどうなりますか？ よろしくお願いします。
下記の内容を韓国語へ翻訳してもらえませんか？ ■■と●●には人名が入ります。 ↓↓↓ ■■メールありがとう！ とても久しぶりですね。元気でしたか？ ■■は今仕事をしているのですか？ ●●と一緒に結婚式に来てくれると聞いて、 とってもとっても嬉しいです。 招待状を送りたいのですが、住所は前と変わっていませんか？ 今は準備で忙しくて大変ですが楽しむようにしています。 寒くなってきたので、風邪引かないように気を付けてね。 それでは12月に会えるのを楽しみにしています！
韓国のおみやげに高麗人参？のようなものを頂いたのですが ハングルで書かれているので、どのように調理すればよいのか わかりません。 申し訳ありませんが。何て書いてあるか教えて頂けないでしょうか。
韓国語で「スイカを改札口に翳す」とは何というのですか？教えてください。
お世話になります。キム・グァンソクさんの質問です。 歌手　김광석（96年1月6日没） キム・グァンソクさんのwikiってないんですね。 色んな人の記事を読みましたが、死因は自殺と知りました。 しかし、自殺の原因はなかなか見つかりません。 (1)噂でも、ご想像でも構いません。自殺の理由や情報。キム氏に想う事をかるく語ってもらえませんでしょうか。 （安心してください。回答内容は個人で責任をもって解釈させてもらいます） (2)「埃になって」「二等兵の手紙」はYouTubeにありましたが、 「宛てのない手紙」がなかなか見つかりません。この曲を聴けるサイトもしくはよつべURL御座いましたら教えてください。 日本の方でも、韓国の方でも。 回答宜しくお願いします。 ＊質問カテゴリはエンタメの類かと思いますが、こちらの方が効率が良いと判断しましたので、ご了承ください。
よく女性が発する「キャーッ」という悲鳴は韓国語で何て言うんでしょうか？ 日韓辞典に載っていませんでした。ついでに、えずいた時の「オエッ」も何て言うのかご存じでしたら教えてください。
以下の文を韓国語に翻訳お願いします。 「すばやい対応ありがとうございます。 もうすでにアイテムをフィンランドから日本へ送ったということを知って、安心しました。 tracing number が見つかったら、教えてください」
タイトル通りです。「身だしなみ」を韓国語で何と言いますか？
正中のズレって時間経って治るものですか？ どう考えても治らないと思うのですが。 正中のズレが６ヶ月後も続いていたら、正常に戻す矯正は無料でしてくれますか？ また、開口運動はいつまですればいいですか？ あと、エラの下が腫れてるのですがマッサージしたほうがいいのでしょうか？
翻訳機を使ってもしっくりこなかったので宜しくお願いします。 날씨가 추워지면 수술받은 환부가 묵직해지거나 먹먹한 느낌이 더 들 수 있습니다. 회복되는 시기에 누구나 겪는 일이며, 수술 후 시간이 지나면 자연스럽게 좋아지게 되며, 환부의 온찜질 및 마사지는 모두 좋습니다.
ある物の簡単な形状や配置を表す時、日本語ではカタカナやひらがなの字形を借りて 「コの字」、「ハの字」、「への字」、「くの字」という言葉がありますが、それらは韓国語ではどう表現するのでしょうか？ 全部でなくていいですから、分かるものだけにお答えいただいて構いません。
下記の文を宜しくお願い致します。 何故、返信くれないのですか？ また、下顎が最近ジンジン痛むのですが寒さのせいでしょうか？ あとマッサージをしたり、患部を温めたりしたほうがよいのでしょうか？
次の文章を韓国語に訳していただけませんか。　 宜しくお願い致します。 あなたのi phone4sがなくなったのは残念でした。 今、私の会社に使っていないi phone4の香港バージョンがあります。 よければ、それを使いますか？ 住所を教えてくれたら送りますよ。
マフィンの手作りセットを頂いたのですが、作り方が全く分かりません。すみません、読める方教えてください。
今日から親戚の家に行くから、しばらくウェブカメラで話せないです。 ごめんね。 ↑これを韓国語にしてください。 お願いします。
韓国の時代劇の言葉遣いは、日本の時代劇の言葉遣いのように、現代の言葉遣いと多少違うのでしょうか？ 自分は韓国語が全く分かりませんので、日本語の字幕や吹き替えで、日本の時代劇風になっていたとしても、それがオリジナルの韓国語に沿ったものなのか、現代の言葉遣いと同じにもかかわらず、意図的に日本の時代劇風にしてるのか判断できません。
文法書を見ると、過去形の説明はありますが、未来形がないのはどうしてでしょう。 을 것이다,을 거에요をつければ未来形になるのでしょうか？ 내일 학교에 가요.は、現在形でも未来形になるのでしょうか？
韓国語の電子辞書を買いたいのですが、どこのメーカーのどんなものがよいのか教えてください。 メーカーによる特長も情報をいただけると嬉しいです。
God BLess Youの韓国語の歌詞を知っておられる方、教えて下さい。韓国語で歌いたいのですがわからなくて、困っています。よろしくお願いいたします。讃美歌です。韓国語講座に通ってますが、CDでこの曲を聴いて韓国語で是非歌いたくなりました。歌詞を韓国語で教えて下さい
宜しくお願い致します。 もし、正中という韓国語がわからなければ、 上前歯の間と鼻の中心という言葉に置き換えていただければと思います＞＜ 以下の文になります。 顔写真じゃなくて、レントゲンの話をしてるんです。 レントゲン写真を見ると、明らかに正中がズレています。 今日、矯正歯科で見てもらったら、正中がズレてると言われました。 「これは腫れじゃないから治ることもない。治すなら矯正で歯を動かす方法が負担がなくてよい。」と言われました。 しかし、矯正するにしても３ヶ月後とのことです。 腫れや麻痺の様子を３～６ヶ月みるのはわかります。 しかし、正中のズレは腫れや麻痺と関係ないです。 術前と術後のレントゲンをちゃんと見ても、 ズレはないと言いますか？ また、ニコっと笑みを浮かべても歯が半分くらいしかみえなくて奇妙だし、 喋ると下の歯の歯茎まで丸見えです。 まだ一ヶ月だから様子見ろと言うのでしょうが、 報告だけしておきます。
「売春」の反意語として、金銭または他の報酬と引き換えに性的サービスを受けることを「買春」と言いますが、“売春”はここで聞くまでもないとして、その反意語の“買春”は韓国語で何と言ったらいいでしょうか？ ハングルで “매춘” としても “売春”と同じになってしまいます。
「ノル　サランハゴド」という歌の歌詞で「コマインニョン　チョロム」というところがありますが、コマインニョンとはどういう意味でしょうか？全体の歌詞の訳も教えていただけると嬉しいです。 辞書は「民衆　エッセンス韓日辞典」を使っていますが、載っていない単語も結構あります。化粧品の話になりますが、「雪花秀」という高級化粧品でチンソルスとかチンソルユエクとか ありますが、チンソルってどんな意味ですか？漢字語ではないかと思いますが、どんな漢字になるのでしょうか？「ユンジョ」エッセンスという意味もわかりません。英語ではfirst care serumとなっていますが・・・ 宜しくお願いします。
辛ラーメンのCMで、お鍋のフタをお皿にしてラーメンを食べてるのを見ました！！ 韓国では、この食べ方が一般的なんですか？？ あと、カップ麺を食べるときもフタを四つ折りにして、それをお皿がわりにして食べていると聞きました！！ これは、本当ですか？？ 韓国語で「いただきます」と「ごちそうさまでした」も教えてほしいです！ ハングルと読み方を教えてください！ 文化祭で韓国の文化について発表するので、知っている方いたらよろしくお願いします☆
写真確認できました。 何故違う人のレントゲンが送られてきたのでしょうか？ また、笑顔の写真とレントゲン写真を見てもらったらわかると思うのですが、 両顎が鼻の中心から右にズレてますよね？ レントゲンでもズレているので、腫れの問題ではないと思います。 先生に写真を見てもらって確認して下さい。 これって再手術になるんですか？ もし再手術するとしても、六ヶ月後になるんですか？
韓国の歌で「失ってしまった傘」という歌が好きです。チョ・ソンモという歌手が歌っているものですが、その歌詞で教えていただきたいところがあります。 クデ　サヌンチャグン　ソムロ（sumウロ）　ナル　イックルトン　ナルプト　 このソムロという単語は辞書を引いても載っていません。ひょっとして　ソンムルの略でしょうか？ もう一つは　ハヤン　チョンイウィエ　クリル　ス　インヌン　チャグン　サランイオラ 　と 　　　　　　ネゲン　ウサニ　ドェリラ　ですが、イオラ　デェリラはどんな訳になりますか。文法も説明していただけると幸いです。
韓国の高校生の前で挨拶をすることになったのですが 訳がよくわかりません。 また、部活動って韓国にあるのでしょうか？ 下記の日本文を自動翻訳してみたのですが、これで良いでしょうか？ よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 私の高校は、中高一貫で挨拶の出来る学校です。 部活と勉強の両立を目指しています。 私は、韓国歌謡曲が好きで、韓国に興味を持ちました。 韓国の礼儀作法がしっかりしているところや、情熱的なところが好きです。 なので、韓国に来て漢陽高校のみなさんと、交流ができてとても嬉しいです。 この交流を通して、韓国のことをもっと知りたいです。 나의 고등학교는 중고 일관로 인사를 할 수있는 학교입니다. 동아리 공부의 양립을 목표로하고 있습니다. 저는 한국가요를 좋아하고, 한국에 관심을 가졌습니다. 한국의 예의 범절이 잘되어있는 곳이나, 열정적인 곳을 좋아합니다. 그래서 한국에 와서 한양 고등학교 여러분과 교류를 할 수있어 매우 기쁩니다. 이 교류를 통해 한국을 더 알고 싶습니다.
韓国語だと思いますが、「ウリ カッチ ペンニョンサルカジ オレオレサプシダ」とはどういう意味でしょうか？　日本語に訳していただければ幸いです。
訳せない単語があれば、そこの部分は英語で送ろうと思うので、出来る範囲で翻訳していただければ大変ありがたいです。 以下の文になります↓↓ ありがとうございます。 術後の斜め顔と横顔写真も欲しいです。 また、３つ質問があります。 １つめの質問。 術前と術後の歯並びを比較してみたのですが、 上の歯は術前は14本（親知らず2個含まず）なのに、術後は16本になっています。 下の歯も術前は14本（親知らず１個含まず）なのに、術後は16本になっています。 術後のレントゲンは、私のものではなく、違う人のレントゲンではないのでしょうか？ ２つ目の質問。 術後のレントゲンの鼻の横あたりに糸のようなものが２個ありますが、これは何ですか？ チタンプレートの形には見えないのですが。 ３つ目の質問。 顎にもチタンプレートがないようですが、顎はT字に切ってないのですか？ 確認お願い致します。
하거나 말거나 でよいのでしょうか？ このサイトでは http://ameblo.jp/beamykingknight/entry-113142055 … １７項目目、하거나 말거나となってますが、 他のあるサイトでは http://www.kampoo.com/korean/comparison/malda.htm ６項目目、しようがしまいがとなってます。 ハングルは前後の文から判断する場合もありますが、これはそんな感じではないと思います。 하거나 말거나 で良いなら,勉強はしたりしなかったりなので、そんなに上手になりませんねえ をハングルで言うと 공부는 하거나 말거나니까 그리 능숙하게 안되네요, 공부는 하거나 말거나니까 그리 안 늘네요, でどうでしょうか？ 宜しくお願いします。
訳してもらいたい文は以下になります。 今日、16時に伺った◯◯です。 今日貰ったCD-ROMに術前のレントゲン写真と顔写真は入っていたのですが、 術後のレントゲン写真と顔写真が入っていませんでした。 下記のEメールアドレスに添付して送って貰えますか？
飲酒などの理由で自動車の運転ができなくなった者の代わりに運転して、自動車を目的地（主に依頼者の自宅）に送るサービスを「運転代行」と言いますが、韓国語ではどのように表現したらいいでしょうか？“운전 대행”で通じるでしょうか？
은은하다は、どういう時に使われますか？ kamebuneさん、アイスクリームシーズンは終わってしまいましたね。今は、何をしているのですか？
アヘ顔ダブルピース
飲み会などで、飲食店や居酒屋へ行ったときに、帰路で車を 運転するため酒を飲まない人のことをハンドルキーパーと言いますが、韓国語では何て言うんでしょうか。 韓国語でも 핸들 키퍼で通じるでしょうか？
日本語で「ホームページ」とは 英語のhomepageよりもやや意味が広がり、本来の ウェブブラウザを起動した時や、多くのウェブブラウザに存在するホームボタンを押した時に表示されるウェブページ だけでなく 「ウェブサイト」や「ウェブページ」の同義語として使われることが多いですよね。それで、韓国語にも 「홈페이지」という単語が借用されていますが、本来の英語の意味で厳密に使っているのか、それとも日本語のように少し誤用されている のどちらでしょうか？
こんにちは。韓国語の練習やリスニング、会話のために、afreecaTVを紹介してもらい、 アカウントを取得したのですが、放送したり、コメント入力、R19の放送に入るには、 実名認証が必要とアナウンスされました。 免許証コピーを送れば良いところまでは、わかったのですが、 日本からアクセスするこのafreecaTVのサービス(視聴、放送、コメント入力等) はすべて無料ですか？ 以前は有料だったらしいのですが、どうやら登録もできるようになり、 無料になったとかならないとか聞いたので、細かいところを確認したいのです。 有料でポイントを購入してプレゼントしたりする機能があることはわかりましたが、 それ以外ならすべて無料で利用できるのでしょうか？ ニコニコみたいに月額制とか、お金がかかるエリアがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
「おくゆかしい」というのは日本人の感覚ですよね。 英語だと gracefulとmodestというあまり相容れないようなものを形容する表現ですよね。 そこで質問です。韓国語なら日本語の 「おくゆかしい」に近いニュアンスの言葉ってあるでしょうか？
娘が買ってきた新しいパソコンを父はノリノリでいじって喜んでいた。 （こういう場合の”ノリノリで”ってうまく関国語で言いたいのですが）
ipodtouchで、ハングル、韓国語。「ス ト」（チャ）の入力方法を知りたいです。 設定→から「言語環境」で韓国語も入力できるのですが、 文字の組み合わせがわかりません。 よろしくお願いします。
韓国で言うところの「深粉」とは、どんな色ですか？
まだまだ、初心者なのですが、K-POPが好きで一緒に歌いたくて勉強を始めたばかりです。 BIGBANGのBLUEという曲で、青（パラン）を含んだ言葉を二回歌うのですが、2回目は「パラン」と聞こえますが、最初は「サラン」と聞こえます。 発音にもいろいろルールがあるのは知っています。 聞いている私が日本人であることも承知していますが、 なぜそのように聞こえる発音なのか、知りたいのです。 本人たちがそう歌っているんだったら理由が知りたいし・・ 質問する側も漠然としていて申し訳ありません。 わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
まだまだ、初心者なのですが、K-POPが好きで一緒に歌いたくて聞いています。 BIGBANGのBLUEという曲で、青（パラン）を含んだ言葉を二回歌うのですが、2回目は「パラン」と聞こえますが、最初は「サラン」と聞こえます。 発音にも色々ルールがあるようなので、勉強したくなったのですが 歌詞を見ても間違いはなく、文中の発音でもないのに、どうしてそう聞こえるのか （私が日本人だからなのは百も承知・・） そう発音しているのか、この曲に関して知りたくて質問させていただきました。
韓国の歴史について入門しつつ 現代韓国人の歴史感や国民性についても知りたいと思っています。 そこで、日本でいう信長、秀吉、竜馬といったような ドラマやテレビ番組のネタとしても定番となるような人物を挙げて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
韓国語で韓国料理店又は韓国料理屋と書くには한국 음식점 でよろしいでしょうか？ 又違う場合には教えていただきたいのですが。 よろしく御願いいたします。
슈발←개썅 ←この二つの意味を教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。 私は、韓国語を勉強中で、ずっと、翻訳ソフトや、翻訳サイトに頼っていたために、全く、韓国語が上達しない状態です。 そこで、紙ベースの辞典を、購入したいと、考えております。 韓日辞典につきましては、小学館の朝鮮語辞典がいいと、あちらこちらで絶賛しているので、迷う事なく、こちらに決定させていただきたいと思っております。 しかし、日韓辞典については、どこの出版社のものがいいのかという質問が、沢山されているかと思いますが、どれにするかという事が、明確になっておりません。 ですので、私も、同じような事を質問するかもしれませんが、お許しください。 現在、民芸書林のエッセンス日韓辞典、金星出版社のニューエース日韓辞典、小学館の小学館日韓辞典のどれを購入するのが１番いいのか、迷っております。 民芸書林のものは、韓国１番人気のもの、金星出版社のものは、小学館と共同開発されたもの、小学館のものは、日本語母国語者のために語彙数を減らし文例を多くして分かりやすくしたものという情報までは入手しております。 日本でも、小学館のものが出版されるまでは、民芸書林のものが、１番人気だったように思うのですが、小学館のものが出版されてからでも、まだその位置を維持しているのかどうかが、分かりません。 経済的に余裕があって、３冊とも、あるいは、この中の２冊を選べるのであれば、少しは迷わなくても済むのですが、経済的な面に加えて、持ち歩く時の事も考えると、１冊が限界です。 できれば、これらの３冊の特徴なども踏まえて、詳しく教えていただき、お薦めいただければ、助かります。 どうか、よろしくお願いいたします。
今回大好きな韓国人の方にファンレターを韓国語で 書きたいと思い、ネット翻訳をしたりしたのですが うまくいきません(>_<) 誰かこれを韓国語に翻訳してほしいです！ お願いします！！ ○○お兄さん(おっぱ)へ こんにちは。 私は日本に住む19歳の○○といいます。 始めて○○おっぱに手紙を書くので 何から書いたらいいのか胸がドキドキしています。 私はずっと○○おっぱに伝えたいことがあります。 私は○○おっぱ達のおかげで毎日を頑張ることができます。 ありがとう。 私は○○おっぱ達のおかげで毎日が楽しいです。 ありがとう。 私は○○おっぱ達のおかげで毎日が幸せです。 ありがとう。 たくさんのありがとうを伝えたいです。 "○○おっぱ、ありがとう。" 私は○○おっぱにとって、 1人のファンかもしれないけど、 この手紙を読んで○○おっぱに 幸せを届けられたらうれしいです。 これからも応援しています。 ○○より よろしくお願いします！
日本女性には遊びでお付き合いしている人もいるだろう。私はそのような人を見るととても悲しい。悪い事をしているときっと自分にかえっくると思う。そんな人に私はなりたくない
こんにちは。 私は、今現在、諸事情で声を出せないので、韓国語を書いてホテルに聞きたいことがあります。 もしよろしければ、私が聞きたい日本語を韓国語で書いていただくことはできませんか？ 訳してもらいたい言葉は、 「今、手術をしたので声が出せません」 「頭を高くして寝ないといけないので、枕を２個余分に貸して下さい」 「変圧器を貸して下さい」 「部屋掃除の時間を教えて下さい」 あとこれは、普通のお店でですが… 「持ち帰ります」 「袋を下さい」 「レシートを下さい」 どなたかどうぞ宜しくお願い致します。
領収書の記載です。 どんな店舗？店？からの領収証でしょうか・・ 私は全く想像できませんでした。 どなたか、想像してください。 御願いします。金額と店名が気になります。 決済時　男３人 金額（금액)　　　　　150.000W 奉仕料(봉사료)　　280.000W 合計(합계)　　　　　430.000W 決済時間　　AM　１：３０ 店名　　　　　방앗간 何系の店舗だと連想できますか？
ニウン（ㄴ）挿入についてのＱです。 「Ａ＋Ｂ」の形の複合語において、Ｂの最初の音が[i]または[j]である（つまり、挿入が起こる条件は整っている）として、Ａの最終音が母音である時は、現実にはニウン（ㄴ）挿入は起こらないと断言して構わないのでしょうか。反例が１つでもあれば、この仮説は捨てられるのですが。 よろしくお願いします。
・私のためにパンの写真ありがとう！ 写真を見た時、美味しそうでお腹すいちゃったよ。 それと同時に、あなたが私のために写真を撮りに行ってくれたことが嬉しかった。 ・ドライヤーのことは大丈夫だよ！ありがとうね。 ・〇〇、本当にあなたは優しいね。 私が韓国語を問題なく使いこなせればあなたに負担かけないのに…。
韓国語辞書の単語の横にある数字はどのような基準で選定されてるのか？ ご存知の方教えてください。 例：감다1 감다2 감다3 감다4
お土産などの一部を人に分けてあげる、いわゆる「お裾分け」を韓国語でどのように説明したらいいと思いますか？ 韓国語に堪能な方、ぜひご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
日本語訳をお願いします（ ; ; ） 안찍엇어.폰못썻어. よろしくお願いします（ ; ; ）
韓国語訳お願いします。 “私が小学5,6年生の時、同級生達は空き地に落ちていたエロ本を見つけると目の色を変えて飛びついたものです。しかし、今の同じ年くらいの子供達は、空き地に落ちていたエロ本には見向きもしないでしょう。 彼らにとってはもはやただのゴミでしかないでしょうから。”
韓国の歴史の教科書が見れるサイトありませんか？
１、外貨のまま預金した場合は利子は付くんですか？外貨のまま預金した場合のメリットはあるんですか？ ２、貧乏性 ３、海外でそこの外貨でお金をおろしたい場合可能ですか？
韓国語はハングル語とも言われますが、日本語に大阪弁といった方言があるように、例えば、韓国と北朝鮮では、話し方が違うのでしょうか？また、韓国や北朝鮮にも日本の古文のような、授業があって、学生は学校で勉強するのでしょうか？
素朴な質問です。 和語と朝鮮語とは、英語や中語と違い文章の品詞の順序が同じ様に思われます。 例えば、A,　私　は　少年　です。　　B,　I am a boy 即ち、A, 主語＋補語、目的語＋　述語　　　B,　主語＋述語＋補語、目的語 私はこの文章の構成は、古代以来の日韓共通の言語学上の特質かと思っておりました。 　 ところが、是は約１００年前の日韓併合時に日本国の意向に依り無理やりその様に 「変更させられた」のだと言う人が有り、本当の事だろうかと信じられません。 正確なその当時の経緯をご存じの方がおいでなら、是非事の真相を正確に簡潔にお教え下さい。
「一瞬にして霧に包まれる摩周湖」を朝鮮語で 教えていただけませんか? 恐縮ですがよろしくお願いします。
그と저の違いについて教えてください。
私は「一期一会」という四文字熟語がすきなのですが、韓国語ではどういうのでしょうか？ まさか、そのまま韓国語読みして “일기 일회 ”では通じませんよね。
韓国語文の契約書では、「以下甲と呼ぶ」「以下乙と呼ぶ」というのをどう書きますか。
こんにちは。日本の地名を韓国語で表記するには日本語の音をハングルで書けばいいので、何ら造作のないことですよね。しかし、ここで疑問が起きました。外国と跨っている海峡です。タイトルにあるように「宗谷海峡」はどうしたらいいでしょうか？“소야 해협”でいいんでしょうか？ ロシアではまた別の呼び方をしているはずです。また、北方領土のように未解決の地名は日本の呼び方に従うのがいいんでしょうか？
“サチる”という表現を韓国語に訳せず困っています。 図1にグラフを提示した上で， 「図1に示されるように，パラメータ A,B,Cを大きくするにつれて，効果がサチる傾向にある．」 と書きたいです． サチるというのは，「増加率が減少する」や「減少率が減少する」といった感じでグラフの傾きが小さくなって，パラメータの影響が飽和するような状況を指します． 適当な表現が見当たらず悩んでいます。 どなたか、教えてくれないでしょうか？
初めて質問させていただきます。 中学校１年生の宿題で、世界のいろいろなもの、ことについてレポートを書く事になりました。 それで自分は言葉についてするいことにしました。 自分が一番好きな韓国語について調べることになり、歴史からはいろうとしてwiki?みたいなのを見て歴史を見てみたら全くわかりませんでした。 どなたかわかりやすく、長く（レポートなので短すぎるとアレなので）、中１でもわかるようにお願いします。。。　わがままで申し訳ありません。お願いします
日本語で「写真映りが良い」という表現があります。 私は、この表現には、相手を褒める意味が含まれていると思います。 韓国語では、どのように表現するのでしょうか？ 辞書などで調べると、韓国語は省略しますが、 「本人よりも写真の方が綺麗」 「写真そのものが綺麗に撮れている」 「写真のあなたは綺麗」 といったような表現しかありません。 これでは、相手を褒めるというよりは ひょっとすると、貶していると思われる可能性もあります。 うまい韓国語表現がありますでしょうか？ どなたかお願いします。
とある芸能人の方のブログに「없어용」とありました。 없다はない、と言う意味ですよね。 では、「없어용」の最後のイウンはなんですか？ くだけた言い方では語尾にイウンをつけるのですか？ ご教授よろしくお願いします。
韓国の大学名にあるようですが、韓国人名にも圭香ってありますか? あればなんと読みますか?
今最も熱い話題の一つである「竹島」について、ささやかな疑問があります。 「竹島」は古来より日本では「たけしま」と呼ばれていたと、昨今のテレビ報道で解説していたと記憶しております。 韓国では「独島（どくと）」と呼んでいますね。 そのことについて、かねてより以下のように感じておりました。 「島の名前？竹島だよ」「？」「た・け。竹に島と書いて、た・け・し・ま」「あ～」という会話が数百年前の日本人と朝鮮人との間であって、昔の朝鮮人が仲間に説明するときに朝鮮語で頑張って「た・け」と発音しようとしてできなくて、訛ったのがそのまま受け継がれていったのではないかな、という気がしてならないのです。 昔は存在しない島のそばにあって、そちらが地図上では竹島と呼ばれていたということも聞きましたが、いずれにしろ「竹島（たけしま）」という呼称自体は歴史的に存在していたようです。 韓国が言うとおりに昔から韓国の（というか朝鮮？）ものであれば、別に全然違う発音の名前でもいいはずなのに、なんでわざわざ「独島（どくと）」なんでしょう？ 語学的な観点、または朝鮮語の聞き取りや発音について詳しい方の回答をお願いしたいと思います。
はじめまして。韓国語を習い始めなので文章が書けず、どうしても翻訳機に頼ってしまい不自然な文章になってしまいます。どなたか翻訳をお願い致します。自分で書けるところまで頑張ってみました。間違えていたら直して頂けると助かります。○は相手の名前です。 To.いい○へ To.좋은○에게 初めて手紙を書くから緊張するよ。 처음 편지를 쓰기 때문에 긴장 할게. 私は本当に○と知り合えて良かったよ。 나는 정말 ○랑 알게되어서 좋았어. ○の考えている100歳までの人生計画はとても魅力的だと思う。 ○が信じているように、私も○がその夢を実現できると信じてるから！！ファイティン！！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　화이팅!! 私も仕事を一生懸命がんばるからね。いつか、○が考えてくれたカフェギャラリーを開きたいな。 나도 일을 열심히 노력 하니까　　　　언젠가 ○가 생각해 준 카페 갤러리를 열고 싶어 私の人生も楽しくなりそうだ！！！ ○が教えてくれた“自分自身を信じる”と言う言葉を一生大切にするよ。 　　　　　　　　　　　“자기　자신을　믿는다” ○は年下だけど、一度も年下と感じたことがないよ。 一人の大人の男として心から尊敬してます。 P.S.夏バテには気をつけて。 P.S.더위　먹지　않게　조심해 しっかり食べて、仕事を頑張って下さいねん。 든든하게　먹고　일　잘　힘내세용 これからもずっと応援しています。 앞으로도　계속　성원을　보낼게요 ○は世界一の男に必ずなる！！！ ○는 세계 제일의 남자 반드시된다!!! 以上です。。。 恥ずかしい文章ですが、心のこもった手紙になれたらと思います。 仕事を頑張ってる友人にエールをおくる為に、どうか力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
韓国語で「恋人を振って泣かせた事がある」は、どう書くか教えてください。 「애인을 차 버리고 울게 시켰다」 これはどうでしょうか？ ご指導お願いします☆
「나를」は「날」に、 「나는」は「난」になる、というような短縮形（縮約形？）は他にもありますか？ あれば教えてください。 （動詞や形容詞以外の短縮形でお願いします。）
ファンレターを書きたいのですが、韓国語で書いたことがないので困ってます！ もしよろしければ訳していただけないでしょうか？(>_<) → 初めてお手紙書きます。 私の名前は○○です。 今日は○○に会えるのがすごい楽しみてす！ 私は高校二年生なので、○○と同い年です。 同い年とは思えないくらいすごいなあと思っちゃう（；゜０゜） 応援しているのでこれからもファイティン！ ○○大好きです(ハード) プレゼントに○○カラーのペンをあげます。 よかったら使って下さい。 日本をたのしんで下さいね！ -------- までよろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 韓国から新人が来たので、韓国語で歓迎の言葉を言いたいと思い、文を作ってみました。 어서 오십시오00에 우리는 당신과 일을 할 수 있는 것이 기쁩니다 オソ オシブシオ　○○エ ウリヌン　タンシンクワ　イルオルハル　ス　イッスヌン　コスイ　カップブニダ ようこそ○○へ（○○は会社名） 私たちはあなたと仕事できることがうれしいです。 これで合っていますでしょうか？ 恐れ入りますが、添削をお願いします。
原語の韓国ドラマを見ていると母親らしき人や自分より位の高い女性に呼びかけるとき、よくはじめに『まーま』という言葉が発せられます。その時の字幕をみるとドラマによって違うのです。一般的な日本語訳を教えて下さい。
韓国語に翻訳してくださいTT 翻訳機は使わないでくださいTT 「To.私の愛しい○○ ○○は私だけの大切な宝物だよ。 いつもありがとう。 これからも永遠に愛し続けるよ。」 ※○には人の名前が入ります 回答お待ちしております。 韓国語　翻訳
韓国語を翻訳してて、よくわからない文字があります。 わかる方、ぜひ教えていただけないでしょうか？ 会話文ですが、 「깟뗌」です。(カッテム)と読むのでしょうか？ 訳し方、意味がわかりませんでした。 わかる方ヨロシクお願いします‼
萌華 という名前を韓国名にすると どうなりますか？？？
こんにちは。 韓国の首都ソウルは漢字で表わせますか？ 戦前は京城（けいじょう）と言っていましたが、戦後（かな） ソウルと変更になりましたが漢字で表わされますか？ また「ソウル」という言葉の意味を教えて下さい。 ご存知のかたよろしくお願いいたします。
今日は、 僕のお土産は、買わなくてもいいですよ、 何故なら、さよならしずらくなりますからね
私はブロクでドラマのレビューサイトをやっているのですが 最近韓国からのアクセスが増え、以下の様なコメントをもらいました 다 연습생아님? 그리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리얼굴보는거랑 걔네얼굴보는거랑 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난글쎜ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼굴만보고뽑나봨ㅋㅋㅋㅋ 부럽다......부러워... しかし韓国語が読めないため、なんて返信していいのかわかりません。 韓国語がわかる方がいましたら日本語に訳して教えてください。
大変身ですね。まるで同じ(人じゃないみたいです)。 1.아닐 것 같습니다 2.아닌가 싶습니다 3아닐 듯 싶습니다 4아닌 것만 같습니다 よろしくお願いします。
わかりやすく教えてください。 （　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 그가 할 수 있는 (　　　　　) 오직 돈을 버는 것뿐이다. 1.일인 양 2.일이라고는 3.것이라야만 4.것이든지간에
私が中学生の時、英語の先生が 「和製英語は日本でしか通じないと」と言っていました。 でも、韓国語を勉強して意外と多くの和製英語が韓国語にも入っているのに気付きました。 例えば ボールペンは韓国語でも 볼펜ですよね。 さて、水泳で使うビート板ってありますよね。あれって、韓国語では何と言うんでしょう？ 日本語とほぼ同じように 비트반でいいのか、それとも正しい英語のkickboardに基づいて 킥보드と言うのか、それとも 外来語は使わず 水泳板を韓国語読みして 수영판というのか、はたまた中国語の游泳板から漢字借用して 유영판と呼ぶのか どれでしょう？
ホットク買ったんですがさっぱりです。翻訳お願いします。これは３だけお願いします。
ホットク買ったんですが何が書いてあるかさっぱりです。翻訳お願いします。　　
いまさらですが、長いこと韓国語の“ 네 ”は、「ね」と読むと思っていたのですが、どうして「に」と読むのか教えてください。
「열하나」の発音について入門書で「ヨルハナ」となっていますが、 「ヨラナ」と発音してもいいのでしょうか。お願いします。
複合パッチムを含む単語をすべて知りたいです。一覧になったサイトとかないでしょうか？思いつくままリストアップするのですが、きりがないような、きりがあるような。。。。？
純韓国人で『ユミ』という名前の人はいるんでしょうか？ 韓国に住んでいて『ユミ』というと日韓ハーフの方や日本人の方なのでしょうか？ ユミは日本の名前かな～という先入観があるんですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
この曲は何という曲ですか。
水泳のバタ足の練習に使うビート板です。 韓国のホテルのプールで使えるかどうか、問い合わせようと思うのですが、韓国語訳が出て来ず困っています。
小学館の朝鮮語辞典(電子辞書)を見てたところ, 化学の発音が화확(表記は화학)となっていて, 理由が気になったのですが, 誰かご存知のかたいらっしゃいませんか。
韓国語でお手紙を書きたいのですが、韓国語の会話は本などで勉強しているのですが、ハングル文字は、なかなか読んだり書いたりすることが出来ません＞＜ 翻訳サイトもなんだか変な文になってしまいますので、韓国語(ハングル）が出来る方、どなたか訳して頂けないでしょうか？？ 以下の文になります。 ＊＊＊＊＊＊＊ ○○さんへ 初めまして。私は□□と申します。 初めて●●の歌を聴いた時、すぐファンになりました。 ●●の皆さんは、歌もダンスも上手で、皆さんがいつも笑顔で、仲がよくて、本当にいつも癒されるし、心が和みます。 仕事が大変でも、●●の歌を聴くと元気になれます＾＾ ○○さんは、かっこいいし、歌もダンスも上手なのはもちろんなのですが、何よりも、いつも努力家で素敵だなぁと思っていました。 日本語も人一番勉強していて、とても上手だし、本当に尊敬しています。 ○○さんのヴァイオリンの演奏を初めて聴いた時は、とても感動して涙が出ました。 私は小さい頃からずっとピアノをやっているのですが、いつか○○さんと演奏出来たら幸せだなと思います＾＾ 先月、コンサートの後の握手会でお会いできたとき、すごく嬉しかったのですが、握手して頂いた時に緊張して何も喋ることが出来ませんでした。 でも、今回、また来日してくださるとのことで、今日をすごく楽しみにしていました。 これからも、ずっと応援していますので、頑張ってください！ 私も、いつも一生懸命な○○さんを見習って、仕事に、自分の目標（私にはたくさん夢があります）に、頑張りたいと思います！ お忙しいところ、最後まで読んで頂きましてありがとうございました。 ●●の活動の他にもドラマなどたくさんのお仕事で大変だと思いますが、お体に気をつけてください。 ご活躍をお祈りしています。 P.S　プレゼントを同封させていただきますので、使っていただけると嬉しいです。 □□より ＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上になります。 長文の上、ややこしい文章ばかりで、この様なお願いをして申し訳ありません。 お忙しいところ、恐れ入りますが、ハングルが出来る優しい方、韓国語（ハングル）に訳していただけると幸いです。 よろしくお願い致しますm（__）m
どちらも「ゼロ」を意味しますが、使われ方や違いをどなたか教えてください。辞書で調べてもどちらも電話番号でも使用できるような記述がありました。
悠人（ゆうと）を韓国読みすると何て読むのでしょうか？ 誰か解る方教えて下さい。
『鍾子』の韓国語での読みとローマ字表記を教えてください。 よろしくお願いします。
息子が韓国の子どもたちとサッカーをした時に、 韓国チームの子どもたちが「ヘパ、ヘパ、ヘパ」と連呼していたということなのですが、 この「ヘパ」という言葉には、どんな意味があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
個人で韓国語を教えたいですが、学生をどのように募集すればよいでしょうか？
カテゴリ違いは承知でお伺いいたします 偶然かもしれませんが 私の周りにいる韓国の人、在日の人は どういうわけか　メロンが　嫌い　だというのです もしかしてそういう食文化なのかなぁとか思ってお伺いします 上記のようなことって実際どうなんでしょう 全くの偶然？それとも何かしらの理由があるのでしょうか？ 変な質問だとお叱りを受けそうですが よろしくお願いいたします 　　　
韓国語訳お願いします！ 걸레냄세난다고했써 日本語でどういう意味でしょうか？ よろしくお願いします！
問7.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 A: 준호한테도 같이 연극 보러 가자고 할까요? B: 걔는 ( ) 안 간다고 할 거예요. 答え．물어보나마나 問10.下線部の訳として適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 大変身ですね。まるで同じ人じゃないみたいです。 答え．아닌 것만 같습니다
この英文解釈教えて下さい。 I want to enter high level university,if not Todai and kyoda,Waseda. の場合、訳としては、  私は、東大京大とは言わないまでも、早稲田という難関大学に入りたい。 と考えられますよね？
※　お忙しいところ畏れ入りますが～!! 1.　表題に関し‐ㄴ＋ㄹの場合 　(1)　接辞関係ではない　－ㄹㄹ‐　新羅　　　千里 　(2)　　　　〃　　である　　－ㄴㄴ‐　通信料　　登山路　 2.　ㄹ＋ㄴ　は無条件に－ㄹㄹ‐　室内　　ソウル駅　　　　 　　で、これは　漢/固の別　関係なく適用されるとして 3.　‐1-に固有語のそれは在るのでしょうか? 　　自分で作った‐1-の一覧表　-　気がついたら「アッレ～全部漢字語」 　　何とか固有語のそれを探し出そうと試みたが発見に至らず。 4.　固有語のそれがあるのなら例示を願いたく、 　　また「漢字語限定」ならその根拠の例示を願いたく。 　ここに書き込みました
韓流芸能人の写真に「너만 사랑할께」と書いてありましたが「君だけ　愛…」までは訳せたのですが最後の2文字が訳せません。どなたか教えてください。お願いします。
尾崎紀世彦の『また逢う日まで』に「なぜかむなしいだけ」という一節があります。 これを韓国語に訳すとすると、「むなしい」に当たるのは、多くの辞書が載せる 헛되다，허무하다，덧없다のうち、どれが適当でしょうか。意味的には허무하다のような気がするのですが、 왠지 허무할 뿐 では韓国語の表現としては落ち着かないというか、意味が確定しないというか、 例えば 왠지 마음이 허무할 뿐 などと、何か名詞を補うか 왠지 허무함을 느낄 뿐 と、名詞化（むなしさ）するなり、逐語訳でない工夫が必要な気がしますが、如何でしょうか。 もっとピシッとした訳を考え付かれる方、よろしくお願いします。 もちろん허무하다に限りませんし，また、上記の３候補語以外のよりよい語句があればご教示ください。 なお本当の訳詞ではないので、音節数が、曲のこの部分の音符の数に合わなくても一向に構いません。
激音化の例として비슷하다は〔비스타다　ピスタダ〕と発音すると記述がありました。ㄱ・ㄷ・ㅂのパッチムの次に子音ㅎがきた時それぞれㄲ・ㄸ・ㅍになると書いてありますが、비슷하다はなぜ発音が変わるのか教えてください。ㅎの前は슷なのにどうして…？ また濃音化の例として잇다は〔읻따　イッタ〕と発音すると記述がありました。ㄱ・ㄷ・ㅂ・のパッチムの次に子音ㄱ・ㄷ・ㅂ・ㅅ・ㅆ・がきた時はそれぞれㄲ・ㄸ・ㅃ・ㅆ・ㅉになると書いてありましたが、これもなぜ発音が変わるのか分かりません。잇のパッチムはㅅなのにどうして…？ どなかた教えてください。よろしくお願いします。
「２人で，３人で・・・」を「둘이서，셋이서・・・」といいますね。「１１人で」は「열하나서」でいいのでしょうか。 例えば「11人でするスポーツって、サッカーの外にあるかな」 열하나서 하는 운동이 축구밖에 있을까요? で正しいですか。 よろしくお願いします。
韓国ドラマで、電話を切るときに「トラガセヨ～」とあいさつしているのをよく聞きます。 これはどういう意味ですか？ よろしくお願いしますm(__)m
・「何度も電話すみません。」 ・「お世話になっております。」 上記の2フレーズをビジネスことば風に韓国語で言いたいのですが、 どなたかわかる方、お願いいたします。
0学占いってありますよね。それで、12の支配星のうち、９つは実際に天体上にある星の名前ですが、 残りの3つは実在しない星の名前です。 その3つとは 「魚王星」、「氷王星」、「小王星」です。 それで、韓国人に0学占を説明する時は、 「魚王星」なら “교오우세이”とするより、“어왕성(魚王星)” とした方がいいと思うんですが、今の韓国人はどれくらい漢字が読めるでしょうか？ また、読めない人にはどのように説明したらいいでしょうか？
訳をお願いします！ 에이~나한테왜 미안해 마져마져 모두상냥하징 잘생겼고 못하는게뭐야진짜 は、どう意味でしょうか？ 訳をお願いします！ よろしくお願いします。
※　韓国国語院－標準国語大辞典 　　　(http://stdweb2.korean.go.kr/search/List_dic.jsp)　 　上記で－例えば「증권(証券)」を検索すると (1)　「券」は濃音漢字なので「－꿘」と濃音である事が確認でき (2)　続いて「有価証券」を当たってみると－유가 ∧ 증권　となっており 　　これが接辞関係である事を∧マークで示してはいるものの「－꿘」はない。 (3)　これ、考え方はふたつ 　　1.　(1)で示したので手間を省いた 　　2.　聞いた事はないが－　接辞関係のときは「漢字の濃音性」はこれを無視し濁音 　　　　となる、という規則があるので「－꿘」がない 　　3.　その他 　※　以上御存知でしたら願います
次の詩は、金笠（キム・サッカ）の「是非を論じた詩」です。 ハングルで書くとどうなるのでしょうか。サイトなどがあればお教え下さい。 また発音上、韻などを踏んでいるのでしょうか。よろしくお願いします。 是是非非非是是（ぜぜひひ　これぜにあらず） 是非非是非非是（ぜひひぜ　これひにあらず） 是非非是是非非（ひをぜとし　ぜをひとする　これはひにあらず） 是是非非是是非（ぜをぜとし　ひをひとする　このひこそぜなり）
【韓国語に翻訳お願いします！！】 韓国人の友達が、大事な試験をうけるため励ましの手紙を送りたいと思います。 彼女は日本語ができるのですが、なるべく負担を掛けたくないために、さっと読めるよう韓国語で書きたいのですが、私は韓国語ができません・・・・・ そこで、皆さんの力をお借りしたいと思います！ 勝手ですが、自然な韓国語となるよう翻訳機を使わずお願いします。 ------------------------------------------------------------------- こんにちは お元気ですか？お久しぶりです 最近は暑すぎて、今からはやく秋と冬にならないかなーとおもう、今日この頃です 試験当日は今までやってきたことを信じて 緊張しすぎずになるだけリラックスして 当日最大の力を出せるように、なるべく栄養のあるものを食べて （あれ？お母さんみたいになってる・・・？＝＝） 試験が終わったら、また楽しく遊びましょう 離れてはいるけど、心はいつもそばにあるからね では、気をつけて行ってらっしゃい＾＾ ------------------------------------------------------------------- 以上です。また、韓国語で励ますとき、これをよく使うよとかこれ使ったほうがいいよ（韓国語独特の言い回しなど）とかあれば、是非おしえてください。よろしくお願いします。
사이 시옷を勉強してみたのですが、いまいち理解できません。固有語に付くものと、(ex. 나뭇잎, 담뱃대 等)、漢字語に付く場合が(ex. 숫자[數字] 等）ありますよね。 それと、人によって付けたり付けなかったりもします。(나랏일/나라일 等) 確たる規則は無いのでしょうか？どうぞ教えてください。
韓国留学の語学堂は1年の長期留学をするとしたら1級から受けたら一年間何球までいけますか(・・?) また卒業するには何年ぐらい通わなくてはいけないでしょうか(・・?)
日本語を韓国語に直す(翻訳)インターネットサイトというと、ここの過去の質問にもいくつか紹介されていますが、漢字語と固有語の両方に対応しているものという条件を付けると、いくつか確かめましたが無いような気がします。どなたかご存知でしたら、紹介していただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
口語でよく使われる아/어 가지고は 아서/어서に置き換えられる、と文法書にあります。 では、その逆も常に置き換え可でしょうか。 例えば、 「色々教えてくださり、有難うございました。」 여러가지 가르쳐 주셔서 고마웠습니다. を 여러가지 가르쳐 주셔 가지고　고마웠습니다. と言い換えることは出来ますか。 これに限らず、아/어 가지고と 아서/어서の違いでお気づきの点、ご教示のほど。 なお、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7276317.html のＱの存在は知った上で、質問致しております。
한국의 여성에게 나막신을 선물 해 괜찮습니까?
※　以前から表記と発音との違いが気になっていたのだが、その勉強の過程で 　　以下の法則を見つけたので－特に「そんな事はない」等々のご異見あらば 　　伺いましょう　　 法則－平音ㄱㄷㅂㅈは語頭とパッチムを除き「平音の清音」で発せられる事はない　　 つまり「語中/語尾」となったときには必ず「濁音化　/　ㅎに関わった際の激音化 濃音化」のいずれかの現象が起き、とどのつまり「平音の清音」で発音される事はない。 (但し、接辞関係の接尾語の頭は語中ではなく「語頭」ですので念の為) だ、大発見　ジャジャ～ン!!　－　エッ?　今さら何を当たり前の事をですと～? これを覆す回答あらば　「いい勉強になる」　と期待しとります。
韓国語の勉強でわからないことがあり質問させて頂きます。 는 모양이다と는 듯하다の使い方についてなのですが、는と(으)ㄹと(으)ㄴをどういうときに使い分けるかがわかりません。 動詞現在のときは는や、形容詞のときは(으)ㄹみたいに使うんでしょうか？； テキストをやっているのですが、説明がなくて色々調べてみたのですがわからず、 非常に困っております(;_;) 詳しい方ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いいたしますm(__)m
プリンタ部品の説明なのですが、画像に文字が入力されており 自動翻訳の手助けも使うことができません。 画像から文字データに変換も試してみたのですが 抜き出し精度が低く、非常に困難でした。 本当に困ってます。添付画像の韓国語を日本語に 是非、翻訳していただければ幸いです。
大学卒業後 語学堂に入って、韓国の大学へ進学することは可能ですか？ また語学堂はある程度、韓国語ができないとだめですか？
この、一文を尊敬語に翻訳していただきたく質問させていただきました(__) 「お母様へ お身体に気をつけて、いつまでも元気であってください。」 -------------- この一文なんですが、最初は「元気でいてください」にしてたのを「あってください」に変えたんですが、「あってください」の方が韓国語的に合ってますか？ もし「この一文の方が自然な感じになるよ!!」というのがありましたら、その一文も合わせて尊敬語で翻訳していただけないでしょうか？ 上記の一文と合わせて尊敬語で翻訳お願いいたします!!!
뭐 사달라하지?ㅜㅜ この文の意味を教えてください！
この一文を翻訳していただけませんでしょうか。 「お身体に気をつけて、いつまでも元気なオンマでいて下さい」 一応、一文ではオンマにしていますが、オンマとオモニの使い分けがよく解らないのでどっちを使ったらいいのか、そして、その意味もふまえて教えていただけないでしょうか？ あと韓国では目上の人？に対する礼儀等が厳しいと聞いたんですが、やはり上記の一文は丁寧語より尊敬語の方がいいのでしょうか？ 出来れば一文を丁寧語と尊敬語両方翻訳していただけるとありがたいです。 わがままな質問ばかりしてしまい申し訳ありませんm(__)m
韓国の地下鉄の中で、年上に「どうぞ」と言ってあげたいのですが、앉으세요だけでよいのでしょうか？kamebuneさん、元気ですか？
４人で食事処に入店しようと思っています。 翻訳サイトでやってみても、どうもイマイチですので、以下の文章を韓国語に訳して下さい。 ●旅行で来ていて、できるだけ沢山のお店で色々な物を食べたいです。 　お腹がいっぱいにならないように、少しでかまわないので、一人前とかでお願いしたいです。 読みがわかりましたら、カタカナもお願いします。 日本と違って韓国はバンチャンが並べられますよね。 家族や友人数人とお店に入って、このような場合は、定食一人前注文すると、バンチャンも一人前分だけ出てくる？ お代わり自由的なので、その辺りは適当に持って来る？ 断られて、軽くあしらわれる？ それぞれのお店や、オーナーの考え方の違いで一概には言えないのかもしれませんが、一般的にはどうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
「희망찬 미래가 우리를 부른다」 という歌の作詞、作曲者をさがしています！ 曲の使用許可を取るためです！
inifiniteのエルオッパにファンレターを書きたいんですが、韓国語が分からないので以下の分を韓国語に直してください。 ↓本文↓ はじめまして。そしてこんにちは。私は日本に住んでいます!! 女子中学３年生の〇〇です。 私は、お母さんの友達からinfiniteのことを教えてもらいました。 初めて見た時、歌とダンスの素晴らしさに感動して泣いてしまいました。 それから、infiniteさんをどんどん好きになっていきました。 中でも、私はエルオッパの大ファンです(ハード) 歌を唄う時の表情や笑顔、クールだけどもの凄くメンバー思い…。 ホントに全てが好きです!! 学校でも、ファイルやタオル、ボールペン、シャーペン、下敷き、うちわなどたくさんのグッズを愛用しています!! もちろん、部屋にはポスターもあります。 私がinfiniteの曲で１番初めに聴いたのが「Ｂe Ｍine」でした。エルオッパの歌声やダンス、凄く好きです(ハード) すぐ、infiniteのDVDを買いに行きました!! 私が気に入ってる曲は「Be Mine」「TＯ‐RA‐WA」「BTD」「She's　Back」「CAN　SMＩＬＥ」「Ｊulia」などが特に好きですが、全部大好きです!!書ききれないっ!! ホントにどれも良い曲ですよね。 イケメンバンドの時のエルオッパもの凄くかっこよくて…(ハード) 演技がとても上手だな～と思いました。 「Ｌove　Ｕ　Ｌike Ｕ」はちょっと嫉妬しちゃいましたが…(笑) とてもハーモニーが綺麗で好きです!! 今年は、受験生なのでストレスが溜まったり、疲れている時にinfiniteさんの曲を聴くと、とても元気になれます。 まだ、ライブに行ったことがないですが…いつか行きたいです!! ホントは今すぐにでも行きたいです(笑) 人生の中で一目でもエルオッパに実際に会いたいと思ってます!! エルオッパと仲が良い人が羨ましいです!! 日本でも、もっと活躍できるように応援しています!! 体調には気を付けて頑張ってください!! お返事くれると嬉しいです(ハード) infinite愛してる(ハード) エルオッパ愛してる(ハード) 〇〇より ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ↑の文を至急、韓国語に直してもらえるとありがたいです!! お願いします!!
急遽、友達が韓国に帰国する事になってしまいました！ どうしても、気持を伝えたいので、手紙を書きましたが、韓国語に翻訳して頂けませんか？ 出来れば翻訳機ではなく、なるべくネイティブな ニュアンスで伝えられたら嬉しいです。 ※※へ（※※は名前です！） ※※に出会ってから、あっとゆう間に今日が来ちゃったね。 ※※に出会って、凄い幸せで楽しい日々を過ごせたよ！ 初めはなかなか言葉の問題でコミュニケーションとれなくて、電話も会話が続かなかったのに、今は沢山の話が出来るようになって、やっと心から近くに感じられる様になったのに、お別れなんて本当に寂しいな。 でも、※※が、幸せな人生を歩んで行く為に選ぶ選択なら、遠くに居ても、いつも、いつまでも応援し続けるよ！ 日本に来て、私に出会ってくれて本当にありがとう。 これから先も※※に幸せが沢山ありますように。 大好きだよ！ きっと、いつか再会出来る日まで、※※の事は忘れないからね！ 以上です！ 難しい手紙だと思いますが、いつも日本語で頑張ってくれて居た友達にどうしても、韓国語で伝えてあげたいのでどうか宜しくお願いします！
韓国語のありがとうの種類は沢山ありますよね？ そこで、なるべくは道を尋ねずに行く様に下調べはしていますが、 もしも道を尋ねたとした時のお礼の言い方はドレがいいのか悩んでいます。 고맙습니다 (コマッスムニダ) 감사합니다 (カムサハムニダ) 감사해요(カムサヘヨ) コマウォヨだとカジュアルすぎるかと思うので、上記のドレかかな？と思うのですが、カムサハムニダだと堅苦しい気もしないでもないし、コマッスムニダだと女性はあまりニダ体は使わないと聞いたのでおかしいかな？とか‥ならカムサヘヨかなと思ってるのですが、やっぱり正しい事を聞いておきたいなと思ったので、質問させて頂きました。 年上に聞いたかや、年下に聞いたかでも、ありがとうございますの言い方は使い分けた方がいいのでしょうか？ また、道を聞きたい時の呼びかけ方は、저기요(チョギヨ~)で大丈夫でしょうか？ カジュアル過ぎず堅苦し過ぎず的確に、失礼の無い様にしたいなと思いますので、教えて頂けますでしょうか？行く日にちが迫って来ましたのですぐに回答をにしていますm(_ _)m 分かります方が居ましたら、宜しくお願い致します。
１１月にハングル能力検定協会の５級受験を目指して勉強を始めました。今のところアルクのキクタン「入門編５級レベル」とキクブン「初級編４・５級レベル」で勉強中です。聞き取りもあるのでその勉強もしたいですし過去問もやっておきたいと思ってます。私は日中働いてる事と金銭的にも通信講座や通学は難しいです。オススメの問題集や勉強法などあればお教え下さい。また過去の合格者の方のアドバイスもご教授いただきたいです。お願いします。
日本の女の名前の「…子」は「…ジャ」って発音しますよね 私も「…ジャ」って呼んでもらうつもりです でも愛称はどうしたら良いんでしょうか？ 「…子ちゃん」は「…ジャヤ」ですか？ それとも「…ジャア」ですか？ どっちも発音しにくい感じがしますが，そうでもないですか？ 私も姉も「…」の部分がア行なので，ア行が３つ続きますが，大丈夫でしょうか？ どちらがカワイイ感じですか？ 普通はどちらなんでしょうか？ 地域や年代によって違うのでしょうか？ 違う愛称があったら，それも教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします 　
You tubeで見つけたディズニーのアニメ、「アラジン」の韓国語版です。 歌の前の台詞が聞き取れません。 ハン　グォンの部分がどういう単語か分かりません。 .......... 타 볼 생각이 없으세요, 공주? 궁정 밖으로 나가서 구경도 하구요. 안전해요? 네, 날 믿어요? 네? 믿냐구요. 네. の冒頭の部分です。分かる方教えてください。
こんばんは☆ 実は２学期に修学旅行で韓国に行くのですが、 その前にグループでレポートをまとめて 発表しなければなりません（＞０＜） 私のグループは「韓国語について」なんですけど、 調べにくいのを選んでしまい、 何を調べたらいいのかわかりません・・・。 なんか（こういうのとかいいよ）とかあったらアドバイスください！
彼氏のお姉さんへ誕生日プレゼントとカードを送ります！ 文章そのものが韓国の女性へ失礼がないか、また自然な韓国語への翻訳をお願いいたします(Ｔ＿Ｔ) お誕生日おめでとうございます。 韓国語があまりできないことをお許しください。 毎日お仕事に家事、大変だと思いますが 体調に気をつけてください。 素敵なお誕生日を過ごされることを祈っています。 気に入っていただけるか分かりませんが、ぜひ使ってください！
教えて下さい＞＜ 韓国語の漢字表記の場合 「絵」と「美」はなんと発音するのでしょうか？
韓国のバラエティ番組です。とても面白いです、英語の字幕があり、なんとかわかります。 動画開始２：００　から３秒間に 男優が、女優に言った言葉を　できれば　カタカナとハングルで教えてください。 あなたと出会ってからというもの、あなた以外の世界は　私にとって黒と白だ。 という内容のようです。
パッチムがふたつあるハングルを単独で発音する場合、どちらを発音すればいいのですか？
韓国語の外来語（외래어）の質問です。netをハングルで書くと‘넷’となるのに、setだと‘셋’　でなく‘세트’　と書かれるのはなぜですか。原語（英語）の音が［-et］で終わる外来語は他にもありますが、これら２つのグループに分かれるようです。その規準を教えてください。
「ソナギ」のブログを検索しましたがそれらしきものが見つかりません。申し訳ありませんが、URLを教えてくださうい。よろしくお願いします。
ハングルを習い始めたばかりです。 母音と子音を覚えて、濁音化を覚えたくらいです。 (今は濃音と激音に入ったばかりです) なので、 母音の「あやおよおようゆうい」と 子音の「かなたらまぱさあちゃ」が言えて書けるぐらいです。 で、ハングルは習い始めたばかりで少々不安なところがあるのですが できるだけ毎日勉強するつもりですが(短時間でも) 毎日ハングルに触れていれば、自然と覚えられるようになるでしょうか？ というのも、 母音・子音共に 順番通りに覚えてる感じなので、読んだり書いたりして練習する際に、上から順に数えてって(ちょっと言葉違ってますが)読んだり書いたりしています。 詳しく書くと 子音の場合(近い文字を入力しています） かはフ なはL たはコ(本来逆向きですが) らは己 というような感じで覚えているというよりも、 かなたらまぱさあちゃ(本来右側にトがきますが) フLコ己□？人○ス(ぱだけは近い文字無かったので…) と、上から順番に覚えているという感じで この文字を読みなさい 人ト となっていたら、すぐ「さ」というよりも かなたらまぱ「さ」だ！って感じです。 上記の基本子音と基本母音の反切表のところも学習しましたが 子音も母音も同じように覚えているので 人｜だったら(子音から考える事が多いですが) かなたらまぱ「さ」だ！ さしゃそしょそしょすしゅす「し」だ！って感じです。 ハングル覚えたてって こんな感じでしょうか？
다르다（異なる）→달라요→「달랐어요」 빠르다（早い）→빨라요→「빨랐어요」 「～아요/～어요」 陽母音語幹→～아요 陰母音語幹→～어요 となり、上の単語の場合、달랐어요→달랐아요　빨랐어요→빨랐아요になると思いますが、どうして語尾が「～어요」になるのでしょうか？ 過去時制の補助語幹は陽・陰語幹に影響がなく「～어요」となると言う事でしょうか？
最近勉強し始めたばかりで、ちょっと質問したい事があります。 本当に勉強したてなので 母音と子音を覚えた程度です。 質問は3点あるのですが １．母音の「あ」についてなのですが、ついつい書く時に片仮名のトのように横棒を斜めに書いてしまうのですが 真っすぐ横に書くのが正しいですよね？ ２．子音の「た」についてなのですが、横棒を書いた後、Lみたいのを書きますが、形的には→［こういうふうに横棒の左端からLが始まるのが正しいですよね？ （日本語でもそうですが、パソコン等で印刷された字と実際に書く字が微妙に違ったりしますよね？なので、どうなんだろう？と思うのが少々あります) (これに関しては、ついつい、横棒の左端から1/5ぐらいのところからLを書いてしまいます) ３．子音の「ぱ」の書き順を教えてください。
イボとは　どういう意味ですか 日本？ 楽しそうな会話です（全然　わかりませんが）
韓国語を猛勉強しております。 こちらの動画の＜ハングルの誕生＞の部分のハングルの文章を打ってみたのですが、途中わからないところがたびたびあります。 正しくはなんと言っているのか教えてください。 複雑で　難しい　中国の　漢字を　使い、　支配階級や　既得権者だけが　情報と　知識を　享受して　来た　中世の　朝鮮王朝。　（世宗大王は）　無知な　国民の　文盲を　退治し、　不便を　改善して　国民に　世界を　生きていく上に　必要な　本文と　知識を　敎え、　もっと　美しく　住みやすい　社会を　創るため、　世宗大王は　貴族や　臣下達の　強い　反発にも　かかわらず、　全世界でも　由来が　なかった　偉大な　挑戦に　進み　出た。 복잡하고 어려운 중국의 한자를 사용해, 지배계급이나 기득권만이 정보와 지식을 향수해 온 중세의 조선 왕조. 그러나・・・ 무지한 국민의 문맹을 퇴치해, 불편을 개선해 국민에게 세계를 살아가는데 필요한 본문과 지식을 가르쳐, 더 아름답게 살기 쉬운 사회를 만들기 위해, 세종대왕은 귀족이나 신하들의 강한 반발에도 불구하고, 전세계에서도 유래가 없었다 위대한 도전하러 진출하기 나왔다.
韓国語を勉強したいですが、『しっかり初級韓国語』っていう本を見ましたけど、この本を知っている方がいらしゃいますか。この本どう思うんですか。いろいろ迷ってますけど、http://language.cheapinfo.info/にこの本を見たんです、ご回答をお願いします。
韓国の代表的な文学作品を教えてください。
韓国ではハングル語で表されますが漢字でも表されます。ではアンニョンハシムニカ！を漢字で書くとなんでしょうか？他に何かあれば教えてください。
～しましたか？　/～でしたか？　/～しましたっけ？　と　 過去の経験について聞く、ということはわかるのですが、 本に例文が少なく過去形を使うもの、語幹につくものの 違いがわかりません。 A.그 사람 바쁘던가요? 　…忙しかったですか? 　누가 갔던가?　…誰が行ったっけ？ B.그 애는 회사에 잘 다니던가요?　…ちゃんと通ってましたか? 　그때 누가 계산했던가요?　…誰が払いましたっけ？ 特に、Bの2つの文の違いがわかりません。 (教材の練習問題の解答です） 日本語から韓国語になおすとき、なにか意味の違いが あるのでしょうか？ 다녔던가요? /계산하던가요?　としない訳… 辞典にも例文が少なくてよくわからないので、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
可愛いです。　彼女が話した韓国語をハングルで、また、日本語の意味も教えてください
私はテレビでハングル講座を見て 今ハングルを勉強しているのですが、 文法は覚えても単語を覚えなきゃ しゃべれないので 単語を覚え始めました。 でも韓国語の単語は覚えにくくて 次の日になったら 忘れてしまいます。。。 英単語は次の日になっても覚えてるんですが＞＜ そこで韓単語の覚え方を募集します！ なにかいい覚え方はありませんか？
あたりまえの質問します；； 学生なんですが・・・ 翻訳家になるには普通の勉強(数学・社会等）も 頑張ってやらないといけないですよね^^；； 普通の勉強はやる気でないのに ハングルだけはやる気でるんです^^；； こんな質問ですみません＞＜
この画像の文章を訳せる方いたらお願いします(；；) 韓国語です。 イルマーレという映画に登場した文みたいです。 お願いします。
「トンイ」をたまに観ているのですが、国王に対して皆が「王様」「王様」と言うたびに違和感が、日本じゃ大抵「陛下」ですね。 欧米の映画でも国王に対しては「陛下」なのでそれでいいのではないかと思うのですが、韓国では呼称は「王様」で無くてはいけないのでしょうか？ ほか、韓流ドラマ翻訳でおかしな点もあると思うので教えて下さい。
動画開始１６秒目で、女優が、そのように言っているように聞こえます 意味は、 私がです、なぜ でしょうか
君代と言う名前は韓国語では、どう読むのでしょうか。 宜しくお願い致します。
4500ウオンは日本年でいくらになりますか
韓国語で”理事”とはどんな意味合いなんでしょうか？ 韓国語はまったく分かりません。
もらった韓国人・韓国語名刺に、次の日本語漢字と同じ文字があります。 　　「内」、「青」、「号」、「区」、 しかし、韓国語文字コードとしてＰＣに文章化するときに、他の文字は 大丈夫ですが、それらの文字だけは記録できず、文字化けてしまいます。 上記の漢字は、韓国語に使われてないでしょうか。 また、ＰＣの韓国語文字コード表に収納されてないのでしょうか。 次のは韓国語文字コード表に探してみたのですが、 　http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/ksx100 … 上記の文字は見つからないのです。
韓国語の人物紹介の翻訳の手助けをお願いされているのですが、 下の部分をどううまく日本語訳していいか困っています。 딱 부러지는 말투, 화끈한 추진력, 그녀는 원색 중에서도 레드다. （ぱりぱりとした言い方、鉄火な推進力、彼女は原色の中でもレッドだ。） ー＞韓国人訳 この鉄火な推進力ってところを何かうまい表現を使って直したいのですが、 何かいい表現がありますでしょうか？ 「さばさばとしたもののいい方と、激しい行動力、彼女を原色で たとえるとしたら、まさに赤だ！」 こんな感じで直すとしても、激しい行動力ってちょっと変ですよね～ ぜひアドバイスお願いします！
비개인 하늘とはどういう意味でしょうか？
２８秒目に、ビクトリアが、何か言います。 ケンチャナヨの直前に何を言っているのか教えてください 超初心者の私の耳には、 イゴノイッソ　ケンチャナヨ　と言っているように聞こえます
初めまして。 韓国語の漫画を読みたいのですが、何から勉強していいのやら全く分かりません… 韓国語についてのサイトもいくつか見たのですが、件数が多過ぎてどれを見ていいのか分からないんです。 回答よろしくお願いします！
こんにちは！ 韓国ドラマが好きで見ているうちに、「おぉ、日本語といっしょ！」とか思うようになりました。 ※「おい」が「おい」とか、約束とか夢中とか似ている言葉が多いな、くらいしかわからないのですが・・。 字幕とセリフを併せて聞いていると、たのしいです＾＾ そこで韓国語をまったく勉強したことない私でもわかるような簡単なものでいいのですが ・日本語に似ている韓国語 を教えてください～☆ 韓国のアイドルも好きで、曲もよく聞いたりしてるので、知りたいのです！ ※わたしは日本人で日本語しかわからないので、日本語視点ですみません； ほんとは日本語が韓国語に似てるんだったら申し訳ない表現なのですがそこはつっこまずにお願いします！！ よろしくお願いいたします＾＾
そう言っているように聞こえます どういう意味でしょうか
動画開始４０秒目で、F(ｘ）のvictoriaが相手に言います。 この意味を教えてください
あるテレビドラマで、話している相手に対してのセリフですが、日本語字幕では「免職が決まった」となっていました。 原語では何と言っているのでしょうか？ ハングルで書いていただいて構いません。
現在のハングル能力検定3級の難易度と出題傾向について質問があります。 数年前に少し韓国語を独習し、今年久々に再開したので春の（第38回）検定試験3級を受験することとしました。 対策本を見ていると、4～5年前（改定前）よりも高い語彙力が必要に思うのですがいかがでしょうか？ 特に慣用表現、慣用句を含めた動詞の語彙力が要求されているように思います。 全体的に以前の試験より難易度が上がっているように感じます。 また、協会から出版されている公式ガイド「合格トゥミ」は、2011年になって「合格トゥミ-改訂版-」、「上達トハギ」に別れたと理解してよろしいでしょうか？ 改定前の「合格トゥミ」を持っているので、内容に大きく変更がなければそのまま使用しようと考えています。 主に受験経験者の方からのアドバイスをお待ちしています。
韓国語の検定が２つあると思うのですが、（韓国語能力検定と ハングル語能力検定）どちらの検定の方が有名なのでしょうか？ というか持っていて価値があるのでしょうか？
今度お盆に韓国へ行くんですが 来年3月から韓国留学するつもりで弘益大に見学に行きたいんですが 8月12日か13日って事務所とかやってますか？？ 語学堂のパンフレットとかもらいたいので…
友達が韓国の留学生で、先日手紙をもらって読んでみたら、갘と잌と용が分からなくて辞書ひいたんですけど、でてきません↓↓どういう意味ですか？？
私の名前は 韓国では何て言うのかお聞きしたいのですが 私の名前は 葉留奈 っていいます。 韓国の名前に変えてください。
韓国語を勉強しています。 ハングルの読みはできるようになりましたが、書くときにどうしてもわからないことがあります。 文章を書くときに母音とパッチムの使い方に規則はないのでしょうか？ 合成母音字を使うときもありますし、パッチムで「n」の発音の時例えば「많」を使うときもあれば「만」と使うときもありますよね？ "このときはこの母音やこのパッチムを使う！"という風に、丸暗記するしかないのでしょうか？ 自分で文章を書くときどの母音を使うのかどのパッチム使うのか、何か規則的なものはないのでしょうか？; わかりづらいかもしれないですが、よろしくお願いいたします(;_;)
韓国語でリエゾン・有声音化、弱音化などなど、 色々あると思うのですが、 え？これはするのに、これはしないの？というのがたくさん出てきます。 見分け方が何かあるのでしょうか？ 語頭ならば～・・・と勉強した覚えがあるものも、 これは、語中じゃないの？ってところで、それぞれの作用が働いたりします。 語頭かどうかの見極め方があまいのかもしれないですが、 見極め方や、そういうものにお勧めの教材などあれば 教えていただけると助かります。 または、経験を積んで、それぞれを覚えるのみ！しかないのでしょうか???
ハングル能力検定5級を受験しようとしている者です。なにか良い学習方法はありますでしょうか
팔자에서 보여드리리다! ある芸能人の呟きで、翻訳ソフトでは 「星回りでお見せするよ!」 と言われます(^^;) お時間のある方、どうかご教授下さいませm(_ _)m ハングルは読める程度です。
添付画像にある韓国語のうち、二文字目がどうしても読めなくて気になっています。 ハングルをちゃんと習ったことがないので、手書きのような字体だとわからなくなってしまって・・・。 一文字目は「거」ですよね・・・？ 三・四文字目は「짜응」で「最高～」というような意味だと思うのですが、 二文字目の文字（または、文章の意味）を教えていただけると助かります。
韓国語のズクシってどういう意味ですか？ 少女時代の歌でMr.taxi taxi taxi の後辺りで言っている単語です。
I'm sorryという歌なのですが、なぜ誤っているかわかりません。暇な方、以下の歌詞を和訳してください。 언니의 생일 난 그대를 만났죠. 운명이 날 빗겨간 날이었죠. 마법에 걸린 듯 아무 말 못 하고 하루종일 슬픈 예감에 빠졌죠. 친구의 둥생으로만 어린아일 보는 듯이 어깨를 두드리며 귀엽다 말하고 나를 또 울렸죠. 이렇게 해야해요. 그댈 사랑해요. 언니 옆서 행복헤하는 그 모습에 나는 또 울고 꿈에서라도 그대 곁으로 다가갈 수 없다는 걸 알죠. 거울 앞에 앉아 나를 바라보며 이런 마음 안된다고 말하죠.언니의 친구를 사랑하는 나를 이헤헤줄 그 누구도 없을 테니 언니의 이별이 오길 기도하는 내 모습이 용서바들 수 없는 일인걸 알지만 어쩔 수 엾어요. 어떻게 해야헤요. 그댈 사랑해요. 언니 옆에서 행복해하는 그 모습에 나는 또 울고 꿈에서라도 그대 곁으로 다가갈 수 없다는 걸 알죠. 차라리 영원히 내 앞에 나타나지 안는다면 조금씩 천천히 지워버릴 텐데 어떻게 해야헤요. 그댈 사랑해요. 어린 나에게 처음 찾아온 사랑이란 그 소중함이 나를 더 많이 아프게 헤도 미워할 수 없다는 걸, 사랑 할 수 없다는 걸 잊어야만 한다는 걸 알죠.
動画開始3:44 本当に　うまそうです。 見た目は　やや　日本的ですが、　　美しいですね。 韓国って、意外と、食べ物が　豊か？？？ ちょっとイメージが変わりました。。。。 質問は、これにあう飲み物は、何でしょうか（笑）　韓国語で教えてください。 冷えたマッコリ？
日本語はできても日本語が読めない韓国人にメールで会話をしたくって。。。 『オッパ仕事おつかれさま。私ゆうき君がこんな冷たい人だなんて思わなかったよ』 お願いします
超初心者です。 砕けた言い方から丁寧な言い方までの順番に並べて、教えてください（カタカナつけていただけると助かります）。 私が知っているのは、고맙습니다　コマスムニダ（コマプスプニダ？）、とカムサハムニダです。 ためぐちに関する本に、韓国語には、漢字語と本当の韓国語があると書かれていて、カムサハムニダは、感謝という漢字に由来するそうです（読み？）、コマスムニダが本当の韓国語だそうです。 コマソだったかな？
サニーが飲んでいる飲料の名前を韓国語と日本語で教えてください
A: 그만하면 잘된 거라고 보고 손 좀 놓으세요. B: 아직 멀었어요. 이제 포기하면 두고두고 후회될 거라구요
안녕하십니까（アンニョンハセヨ）のイントネーションが、学校の韓国人の先生とドラマやＣＤで聞くのとでは全然違います。どっちが正しいんですか？ もうすぐ発音のテストがあるので、回答よろしくお願いします！
韓国人の名前はハングルで書かれていますが、大体の人は漢字でも書ける名前だそうですね。 日本では、以前は金大中なら「金大中」と書いて「キンダイチュウ」と読んでいましたが、ある時から原語の音に似た片仮名で表記するようになり、「キム・デジュン」になりましたね。 でも、中国では韓国人の名前を表記する時は、本来の漢字を使いますね。そこで質問です。韓国の人名の漢字には、中国で使われていないものがあります。そういう場合、どのように表記して、どのように読むのでしょうか？ 異体字とか、似たような漢字を使うのでしょうか？手書きならそのまま書いてもいいけれど、入力する場合は中国で存在する漢字にしなければなりませんよね。新聞記事に人名を書く場合や、留学生が自分の名前を登録する場合、中国ではどのように扱っているのか教えてください。
最近、なんだか韓国語のハングルに凄く魅力を感じてしまいます！韓国語の勉強に集中して頑張ったら、早く上手くなると思います。ただ問題は、正直に言うと韓国語の発音に、そして、韓国の人たちにはあんまり魅力がないのです。。韓国で生活するつもりもないですから、勉強する価値があるのかなぁーと迷ってしまいます。。やっぱり、ハングルの魅力を忘れた方がいいのではないかな？ アドバイスをお願いします！☆
　 韓国語の勉強を始めた者です。 今ハングルを勉強しているのですが、テキストをやっていてわからないことがありますので質問させてください。 濁音化は2文字目以降の子音からすると思うのですが、「ハングルに書き直し【おいどん】は濁音化に気をつけながら読むと合っているか〇×をつけよ」という問題で正解は〇なのです。 【お・い】は母音ですよね？ 2文字目の子音から濁音化するのに【おいどん】ってなんで濁音化になるのでしょうか？(>_<) わかりにくい説明かもしれませんが、韓国語がわかる方ぜひ教えて下さい(;_;) とても気になります； あと【わをん】は合成母音字とあるのですが【わがはい】というハングルも濁音化されるので、【わをん】も子音と解釈して良いのでしょうか？； よろしくお願い致します(;_;) 　
こんにちは。 PUNKYPLANETというお店に行きたいと思っています。 オリジナルの雑貨のお店です。 韓国に数店舗ありますが、今回は釜山の店舗に行きたいと思っています。 韓国語の公式サイトは見つけましたが、韓国語のため読み取れないのです。 釜山の店舗の住所を知っている方、韓国語を読める方、是非教えてください！！ http://www.punkyplanet.co.kr/etc/location.asp 宜しくお願いします。
濃音に四苦八苦しております、大学生です。 たとえばppはラッパのッパだといわれても 私には ッパとパの違いがよくわからないし それゆえ自分で音にも表わせません。 のどを絞るだとか いろいろアドバイスは聞きましたがいまいちどれもピンときません。 講義が文法に入る前（GW中）になんとしてもマスターしたいので コツ アドバイス お叱りなどあればご教示ください。 よろしくお願いいたします。 ※もちろんppだけでなくすべての濃音ができません。アンニョンハシムニ「カ」が言えないのです。
ハングル文字を創設した世宗大王のDVDを見て、感動しています。彼の生き方を描いた英語の文章（できればわかりやすい）を探しています。何か心あたりがありましたら教えて下さい。
現在韓国語の本の英語版を読んでおり、そのなかに『ddulsae』という言葉が出てきました。 “ddulsae quivering on her crown of pearls”という文章なのですが、この『ddulsae』の意味がどうしても分かりません。衣装に関する話なので、おそらく装飾品か衣装の一部のことではないかと思うのですが・・・ご存知の方、どうぞご教示下さい。カタカナでの読み方（発音）も併せて教えて頂けますと幸甚です。宜しくお願い致します。
韓国語のわかる方、ご回答をお願いします。 漢俊(Han-Joon) を、ひらがな・カタカナで表記するとしたら はんじゅん(ハンジュン) でよいでしょうか。 間違っている場合は表記を教えてください。 よろしくお願いします。
お分かりになる方、意味を教えてください。 できれば発音と、漢字語が含まれていたら漢字語もご教授ください。
韓国語で、メッセージを書きたいのですが、 辞書をつかっても、文法がわからないので うまくできません(>_<) よろしければ、翻訳お願いします(>_<) 「いつも元気をもらっています！ とってもかっこいいです～！ ずっと応援しています！」 お願いします(>_<)
ハングルで　《～するようです》は ナバヨとヌンゴカッタヨがあると知りましたが 使い方がわかりません。 どのような時に使うのか教えてください。 よろしくお願いします。
韓国人は、「がんばってください」を「かんばってください」と言いますが、なぜ語頭では濁音が発音できないのですか？文中で母音と母音の間の子音は濁音で発音できるのに不思議です。
どなたか韓国語堪能な方、韓国語訳お願い致します。 報告してなかったけど、結婚式の日が決まったんだ。僕みたいな自由人が結婚するなんて誰か想像した？12月９日、大阪で挙式予定。 よろしくお願いします。
母音がㅑㅠㅕの時、必ずニウンが添加するのでしょうか？例外もあると思いますが教えてください。
韓国語で教えてください。 「私は東方神起が好きになったのがきっかけで韓国に興味を持ちました。 韓国料理は小さい頃から好きです。 韓国語を教えてくれるイ・スンヒ先生は綺麗で優しい人です。」 長いですが回答お願いします。
日本の番組に出演した韓国人アイドルが、日本人アナウンサーの日本語の質問（食べ物の好き嫌いありなし）に、KARAのメンバー（後列の中央）がX印をしました。動画4:20あたり。しかし、意味は日本人アナウンサーの最初の理解と逆でした。 英語の質問でも、YESNOは日本語と逆になるときがあります。 ここでの質問は、後列中央のメンバーが、どのようにYESNOを理解してX印を出したものかと、それは一般的な、つまり、韓国語のコンテキストの中での反応でしょうか、それとも頭の中で日本語に置き換えたことによる混乱でしょうか。 前列向かって左のメンバーの反応もYESNOは、どうなっているのでしょう。
自動翻訳機能を使っても、全てカタカナになってしまいます。 私には意味がわかりません。 「빠방이보러ㄱㄱ」です。 どなたか、よろしくお願いいたします
日本語の「非日常」に相当する英語ってありませんか？ 「非日常的な」などの形容詞ではなく、「非日常」という名詞でお願いします。
륙일입니다（リュギリムニダ）と発音されるとき、前に来るフレーズはどういうものがありますか？
韓国ドラマを見たことがきっかけで、 韓国語が分かればいいなと思い、初めて韓国語の勉強を始めました。 インターネットの色んなサイトを利用して、 ハングルと発音のルールは一通り覚えました。 文法もネットで勉強しようとしているのですが、 はやり、教科書があった方が分かりやすいかなと思いました。 その場しのぎの旅行会話ではなく、 外国語として基本から勉強したいのですが、 興味がどこまで続くか分からないので(^^ゞ、 とりあえず、基礎をカバーしていて、 『1冊持つならコレ』というような本があれば教えて下さい。 独学ですので、参考書や問題集よりも、教科書となるような本が希望です。 こちらのサイト等で、オススメされている本も実際に見てみましたが、 どれがいいのか今ひとつ分かりませんでした。 経験者の方、よろしくお願いします。
韓国語の初級学者です。 動画開始7:42に、으　の発音　をしています。　日本語にない音です。この彼女の発音は、正しいでしょうか？ 韓国語の参考書には、ウ、とか、wとか（これも、英語のWの音を意味しないようです）、euhとか書いてあります。
翻訳機にかけてもちゃんと翻訳してくれないので、下記の文章を韓国語に翻訳してください。。。 今度彼らのイベントに行く時に、メンバー全員、メンバーそれぞれに手紙を書きたいと思っています。 翻訳しにくい部分があれば、翻訳しやすいようにアレンジしてくださってもかまいません＾＾ (1)○○へ もうデビューしてから１年が経ちましたね。 私が○○に出会ってから１年が経ちました。 この１年で、いろいろな○○の姿を見ることが出来て、とても幸せに思います。 そして、●●になってとても誇りに思います。 もっともっと韓国で成長し、有名になって、素敵な○○の姿を見せてくれることを楽しみにしています。 必ず韓国でランキング１位を取りましょう！！ また、時々日本に来てくれると嬉しいです＾＾ これからも、日本からずっとずっと応援しています。 毎日忙しいと思うけど、いっぱいご飯を食べて、いっぱい寝てね＾＾ 泣きたいときはいっぱい泣いてね＾＾ ○○大好き(ハード) (2)○○へ いつも素敵な曲をありがとう。 毎日、○○の曲を聴きながら仕事に行っています。 これからも○○の素敵な曲を楽しみにしています。 でも、ちゃんと寝てね＾＾ いつまでも、優しい笑顔の○○でいてください！！ ○○、大好き❤ (3)○○へ のんびりしていて、でもステージではカッコいい。そんな○○が大好きです。 いつも笑顔で、私たち●●を癒してください＾＾ そして、私たち●●の笑顔で癒されてください＾＾ (4)○○へ ○○の伸びやかな歌声がとても心地よく大好きです。 さらに成長し、素敵な歌声を楽しみにしています＾＾ のどには十分気をつけてね＾＾ (5)○○へ ○○の低い声と可愛い姿のギャップが大好きです。 ○○の低い声がとても好きです。 日々カッコよくなっていく姿を見れて嬉しいです＾＾ いつも無邪気に、元気に頑張ってね＾＾ (6)○○へ いつも可愛い笑顔、そしてカッコいい姿を見せてくれる○○が大好きです。 これからもどんどん成長して、もっとカッコいい姿を見せてくれることを楽しみにしています。 でも、末っ子として可愛い姿も見せてね＾＾ 家族が恋しくなったら、私たち●●の姿を思い出してください＾＾ 長いし、多くてすみません＞＜ ちなみに○○はグループ名、及びメンバー名 ●●はＦＣの名前です＾＾ よろしくお願いします！！
「앞되 없는 애기」というフレーズは どう訳したらいいでしょうか？ 勉強のためにK－POPの歌詞の和訳をしているのですが どう解釈したらいいかわからず困っています。 歌は、去り行く恋人を前にして うろたえる男性の心情を歌ったもので、 このフレーズは、 「앞뒤 없는 얘기ばかりしている俺を見てくれ」 というふうに出てきます。 （ちなみに歌詞前文はこちらでご覧いただけます。 http://www.jetlyrics.com/viewlyrics.php?id=646085） 直訳すると「前後のない話」となるかと思うのですが、 具体的にはどういうことを表現しているのいまひとつ ピンときません。 辞書を引いてみると、 앞뒤가 맞다　で「つじつまが合う」という使い方がでています。 また、英訳をネットにのせているものを見ると、 Talking about things with no start or end　とか blabbing on about things that don't make any sense　などの訳が見られました。 これらと、歌全体の意味などを総合して考えると、 「わけのわからない、筋の通らない、支離滅裂な、とりとめのない」 というようなニュアンスなのかなという気がしているのですが。 実際どういうふうに使われているのか、 韓国語のホームページをフレーズ検索して ニュアンスをつかもうと試みてはみたものの 初心者の私にはとても歯がたたず断念しました。 お詳しい方、ぜひお知恵をおかしください。
日本語では、”ですます体”と”である体”を統一しますが、ハングルでも”ですます体”と”である体”があるのでしょうか？
今月から韓国語を学び始めた者です。よろしくお願いします。 上を見上げればキリが無いのですが、最終目標としては、一人でソウルの街を歩いて韓国語を使って大きなストレス無くショッピングをしたり食事をしたり、あとは韓国語による観光案内をそのまま8割程度理解できたり ・・・ これくらいのレベルにまで行ければ良いなあと考えて目下特訓中です。 そこで質問です。 １．上に挙げたような事が出来るには、例えば単語の数として大体どれくらいが目安になると思われますか？ 勿論、現地の人との会話の質や量によるというのは分かっているつもりなので、大体の目安で結構です。　５百くらいで可能？　あるいは最低でも千字くらい？　それとも3千以上とか？ ２．今はまだ辞書を手にするレベルではないのですが、買うとすれば最近流行の電子辞書の方が良いでしょうか？　それとも調べるのに面倒くさいけど普通の辞書の方が結果として良いとか？ どちらも安くないので迷っています。 アドバイスを、ジャル、ブタク、ハムニダ。
韓国語発音の質問です。私は今まで「어」は、「ア」の口の形で「オ」と発音するようにしていましたが、ある韓国人に指摘されました。彼女の説明では、歯を噛んで「オ」というものです。私には「ウ」にしか聞こえません。私が珈琲を「コピ」と言うのを「それは鼻血の意味」と言われ、彼女に発音してもらうと「クピ」でした。なんか、絶対おかしいと思います。「私」という意味の「チョ」も、「ツ」と聞こえます。ドラマや歌でも、「ウ」には聞こえないのですが・・・。他の方にも聞いてみると同じく「歯をきちんとコンニチハさせて」と言われました。それで、また自分で色々調べてもやはり、口は大きく「オ」という結果でした。ちなみにお二方はプサンとテグの南部出身ですが、方言みたいなものでしょうか？それにしても、標準発音を知らないはずはないですよね。下手な説明ですみませんが、よろしくお願いします。
韓国人留学生と知り合いメールをやりとりしていますが、 ちょっとわからないことを聞かれたので こういう意味ってことじゃない？って お分かりの方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いいたします。 私自身韓国語勉強したことないですし あまり韓国についての知識もないので わからないんですよね。 メール原文載せます。 以下原文です。 「韓国では今の３月に春なのに寒いのを花がいじられて春が来る前に寒いよって表現しますが、（単語でコクセムチュウイと呼びます）日本ではなんと言いますかね。」 どなたかお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
韓国語の超初級者です。 ハングル文字は表音文字で、ほとんどの音を表記できるという謳い文句ながら、できない音に、Fの音があると習いました。 以下、ごちゃごちゃと質問文章を書いていますが、韓国人（全国の平均的な）は、Fの音を発音できますか？ 因みに、日本人は、エイプリルフールという英語を、日本語の会話の中で発音するときは、HOOLのようにH音で発音しますが、もちろん知識としてはFOOLのF音であることを知っているので、アルファベットで書いたり、英会話として発音するときは、FOOLと発音します。 宝石のティファニーのFの音は、何と発音するのでしょう 少女時代なる音楽グループのアイドルのティファニーは韓国人には、ティパニーのPの音で呼ばれ、文字も、ハングルのPの子音を使っているようです。 発音できないという意味なのか、表記できないというだけなのか、 動画は、開始１：４９で、英語のFORの音を、ほぼ正しく、吹き出す力は弱く、Hの音にも聞こえますが、歌っています。だから、韓国人は、Fの音を出そうと思えば出せるのでしょうか。 外国から輸入される物には、当然Fの音があり、それはPだけでなくHの音のハングルで表記することもあるようです。 日本人は、フットボールをFOOTBALLと発音せずにHUTTOBORUと発音します。これも本当は変です。しかし、日本語にFの音がないので、Hを使っているだけ。韓国も、これと同じなのか。 HやPの音を韓国語会話の中では使い、英語の歌の時は、（ほぼ）正しくFと発音するということなのか。 英語になじみのない世代の韓国人は、FOR　YOUとシャレて話すときは、どんな音を使うのでしょう
.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 많이 기다리셨죠? 내가 더 일찍 ( ) 그랬나 봐요. 答えが나올 걸 になっていますが、文法的に説明お願いします。 訳もお願いします。
韓国語で、「～妓生」という形を取る語としてどのようなものがありますか。 「行首妓生」「花草妓生」の２語を辞書で見つけたのですが他にもありそうと思いまして。 勿論四字熟語でなくても構いません。
　「釜山港へ帰れ」の原曲の歌詞を見ると、実は釜山から日本へ渡った兄弟を歌った曲だと知りました。 ・・・で、釜山から日本へ何しに行ったのでしょうか？強制ですか？なぜ日本へと去らなければ行けなかったんですか？
”겔타입은 조금 묽고, 그 위에 화장을 하게 되면 밀릴 수가 있습니다. 크림타입은 바를 때 뻑뻑하기는 하지만, 그 위에 화장을 하는 분에게는 밀리지 않기 때문에 좋습니다. ” この韓国語を日本語に訳したいのですが、"밀리다"を日本語にどう訳していいか困っています。 ”ジェルタイプは水っぽく、その上に化粧をすると～してしまいます。クリームタイプは塗るときにはどろっとしていますが、その上に化粧をされる方には～せずにお勧めです” ”밀리다”以外の部分はこんな感じかな～っと思うのですが、前後のニュアンスから考えてぼたっとしてしまうっていう意味かな？とも思うのですが、どうでしょう？ 韓国語堪能な方教えてください。 よろしくお願いします。
黒番３目半勝ち、白番３目半勝ちを韓国語でカタカナで表すとそれぞれどうなりますか？ 回答宜しくお願いいたします。
「폰번호 바낏어요」は、どういう意味ですか？翻訳機でも上手く翻訳出来なくて、分かりません。宜しくお願いします。
すみません。このサイトでハングル文字を入力するにはどうしたらよいのですか。初心者に親切で、お暇な方がおられたら、教えてください。
韓国語で『私は』は『저는』ですが 本の例文で『これは鉛筆ですか？』は『이것이 연필이에요？』と載っていました。 この場合、なぜ『は』が『이 』なのですか？ 는や은以外にも、『は』があるということでしょうか？ もやもやするので、教えて下さい！
アンドロイドアプリでハングル検定の練習、問題ができるのはありますでしょうか？ おねがいします。
韓国語でノルレダは辞書的には「驚かせる」の意ですが、これを「驚く」の意味でネイティブが使うことはありますか。自動詞・他動詞はつい入れ替えてしまうことがあるかも知れないといった抽象論・一般論でなく、実際に聞いた／読んだことがあるという方、お知らせくださいませ。
初めて質問させていただきます。　 韓国で買った靴下なのですが、どういう意味なのか、どういう風に読むのか教えていただければありがたいです。
おそらく歌謡曲ではなく、童謡か古くからある歌だと思うのですが、 この曲をご存知の方、題名を教えていただけますでしょうか。 高い、元に、低い、とはオクターブのことです。 「ド」が８分音符、「ドー」が４分音符で、「・」は休符です。 ソラソーミー｜ソラソーミー｜ソラソ・ミー｜ソーーーー・｜ ファソファーレー｜ファソファーレー｜ファソファ・レー｜ミーーーー・｜ （低い）ソソ（元に）ドーミー｜ソラソーミー｜ラララーシ（高い）ド｜（元に）ソーーーー・｜ ラーソーミー｜ドレミーソー｜ソファミーレー｜ドーーーー・｜
友人の家族に不幸（亡くなられた時） この様な時は、どの様な言葉をかければよいのでしょうか？ 決まった言い方がありますでしょうか？ 「불쌍해게서 어떡해요」などは良く聞きますが・・・お悔みの言葉ではないですよね？
動画開始　1:33 に、　　日本語の　　つ　　の音に聞こえる（私には、そう聞こえる）瞬間があります。 子音の　CH　　の流れで、出てきた音です。 質問は、 そのハングル文字が　日本語の　　つ　　に当たる文字かどうか そもそも、動画に現れる講師の発音は、正解でしょうか。 そのハングル文字の発音のコツを教えてください。
韓国の美容室の料金表に「パーマ＋エムプル」とか大体全ての手入れについて「...＋エムプル」とありますが、これはどんな内容なのか、教えてください。 （ハングルで打てないのですが、アルファベット表記では「Aempul」に近い、但し「u」は「－」の音です）
http://elsword.nexon.com/news/events/view.aspx?n … こちらのページの中央にある画像の翻訳を全てお願いします。
韓国語の教材を聞いても、昔は教えてくれた人がいたのに最近は無視されるようになりました。 どうなってるんですか？ 質問サイトなのだから、ちゃんと教えてくださいよ。
韓国語の「~するように」は、～수 있게(~スイッケ) ～도록(~トロk)～듯이(~ドゥシ) がありますよね? その３つの使い分けがわかりません(>_<) 「行くように」みたいな感じで使います^ ^: 分かる人はぜひ回答お願いしますm(_ _)m
気持ちが小さい・顔がデカイ・背が低いチビ・ムカつく この上記四点を韓国語のカタカナで教えて下さい！！ 会社で中国人がいてて、愚痴は中国語なので韓国語で反撃したいのです！！ 韓国語は読めないので、カタカナで教えて下さいませ！！ 大人げない事はわかっております！ しかし、教えて下さいませ！！ 宜しくお願い致します。
韓国語について教えてください! 韓国語の~ラゴと~タゴについてです!! ~(だ)と という意味なのは知っていますが使い分け方がわかりません(>_<) 分かりやすく教えてください!!
お世話になります。 韓国旅行に行くという内容を伝えたところ、韓国人の友達から下記のようなメッセージが届きました。 "담달한국여행"이구나....와까 딸래미 댈꼬오나? 아 신기해라 韓国語の自動翻訳を見ても意味がわからず、なんと言っているか教えていただけないでしょうか。와까が私の名前ということだけわかりました。 （普段その友達とは中国語でやりとりをしているため、韓国語は解読できません） お手数ですが、よろしくおねがいします。
韓国の俳優さんに手紙を書きたいのですが、翻訳機を使うと、おかしな文書になり困ってます。 よろしければ、お力を貸して下さいm(__)m 　 　 初めまして。 ドラマを見て、大好きになりました。 　 毎日、DVDを見て、あなたの笑顔に癒されてます。 　 これからも、ずっと応援してるので、お体に気を付けて、お仕事頑張って下さい。 　 いつか日本にも遊びに来て下さいね。 　 日本で会えるのを、楽しみにしてます。 　 　 以上です。 よろしくお願いしますm(__)m
「자기야」という言葉について、教えて下さい 意味については、ネットなどを見て分かったつもりです 教えて欲しいのは、次の２つです １．このチャギヤという言葉ですが、男女、どちらが先に使い始めるのが一般的ですか？ どちらが使っても良いという事は知っていますが、韓国では一般的に どちらが先に言うものなのかな？？と思って ２．これを使うほどの関係って、どこら辺からなのですか？？ （例えば、体の関係のある2人とか。結婚を約束したぐらいの時からとか・・・？？？） 恥ずかしくて使えない人もいると聞いたことがあります。 韓国語はまったく良く分からないのですが、この言葉の使い方が何となく気になって・・・。 どうぞ宜しくお願いします。
韓国のアパレルサイトの文字を読みたいのですが、 写真のようになっていてコピーができず 自動翻訳にかけられません。 値段が書いてあるのでしょうか? 書いてあるならどの部部なのか教えてください。
はじめまして！ 私の名前は花菜（はな）というのですが、自分の名前を韓国語に変換してみたくて調べたのですが花＝ファ　菜＝チェ　ということしか載ってませんでした。 花菜はファチェということであっているのでしょうか？ 教えてください。
除隊される方に手紙を出したいので韓国語に訳してください(＞_＜) もうすぐ除隊するカンインオッパにお手紙を出したいのですがなかなかハングルが難しいので… 韓国語に訳していただきたいです(＞_＜) カンインオッパ 除隊おめでとうございます。 2年間の軍隊生活ご苦労様でした。 カンインオッパが入隊してからsuper juniorを知ったのでカンインオッパの活動してる姿をまだ私は見たことがありません。 ですからこの時をとても楽しみにしていました！ 昔の映像でオッパのことを見てとても素敵なオッパだと思いました！ 笑顔が素敵ですね^^ 面白くて踊って歌っているオッパが大好きです＾＾ これからも応援していきます！ よろしくお願いします(＞_＜)本当に切実です(;_;)！
森本　稀哲（もりもと　ひちょり）という野球選手がいます。 韓国語読みでは、「哲」は「チョリ」じゃなく「チョル」と読むのが 一般的だと思います。 実際、森本選手が身につけているユニフォームの襟元の ハングル文字の「희철」は、「ヒチョル」と発音します。 なぜ「ひちょる」じゃなく「ひちょり」にしたのでしょうか？
韓国語を勉強し始めたばかりなのですが、 「これは何ですか？」の表現の仕方について、以下の３つの違いがわかりません。 (1)이것이 무엇입디카? (2)이게 뭐예요? (3)이덧은 무엇이에요? (1)と(2)は同じテキストに書いてあり、丁寧な言い方か砕けた言い方かの 違いらしいことはテキストを読んでわかったのですが、 たまたま読んだ別のテキストには(3)のように書いてありました。 細かい疑問かもしれませんが、すごく気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します
外国人がよく足を運ぶ観光施設で働いています。 韓国人もよく来るので、ぜひ韓国語での 接客用語を覚えたいと思うのですが、 「いらっしゃいませ」 「ごゆっくりどうぞ」 「お先に大きいお釣り●●円をお返しいたします」 「お釣り●●円のお返しと、商品でございます」 という言葉について、韓国の接客用語では どのように言うのか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします
山間部、海や港周辺 寒い地域や、暖かい地域 台湾に近い地域とか。 釜山には方言があるそうです。日本の地方にたとえると、ズーズー弁でしょうか 釜山に行ってみたいです。
ㄴ挿入についての質問です。 일본요리（日本料理）ではㄴ挿入が起こらず、일본인（日本人）ではㄴ挿入が起こるように思います。これは、何か法則のようなものは有るのでしょうか？ 漢字語が2つ続いた場合はㄴ挿入や連音化は起こらないと聞きました、 일본요리＝日本＋料理⇒イルボンヨリ 일본인＝日本＋人⇒イルボインと両方とも連音化は起こらないような気がします、 しかし일본인は「일보닌」と聞こえます。 また、単語ではなく文章の中でも連音化はどこまで続くのだろうと・・・はっきり確信がもてません。 ルールがある様でない様な・・・耳で聞いて覚えて行くしかないでしょうか？ はっきり連音化しないという状況・理由など、ありますでしょうか？
미자원（美粧院）と미용실（美容室）の違いはありますか？ 30代の女性が日本でいう美容院はどちらですか？ また、「ヘアーサロン」の様な言葉は韓国にもありますか？
添付されている韓国語の曲のタイトルが知りたいのですが、 韓国語もわからず調べるにも調べられない状態です。 曲のタイトルがわからない場合でも、 韓国語がわかる方は、訳を教えていただけませんか。 訳から調べられるなら調べたいです。 この曲は、「アヒョン洞の奥様」という韓国ドラマの最終回の結婚式シーンで流れていました。 4月に結婚することになり、母の大好きなこの曲を新婦の手紙シーンで流したくて。 わがままをいってすいませんが、ご協力いただけると嬉しいです。
この画像の言葉の日本語訳を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
http://sdtv.sd.go.kr/　このページのことについてお伺いします。 これは韓国城東区のホームページです。 ここで毎週キムヒチョルのソンドンカペという番組をやっているのですが、 ヒチョルは毎回パソコンのモニターを見て視聴者からのコメントを読んでいます。 ネットの知り合いもそこで読まれました。 わたしもコメントを送りたいので、モニターへのアクセス方法を聞きましたが教えてもらえませんでした。 会員登録から登録したらなんとかなるかもと思ったのですが、登録しようとすると 住民番号を聞かれてしまいます。外国人にも番号があるのでしょうか。 わたしは日本国内に住んでいるため住民番号は持っていません。 住民番号がない者は登録もできず、コメントも送れないのでしょうか？ 自分でわかる範囲では調べてみましたが、わからないことだかけでどうしたらいいのかわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたらどうかお教えください。よろしくお願いいたします。
ドラマの中で、「みっもない・見苦しい」の意味で「コウサナオ」と言っていたのですが、辞書を調べても見つかりません、ハングルと本来の意味を教えて下さい。
こんばんは。 韓国の従兄へ送ったメールの返信メールが、yahooの翻訳では解り難いので翻訳をお願いします。 件名　메일 잘받아 씁니다. 먼저 줄업을 축하며 꼭 합격하리라 기도합니다 사진도 잘보았서요 벌서 여엿한 숙녀가 되었네... . 다들 잘 계시는지요. 고모님 건강하시고 형님 형수님 누나들 조카들도 잘 계시는지... 연락도 못 드리고 여기도 다들 잘 있습니다. 아들 문성이는 가수 u-kiss 메니저 하고있고 일본에도 자주 공연 갑니다. 항상 건강들 하시고 행복한 나날들 되세요. 고모님 잘계세요. 식사 잘 잡수시고 건강하십시요 또 연락 드리겠습니다. よろしくお願いします。
韓国にいる友人にメールを送りたいので翻訳してください。 「こちら東京は少しずつ暖かくなってきました。今年もきれいな桜を見られるか期待しています。 お仕事で疲れて帰ってきたときは、返信は気にせず早めに休んでください。負担に思わずに…疲れているときに負担になっていないか、少し心配です。 韓国語で上手く伝えることは難しいけれど、あまり過信せず身体は大事にしてください。 またメールを送ります。」 なるべく해요体などの柔らかな表現でお願い致します。
友達から以下のメールが届きましたが、翻訳してもイマイチ意味がわかりません。 重要なことのような感じがするので、翻訳お願いできますか？ 갈수 있음 가야지 아직 몰라 일빨리 해결 돼명 맘좋게 갈수 있어 가면 말해줄게
韓国人のクラスメートから、韓国語と英語でメールをもらったのですが、韓国語の方は何を言ってるのかさっぱりわかりません。。。 どなたか翻訳お願いします＾＾ 모든 만남은 헤어짐을 안고 있는다. 산다는게 만남과 이별의 연속이지만, 헤어진다는 건 결코 좋은 감정을 남겨주지는 않는 것 같다. 분주했던 2개월, 만남을 이어가는 동안 행복했다. 웃자. 웃으세요. 나 떄문에 누군가가 웃을 수 있었다는 것, 즐거웠다는 말, 나에겐 정말 행복한 말인 것 같다. 좋은 만남, 좋은 사람들, 세상물정모르는 나에게 좋은 추억 남겨줘서 고맙습니다. 시간이 지나면 처음처럼 한결같이 한다는 게 그리 쉽지는 않지만, 난 이러한 만남이 좋다. 항상 행복하세요 모두들, 그리고 건강하세요
OSはwindows7 です。 中国語の文字を打つときに知った時のように、画面右下の言語バーに、韓国語も設定しました。 中国語は、ピンインをアルファベットで入力するため、今の日本語キーボードでも入力できます。 ハングルをうつには、キーボードシールを買うしかないのでしょうか。 ソフトキーボードなるものがあると聞きました。
テレビ局の食堂で注文する映像で、「トンカツ」と発音していました。 トンカチュ　に近い発音でした。 トンカツを、ハングルで書くとどうなりますか
今年予定している韓国の大学の言語教育院への問い合わせのを、翻訳していただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。 「提出書類の一部に、最終学校の成績証明書及び卒業証明書 とありますが、大学を２年で中途退学をしている場合は２年次までの成績証明書と中退証明書を提出すればよろしいでしょうか。また、仮に夏学期から１学期の申込みをして、秋学期からへ入学を見送った場合、その間に冬学期分の授業料を納付すれば１学期分から２学期分への変更は可能でしょうか。勉学期間を迷っており、このような質問をさせていただきました。」 また、 「教務課等の窓口には日本語のわかる方はいらっしゃいますか？」 以上お手数ですがよろしくお願いいたします。
ろしくお願いします。 韓国の人の名前はカタカナ表記されることが多いですが、基本的には漢字で書くこともできると聞いています。 韓国人男性の名前で、その漢字だけを見ると日本人と見分けがつかないような名前を教えてください。できれば、同じ漢字なのに日本と韓国で読み方が全然違うようなのがいいです。 そして韓国での読み方を教えていただけるとありがたいです。
両方とも「先輩」という意味なんですが、 どちらが正しいのですか? 선배 선배님
　 河童 / 猫 / 大好き / 大嫌い を、韓国語でどのように 言うのかカタカナで 教えてほしいです！ 　
韓国ブログサイトのサイワールドやネイバーに登録したいのですが、どちらも登録の最初の画面でエラーが出てしまい登録できません。どうしたら登録できるのでしょうか？サイワールドは名前を漢字、アルファベット、ひらがな、ハングル等で入力してみましたがどれもダメでした。ネイバーはIDは自分で作ったものを入れて他の項目も正確に入力しましたがダメでした。どうしたらよいのでしょうか？よろしくお願い致します。
下の画像の0:27あたりで(セリフ風に)何と言っているかわかりますか？「どうして？」の後です。 何となく流れ(ファヨンはクァンジュからきた→訛りが酷くて？外国人みたいだった→標準語だと「～」だけど・・・みたいな)はわかるんですがそこが聞き取れなくて><
有紀先輩(ゆきせんぱい) お願いします☆
　 　　韓国語で、 　　大好き / 大嫌い 　　を、なんと言うのか 　　しリたいです！ 　　わかる方教えて下さい。 　
お願いします(´・ω・`) 영민 오빠 생일 축하！！ ヨンミン兄さん誕生日おめでとう！！ 저는 일본에서 보이프렌드 을 응원하고있는 학생입니다 私は日本でBOYFRIENDを応援している学生です。 저는 영민 오빠의 미소가 정말 좋아합니다 私はヨンミン兄さんの笑顔が大好きです。 영민 오빠의 미소 보면 즐거워집니다！ ヨンミン兄さんの笑顔見ると楽しくなります！ 그리고 영민 오빠의 가성가 정말 좋아합니다 そしてヨンミン兄さんの歌声が大好きです。 노래하고있는 모습도 근사하다 歌っている姿もかっこいい。 영민 오빠은 노래에의 생각이 강한 것 같네요 ヨンミン兄さんは歌への思いがとても強いようですね。 정말 멋진 일이고,나는 그런 영민 오빠를 좋아합니다 とても素敵なことだし、私はそんなヨンミン兄さんが好きです。 앞으로도 응원하고 있습니다 これからも応援してます。 보이프렌드 화이팅！！ BOYFRIENDふぁいと！！ 사랑해요 愛してる また長くてごめんなさい(>o<) 間違いあったら教えて下さい。 おかしな文章など！ それと‥ 『まだ韓国語を勉強中なのでうまくありませんが、気持ちが伝わるとうれしいです。』 と韓国語でわかるかた教えて下さい！
願いします！！ 광민 오빠 생일 축하 !! くぁんみん兄さん誕生日おめでとう!! 저는 일본에서 보이프렌드 을 응원하고있는 학생입니다 私は日本でBOYFRIENDを応援している学生です。 나는 광민 오빠 의 미소와 랩이 아주 것 같아 보고 있는 나 까지 즐거워집니다 私はくぁんみん兄さんの笑顔とラップとステージ上での 表情が大好きです。 광민 오빠 의 미소는 매우 즐거울 것 같아 보고 있는 나까 지 즐거워집니다 くぁんみん兄さんの笑顔はすごく楽しそうで見ている私 まで楽しくなります。 행복하게 해줍니다 幸せにしてくれます。 그리고 광민 오빠 랩이 숙달했네요！！ そして、くぁんみん兄さんラップ本当に上達しました ね！ 점점 광민 오빠 랩이 좋아집니다 どんどんくぁんみん兄さんのラップが好きになります。 앞으로도 매력적인 광민 오빠 를 사랑해요 これからも素敵なラップ聞かせてください。 그리고 스테이지상에서 의 광민 오빠 멋집니다 そしてステージ上でのくぁんみん兄さんかっこいいで す。 매우！매우！ とっても！とっても！ 앞으로도 매력적인 광민 오빠 를 사랑해요 これからも魅力溢れるくぁんみん兄さんが大好きです。 일본에서 많이 응원하고 있습니다 日本でたくさん応援しています。 보이프렌드 화이팅！！ BOYFRIENDふぁいと！！ 頑張ってみたのですがどこか 間違っているとこやおかしい ところありますか？ あったら教えて下さい(x_x) 長くてすみません；
最近、韓国語を詳しく勉強しだしたものです。 韓国語の会話には 반말と呼ばれる　フラットな会話の形と ～요体　という、日本語言うと　～（です）ね　に近いものがありますよね？ 日本では、同じ年だろうが、年下だろうが 語尾は～ですよね、～だね　などを使うと思うのですが、 韓国では、特に年下には～요　を使ってはいけない、というような感じを受けました。 実際どうなんでしょう？ また、同じ年の人と話す場合、どちらを使うのが正解なんでしょう？ もちろん、新密度によって変わってくるかと思うのですが… ご返答、お待ちしています。
「안녕하세요」はどういう意味ですか？なんと発音しますか？
　韓国ドラマ「妻が帰ってきた」を見ていて疑問を持ちました。 画廊を管理している女性が絵を売ろうとしたときに、字幕では「誰であろうとかってくれればいい」となっているのですが、女優さんは「ヒンジゴン、コムンジゴン、コヤンイガ　チュイマン　チャブミョントェ」と言っているような気がします。はっきりとは聞き取れませんが、「白かろうが黒かろうが猫が鼠さえ捕まえればいい」と言っているような気がします。この表現は合っていますか？もう少し補足して下さる方いませんか？
和夫一家殺害事件をハングル文字で伝えたい。 体験者は金完燮（キム・ワンソプ）という人です。 この実話の本は、韓国で有害図書の指定を受け事実上発禁処分となったからです。。 金完燮（キム・ワンソプ）さん 「私は生粋の韓国人だ。でも、韓国人というものがあまりにも情けなく、えいっと殺してしまいたいときがある。なぜ日本の蛮行は暴くのに、自分たちの汚い利己心と低劣な鍋根性には目をつぶるのか？」 　 日帝時代、朝鮮に移り住んだ日本人の中には、明らかに立派な人々も多かった。 公務員だった和夫は、政府の命令にしたがって朝鮮へ赴任したのだ。 ふだんから人情味の厚かった和夫は、小作料を収穫全体の十分の一とし、村人たちを家族のようにみなして喜びも悲しみもともにした。 貧しい小作人が食料がないと泣きつけば、喜んで食べるものを分けてやったし、村で誰かの葬礼があれば、家族総出で駆けつけ、食事の支度はもちろん、自ら慟哭して、悲しみを分かちあうこともあった。このように、和夫は人間への温かい愛情をもった真の人間だった。 　また、和夫は近くに行き場のない孤児がいると、連れ帰って面倒を見ていたが、いつのまにか私設孤児院規模にまで増えてしまった。けれども、和夫夫婦はこれら孤児たちを家族のように愛し、自ら喜んで彼らの父、母を称した。 和夫の家族は、ふだん、このように朝鮮人を愛した。 しかし，彼らは、日本の天皇が降伏宣言をした1945年8月15日、自分たちが育てた朝鮮人孤児たちにより、凄惨に殺害されたのだ。 　 その日、朝鮮人がやって来た。わが子のように育て、東京帝国大学に留学までさせたＡの主導下に、彼の家で教育を受け、育ち、成人した青年たちが、斧と鍬、スコップを手に、和夫のもとに押しかけた。そのとき現場にいた金ソンス君は、次のように証言している。 和夫：なんでこんなことを、子どもたちよ。 Ａ：チョッパリ！　日本へ失せろ、失せちまえ。 和夫：　私が、お前たちにどんな間違いをしたというんだ。お前たち、みなが私の息子だ。私はこの家の家長であり、お前たちの親だ。お前たちの祖国が解放されたことは、私もふだんから待ち望んできたことだ。踊りでも踊りたい気分の日に、なんだって凶器をもって私の所に詰めかけたりするんだ。 私は決してお前たちをそんなふうに教育したおぼえはない。（涙を流しながら）ほんとうに悲しいことだ。朝鮮の息子たちよ。 Ａ：意味深長な目配せをＢに送る Ｂ：死ね、チョッパリ、シッパルノマ。 間髪入れず鍬が、和夫の後頭部に振り下ろされたのと同時に、数多くのスコップと斧が彼の体をずたずたに引き裂きはじめた。このとき，和夫の妻が我慢できずに飛び出してきた。それまで黙っていたＣは、和夫の妻を見て、彼女の長い髪をつかみ、庭の奥まったところに引きずっていった。 そしてなんと13人がかりで、ほんの一週間前までお母さんとして恭しく仕えていた彼女を、強姦しはじめた。 （金ソンス君は、この期に及んで自分が止めに入ったら、自分も殺されただろうと言った）。 強姦に耐えられなかった彼女は、行為の途中で死亡し、Ｄは，ふだんお母さんと呼んでいた彼女の全身を滅多刺しにするだけでは足りず、内臓をひきずり出してまき散らした。 和夫には、一人の幼い娘がいた。ふだん模範的でいい子だったヒミコさんは、放課後、家に帰ってきて、両親の身に起こった惨状を見、気が触れてしまった。 ヒミコが何日間も慟哭する声に、近隣住民たちは眠れなかったそうだ。 その後、孤児になったヒミコは、食べ物を乞おうと、その付近をさまよったが、朝鮮人は知らないふりをした。 結局、彼女は9日後、村の橋の下でやせ衰えた死体となって発見された。 当時，ヒミコは小学校6年生の幼子だった。 金完燮（キム・ワンソプ）さんは、来日した折り、日韓関係について、語っています。 日本は韓国政府に対して、反日教育を中断するように強く要求しなければならない。 韓国人は、一つ、二つ上の世代の日本人が、朝鮮のために注いだ汗と努力、そして奉仕したことを知るべきです。 要するに、日本人が明治から終戦時まで、朝鮮半島で何をしたのか、ちゃんとした事実を知るべきだと、キム・ワンソプさんは言っています。 そして韓国の反日教育を止めるように、強く要求せよと言っている。 ハングル文字できるやさしい人、ハングル文字でキム・ワンソプさんの思いを伝えたいので、 お願いします。
韓国の歌手の方にレターを出すために宛先を書いてもらったのですが、 ちょっと読みづらくて読めません・・・ どなたか、ハングルを改めて打っていただけませんか？ よろしくお願いいたします！ 画像を添付させていただいております。
日本人の男性の名前で かつひこ　　たつひこ これを、ハングルで、なんとか表記したいのですが。
BEASTの画像＆情報を見れる 韓国のサイトを知っている人はいませんか？？ 教えてください！ なんか昔見てたので背景が灰色 な韓国のサイトがあったんですけど・・・ わかりませんか？ お願いします(m´・ω・｀)m
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっている韓国語を勉強している者です。 宿題で、習っている文法と単語を使って文を作るというものが出たので、添削をお願いします。 習った文法は、 (이)앙：～と　　게：～く　　　네（요）：～（なん）ですね（何かを発見した時など） 씩：～ずつ　　때：～の時　　(으)ㄹ래요：～したいです　　（形容詞）(으)ㄴ＋名詞 です。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。（もし具体的に理由はなくても、何かおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 上級者の方、またはネイティブの方お願いしますm(__)m 1.ビビンバにはたくさんの材料が入っているんですね！ 비빔밥에는 많은 재료가 들어가네요! 2. あの人は去年彼氏と韓国に行ったんですね！ 그 사람은 거년 남자친구랑 한국에 갔네요! 3.私もあの人みたいにおいしい食事を食べに韓国に行きたいです。 저도 그 사람같이 맛있는 음식을 먹러 한국에 갈래요. 4. 一人ずつコーヒーショップに入ってからコーヒーを一杯ずつ注文してください。 한 명씩 커피숍에 들어가고 나서 커피 한 잔씩 주문하세요. 5. 私は誕生日に、いつもケーキとプルコギを食べます。 저는 생일 때에 항상 케이크랑 불고기를 먹어요. 6. たくさんのお金を手に入れたら大きな家と新しい車を買いたいです。 많은 돈을 잡으면 큰 집이랑 새 차를 살래요. 7. 私は高校の時、毎日忙しく勉強しました。 저는 고등학교 때에 매일 바쁘게 공부했어요.
超初心者です どう異なるのですか
韓国のDIAさんという歌手の方にレターを出したいのですが、 韓国語が全くわかりません・・・ なので、どなたか日本語をハングルに直していただけないでしょうか・・・？ 質問でなくてすみません！ ---------------------------------------------- DIAちゃんへ こんにちは。 私は、日本の金沢に住んでいる○○（←名前です）といいます。 １７歳です。 夏に金沢で行われたイベントと、PwerdMのときのファンミーティングで DIAちゃんを見て大ファンになりました！ 私は、DIAちゃんの曲の中で「LoveStep」が一番お気に入りで、 毎日聞いています。 夏のイベントと、ファンミーティングで握手をしていただいたとき、 すごく優しくてすごく可愛くて、写真も一緒に撮っていただいて、 すごく感動しました。ありがとうございました。 また金沢に遊びに来てください！ 金沢から応援しています！ 頑張ってください。 ○○より -------------------------------------- 上の日本語を自然な韓国語に訳していただきたいので、 内容があっていれば多少書き換えていただいても構いません！！ どなたか、よろしくお願いいたします。
至急お願いします！ 韓国語でファンレターを書きたいのですが 何回も確認したけどわかりませんでした＞＜ 韓国語がわかる方自信のある方 どうか助けてください！！ --------------------------------------- 地震のあった岩手に住んでます。 でも●●の曲を聴いて元気をもらいました＾＾ いつか東北にもきてほしいです！ --------------------------------------- 協力お願いします＞＜
韓国語の語尾の違いについて教えてください。 会話中の表現です。 １．「다」または「아/어」 例えば「惜しかったな」などと言うとき、両者とも用いることができますが、 違いは何でしょうか？ ２．「아/어」または「라」 両者とも命令形で用いますが、どんな違いがあるのでしょうか？
チャイナ服を購入しようと思っているのですが、 サイズ表記(添付写真)がハングルで、私は全く読む事が出来ません。 お店に問い合わせもしているのですが、なかなか返答がこず・・・・。早めに購入したいため、 もし翻訳出来る方いらっしゃいましたら、是非よろしくお願い致します。
名古屋市の韓国語教室を、名古屋駅近辺で探してます。 イイところがあれば教えてください。
この文を日本語に訳してください。 재미도있지만 숙연해진다”
　 韓国語で手紙を書きたいのですが　韓国語があまり書けませんT　T でも、ちゃんと気持ちを伝えたいので　韓国語に訳してもらえませんか？(；_；) あと急ぎです・・・すいません 　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ～～～　へ　　 (場所）に来てくれてありがとうございます！ また来てくれると思っていなかったから　本当に本当にうれしいです！T　T 私は、(人物）に出会えて本当によかったです たくさんの大切な友達ができました！ 1年でこんなに日本語がしゃべれてるなんて、ほんとすごいです！尊敬します！ 私も頑張らないといけないですね（；^＿＾） 　 (人物）には、いつも元気をもらっています。 どんなに辛いことがあっても(人物）の歌を聞いたり、笑顔を見るだけで がんばれます＾＾！ （人物）は私の生きる力です！ いろんな国をまわっていて　仕事も忙しくてつかれているのに　 ファンのことを思ってくれる　(人物)に感謝します！T T いつも　いつも　本当にありがとうございます。 　 私は(場所）に住んでいて　学生だからたくさん会いに行けないけど、 (人物）のこと　心から愛してるし、応援しています＾＾ なにがあっても、(人物）を信じてます！！ 　 (人物）には、言葉で表しきれないくらいの感謝でいっぱいです！ これからも　体に気をつけてがんばってください＾＾ でも、無理しないでくださいね！❤ 　 ほんとうに　大好き！大好き！大好き！ この思いが(人物）に　届きますように・・・・・ 　 ～～～より❤ 　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 長文　すいません・・・・（；＿；） よろしくお願いします！！！！！！　 　 ,
모야 그래서 사기당해서 이거했다는건가 아 먼말이지 슬슬 짜증날라해 이해되는사람 설명좀해줄레? これは何と書いているのでしょうか？ 教えてください。
韓国の方に伝えて不自然にならないよう、できるだけ自然な韓国語に訳してください。 「私が深く韓国語を知っていたら多くのことを伝えられるのに、今はまだ言いたいことが言えずもどかしく感じています。ただ、どんな選択をしたとしても１年後、３年後、５年後、10年後のお兄さんの人生が心豊かで幸せであることを祈っています。そうしたお兄さんの姿を見て、きっと周りの人たちも幸せに感じることでしょう。疲れたときは、心も体も休めてください。時間は一方向にしか流れません。どうか、今日という１日も良き１日でありますように。」 よろしくお願い致します。
韓国系のアメリカ人が開設した語学動画に、次の文字があります。 最後の音は、英語の　k や t にはならないとのことでした。 もっと、つまるような　　音です。　　っ そんなもの 区別出来るでしょうか
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっている韓国語を勉強している者です。 宿題で、習っている文法と単語を使って文を作るというものが出たので、添削をお願いします。 習った文法は、 --(으)세요：～して下さい --지 마세요：～しないで下さい (으)러 가다：～するために行く --지 말고 --(으)세요：～しないで～して下さい (으)니까：～(だ)から --에서 ：（場所）から です。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。（もし具体的に理由はなくても、何かおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 上級者の方、またはネイティブの方お願いしますm(__)m 1. 野菜を切る前にお米をといでください。 채소를 썰기 전에 쌀을 씻으세요. 2. 運転免許証がないので運転しないでください。 운전 면허증이 없으니까 운전 하지 마세요. 3. 週末、友達とサッカーをするために運動場に行きます。 주말에 친구하고 축구하러 운동장에 갈 거예요. 4. 私は今日は忙しいので、夕飯は自分で作ってください。 오늘은 저는 바쁘니까 저녁은 혼자 만드세요. 5.あさってアメリカから友達が来るから、一緒に会いに行こう。 모레 미국에서 친구가 오니까 우리 같이 만나러 가자. 6.いつも家でテレビを見ていないで外で遊びなさい。 집에서 텔레비전 항상 보지 말고 밖에서 놀아라. 7. コーヒーに砂糖は入れず、牛乳は入れてください。 커피에 설탕은 넣지 말고 우유는 넣으세요.
韓国語学習者ではありません、すみません。 たまたま覗いた韓国・中央日報のWeb紙面で連載されていると思われる漫画の絵を見て、あまりに日本の漫画にソックリなのに驚きました。 http://joongang.joinsmsn.com/article/830/7392830 … ザッと目を通す限りでは、パクなにがしと作者名らしき名が記されているので、韓国の作者の手によるものだと思いましたが？ かの国では剽窃問題が深刻とはよく耳にしますが、 これが日本の漫画の翻訳でないとしたら、驚きを隠せません。 ※中央日報を覗いたのは、あるアメリカ人に情報の確認を頼まれたため。
韓国人の恋愛の習慣（習性）について 特に、破局（別れ）について教えて下さい 別れ話はせず、どちらかが音信不通になって終わりなのですか？？？ また別れの言葉があるとしたら、特徴的な言い回しはありますか？
皆様こんにちは！ 宜しければ教えて下さい。 相手の機転の速さなどを褒める時に韓国語で、「アナタなかなかやりますね～」ってなんて言いますか？
ドラマでよく出てきます。 「私が口を開けばどうなるかわかってるの？」とか「何も話すな」とかです。 ポンクッタダという単語が使われるように思うのですが、どんな綴りでしょうか?ご存じの方教えて下さい。
中３の男子です(*´∇｀) 韓国語を勉強しようと思ってるんですけどどういう本を買ってどういうふうに勉強すれば良いのか分かりません(〇>_<) 何か方法を教えて下さい(´ω｀)
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっている韓国語を勉強している者です。 宿題で、習っている文法と単語を使って文を作るというものが出たので、添削をお願いします。 習った文法は、 으/ㄹ 거예요 [するつもりです・～でしょう] 지(요) [～ですよね] 자, 어라, (이) 야, -니/-야?　 [～しよう、～して、～だよ、～の? ]　を使った砕けた表現 (으)면 [～したら・～する時] (이)나 [～か～] です。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。（もし具体的に理由はなくても、何かおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 上級者の方、またはネイティブの方お願いしますm(__)m 1. 雨が降ったら家でテレビを見るつもりだよ。 비가 오면 집에서 텔레비전을 볼 거야. 2. 金曜日に授業がなかったら、友達とベトナム料理か韓国料理を食べるつもりです。 금요일에 수업이 없면 친구하고 베트남 음식이나 한국 음식을 먹을 거예요. 3. 月曜日は何時から何時まで授業があるの？ 월요일은 몇 시부터 몇 시까지 수업이 있니? 4. 明日は中国語の授業だけあるから10時半には家に帰るよ。 내일은 중국어 수업만 있어서 열 시반에는 집에 가야. 5.あさっては土曜日だから、一緒に外食をして映画をみよう。 모레는 토요일이라서 우리 같이 외식하고 영화를 보자. 6. カレーを作るから牛肉とジャガイモを買ってきて。 카레를 만들어서 소고기하고 감자를 사어라. 7. 今学期は中国語と韓国語を取っているんですよね？ 이번 학기에는 중국어 수업하고 한국어 수업을 들지요?
小学生のころ、韓国から来た友達がいました。 その子が時々韓国語を口にすることがあったのですが その中でよく聞いたフレーズがいくつかあり、たまに思い出しては どういう意味だったんだろうと気になります。 （何かをやっていて、うまく行かない時や失敗した時にイライラして） 「あ゛～っ シャン！」「シャンノメ ケシナガ チョロンチョロン・・・」 （おどけた感じで） 「オッチョーコー チョッチョーコー ポロンポロン」 「シャンノメ ケシナガ・・・」は私の耳が聞き取れた音なので、合ってるかどうかはわかりません。 「シャンゴメ」「テシナガ」とも聞こえた気もします。。。 意味が分かる方、よろしくお願いします。
以下の言葉を韓国語(カタカナではなくハングル)で翻訳して頂けますでしょうか？ 世界中の愛の言葉を集めても足りないぐらい。 文面の前に、いろんな国の"愛してる"を書いた後に綴りたい文です。 ちょっとくさいですが、宜しくお願いします!!
大学受験が不本意な結果になってしまった友人を励ましたいのですが、韓国語でどのように言ったら良いでしょうか？ このようなシチュエーションは母国語でも言葉を選ぶのに、ましてや片言の外国語ではお手上げです。 「今は辛くても、どんな経験も全て自分の糧になりますよ」とか 「今は少し休んで、そしてまた目標に向かって歩んで下さい」というようなことを伝えたいのですが…… 直訳でなくても構いません。このようなニュアンスで、韓国人が聞いたら励まされるようなフレーズを教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いしますm(_ _)m
韓国語が得意な方！ 韓国語に訳してください！！ 【あの人とは、もう仲良くしてないよ！ 何で？仲良くしてたら妬いてくれるの？ㅋㅋ】 
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっている韓国語学習者です。 宿題で、習っている文法と単語を使って文を作るというものが出たので、添削をお願いしたいです。 今回は、量詞を使った文を習いました。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。（もし具体的に理由はなくても、何かおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 上級者の方、またはネイティブの方お願いしますm(__)m 1.私はおとといスーパーでジュース２本を買って友達と飲みました。 저는 그제 슈퍼에서 주스 두 병을 사고 친구하고 같이 마셨어요. 2.私の家には猫が一匹います。 우리 집에 고양이가 한 마리 있어요. 3.今日の朝、パンを食べてお茶を一杯飲みました。 오늘 아침에 빵을 먹고 차를 한 잔 마셨어요. 4.父は去年車を一台買いました。 아빠는 지난 해에 차를 한 대 샀어요. 5.私は前学期に本を１０冊も読みましたが、今学期は１冊しか読んでいません。 저는 지난 학기에는 책을 열 권이나 읽었지만 이번 학기에는 한 권밖에 안 읽어요. 6.私のクラスには生徒が２０人います。 제 수업에는 학생이 스무 명 있어요. 7.昨日は友達の誕生日だったので誕生日カード１枚とケーキ一個をあげました。 어제는 친구 생일이라서 쟁일 축하 카드 한 장하고 케이크 한 개를 줬어요.
※　韓国語の壁にぶつかっている初学者です。 　　諸先輩にお教えを請いたく書き込みました。 　　その壁とは－ 　「一時」は固有語で　한시 と言う、と学び同じく 　「一時期」を固有語で 한 시기 と言う、と知ったのでフムフム!! 　と納得したんですが－ 　では何故「一時的に」だけは 일시적으로 と言うのでしょうか? 　 　　
いくつか教えていただきたいのですが １．変更になったって、という場合 변경이 되었대　でよいのでしょうか？ ２．約束は今日だつけ？明日だっけ？って言う時 약속은 오늘이었죠？でいいのでしょうか？ 何か違うみたいなのですが？ 尊敬とパンマルと両方教えて頂きたいのですが ３．それから 韓国に出会ってマッコリを飲む様になりました 한국에 만나서 막걸리를 마시게 되었어요. ～する様になると言いたいのですけど、 これだと～する事になるっていう意味じゃないでしょうか？ ４．今回はとても勉強になりました 이번은 매우 공부가 되었어요.　で合ってますでしょうか？ ５．発音などがこれで合ってますか(1)、正しいですか(2)？っていうばあい (1)맞아요? (2)옳아요?（読みはオラヨでいいでしょうか？） 以上よろしくお願いします
日本語の文法では、動詞の変化形には、未然形、連用形、終止形、連体形、仮定形、命令形があります。（口語の場合） 韓国語を学んでいると、これは動詞の連用形であるという説明をよく貰います。 韓国語にはどのような動詞フォームがあるのか、纏めて解説をいただいたことがありません。 どなたか教えて下さい。 韓国語と日本語は別の言葉ですから、同じ説明が出来るかどうかは分からないことは承知しております。 辞書に出ている形例えばモクタは、辞書形というのですか。あるいは原形？不定形？ 他にも名前の付いている形がありますか。
韓国語に訳してください。（ハングルとカタカナも！） 今、就職活動中ですので応援メッセージいただけませんか？ 声がとても素敵ですね。その笑顔も・・・。 ファンになってちょうど一年です。 寒い中撮影頑張ってください。 又、今度はぜひ○○に来てください。 以上、宜しくお願い致します。 早急に回答いただければとっても助かります。
　日本語は勿論ですが、ハングル文字も美しく書けません。綺麗なハングル文字を書けるようになりたいです。出来れは毛筆ではなく、ペン字を練習したいのですが、ハングル書道とかハングル習字に関わる書籍って販売されていないモノなのでしょうか？ご存じの方がいらしたら教えて下さい。
韓国語で「お客様」はソンニムといいますよね。 日本では、店で店員が客に呼びかけるときは「お客様～？」と声をかけますが、韓国でも店員が客に声をかけるときは「ソンニム」と呼びかけるものなのでしょうか？ それともまた違う呼び方があるのですか？
山手線沿線で、初心者向けの韓国語スクールを探しています。 私は最近k-popにはまり、韓国語を勉強したいと思うようになりました。 みんなで楽しく韓国語を勉強して、友達を増やしたいと思っているのですが、 おすすめの韓国語スクールはないでしょうか？ 簡単にネットで検索しただけですが、御徒町にある「ハニー韓国語教室」、 新大久保や渋谷に教室がある韓国語教室コリアンバレー「KOVA」等が良いと思い、 近々見学に行く予定です。 いろんな教室を見学して、ここだと思った所に入りたいと思っていますので、 どうかアドバイスお願いします！
韓国の番組や韓国人と話す時に　～아서/어서　という表現と同じくらいよく　～가지고 という表現を耳にします。意味はわかるのですが自分が話す時にこの２つの言い方をどう使い分けたらいいのかわかりません。韓国語に詳しい方違いや使い方を教えてください。
己脱落の規則について、どんな規則があるのか分からずにおりまして、 テレビでハングル講座　2012年1月24日（火）放送 「第40課」でチャンウニョン先生が説明をした、と聞いたのですが、再放送の録画がうまくできておりませんでした。 そこで、どなたか己脱落の規則についての覚え方を見ておられた方がいらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
メッセージを送りたいので、韓国語でどのように表現するか教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 (1)今まで頑張ってきた自分を信じて、これからも大いに羽ばたいて下さい。 そして素敵な俳優になって良い演技を見せて下さいね。 楽しみにしています～!! 目指せ!!世界の俳優○○（名前）!! (2)いつも”笑顔”と”感謝”を忘れずに、そして今の自分を信じて頑張って下さい。 ○○さんならどんな事があってもきっと大丈夫!!私達もずっとすっと応援しています!! (3)○○さんの頑張っている姿と笑顔は私達の元気の源です。
こんにちは。 韓国語を勉強している者です。 いつもこちらでお世話になっています。 宿題で、習っている文法と単語を使って文を作るというものが出たので、添削をお願いしたいです。 今回、(이)나（～も）や、動詞の過去形と、～고　や　～지만　を使った文のつなぎ方を習いました。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。（もし具体的に理由はなくても、何かおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 上級者の方、またはネイティブの方お願いしますm(__)m 1.私はおととい韓国語を四時間も熱心に勉強しました。 저는 그제 네 시간이나 한국어를　열심히 배웠어요. 2.私は昨日友達と買い物をして外食しました。 저는 어제 친구하고 쇼핑을 하고 외식을 했어요. 3. 私は午前中テニスをして疲れたので午後少しの間寝ました。 저는 오전 테니스를 치고 피곤했어서 오후 잠시 잤어요. 4. 私の韓国人の友達は2週間前に日本に来たので、まだ日本語をうまく話せません。 제 한국 친구는 이 주일 전에 일본에 왔어서 일본어를 아직 잘 못 해요. 5.ケーキを五個も食べたけど、まだおなかが減っています。 케이크를 다섯 개나 먹었지만 아직 배고파요. 6.宿題がたくさんあったけど、ほとんど皆終わらせました。 숙제가 많이 있지만 거의 다 끝냈어요. 7.今友達が家に来たので、今日は宿題をしません。 방금 친구가 집에 왔어서 오늘 숙제를 안 해요.
韓国の住所ですが 47-Ka, Taepyong-Ro, Chung-Ku, これを漢字表記にするとどうなりますか？
ハングルが全く分からないので上のような　サイトを使おうと思います ですが、気になることがあります。自分で入力した日本語を韓国語に直す際に、再翻訳にチェックをいれると日本語の表記を変換しているようです。それで意味は通じるのでしょうか？ たとえば、　 (1)気づいてもらえたと思っています。　→　識別して下さったと考えています。 (2)この団扇を→ この借金を　　となるようなところもあります。でも　団扇→부채になってはいるようです。 (2)は意味が違ってくるのではと思ったりしますがハングルで団扇とうつと부채なのであっているともとらえられるますがどうなんでしょうか？
お世話になります Ａさん（韓国人男性）の頭の中で、韓国語→日本語に変換すると そういうフレーズになるんだと思いますが… 私（日本人女性）には真意が分からない時があります。 日本語のニュアンスで解釈すると、どんな感じですか？ １．【 好きな人同士の関係 】 ２．【 彼女がいるかいないか 　聞かれたらいると言うことになりますが、 　僕(Ａ)はいないと思ってます 】 １は要するに、恋人？？ってことかな？とか考えますが、 ２のフレーズはサッパリ分かりません… ２を言われた後に、 付き合って欲しいような事を言われたのですが、 私としては「彼女がいる」という事を聞いた時点で拒否しました。 しかしそれでもＡさんから 「彼女いないと思って欲しいですが、、、それでもだめなんですか？」 と、言われ続けています。。。 どういう真意なのか、解釈に困っています。 私は日本語そのままで理解すると、 「彼女と呼ぶような人は一応いるけど、私の事が好きなので付き合いたい」 というニュアンスで捉えてしまって、、、。 平然と「二股かけますよ、あなたは浮気相手です」と 言われている気がして…、私としてはかなり不可解＆腹立たしい気分です。 個人的な印象で良いので、どういう意味か教えて頂けると嬉しいです。 本人（Ａさん）に直接聞いても堂々巡りで…。 ＊アンチ韓国の方々や差別的な書き込みは、止めて下さい。 こちらで判断し、管理主に通報させて頂きます。
お世話になります きっとその方の頭の中で、韓国語→日本語に変換すると そういうフレーズになるんだと思いますが… 私には意味が分からない時があります。 日本語のニュアンスで解釈すると、どんな感じですか？ (1)【 好きな人同士の関係 】 (2)【 彼女がいるかいないか聞かれたら いると言うことになりますが、 僕はいないと思ってます 】 (1)は要するに、恋人？？ってことかな？とか考えますが、 (2)はサッパリ分かりません… (2)を言われた後に、 付き合って欲しいような事を言われたのですが、 私としては「彼女がいる」というフレーズを聞いた時点で拒否しました。 しかしそれでも 「彼女いないと思って欲しいですが、、、それでもだめなんですか？」 と、言われ続けているのですが、 どういう真意なのか、解釈に困っています。 日本語そのままで理解すると、「彼女と呼ぶような人は一応いるけど、 私の事が好きなので付き合いたい」というニュアンスで捉えてしまって、、、。 私としてはかなり不可解＆腹立たしい気分です。 平然と「二股かけますよ、あなたは浮気相手です」と言われている気がして…。 個人的な印象で良いので、どういう意味か教えて頂けると嬉しいです。 本人に直接聞いても堂々巡りで…。 ＊アンチ韓国の方々や差別的な書き込みは、止めて下さい。 こちらで判断し、管理主に通報させて頂きます。
韓国に住む知り合いから貰ったのですが何か分かりません・・。 写真を見ると野菜をつけて食べるタレのようなのですが・・ 母は「キムチ鍋の素のようなものだろう」と 明日の夜、これを水で薄めキムチ鍋にしようとしています(＾＾；) 韓国語も分からないのでどなたか教えてください！
ハングル文字は便利な文字と言われてますが筆跡鑑定法は確立されているのでしょうか？ なにか誰が書いても没個性的な無機質な記号ぽっいイミージがあるので筆跡鑑定が難しそうなんですけど…。
カテゴリ違いですがお願いします。 韓国の建国記念日は8/15だと思っていましたが、ネットで調べると8/15（光復節）と10/3（回天節）の2つが出ていました。10/3は韓国の人にとってどういう日なのでしょうか。学校が休みとか、親戚が集まる日だとか、特に何もしないとか・・・。もし知っている方がいたら教えてください。
ことわざとは、観察と経験そして知識の共有によって、長い時間をかけて形成されたものである。その多くは簡潔で覚えやすく、また、真実を言い当てている。 とのことで、その通りだと思うのですが、韓国のことわざがひどいと聞きました。 具体的にどんな風にひどいのですか。
　こんにちは！ 　 私は韓国語を勉強している高校１年のものですが、　より韓国語を効率よく習得する方法を考えています。 　ここ１年くらいは韓流を韓国語で聞いて　あいさつや会話表現を少し習得したつもりです。 　　韓流以外でなにか効率のよい習得方法はありますか？ 韓国語経験者の方、韓国語を学んでいる方、なにかアイディアをお持ちの方、回答よろしくおねがいいたします！
年下の韓国人の男の子と仲良くなりました。 付き合ってはいませんが、知り合って３カ月、深い関係ではありません。 ２人でドライブや映画、飲みにも行きます。 最初は　　○○さん 続いて　　○○呼び捨て　←　この時期は、距離が近づいたみたいで嬉しかったんですが。 今は　　　ヌナ ヌナとは、恋愛感情のないとても親しい年上の女性を呼ぶと解釈しています。 彼は、私をお姉さんとして一線を引いたと言う意思表示でしょうか？ 本人に確認したのですが、「もっと近くなって仲良くなったでしょう^^」と言っています。 助言いただけると嬉しいです。
ゴッドファーザー 愛のテーマ の韓国語の歌詞を お教えください。 You Tube で韓国語の歌を観られるようでしたら そちらもお教えください。 何卒よろしくお願い申し上げます。
BEASTのヨソプにファンレターを 書きたいのですが・・・・ 誰か韓国語に略してください！！ （翻訳器は使用しないでくださいm(_ _)m） ☆　　　　☆　　　　☆　　　　☆ 「まだまだこれからなのに！」そう言うと「はいはい・・・」と話を流されてしまいますw 「友達はドゥジュンの方がかっこいい」って言うけれど 私は絶対！絶対！絶対！に「ヨソプの方が大好き！」って言い張ります！！ それから私は、BEASTに出会ってから韓国語に 興味を持って、最近勉強し始めました！！ まだ、全然文字とか読めないしちょっとした単語しか 言えないけど・・・BEASTの曲（韓国語ver）をたくさん覚えて 歌えるようになりました！！ でも・・・これはファンとして当然のことなのかな・・・？(；´Д｀) 特に“にが　えいる　ちょあ”が大好きです(ハード) そのことがきっかけで、将来は 韓国に関係する職業に就きたいって思うようになりました！ そして、もちろんライブとかで 会いに行けるけども、いつか 韓国語を完璧に話せるようになって ヨソプに会いに行きたいって夢もできました！ 15歳なのでこれからいろんなことがあるけども頑張りますね＾＾ 応援してくださいね！ 私も、ヨソプとBEASTのみんな、CUBEファミリー を、応援してます！！ では最後に質問！！ Q1、ヨソプにとって一番幸せなときっていつ？？ Q2、日本の好きなところはどこ？？ Q3、今の夢は何？ Q4、憧れている人は誰？ 以上です、答えてくれてありがとう＾＾ 私はこれからもずっと ヨソプとBEASTのことを応援し続けるよ！！ 何があっても挫折したりめげたりしないで！ あっ！それから・・・ライバルのMBLAQには負けちゃダメだよ？ 絶対！ ヨソプ！BEAST！ファイティン！！ 返事くれると、嬉しいです＾＾ ○○より ☆　　　　☆　　　　☆　　　　☆ 長いですが・・・ どうかおねがいします！
こんにちは。 いつもこちらでお世話になっています。 韓国語を勉強している者です。 習っている文法と単語を使って文を作るという宿題が出たのですが、添削をお願いしたいです。 使わなければいけない文法は、 ～る前に：～기 전에 ～（だ）から：～(어)서 ～から～まで ：～부터～까지 ～はどうですか？：어때요? （人）に：한테 ～だけ：～만 です。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ嬉しいです。（もし具体的に理由はなくても、ネイティブの感覚でなにかおかしい・・・と思ったらそう言っていただければ大丈夫です。） 少し文の量が多いのですが(^_^;)助けてくださる方、お願いします！ 1. 私は毎日朝9時半から昼１時まで学校にいて、２時から買い物をしてから家に帰ります。 저는 매일 오전 아홉 시반 부터 오후 한 시까지 학교에 있고 두 시부터 쇼핑을 하고 나서 집에 가요. 2. 私はいつも暇なので、一緒に遊びましょう。 저는 항상 한가해서 우리 같이 쳐요. 3. 私は一週間に三回母親に電話をします。 저는 이번 주에 세 번 엄마한테 전화해요. 4. 私は朝起きてから、学校に行く前にテレビを見て、朝ごはんを食べます。 저는 아침에 깨고 나서 학교에 가기전에 텔레비전을 보고 아침밥을 먹어요. 5. 私の家族はみんなピアノを上手く弾けるけど、私だけ弾けません。 우리 가족은 모두 피아노를 잘 치지만 저만 못 쳐요. 6. 私は韓国語の授業は好きですが、中国語の授業はどうですか？ 저는 한국어 수업을 좋아하지만 충국어 수업은 어때요? 7. 私は動物はすべて好きですが、ねずみだけは嫌いです。 저는 동물을 모두 좋아하지만 쉬만 싫어해요. 8. 私の兄の彼女はかわいいし楽しいから好きですが、私の弟の彼女は変でつまらないので嫌いです。 저희 오빠의 여자 친구는 예쁘고 재미있어서 좋지만 저희 남동생의 여자 친구는 이상하고 재미없어서 싫어요. 9. 私は友達の誕生日に友達にバースデーカードをあげます。 저는 친구의 생일에 칭구한테 쟁일 축하 카드을 줘요. 10. 私はいつも寝る前に宿題を終わらせます。 저는 항상 자기 전에 숙제를 끝내요. 11. 私は平日５時に家に帰ってから、宿題をする前に料理をします。 저는 평일 오후 다섯 시에 집에 들어가고 나서 숙제하기 전에 요리해요. 12.今月はすごく忙しいので、いつも眠いし、疲れています。 이번 달에 저는 아주 바빠서 항상 졸리고 피곤해요. 13. 私は普段、学校に行く前にバスに乗ります。 저는 보통 학교에 가기 전에 버스를 타요.
こんにちは。　　 　韓流が大好きな高校１年のものですが、　ドラマを見ていると、よく　～マリャ　？というのが語尾などについて出てくるのですが、　どういう意味ですか！？ 　それと、　　　～と～（and)の意味を韓国語ではなんといいますか！？ 　お手数ですが回答おねがいします！
美容室で髪をとかす際の会話です。「髪が細く絡まりやすいのでなるべく抜けないようにとかしてください」を韓国語でなんというのでしょうか？ リンスなしで濡れた髪をとかしてもらった際無理やりにとかされてひどい思いをしてしまいました・・次回からそういう目に遭わないように韓国語が知りたいです。
韓国語で猫の泣き方を表すと "ヤオンヤオン"だと聞きましたが これを"サランヘ=Saranghae"のように 英語表記にすると どのようになりますか？
とあるゲーム内の掲示板に韓国語で書き込みがありました。 書いてある内容は翻訳サイトで理解できたのですが 返事が書けなくて困っています。 以下の日本語を韓国語に翻訳していただけると助かります。 よろしくお願いします。 1) 書き込みありがとう。 ここでは政治的な問題を抜きにして楽しもうよ。 2) 私は韓国語がわかりません。 韓国語で書き込んでいただいてもお返事できないことがあります。 ごめんね。
여러분에게 감사하고 있습니다. 정말로. 나에게는 아까운 정도 따뜻해서…여러분이 마음에 걸려서 만나고 싶어져 와버린 것 같네요. 쭉 달려 왔지만 지금의 나에게는 조금 휴식이 필요한 것 같습니다. 또 미소로 만날 수 있는 날까지 안녕! 사랑하고 있어요. 1명 1명에게 답변을 할 수 없어서 죄송합니다. 꼭 또 만날 수 있습니다. を日本語に訳してください。 お願いします！ 翻訳機の利用は、ご遠慮願います>< どうか、よろしくおねがいします！
こんにちは。 韓国語を勉強している者です。 今回、習っている文法と単語を使って文を作るという宿題が出ました。 添削をお願いします。 使わなければいけない文法は、 으로/로（～で）　～고（～して）　～지만（～するけど）　～고 나서（～してから）　뭐（何か） です。 もし不自然な個所や間違っている個所があったら、正しい文に直して、何がおかしいかを簡単に説明していただければ幸いです。 1. 私はよく夜ごはんを家でつくって食べます 저는 잘 저녁을 집에서 만들고 먹어요 2. 私は夜ごはんを食べてから歯を磨きます 저는 저녁을 먹고 나서 이빨을 닦아요 3. 私は毎日バスで学校に行きます 저는 매일 버스로 학교에 가요 4. 私は友達とよく公園で何かで遊びます 저는 자주 공원에서 친구하고 뭐로 놀아요 5. 私は家で韓国語の教科書と中国語の教科書を読んでから社会学の教科書を読みます。 저는 집에서 한국어 교과서 하고 중국어 교과서를 읽고 나서 경제학 교과서를 읽어요 6. 私は映画をみてよく笑いますが、めったに泣きません。 저는 영화를 보고 자주 웃지만 별로 안 울어요 7. 私は韓国語の本を机の上に置いて、ノートをかばんに入れます。 저는한국어 교과서를 책상 위에 놓고 공책을 가방에 넣허요 8. 私は窓を閉めますが、ドアは開けます。 저는 장문을 닫지만 문을 열어요 9. 私の友達は中国語はできるけど韓国語と日本語はあまり話せません。 제 친구는 중국어를 잘 하지만 한국어하고 일본어를 잘 못 해요 よろしくお願いします！
　「ピザの起源は韓国」というCMの問題があったかと思いますが、 それについて日本では"テキサス親父"と呼ばれるアメリカ人ビデオブロガーが批判をして、 またその人が作ったビデオの内容と日本での反応について韓国紙で取り上げたことがあったかと思います。 私はまったく韓国語ができませんが、「中央日報」はよく見ており、韓国語版の中央日報のほうでそれが取り上げられていたかと記憶しております(トップコラムで紹介されていたのですぐに分かりました)。 調べてみると、国民日報クッキーニュースというところでそれが取り上げられていたようですが、 http://news.kukinews.com/article/view.asp?page=1 … 私の見たのはこれではなく、やはり中央日報だったと思います。 中央日報のほうで　韓国語のキーワードを使い記事検索で探してみましたが、どうもその記事を見つけられません。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば幸いです。 ※記事の内容そのものについてここで議論したいわけではないので、宜しくお願い致します。 ※※韓国語学習者ではなく、申し訳ありません。ピッタリなカテゴリーが見つからなかったものですから。
＊　つまり例えば－蜂の巣　　眼鏡入れ　　パン屋　 　鞘　の　各「～집」　はそれぞれ 　　　接辞関係である事を理由にしてなのだろう－濃音なのに－何故か 　　犬小屋　/　ウサギ小屋　の 개집　　토끼집　は濁音。 　　このわけ御存知でしたら願います－もしかしたら接辞関係ではないのかな～? 　　いやそんな事はない、とは思うんだが? 　
韓国の美容室に行きます。シャギーやレイヤーなど髪（毛先）を一切すかずにワンレングスのような重たいヘアスタイルを希望しています。韓国語で何と言えば伝わりやすいでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります カテ違い、お許し下さい こちらで、適切なアドバイスを伺えるかもしれないと思い ご質問させて頂きます 長期出張で、来日されている韓国の男性の事で相談させてください。 Aさんは、韓国出身、日本の大学卒業、韓国の企業に就職されている 30代の方で、本国に彼女がいます。 私は同じ大学出身ですが、学年も学部も違うため、 学生当時は知りませんでした。今回、A さんが来日中にはじめて知り合いました。 ところが、彼からのアプローチが激しいです。。。 今まで韓国の人とも付き合ったことがあるので、対応の仕方や 自分の心の持ち方はわきまえています。 Aさんにも、彼女持ちには興味がない旨と、日本にいる間だけの 軽い付き合いなら他を当たって欲しいと、はっきり伝えてあります。 それでも引き下がらないので、韓国の彼女と別れて、 自身の整理をして出直してから、連絡をして欲しいとも伝えてあります。 それでもメールや毎晩の電話があります。 ほぼ無視していますが、一向におさまりません…。 Aさんは2月末で帰国されるので、このままの状態でやり過ごそうと思いますが 何か彼にガツンと分かって貰う方法があれば、 皆様のアイディアをお伺い出来れば幸いです。 私としては、韓国に行く機会もあるし、知人もいた方良いので 今回のこの件は穏便に済ませたいと思っています。 ＊アンチ・煽り等のご意見には、ご返事を遠慮するとともに 管理主への通報させて頂きます。
こんにちは。 日本で知り合った韓国人の友人の名前をハングルでどなたか表記して頂けませんか？ キムハヨンとキムハジョンです。 日本で彼女たちが使用していた名簿には 金 和正 、金 夏生？(後者は定かではありません。)と書いていたと思います。 どうぞ宜しくお願いします！
韓国は近くて遠い国。入ってくるニュースもステレオタイプだし。 友人が少女時代というグループがあると言うので、バカバカしいなと思いながら曲を聴くと なかなかよろしいではありませんか。 少女という　時期を脱しつつあり、今が、旬かも。 曲が気に入り、韓国語を覚えようと思いましたが、音と音のつながりが、日本人の発想を超えています。とても覚えきれません。普通の日本人なら、そう感じるのではないでしょうか。単語ひとつでも、音と音のつながりが、すごく独創的ですね。 めげそうです、覚えられるかな。　　　　KARAは日本語を話すし、文法は日本と似ていると言いますが、単語の中の音と音のつながりが、すごいです。 とぱるへ　のんちょんまる。。。。♪ なんだこの音の順番。　とぱるへ　って全然　発想に浮かばない音の順番です。。 皆さんは、この難局にどう立ち向かっているのでしょうか
こんにちは。 突然ですが、私は2012年３月に行われる勧告大手事務所SMエンターテイメントのオーディションを受けようかと思っています。 そこで、やはり韓国語を話せていたほうがいいと聞いたので、韓国語を学びたいです。 なんせオーディションのことは最近知ったので… そこで、3ヶ月である程度の韓国語を習得したいです。無理だと思うかもしれませんが、毎日自分に厳しく一生懸命勉強したいと思っています。 そこで授業費が安くて上達が早い韓国語の塾などがあったら教えてください。 場所は都内23区でお願い致します。（新宿などの都心でお願いします） 自分でも調べたのですが、なかなかいいところが見つからないので宜しくお願い致します。
彼女からのメールですが、意味が分かりません。日本語訳を教えて下さい。 해선 안될사랑을 호기심으로 시작한다
BEASTのよそぷにファンレターを書きたいんですけど 訳すことができないんです＞＜。。。 どうか略してくれませんか？？ お願いします！！ ☆ ☆ ☆ ☆ よそぷへ はじめまして！こんにちは！ よそぷとBEASTのファンの○○です！（日本人です。） えっと・・・なにからかいたらいいんだろ・・・ そうだ！私がBEASTに出会ったのはMusic Japanを見た時だったんです！ 確か「BADGIRL」を歌ってましたよね？ それで、そのときのよそぷの笑顔と歌声にやられました・・・ふふふ)) どんなときでも元気で、でもときには真面目で・・・ そんなよそぷが大好きです♪ 友達はドゥジュンペンなんですけど、よく「よそぷのどこが好きなの？」ってきかれます。 そうきかれると、たくさんあって数えきれません＞＜ かっこいいよそぷ、かわいいよそぷ、びゅり・お母さんBEASTのメンバー・とにかくひと想いのよそぷ、 ダンスしてるよそぷ、歌っているよそぷ・ふざけているよそぷ こんなふうに答えていくと、いつもその友達に「きりがないよ！」って言われます。 ☆ ☆ ☆ ☆ まずここで一段落です！ もし良ければつづきもお願いしたいのですが 回答お願いします！！
韓国語を一から真剣に勉強しようと考えている者ですが、埼玉県内（できればさいたま市）で、オススメの韓国語教室を教えて下さい。 大学時代に出会った韓国人の友人がたくさんいるんですが、今までずっと日本語が出来る韓国人の友人に通訳してもらいコミュニケーションをとっていました。韓国人の恋人が出来、家族とお会いする機会も増えた今、一から勉強したいという気持ちをずっと持っていましたが、仕事にかこつけてなかなかちゃんとした基礎からの勉強が出来ませんでした。今まで、独学で勉強したり、友人と定期的にSkypeを通じて勉強会を開いてもらったりしていました。しかし、独学ですので限界もあり、基礎の基礎から勉強した方が伸びると友人達にも言われ、語学教育のトレーニングを受けたプロの元で学びたいと考えております。現在の私の韓国語レベルは、ハングルはほぼ完璧に読め、挨拶ぐらいてあれば出来るくらいです。独学で学んでいてもしっかり勉強できる方も大勢いらっしゃると思いますが、どうか良い情報を教えていただきたいと思います。 １、土曜日日曜日祝日など会社が休みの日に通うつもりです。 ２、料金に関しては、特に制限を設けないつもりです。しっかりとした語学習得が出来ることが最大の目的と考えてます。 ３、講師は、教えることを専門に教育されて来た方や、プロで考えています。 ４、埼玉でなければ、都内でもかまいません。 ５、その他、オススメの学習法などあれば、合わせて教えて下さい。 以上、よろしくお願い致します。
現在来年の合格に向けて評判のいい学校を探しています。週一度程度の講座で親切、丁寧で評判のいい韓国語の学校をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
ハングル表記にしたいのではなく、草彅剛→チョナンカンみたいに、韓国語にしてみたいです。 一応自分たちで調べたら、絢芽→ひゅんあ、春菜→ちゅんちぇ、かなー？と思ったのですが、自信がないので、韓国語が出来る人に教えて欲しいです！ 遊びでやってるだけなので、暇な時で良いので、教えて下さい＾＾
나쯔가제일좋아とは、どういう意味でしょうか？ 日本語に翻訳お願いいたします。
ビビンバって韓国料理ですよね。 ハングルでは濁音が最初に来ることないと思います。 例えば、バナナはパナナみたいに。 なぜ、濁音で始まるかわかる人いますか？
こんにちは、 향신료の発音をここで聞くと http://krdic.naver.jp/search/all/%ED%96%A5%EC%8B … 流音化で[향실료]となるはずなのに[향신뇨]と聞こえてしまいます。 私の耳が韓国語に慣れてないだけか、それともこういう発音変化の規則があるのでしょうか？
大学のゼミで、模擬挙式をすることになりました。 テーマが国際結婚で、韓流スターと学生の挙式を行います。 人前式の為、誓いの言葉の際、韓国語で誓いの言葉を読み上げようと考えています。 その為の文を韓国語に訳して頂けないでしょうか？ 回答はカタカナ表記でお願いします。 訳しにくい箇所を省略したり、厳密でなくても構いません。 よろしくお願いします。 　新郎○○様。あなたは華やかな芸能界で数多くの誘惑に負けず、一途に新婦△△様を愛し続けることを誓いますか？ 　新婦△△様。あなたは今後、ファンとしてではなく、夫として新郎○○様を愛し続けることを誓いますか？
基礎から学ぶ韓国語講座というテキストの中級が終わりました。しかしこのシリーズのテキストは中級で止まっておりこの先どんなふうに勉強しようか悩んでいます。 入門や初級以降皆さんどのように勉強していますか？ おすすめの勉強方法やテキストを教えてください。
日本語の発音で「ロ」と「エ」の２種類あるようですが、その違いを教えてください。
ファンの勢いに押されてたじたじになっている場合に使う (1)たじたじ・・・ (2)お手柔らかにお願いします～＾＾；（又は、お手柔らかに～） 他に面白い表現方法があればどうぞ教えて下さい。 宜しくお願いします！
閲覧ありがとうございます。高校３年の受験生です。 中学の頃から韓国に関心があり、韓国語を学べる大学を目指してましたが、AO入試で３度落ちて、もう一度進路考え直してます。 そして、日本の大学には進学せず、一年自分で韓国語のスキルを上げて、来年韓国の大学を受けたいと考えるようになりました。 理由はそこの大学ではあまりに留学期間が短いことなどからです。 語学＋αで学べるところで関心のある分野の勉強もしたいと考えてます。 そして現地でしか学べない文化や習慣も学びたいです。 。ネットで色々調べましたが知識の足りない私にアトバイス願います。 私の考えはどうなんでしょうか？やはり最低限な韓国語を身に付けてから現地に行った方がいいですよね？ 同じような経験した方などアドバイスお願いします
韓国語への翻訳にご協力ください！ 明日、会社の忘年会で、今までやったことのない事を、 さも出来る様にやるという企画が急遽持ち上がってしまいました。 以前から興味のあった韓国語をやってみようと思っているのですが、 時間がなさすぎて困っています。 以下の日本語を韓国語に翻訳してください。 そして、その発音も教えて頂きたいです。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願い致します。 以下、内容 「私は、チャングムの誓いを見て韓国が好きになりました。 イ・ヨンエさんは素敵な女優さんだと思います。 韓国語はまだ始めたばかりですが、 今後も頑張っていきたいと思います。 最後に、 最近覚えた、韓国の有名な歌を歌います。 聞いて下さい。」 以上です。 本当によろしくお願いいたします！！！
旅行で韓国に行くのですが、タクシーは日本語があまり伝わらないかもしれないと旅行会社にいわれました。 紙に書いてみせるように準備をしておこうと思うのですが・・ 韓国語に訳してもらえませんか。 (1)グランドアンバサダーホテルまでお願いします。 (2)東大門までお願いします。 (3)南大門までお願いします。 宜しくお願いします。
こんばんわ。・゜ 「私って優しいでしょ？」をハングルで書きたいので教えて下さい。 ちなみにニュアンスはわざとふざけて言う感じです。
前にも聞き方は違いますが、同じ質問させて頂いたのですが、イマイチ解りません。 そこで誰か解りやすい説明してくれる人に聞きたいです。 実は何回か、このサイト以外で説明を受けたのですが、同じような感じだと思うとしか回答が無く、スッキリしません。 問題などで出されたときに間違うようないい加減な覚え方は嫌なので、明確に教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
以下の日本語を韓国語へ翻訳お願いします＞＜ こんにちは(^^) わたしは18歳の女子高生です。 日本語の練習は頑張ってますか？ 大変だとは思いますが、頑張って下さいね！ ささいなものですが、プレゼントです。 お気に召さなかったら、パジャマにでもしてください。 では、また練習見に行きますー(^^)
マッコリルヌン　オプスムニダ＝マッコリは　ありません の言葉なのですが、オプスムニダは時間が無いときなどに使われます。 そして、オプソヨは物や人が無いときなどに使われます。 しかし、何故マッコリはお酒なのに物として扱われず、オプスムニダになるのでしょうか？ よろしくお願いします。 私が誤解してるだけかもしれませんので、オプスムニダとオプソヨの違いもお願いします。
「양경모의 자」 これは何と訳せばいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
モドムニダ＝来られません のモドムについてですが、モのパッチムにある「人」がドムのドの「○」で読み方が変わりますが何故、人＋○で「ソ」と読まずに「ド」と読むのでしょうか？ 解りにくい説明ですみません。 日本語のＰＣなのでハングル語を打てません。 少しでも習ってる方なら○とか人の意味を分かってくれると勝手に期待しています。 よろしくお願いします。
韓国からの友達からのメールなのですが何が書いてあるのかさっぱりわかりません（下記↓） Yasㅋㅋ아무슨남매야 宜しく御願いします。。。
紅白歌合戦は、韓国語で흑백노래자랑と訳せることがわかりましたが、韓国では赤と白と言わないで黒と白というそうなのですが、日本ではどっちが赤なのでしょうか？
韓国ドラマと東方神起が好きで韓国語を習い始めました。 まだまだ未熟ですが、これからも皆さんと一緒に頑張って行きたいな！ と思います＾＾ これからもよろしくお願いします(*^^)v ・・・・明日、韓国語で自己紹介をしないといけなくて・・・汗 出来るだけ、韓国語付きで、よろしくお願いします(>_<) 注文が多くてすみません・・・・
メッセージを書きたいのでお手数ですが翻訳を宜しくお願いします。 (1)軍生活を終えて、一段と凛々しくなったあなたに会える日を楽しみに待っています。 (2)生まれてきてくれてありがとう。 (3)私達に笑顔と幸せを与えてくれてありがとう。 (4)私達はどんな時もあなたを応援しています。 (5)心から感謝しています。 すみませんができるだけ早いとありがたいです。 ※(1)の”凛々しい”は、韓国語であまり使わないようでしたら、成長したとういう意味であれば大丈夫です。お手数お掛けしますが何卒宜しくお願い致します。
・어른들 눈치 (　　　　) 줄도 알아야 한다. ・이 찌개 간 좀 (　　　　) 수 있어요? ・끝장을 (　　　　) 때까지 안심할 수 없다. 答え볼 括弧に入れるのに볼を使うそうですが。全体の意味を教えてください。
A: 야, 이게 얼마만이니? B: ( ). 그렇게 비싼 건 아니니까 그냥 받으세요 안 그래도 뵈려던 참이있어요 좀 비싸더라도 잘해 드리고 싶어서요 짠 걸 먹지 말래두 말을 통 안 듣더라 括弧に入れる文として正しい文を入れてください。すいませんが、全文訳してください。
こちらの日本語を至急、韓国語にしていただけないでしょうか？ 友人が彼に送りたいそうです。お力を貸していただけますと助かります。 お兄ちゃんへ お兄ちゃんと出会ってたくさんのドキドキをもらいました。 そしていつの間にか大好きになっていました。 英語ではI love you と言ってくれるけど、韓国語では愛してるではなく好きだよの返事に、 正直ちょっと寂しかったですが、それでもお兄ちゃんの気持ちを信じていました。 最初はおにいちゃんのことを信じていなかったけど、マメに連絡をくれたり、 疲れているのにいつも遠い私の家まで送ってくれて、会う日を作ってくれようとしたり、 その全部が嬉しかったんです。そしていつの間にかお兄ちゃんのことを信じるようになっていました。 好きになっていました。 クリスマスに一緒に居られない分、せめて私が帰国する前に何か出来ないかなと思って、 ケーキ作りのコースを予約したのだけど（家では材料がないから作れなくて。）、 渡せる時間もないみたいだから、代わりにホームステイファミリーと友達と私でおいしく食べておくね（笑） ねえおにいちゃん、私がお兄ちゃんのお家に行った時、 何も関係がなければ、そして彼女になるという返事をしなければ、 こんな気持ちにならなかったのかな？ やっぱりあの時、何も関係を持たず止めておけばよかったのかなと、 考える自分もいるけれど、後悔はしていません。自分が決めたことだから。 ただたまに胸が苦しいです。なぜか涙が出てしまいます。 次回会う時がもしまたあるなら、その時はたくさんの笑顔で会えますように。 お仕事忙しいみたいだけど体に気をつけてね。 そして楽しい留学生活を送ってください。 好きになってくれてありがとう。 ずっと付き合わないって言っても諦めないでいてくれて、 忙しいといいながらも会ってくれて最後はいつもお家まで送ってくれてありがとう。 私にだけ優しい表情をしてくれてありがとう。 かわいいと言って頭を撫でてくれてありがとう。 歌を歌ってくれてありがとう。 そして最後まで読んでくれてありがとう。 お兄ちゃん、大好きです。
韓国語で憧れとはどのように言うのでしょうか？ 「〇〇オンニ憧れ」というように使いたいです。 自分なりに調べたのですが辞書などを持っていないため調べるのに限界がありました。 わかる方よろしくお願いします。
韓国のホームページを見ていたのですが、商品説明の文字まで画像として掲載されていたため、翻訳サイトなどでも調べられません。 ガス関係の部品なのですが、各部の説明がハングルで書かれております。 (1)、(2)（四角で囲った部分）、(3)、それぞれどのような意味になるのでしょうか？ 大変お手数ですがお助けください。 よろしくお願いします。
地下鉄サリン事件の「サリン」は韓国語ですか？
日本語の資料を韓国語に翻訳するのですが、資料の最後に 「資料１～５は日本語のみ配付」　 と追記する必要があります。 つまり、基本的に韓国語の資料はあるが、 この資料１～５については日本語のみですよ、という意味です。 この文言を韓国語ではどう訳せばよいでしょうか？ さすがにYahoo！やGoogle翻訳だけで判断するのは難しいので。 どなたか回答をよろしくお願いいたします。
仲良しな人同士が同じものを持つ 「おそろい」という言葉ですが 韓国語では、何という言葉を使うのが 適切なのでしょうか？＞＜ 自分で調べた限りでは あまりしっくりくる言葉がなかったので 質問させていただきました。 どなたか詳しい方 よろしくお願いします。
仲良しな人同士が同じものを持つ 「おそろい」という言葉ですが 韓国語では、何という言葉を使うのが 適切なのでしょうか？＞＜ 自分で調べた限りでは あまりしっくりくる言葉がなかったので 質問させていただきました。 どなたか詳しい方 よろしくお願いします。
「社長」は何と言うのかご存じの方いましたら教えて下さい。 カタカナでお願い致します。
韓国人の彼女と別れてしまいました。でもまだ彼女が好きです。非は僕にあります。そこでハングル文字で手紙を書きたいのですが全くわかりません・・・そこでどなたか韓国語が堪能な方、自然な韓国語で翻訳お願いします。長文になると思いますが何卒、おねがいいたします。 ↓ いきなり手紙を送ってすいません。最後まで読んで下さい。もう、別れて５か月がたったね。初めて○○と出会ったのが５月６日だったよね？覚えてる？完璧に僕の一目惚れでした。付き合い始めたのが６月の２９日だよね。今までの人生の中で１番印象深かったよ。 僕が寝れなくて外までついてきてくれたよね。実際、付き合った期間は短かったけれど今までで一番本気だった。一緒にいるのが当たり前だと思ってた。当たり前だと思っていた俺が馬鹿だったよ。○○のことを理解しているつもりだった。大学で楽しく生活してると思ってた。でもつまらなかったんだよね？●●から後で聞いてびっくりしたよ。そりゃそうだよ。留学生だもんね。日本に来てまだ数か月、日本の生活に慣れてないのは当たり前だよね。気づかない俺が悪かった。ごめんなさい。○○の方が俺のこと理解してくれてたんだよね。風邪ひいたらしっかり看病してくれたり、親父が倒れて俺が精神的にまいってた時もメンタルケアしてくれた。もしこの時、○○がいなかったら大学辞めて、働いていたかもしれない。本当にありがとう。普通やってあげること逆だよね。。。○○が一番つらい時もあったのに、俺はバイトばっかりで、全然会えなかった。ごめんなさい。あの時、変なプライドがあって言えなかったんだけど親父の入院費を稼がなきゃいけなかったんだよね。こんな俺でも長男だからさ。１番に相談しなきゃいけないのは○○だったのにね。。。それも間違えてた。○○にはなんもしてあげられなかった。 別れてから色々考えさせられたよ。遅すぎだよね・・・ 生活の中心が○○だっただけに別れてからつまんないよ。胸に穴が開いた感じ。なにしててもつまらない。○○と話してるときが一番楽しかった。「つ」が発音できなかったり、馬鹿って言い合ったり。たわいもない会話がしあわせだった。なにもない部屋で一緒にいるだけで幸せだった。こんな話聞いたんだ。あるオリンピック選手がユニフォームに息子の名前を書いて金メダル獲ったんだ。人は背負うものがあれば強くなれるんだってさ。きっと俺でいうと○○のことなんだろーな。俺まだ○○の事好き。もう一回すぐやり直そうとは言わないよ。せめて友達から始めたい。○○が忘れられないよ。今でも綺麗な景色を見た時感動する前に○○に見せたいっておもうんだよ。そのくらいいつも○○を想ってる。 一緒に韓国も行きたい。別れたのは俺が原因なのはわかってる。もう同じことは繰り返さない。約束は守る。そして○○は俺が守る。メールでもなんでもいいんで返事ください。 本当に今でも愛しています。偽りはありません。 愛をこめて 長文すみませんでした。お願いします。
ハングルで, 下記の文を（教えて）書いて下さいませんか？ 　東日本大震災に　ご支援いただきまして 　ありがとうございます。 　そして、日本に元気と勇気を与えてくださる 　笑顔、生きる力です。 　 　これからも、ご活躍　応援いたします。 　本当に感謝いたします 　　以上の文をお手紙にしたいのですが、どなたかハングルでご記入 　してくださいませんでしようか。お願いいたします。
韓国語を勉強している者です。韓国語で「행복하게」は「幸せに」みたいな感じですが、「행복하길」とはどういう意味ですか？できれば「길」はどう使えばよいか教えてください。 例文もよろしくお願いします。
店内での韓国語のご案内のPOPを作っています。 翻訳サイトを数カ所試して、下記のような翻訳を選びましたが ちょっと自信がありません。添削してやってくださいm(_ _)m （1）ロッカーの使用は無料 　　　로커의 사용은 무료 （2）ゲーム機の説明 　　　게임기의 설명 （3）ブランケットの貸与は無料 　　　블랭킷의 대여는 무료 （4）写真撮影 　　　사진 촬영 （5）席に座ってゲームを観る 　　　자리에 앉아 게임을 본다 （6）通路に立ってゲームを観る 　　　통로에 서서 게임을 본다 （7）通路に立ち止まって話す 　　　통로에 멈춰 서서 이야기한다 （8）ゲーム機を叩く 　　　게임기를 두드린다 （9）ゲーム機を揺する 　　　게임기를 흔든다 （10）他のゲーム機に移動する 　　　다른 게임기로 이동한다 （11）球およびコインの共有 　　　공 및 코인의 공유 （12）球およびコインの売買 　　　공 및 코인의 매매 （13）他の店の球およびコインの使用 　　　다른 가게의 공 및 코인의 사용 多いですが、どうかよろしくお願いいたします。
初めまして、韓国人の友人がいるのですがメールでハングル語で返ってくるのですが意味がさっぱり分かりません。（下記の意味を教えて下さい） 그럼요!조심히일본은잘도착하셨어요?^^ 宜しくお願いします。
　 　ハングルでお願いします 　東日本大震災に　ご支援いただきまして 　ありがとうございます。 　そして、日本に元気と勇気を与えてくださる 　笑顔、生きる力です。 　 　これからも、ご活躍　応援いたします。 　本当に感謝いたします
題名通りです..お願いします!!! ------------------------------------------------------------------- 　　　　　　　○○オッパへ。 初めまして。 私の名前は●●と申します、中学3年生です! 私は、テレビで○○(グループ名)を初めて見た時、 あまりのかっこ良さに、テレビに釘付けになりました。まさに、「野獣」でした!!!!! 〇〇の中でも、私は、●●オッパが大好きです!!! オッパは、とてもカッコイイし可愛いし、歌もダンスも上手くて とても、すごいです!!!! とくに私はオッパの笑顔が大好きです! オッパの素敵な笑顔を見ているだけで、こっちまで笑顔になれます!!!!! 後、おしりも素敵だと思います^^ 私にとって、オッパは元気の源です!! 仕事で、色々と大変だと思いますが、これからも体に気をるけて頑張ってください!!! オッパ、さらんへよ!はやく、会いたいです 〇〇より --------------------------------------------------------- わからないトコはなしていただいて結構です! おねがいします!!
私は韓国に興味があり、今　一人で勝手に韓国留学をしようかな～　と考えています。 でも・・・　まっっったく留学のことを知りません。 自分で一度調べてみたのですが　私の知りたいことがなかったため　質問します！！ 韓国に留学するには、　日本の大学に入学し　その大学のコースとかで皆で韓国に行き、留学するのでしょうか？？ それとも、自分で韓国に行って　韓国の大学に入学し、学んでいくのでしょうか？？ なんか、　日本の大学が韓国にある。　と書いてあったり そしたら、一度日本でその大学に入学しないといけないのか とにかく、　　留学のこと　全てが分かりません！！ どうか　教えてください！！　　お願いします！！！！ ちなみに・・・　　高１　なんです。　　大学からの留学を希望します・・・！！！　
分からないことがあったので、質問させてください。 （山が高い）で使う『높다』 （値段が高い）で使う『비싸다』 がありますが、辞書をひくと『비싸다』は値段に関する『高い』の意味だけのようですが 『높다』は、空間・身分・力量に関して『高い』とか『優れている』のように使うのに いろいろな例文を見ると、『금이 높다　値段が高い』というのもありました。 値段に関しても、『높다』を使っても間違いではないという事でしょうか？
韓国語を勉強しようと思い書店に行ったのですが、たくさんあって迷います。 店員さんにもオススメ聞いてみましたが、私にはちょっとわかりにくそうでした。(^_^;) 韓国語の勉強を始めるにあたりおすすめの参考書、教本などありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。(人´∀｀)
생 리 중 메 누 はどういう意味でしょうか？教えていただけないでしょうか？ これで文章が切れてるかどうかもわかっていません。
韓国語でファンレターを書きたいのですが、翻訳サイトでいろいろとやってみたのですが変な風になってしまい全く進みません。（涙）自力でやるにはものすごい時間がかかりそうですし、できたとしても意味の分からない手紙になってしまいそうで不安です。どなたか心優しい方、自然な韓国語に直していただけると嬉しいです。長文ですが、どうぞよろしくお願い致します。 （年上の男の人に書きたいのですが、おっぱと書くのが良いのでしょうか？ほかの良い書き方がありましたらお任せいたします。） ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─ 〇〇さんへ 初めまして。 私は１４歳で中学２年生の○○と申します。 私はテレビのＫ－ＰＯＰライブを見た時に、初めて●●（グループ名）を見て 「I`ll be back」を歌っていたのですが、メンバー全員身長が高く、筋肉もすごくて、 まさに野獣という感じで一目惚れしました。 ●●の中でも〇〇さんはダンスも歌も一番です。 それに〇〇さんはかっこいいしとても可愛いです＾＾ いつも○○さんの美声と可愛さに元気をもらっています! 〇〇さんは本当に私のビタミンです＾＾＊ これからも素敵な笑顔を見せて下さい。 でも、お仕事も忙しいと思いますが体調を崩してしまったりけがをしないように 無理だけは絶対にしないで下さい。 私は〇〇さんが膝を痛めてしまったと知って、とても悲しかったです。 ●●が活動することはファンにとって幸せなことだけど、●●が病気やけがをしてしまったらとても悲しいし、不安になります。 なので、無理せず体調に気を付けてこれからもかっこよくて元気な●●でいて下さい。 何年経っても何があっても私は●●のファンです。 ずっと心から応援しています。大好きです＾＾ コンサート、楽しみにしています!! ○〇より ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─ 送る相手は、２ＰＭさんのメンバーです＾＾； どなたかよろしくお願い致します。 翻訳しにくいところとかがありましたら、正しい形に直していただいても構いません! よろしくお願いいたします。
「닭의 머리」とはどういう意味ですか？読み方もお願いします。
韓国の旅行ガイドブックや韓国語の会話集を見てると「ヨボセヨ」は人に話しかけるときにつかう言葉と書いてありました。 （英語のエクスキューズ・ミー） しかし、韓国で日本語を話せる韓国人にヨボセヨの使い方について尋ねたら、ヨボセヨは電話に出るときに使う言葉で、目の前にいる人に向かってヨボセヨとは言わないといってました。 「目の前にいる人にヨボセヨといったら変だ。」と言われました。 目の前にいる人に話しかけるときはヨボセヨではなくチョギヨだと現地の韓国人は言ってました。 では何故、日本のガイドブックや会話集では「人に話しかたり尋ねたりするときはヨボセヨ」 と掲載しているのでしょうか。
絵本のようになっているカードのメッセージなのですが、 日本語のしたに韓国語を入れたいので宜しくお願い致します。 がんばったあなたに 今年も本当にお疲れさま この一年もよく頑張ったね！ 時にはちょっと失敗したり なかなか上手く前に進めなかったり 思わぬアクシデントにあったりすることもあるけれど・・・ みんなみんなムダじゃないよ！ きっとみんなの心に届いている きっとあなたの未来につながっている 頑張ったあなたに素敵なクリスマスがやってきますように！
カタカナで発音つけて頂けると助かります。＾＾ (1)お会いできてとても嬉しいです。 (2)感動して言葉がでません。 (3)日本に来られるのを心から待っています。 (4)人生の中で一番幸せです。 (5)これはおまけです。（←プレゼントに添えるおまけの品） (6)気に入ってくれるといいな（←英語でいう、"I hope you like it."にあたるような言葉） すみませんが宜しくお願い致します。
햇볕이 잘 (　　　　) 방은 겨울에도 따뜻했다. ・잘못 (　　　　) 버릇은 고치기 어렵다. ・다시 고개를 (　　　　) 추위가 꽤 오래갈 것 같다. 括弧の中に든が入るようですが、それぞれの意味を教えてください。
問6.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 지금 네가 너무하는 거 아냐? 선배한테 그러는 ( )이 어디 있어. 答え．법 問7.（　　　）の中に入れるのに適切なものを(1)～(4)の中から１つ選びなさい。 A:진영이는 속이 좁은 것 같아. 글씨가 지저분하다고 좀 놀렸더니 오늘은 눈도 안 마주치더라. B:좀 (　　　　　　) 그러면 안 되지. 상대방 입장도 생각해야지. 答え．친하다고 해서 なぜ括弧の中に答えのものが入るのでしょうか？詳しい説明を教えてください。
お世話になります。早速ですが、韓国語で女性が年上の男性を呼ぶ時「オッパ(オッパーかも？)」と呼びますよね？ と、すれば △名前+オッパ △名字+オッパ △フルネーム+オッパ ↑のような感じで呼ぶ場合もあるのでしょうか？ 韓国は年齢や上下関係に厳しいと聞きました。「オッパ」1つでも、呼び方に様々なパターンがあるのかな？と、ちょっと気になったもので。お答えいただけたら嬉しいです。 ※「ヌナ」も上記のようなパターンがあるのでしょうか？よろしければご回答お願いします。
今月の半ばに友だちと三人で韓国に遊びに行きます。１人の友だちは釜山に叔父さんが住んでいます。叔父さんは韓国人で日本語があまりわかりません。友だちはハーフなのですが韓国語がさっぱりわかりません。その叔父さんに電話して釜山に着いたら会いたいということと、焼肉屋さんとかお薦めの店を教えて欲しいこと、自分たちが行きたい場所へ一緒に行けるのなら案内して欲しいことなどを話ししたいそうです。どうやって言えばいいのか教えてください。 もしもし、初めまして。私は○○といいます。××さんの友だちです。１６日に釜山に一緒に遊びに行きます。女友達同士三人で行きます。私は韓国語を今しゃべっていますが、通訳してもらってそれをしゃべっているだけで、キッテさんが何か話をしても理解できません。 ××さんは釜山でキッテさんのおうちに訪問することができるのなら行きたいと思っています。また、キッテさんに釜山で行きたいところに案内してもらうことが可能ならば案内していただきたいと思っています。どうでしょうか？いますぐ返事は無理でしょうからまた、行く前の日に連絡したいと思います。もし、その時に日本語のわかる近所のオジサンがいたら連れてきていただいてお話しできると助かります。 １５日の１５時３０分に電話したいと思いますが大丈夫でしょうか？ ケンチャナかアンケンチャナで答えていただけると理解できます。 これを韓国語で言いたいのですが。教えてください。お願します。また、いい方のお薦めがあればそれでも構いません。よろしくお願いします。
韓国に興味が出てきて韓国語を勉強したいと思いました。 韓国の方とチャットや教えてくれる方（中国のQQ）のようなサイトがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
教えてください。 先日韓国で行われた、'2011スタイル アイコン アワーズ記事の中で、「ダルコムナム症候群」と 書かれている文章がありました。 これは日本語ではどういう意味でしょうか？ どなたかわかる方、よろしくお願いします。
韓国語で対訳、音声付きの書籍を探しています。 物語や会話などの収められたもので短文ではなく一定の ボリュームがあるものを希望しています。 すすめていただけますと有難いです。 よろしくお願い致します。
韓国語をはじめた初心者です。 教室にも通わず、一人でコツコツ勉強しています。 教えてくれる人がいないので、教えてください！ 난 할 수 있어　私はできる 다시 만날 수 있을 까요？　また会えますか？ という文を見ました。 どちらの文にも『수』が使われていますが、 単語のみの意味を考えると訳文には反映されていないようですが、 これらの文は、直訳するとどのような意味になるのでしょうか？
すみませんが、宜しくお願い致します！ 「イ・ジュンギさん、こんばんは！ ハロウィンの日からジュンギさんの声を聴ける日が増えてとても嬉しいです。＾＾ 他の方が嫌という訳ではありませんよ～ｋｋｋ＾＾； 特に11/1はジュンギさんの歌、2曲もかけてくれてありがとうございます～！！ 本当に待ちに待ってましたー！！ 私達ファンはtwitterで3曲目がかかることを話ながら祈ってましたが・・・ かかりませんでした～（T.T) ははは、あまりわがまま言っちゃいけませんね！ ジュンギさんの声を聴けるだけで私達は幸せです～！ 毎日元気でいられるのはジュンギさんのおかげです。 残り少ない軍生活、気を引き締めてさらに充実させて下さい。 でもお身体だけは大事にして下さいね。＾＾ ファイティン！！いつも応援しています。」
ハングルの学習が1月より始まります。 今は事前に何かしようとNHKの番組を見ています。 まだ2ヶ月あるので事前に何かできると思います。 毎日30分程度時間を割くとして なにか事前に頭に入れておくと良いことを教えて下さい。
ああなる、こうなるを訳してください。お願いします。 たとえば・・・これが元になって・・・ああなるわけですよ。といったらああなるってなにと聞かれたのでうまくいえませんでした。
先日知人から頂いたメッセージなのですが、翻訳サイトを使っても　ちゃんと訳が出来ません。 「우와.....너무 아름다워요 초선이 저리가라인데요^^; 즐거운 여행이 되셨는 지..그랬음 정말 좋겠네요~」 ※文中の「초선（チョソン）」は人物の名前です。 どなたかお力添えをお願い致します・・(>_<)
韓国語に訳そうと翻訳機を使いましたが、訳したい言葉と違う言葉で訳されてしまいます。韓国語が出来ない為、訳した言葉が本当に合っているのかもわかりません(汗) そこで次の文を訳して頂きたいです。 面倒でなければ読み方も教えて頂けると幸いです。 1.○○まで残り1カ月。 2.○○まで残り○日。 3.体調に気を付けて頑張ってください。 この3つの訳をお願いしますm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
今度、韓国のキム・ヒョンジュンのライブに行く事になったんですが、 ファンレターを出そうと思っています・・・・＾＾ 韓国語は習ってはいるんですが・・・・まだ、文章が上手く書けなくて・・・・汗 よかったら誰か翻訳してもらえませんか？ アンニョンハセヨ＾＾ 私は今、中学２年生です！東方神起のファンで4年前ぐらいから韓国に興味を持ち始めました(*^^)v ６年生の時にヒョンジュンさんが出演されている、「花より男子」の韓国版を日本で見て 前よりもっと韓国が、そして何よりヒョンジュンさんが好きになりました・・・・。 ２０１０年の「イタズラなkiss」では久しぶりにヒョンジュンさんの姿を見れて、 すっごく嬉しかったし、元気が出ました＾＾ 私はまだ、韓国に行った事はないけど、日本からヒョンジュンさんをずっと応援しています！！ 初めてファンレターを書いたので、変な所もあるかもしれませんが、ヒョンジュンさんが 大好きで、本当に応援していると言う事が、少しでも伝わってもらえたら、嬉しいです！ ヒョンジュンオッパ～！！！本当に愛してます＾＾
「君なら海賊王になれる！」 はハングルでどのように書きますか？ （“海賊王”はマンガ「ワンピース」より）
以下の動画です、訳とカナ発音に変なところがないか？チェックお願いします。 령공을 지킨 보람の最後のボラｍ、、、の発音が変ですね。 ナルドンと言うのは、どうも地名らしいですね？ 부르고싶던 노래、、、この訳もおかしいかな？ 울려가네、、、これも、歌って行くよでは、おかしいような？ 끝없이 달려가네、、、これも、変ですね？ 붉은매들、、、これはどうも、戦闘機部隊のことを、象徴しているらしい。 용맹을 덜쳐가리、、、これが一番意味不明です、勇猛を堅持するだろう、にしてますが、、、
Twitterでイ・ホンギさんがつぶやいていた文なのですが、日本語に訳して欲しいです。 よろしくお願いします！
우쮸쮸쮸쮸～♪ ってどんな笑い方ですか？ 「うちゅちゅちゅ」という笑い方がありますよね。 最初男性が仲間の男性に使ってるのを見てなにそれ～と感動してしまいました(笑) 調べてみたら、赤ちゃんをあやす時の笑い方？というような説明を見かけました。 大人にたいしても楽しい話題の時などよく使ってますよね。 私はこの우쮸쮸쮸쮸～♪がえらく気に入ってしまったのですが、いまいちニュアンスが 判らなくて・・・。 うちゅちゅちゅがどんな笑い方か判る方がいたら教えてください>゜))))彡。・゜
너닮아서그래 ㅋㅋ ある人のTwitterです 日本語に訳してください!!
왁ㅋㅋㅋ 형닮았다ㅎㅎ 귀여워!! 한번 데꾸와~~ ある人のTwitterです。 日本語に翻訳お願いします!!!
ㅋㅋㅋㅋ너고양이키웡? ある人のTwitterなんですが 翻訳器を使っても 「〓〓〓〓ノゴヤンイキウォン?」 としかでてきません＞＜ わかる方がいたら 翻訳お願いします!!
長い文章で申し訳ありませんが、ファンレターを出したいので、 どなたか翻訳をお願いできないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 イ・ジュンギさん、こんにちは！ 私は12月で45歳になるアジュンマです。 若いファンでなくて申し訳ないです。（^^；） 私は“（ドラマ名）”を見てファンになりました。 もともと格闘技が好きなので、イ・ジュンギさんのテコンドーの蹴りに すっかり魅了されてしまいました。 蹴りの真似くらいできたらな～と“股割り”練習してます！ 馬鹿でしょう？ははははは！^^ もし、お会いできることがあれば、ぜひその素敵な蹴りを見てみたいです。 こんなこと言ってると蹴りだけが良いみたいですね。ごめんなさいね！ 演技もすばらしいです！歌もダンスも素敵です！ 全部大好きです！！！ イ・ジュンギさんのファンになった時、既に軍に行かれていたので悲しかったです。 でも、軍で色々活躍されてることを知り、とても嬉しいです。 11月に韓国へ行きます。 軍で活躍中のイ・ジュンギさんをこの目で見れたら最高に幸せです。 毎日とても忙しいようですが、体調は大丈夫ですか？ 私達ファンはそれだけが心配です。 もう、あと少しの軍生活、まだまだ寒くなりますので、 十分注意して身体を大事にして下さいね。身体が資本ですから！ いつも日本の空から応援しています。 いつもイ・ジュンギさんの幸せを願っています。
どこかで、ハングルは歴史が浅く新しい言葉だと聞いたのですが本当でしょうか？ 伝聞なのでこの真相について知りたいです。（エスペラントなどの方が新しいイメージがあるため。） 本当にそこまで新しい言葉なのでしょうか？ また、歴史はないが、その分近代に作られており、非常に合理的で覚えやすいとも聞きます。 実際の所どうなのでしょうか？
という歌の、２番目の歌詞ですが、、、 「モッシジュル」を「モンニジュル」と発音してますね？ 「カスメ」も「カスミ」ですが、どちらが正しいのでしょうか？
ファンレターを出したいのですが、韓国語がわからないです。 翻訳機は信じられないので、どなたか堪能な方、翻訳して下さい！ 長文になりますが、よろしくお願いします！！ スンホさんへ 過ぎてしまったけど、お誕生日おめでとうございます。 誕生日プレゼント、気に入ってもらえるとうれしいです。 8月のコンサート行きました。 大好きな「Sad Memorise」が聞けて、感動で鳥肌が立ちました。 ピアノを弾いているスンホさんはすごくセクシー！ それに、ダンスも歌も上手くてすごくかっこよかったです。 偶然町で会った時、 車の中からキラキラな笑顔で手を振ってもらえて、嬉しかったです。 スンホさんの車、すごくかっこいいですね！ 私はスンホさんのキラキラした笑顔が大好きなので、 これからもキラキラ笑顔をいっぱい見せてください＾＾ スンホさんあいしてます！
自分なりに、いろいろ辞書やテキストなどで調べて、とある韓国俳優さんへファンレターを書こうとしています。 伝えたいことも上手くまとまらず、日本語の文章も怪しいのですが、まだまだ勉強不足で文法や言葉遣いなどの添削やアドバイスなどよろしくお願いします。 まるごと翻訳していただける心優しい方が居たら、助かります。（＾－＾； 「日本語文章」 To:愛する●●●さま お元気ですか? はじめまして。 日本の●●に住んでいる、****と申します。 お疲れ様です。 私は、あなたの出演された作品を見て、役柄にによって、違う雰囲気や表情をする役者としてのあなたに魅了されて、ファンになりました。 特に私はあなたの声を大好きです。 復帰後、出演される作品をとても楽しみに待っています。 そして、いつか、会える日まで、あなたが毎日元気に過ごせるように、日本で願っています。 P. S韓国語で初めて書くので、分かり難い部分があれば、申し訳ありません。 より一層、韓国語の勉強熱心にします。 From:***** 自分で調べた「韓国語文章」 To: 사랑하는 ●●●씨 건강합니까? 처음 뵙겠습니다. 일본의 ●●●에 살고 있는, *****라고 합니다. 수고하십니다. 나는, 당신의 출연된 작품을 보고, 등장 인물에 의해, 다른 분위기나 표정을 하는 연기자로서의 당신에게 매료되어서, 팬이 되었습니다. 특히 나는 당신의 목소리를 매우 아주 좋아합니다. 복귀후, 출연되는 작품을 매우 즐거움에 기다리고 있습니다. 그리고, 언젠가, 만날 수 있는 날까지, 당신이 매일 건강하게 지낼 수 있게, 일본에서 기원하고 있습니다. P. S한국어로 처음으로 사용하므로, 이해하기 힘든 부분이 있으면, 죄송합니다. 더한층, 한국어의 공부 열심히 합니다. From:*******
(1)千里馬を駆ける勢いで前進しよう (2)金正日将軍様さえいらっしゃれば我々は勝つ (3)社会主義の完全な勝利のために総進軍しよう
언제나 미안해 그리고 고마워요
韓国のマンガの挿絵で、お金を持っている人がうれしそうなうかれた顔をしています。 そのセリフなのですが、辞書にはもちろんなく、意味がわかりません。 教えて下さい。
私は日本名が「彩」といいます。 韓国名にすると何ていう名前になりますか？ やはり韓国人の方からすると、違和感のある発音になるのでしょうか＾＾;
友人から韓国のお土産でワイルドベリーのお茶をいただきました。 が、ティーバッグではなく粉末状のようになっており、どういうふうに作ればよいか解りません。 箱の側面の作り方を見てみましたがハングルは一文字も読めず困ってしまいこちらに相談させていただきました。 よろしくお願いします。
アウトドアスポーツの韓国語訳で悩んでいます。 森の中のアスレチック施設を使用します。 木と木をつないだロープを滑車でターザンのように移動したり、 ネットを登ったり、ハシゴを渡ったりするスポーツですが、 名称が分からず翻訳に苦慮しています。 英語では「Tree top adventure」というのでしょうか？ ↓こんな感じです。 http://www.google.co.jp/search?q=tree+top+advent … もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
韓国語を日本語に翻訳してください(>_<) 翻訳サイトを利用したら、カタカナばっかりでさっぱりでした！！ よろしくお願いします。 아프다아프다아프다아프다아프다아파죽겟다 이틀째쪼코릿으로연명하는중 라면갖고오겟다는사랑스런J 스시사가지고오겟다는사랑스런A 마음만가득가득받고다거절한이유는 ... 이렇게폐인된나의모습을보여주고싶지않아서!! 하지만이미나의초찌질한모습을본J와Aㅋㅋㅋ 갑자기소고기김밥이땡기는이유는.........뭐지 난소고기를좋아하지않는데!!!!!
(1)偉大な首領金日成同志は永遠に我々と共にいます。 　　ウィデハン スリョン キムイルソンドンジ・・・ (2)偉大な指導者金正日同志の万年長寿をつつしんでお祈りいたします。 　　ウィデハン チドジャ キムジョンイルドンジ・・・ (3)全ては将軍様のご配慮のお陰です。
以下の歌詞をハングル語でカナ読み願います。 ハングル歌詞 http://www.geocities.jp/yoshi1963jp/koreanmusic. … 歌 ------------------------------------------------- 長チャン白ベクの山なみ 血に染めて 鴨アム緑ノクの流れを 血に染めて 自由朝鮮きずくため 戦いきたりし そのあとよ ああ その名も高き 金キム日イル成ソン将軍 ああ その名もゆかし 金日成将軍 広野の吹雪よ 語れかし 密林の長き夜 告げよかし 不滅のパルチザン そは誰ぞ 絶世の英雄 そは誰ぞ ああ その名も高き 金日成将軍 ああ その名もゆかし 金日成将軍 労働者 大衆の解放の恩人 民主朝鮮の 太陽よ 二十政綱 みなつどい 津々浦々に 春をよぶ ああ その名も高き 金日成将軍 ああ その名もゆかし 金日成将軍 ------------------------------------------------- 以下のような形でお願い致します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
分かる方、お願いします、、、大体こういう意味だろうでもいいです。 １　クリヌル ２　クレモス ３　クリ　ネニミド ４　ニゲヲ ５　モッピョンギゲ ６　ハンゴニ ７　ケロモラ
ハングルのストッパーにㄴ가요,나요で終わるものがありますが、これは습니다,아요,어요のストッパーとどう違うのでしょうか？
歴史の質問になってしまいますが、ハングルがセジョン大王に作られた前の朝鮮半島の言語を教えてください。考古中国語だったのでしょうか？また、日本語と韓国語には、発音が同じ言葉がたくさんあるのはなぜなんでしょうか？私の知る限りでは、邪馬台国が朝鮮半島と貿易をするときに同じ言葉を話していたのではないかということと、韓国併合のときに日本語が朝鮮に流れ込んでそれがハングルになったのではないかということを知っています。知っている方がいたら、詳しく教えてくださいませ。
どちらも行きませんですよね？ どうやって使い分けるんですか？
※　もし一つ前にこれと類似の書き込みが残っているのなら 　　　そちらは無視して下さい。(削除はしたんだけど) ※　特に接辞語の場合 (1)　高速道路　＝고속도：로　の도をどの様に発音するのか? 　　　　ア.　高速＋道路　の接尾語の語頭なので「平音の清音」 　　　　イ.　高速道路　の一語と考え、母音と母音とに挟まれているので「平音の濁音」 　　　　ウ　速度　속도の도が또と濃音なのはㄱㄷ並びだからであり、これに従えば고속도：로も 　　　　　　　고속또：로 (2)　野外劇場　＝야：외극장　の극をどの様に発音するのか? 　　　(の前に、この語は　야：외/웨극짱　と発せられる、はこっちぃ措いといて。) 　　　　ア.　野外＋劇場　の接尾語の語頭なので「平音の清音」 　　　　イ.　野外劇場　　の一語と考え、母音と母音とに挟まれているので「平音の濁音」 　　　　ウ.　漢字の「劇」は濃音漢字である、と考えれば「濃音」　　 (3)　自分では、(1)はウ.　(2)はア.　と考えてはいるが御異見あらば伺いたく書き込みました。 　　　
그대길바래요 두손놓지않기를 訳してください。よろしくお願いします。
日本と同じ2バイト文字なので、 あってもよさそうですが、まったく見かけたことがないです。 ずいぶん検索もしてみました。 簡単な顔文字などはあるようですが、 韓国や中国の掲示板などには２ちゃんのようなコッたAAはないのでしょうか。 あれば是非見てみたいですので、誘導お願いいたします。 ｍ(＿ ＿;)ｍ もしないのなら、なぜ発達しないのでしょうか。
韓国に数回行ったことがあるのですが、 日本車ほとんど見ませんでした。 日本車の締め出しをしているのでしょうか？
携帯からですみません。仮定のミョンを接続するときは動詞形容詞のタをとって語幹＋（ウ）ミョンで（～れば、たら）と習ったのですが、ケンチャンタ（大丈夫、よかった）の単語が別の本ではケンチャンタミョン（よかったら）と接続されていました。どうしてこうなるのですか? 法則的にはケンチャヌミョンではないのでしょうか? アン サラムン カルチョヂュセヨ！
局名が分りません。 ※添付音声ファイルを参照願います。 ちなみに、3480kHzで受信しました。旧「救国の声放送」の周波数です。 局名がお分りの方、宜しくお願いします。
韓国語の独学のための良いテキストを教えてください。 中国語のところでも質問させてもらっているのですが、最近韓国語と中国語を勉強し始めました。 たくさんの本が書店に並んでいますが、どの本を選べばいいのやらわからず、何冊か本を買いましたが文法が難しいように感じて、うまくコンパクトに初級の文法や発音などがまとまったテキストがないかと探しています。 できるだけお金をかけずに独学して、韓国人の友達との会話で少しでも話せるようになればなぁと思います。 回答よろしくお願いいたします。
おいしい は マシッタ、まずい は マドプタ と言うのが一般的だと思いますが、かっこいい、かっこ悪い も モシッタ、モドプタ と言うようですね。 イッタ と オプタ でなぜこう発音が違ってくるのでしょう。
그대를바라면봐도の바라の日本語訳はなんですか？
お世話になります。 アパレルショップを経営しています。 近頃、中国や韓国の観光客などが来店してくるようになりました。 しかし、向こうの国と日本では試着時のマナーが違っていて、素肌で試着しようとします。 そこで、「素肌での試着はご遠慮下さい」という張り紙をしようと思います。 韓国語と中国語ではどういう文章になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
すみませんどなたか添付する画像の韓国語を日本語に訳してください 漢方茶をもらったのですがどうやって飲んだらいいのかわかりません。 全部訳さなくても飲み方だけわかればいいです。
※　以前にもきいた事あったかしら!? (1)　서울역 このまま (2)　まずㄴの挿入現象が起き 서울녁　－　「駅」は接尾辞なのでここ止まり (3)　ではあるんだが、慣習的に　서울력 (4)　車内放送の－다음 정차역은 ○○○역　○○○역입니다, 내리시는 문은 왼쪽입니다 　　　で何と言っていたかな～!! 　御存知でしたら願います
テキストファイルに入っている韓国語を翻訳したいのですが。 主要翻訳サイトを利用しても翻訳になりません。 エキサイト インフォシーク ライブドア グーグル 試しましたが、なんか翻訳されたらカタカナの羅列になるだけで、翻訳になりません。 たとえば 욤정웜 を翻訳すると ヨムゾングウォム と表示され、話になりません。 ファイルを丸ごと翻訳するツールかサイト、あるいは間違いがあるのならば、教えてください。
(1)今年/去年の8月に平壌に行きました。 ピョンヤネ カッスムニダ？ (2)私は工作員ではありません。 チョヌン・・・ (3)Ａさんが私の朝鮮語が上手だと言いました。
今カナダに留学しています。 今週で学校卒業なので仲良くなった韓国人の女の子に手紙（韓国語で）を書こうと思っているのます。よく韓国語が分からないのでどなたか力になって頂けると助かります！！以下の文章を翻訳して頂けると嬉しいです♪ちなみに自分より４つ上の子です。 あっという間に学校卒業です。 ３ヶ月前、自分は全然友達がいませんでした。 ただ毎日勉強しに行ってるだけって感じで学校つまらなかったし、 友達出来なくてまじどうしよう…と悩んでた時にユジンと同じクラスになりました。 自分は本当に運がいいです！この２～３月楽しく過ごすことができました。 韓国嫌いなユジンが自分は好きです。それに変態だしね（笑） お世辞抜きで頭イイと思うし、ユジンが持っている絵の才能は凄いと思います。 自分の取り柄といえば元気しかありません…。 もし日本に来ることがあったら自分が必ず案内するし、 何か力になれることがあったらいつでも連絡して下さい。 出会えて本当に良かったです。 サランヘヨ!! 少し長文ですがどなたか韓国語に訳して下さい！！ 宜しくお願いしますm(__)m
韓国の友達とチャットをしていたのですが 한국 남자 볼줄 아는것 같아 の訳はどうなるのでしょうか？？ 할줄や볼줄はどういう訳になるのかも教えて欲しいです>< よろしくお願いします。
韓国に国際電話を掛けたのですが 次のようなメッセージが再生されました。 イ ソリ～フ　ウンソンサジャンド　ヨンドリムニダ ヨンドリンフ～ヌン　トガニダ　トガリムニダ このメッセージの後に　ピー　という音 よく聞き取れないので正しくカタカナで表現できていないとは思います。 留守番電話にメッセージを残してくださいというような内容なのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
　現実にはあまりないことだと思いますが、韓国ドラマを見ているとよく二つの家族から二組のカップルの縁談話が持ち上がると親が猛反対する場面が出てきます。男女二人が恋愛関係になり、気づけばその弟、妹たちも恋愛関係になっていた（韓国ドラマは狭い人間関係のすれ違いで構成されている事が多いですから）・・・というものです。必ず反対されるし、当人同士も「許されないことだ」って最初から諦めてかかる事がおおいけど、法律上、倫理上何の問題もないのではないでしょうか？
　 　私は今進路に悩んでいます。 　夢は今の所、幼児関係の仕事に 　就きたいと思ってます。 　 　でも最近韓国語も真剣に勉強 　したいと思ってきたんです。 　だから幼児関係の大学に行きつつ 　選択授業とかで韓国語の勉強が 　できてなりよりも留学が盛んな大学 　に行きたいと思って 　必死にパソコンとかで探したん 　ですけど何が何だかわからなくて 　質問しました。 　 　できれば大阪から近い大学に 　通いたいと思っています。 　
現在中学3年生の投稿者です。 高校は普通学科に進み、 高校卒業後、韓国語の勉強をしようと思っています。 そこでなのですが 現地(韓国)にある語学院や語学堂で勉強するのと、 日本にある外国語専門学校(できれば関東で)に行くのではどちらがよいのでしょうか？ ちなみに将来は 韓国語の翻訳([例]韓国の番組に日本語字幕をつける。芸能人へのインタビュー)がしたいです！ 学費とかはどうなんでしょうか？ あと、現地の語学院に通う場合、韓国語が話せないとダメなんでしょうか？ 色々質問して申し訳ありません。 本当に悩んでいます。 回答お待ちしています(>_<)
ハングル語検定を受けようと思っていますが、 何級を受けたらいいか悩んでいます。 独学で半年強学習し、教室に入って半年くらいになります。 現在は新大久保学院の方が書かれている 「できる韓国語初級II」という参考書の ６課、７課あたりを学んでいます。 5級か4級、参考書のレベルとしてどちらが合っているでしょうか。 ハングル語検定の過去問題集などを見てみましたが ちょうど４級５級の間ぐらいなのかな?と思い、悩んでしまいました。 両方の級を受けるのもありとは思ったのですが どちらかに絞りたいというのが本音でして…。 もし、上記の参考書を利用したことがあって 一般的に見ての、受ける級などわかる方が いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして ^^♪ 画像の韓国語の翻訳（日本語での素材表記名）を教えてください。 何とぞ、宜しくお願いします。
韓国語の単語帳を一冊、本気で暗記していました。 最近分かってきたのは、同じ意味の言葉が二つ有るということです。 例えば、『ポケットとジュモニ』 このように。 新しい本を買って、そちらも勉強を始めたのですが、だんだん腹が立ってきました。 例えば、電気ストーブという単語。 『チョンギナンロ』と書いて有りますが、直訳すれば『電気暖房』 エキサイト翻訳機で電気ストーブを翻訳をすれば、『チョンギストーブ』になります。 また、同じ単語帳の違うページに、トイレットペーパーとティッシュが掲載されてますが、どちらも『ファジャンチ』になっています。 それでは、食堂でこぼしたら、『ファジャンチを下さい』と言うんですか？？？ トイレットペーパーを？？？ 訳が分かりません。。。 こんな混乱を防ぐような単語帳は有りますか？？ 出来れば、赤いシートで隠して、ずらして確認をして覚えるような単語帳が良いです。 お願いします。
韓国語のマレバの意味を教えてください┏〇
　 　今回韓国人に手紙書こうと 　思ってるんですけど 　分からない所がありまして… 　どなたか解釈して下さい！ 　 　卒業式の写真でごめんなさい(笑) 　これからも応援してます！ 　
마당귀 庭の耳とはどういうことですか？
私立の大学で朝鮮語または韓国語を、第２外国語ではなく、しっかり学べる所を教えて下さい お願いします
wikipediaの言語帝国主義の項目なのですがhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E8%AA%9E% … このページ１１行目に 「朝鮮語の口語では、対話者が発話者より社会階層の位置が上位にランクするか否かに言及することなく対話者に向かって何かを述べることは不可能である。」 とあるのですが、韓国語の知識はゼロで、何のことを言ってるのかよく分かりません。 具体的な例を出して説明していただきたいですm(__)m
こんにちは。 軍隊にいってしまう人への手紙を書きたいんのですが 翻訳機ではおかしくなってしまうのでどなたか 助けてください…長いのですが本当に困っています。 お願いいたします！ ○○さんへ こんにちは。 ○○さんお元気ですか？○○さんが入隊してから もう3週間が経とうとしています。この3週間は本当に早く感じました。 軍に入隊すると聞いた時、突然で本当にびっくりしました。 それからの1０日間すごく悩んで、「静かに行きたい」という○○さんの 意志を尊重せずにお見送りに行ってしまいました。 皆が行かなければならないと知っていますし、 行く事を延ばしてきたのも聞きました。 分かっていますが日本には兵役がなくなかなか理解できず 寂しいと思ってしまいます。 日本では次の日からLIVEで○○さんが居ない△△(グループ名)を 見るのはすごく寂しくて涙が止まらなかったです。 でも＊＊さんが○○さんやドラマ撮影で来られなかった○○さんの ファンがきていることも分かってくれていて、 「○○です、○○です」と言ってくれました。 やっぱり△△と○○さんが大好きです。 ○○さんが入隊してから□□の発表と、オフィシャルファンクラブ＊＊が 正式に発足になったんです。 本当に嬉しかったです。たくさんの国があるなかで 日本に来ていただける事は本当にありがたいと思っています。 ○○さんが居ない△△を見ると 今でもとても寂しいですが、次は○○さんも一緒日本に来てくれますか？ 日本のたくさんの□□も△△と○○さんが来てくれるのを待っています。 △△と○○さんを好きになってから、とても幸せだと 思うことが増えました。 □□で海外に行ったり、同じファンの友達ができたり… 日本だけじゃなく海外の□□とも仲良くなれたりしました。 ○○さんのお見送りのときも韓国や台湾の□□が 日本の□□に伝わるように日本語で話をしてくれたり、 □□で行った、ベトナムやタイやも皆助けてくれて本当に感動しました。 お兄さんたちが頑張っているので私達も頑張ろうと思えますし、 お兄さんたちが笑っているのを見たら私達も本当に幸せです。 言葉にするのはすごく難しいですが、△△の皆さんには感謝の言葉しかありません。 15人皆さんが大好きで歌もダンスもすべてが私たちの力の源です。 こんな幸せな気分にさせてくれる△△と○○さんたちのファンに なれた私たちは本当にラッキーですね。 私も○○さんと会話できるように毎日韓国語を 努力していきます。 これからもずっと○○さんの花びらで、△△の□□で居てもいいですか？ 除隊したら日本にまたラーメン食べに来てくれますか？ ○○さんが居ない2年間ももちろん△△を応援しますし ○○さんが、15人が大好きです。 最後になりましたが 最近とても寒くなってきたので 体調には気をつけてくださいね。 2年後私も21歳なので大人になれるよう頑張ります。 どこにいてもいつでも応援しています。 本当に○○さんに出会えてよかった。○○さんは私にとって太陽です。 愛しています。 ○○より 本当に長いのですがどうしても 大好きな人この手紙を届けたいです。 どうか力を貸してください。お願いします。
どう訳せばいいですか？ 韓国にも動物園に、ウサギやモルモット、子ヤギなどとふれあう広場のようなものはありますか？ そういう場所は韓国語でなんといいますか？ おしえてください
그리고 노마는 고야이처럼 등을 꼬부리고 살살 반소리 없이 갑니다.아까 여기 앵두나무 밑으로 고양이 한 마리가 이렇게 살살 가던 것입니다.검정 도둑 고양입니다. 노마는 고야이처럼 사랍이 다니지않는 데로만 갑니다. 마루 밑으로 해서 담 밑을 돌아 살살 뒤꼍으로 갑니다. 그러니까, 노마는 아주 고야이가 되었습니다. 똘똘이도 아주 노마대로 되었습니다. 영이도 그대로 되었습니다 長いですが、よろしくお願いします。
ハングル文字で ヒョンスンの名前はどう書かれますか？
まだ勤めて間もないのですが、英検1級とToeicほんのそこそこの点数の資格が有り、 縁あって、今の会社で仕事をさせて頂いています。 実際チームで取り組んでいる仕事は主に、独英の翻訳です。 今後、会社の補助もあって第三言語の勉強に取り組む予定です。 選択権が、中国語（北京語）と韓国語（ハングル語）なのですが、 双方とも今まで全く縁がありませんし、興味がないのです。 韓国は何度か訪問したことがありましたが、現地では若い人たちは英語が堪能でしたので コミュニケーションが取れた記憶があります。 また、難破船や陸橋など、日本語と同じと気付き、感激した記憶があります。 学んで面白さはあるけれど、将来的に自分の為になるのかなとも考えます。 中国はこれから世界的に注目される国になるだろうし、英語もそれほど浸透していない地域が まだまだありそうなので、そこの方とコミュニケーションをとる為に原語が必要かもしれません。 また、同じ漢字なのに中国語を知らないの？と過去に他諸国の方に言われた記憶もあります。 反面、中国語は言語が沢山あって北京語のみ取得しても余り意味がないのではないかとも感じます。 暫くずっと考えていたのですが、他の方の意見も知りたくてここへ参りました。 こちらを選べば、こんな広き門があるのだよ、という経験など聞かせていただけたら嬉しいです。
韓国でタクシーに乗る時『○○に行ってください』は 一応話せるのですが『○○ウォンで行けますか？（たりますか？）』 がどうしても分かりません…教えて頂きたいです。 またこのような事を聞いても怒られませんか？ よろしくお願いします！
韓国の電話で、携帯電話に電話したとき、相手が出ないときのアナウンスのメッセージは何と言っているのですか？ ハングルと日本語訳をお願いします。 また、電源が切ってある時のアナウンスのメッセージと電話番号が使われていないときのアナウンスのメッセージもお願いします。 分かる範囲で、いいので宜しくお願いします。
大王世宗は他の時代劇と比べてどれくらいの認知度、人気なのでしょう？
韓国人の名前の読み方を教えて下さい。 JOONSEOK JOONYOUNG HYUNJEONG 上二人は男性、一番下は女性です。 全く韓国語は分かりませんので、出来ればカタカナ表記にして頂けると助かります。
わらべ歌「花いちもんめ」の韓国バージョンの韓国語歌詞を教えてください。 同じ名前のドラマがあるようで検索しても見つかりません・・・
(1)　ㅇ/ㄴ パッチムの前語に ㄱㄷㅂ ㅅ ㅈ のいずれかが初声である語 　　　が続くとき、多くは濁音だが場合によっては濃音発音となるケースがある。 ・ㅇ＋ㄱ 　定価　정가➯정까　　搭乗券 탑승권➯ 탑승꿘　 でも　平均の평균　は濁音 　ㄷㅂ ㅅ ㅈ　にも同様の事が ・ㄴ＋ㄱ 　案件　안건➯안껀　　人気인기➯인끼　 でも　人間（にんげん）の인간 は濁音 ㄷㅂ ㅅ ㅈ　にも同様の事が (2)　ニッコリの　싱긋　が싱끗 ではなく濁音であることを根拠に漢/固は関係ないと判断。 (3)　この並びの単語に出会うたびに「国語院」のHPで確認をとるのはやぶさかではないが 　　　何らかの法則性があって、それを知り得れば手間が省けるのは事実。 (4)　油谷先生に言わせると韓国人の先生に習うのも善し悪しだとか。 　　　日本人学生がこの種の質問をすると－「だってこう言う方が自然でしょ!!」 　　　で片づけられてしまい、とどのつまり「なにが　どう　自然なのか?」の疑問 　　　への解答にはならない、とか。 (5)　そこで－「言語習慣」－以外の回答をもらえればな～!!　が希望です。
よろしくお願いいたします。 ◎結婚して・・・ (1)결혼하고 (2)결혼해　(결혼하여) ハゴとへの使い方について ニュアンスはなんとなく理解できているのですが、 コレ！という違いが分かりません。 教えてください。
韓国語で「カジョンジェンウィ　ヌン　シロ。」とはどういう意味ですか？　教えてくださいませ。
문득고개 들어본 하늘 따뜻하게 날 감싸요 다정한 느낌이 왜 낯선 걸까요
늘 사랑은 스며들어 머물고 하얀 달빛첨 구름 위에 가려져도 더 높은 곳 비추지
オープニングのテーマ曲の歌詞が聞き取れません。 「モニ　ジャ、モニ　ジャ、モニジ　サラミラ二・・・」のように聞こえますが、意味がさっぱり。 エンディングテーマはまだ半分くらいはわかるのですが・・・ テーマ曲の歌詞はどこかに公開されていますか？ 意味がわかる方、教えてください。とても気になっています。
１０歳年上の韓国人の彼氏の誕生日に韓国語で 手紙を書きたいので訳お願いします！！ 「誕生日おめでとう！　オッパ本当に大好き！！ 産まれてきてくれてありがとう！ 距離は遠いけどこれからもよろしくお願いします。」 ＊　できれば韓国っぽい表現で訳つけてお願いします。　＊
イ・ビョンホンさん主演の２００３年ごろの韓国ドラマ、オールイン。 自殺したパク・ヨンハさんが歌っていたエンディング、初めて出逢った頃のように。 この歌を知っていて、意訳ではなく、本当の歌詞を分かる方。 お願いします！ 本当はどんな歌詞なのか知りたいです。 お願いします。
アメリカで友達になった韓国人の友達に会いに、今年の１０月に韓国（釜山）にいきます。 全く韓国語をしゃべれないのですが、友人の計らいでその友人の自宅に３日間も滞在させていただくことになりました。友人の両親にあいさつするときに、自己紹介やアメリカでお世話になったことを韓国語で伝えたいのですが、なにぶん全くしゃべれないため、日本語から韓国語への変換をお願いいたします。。変換して欲しいのはこの文です、（ちなみに、私は男で、友人はわたしより年上の男性です。） はじめまして、～と申します。　～にはアメリカで大変お世話になり、弟のように面倒みてくれました。今日こうして、～とも再会でき、ご両親ともお会いできうれしく思っております。３日間お世話になります。日本からのおみやげですがどうぞ受け取ってください。 長々と申し訳ございません。おねがいいたします。また初めてお会いする韓国人両親へのあいさつの時のマナーなどあったら重ねて教えてください。最後に、日本からの韓国へのおみやげはどういったものが喜ばれますか？ 一問でも答えていただけるとうれしいです。おねがいいたします！！！！
すみません。 急に短いやりとりを韓国語で発表しなければなりません。 申し訳ありませんが、韓国語に直していただけないでしょうか。 Ａ・Ｂ・Ｃの３人が会話している設定です。 夏休みが終わって久しぶりにカオを会わす…という設定です。 ご面倒ですが、韓国語と読み方を初心者にもわかるようにカタカナでルビをお願いしたいのです。 ＡＢＣ…「久しぶり！」 Ａ…「元気だった？」 Ｂ…「元気だったよ～」 Ｃ…「わたしもよ」 Ａ…「夏休み、なにしてた？」 Ｂ…「わたし達、一緒に韓国へ行ってたんだ。楽しかったね！」 Ｃ…「うん、楽しかったね！」 Ａ…「何食べた？」 Ｃ…「ソウルでカルビを食べたよ♪」 Ａ…「いいなぁ～」 Ｂ…「そうそう、お土産買って来たよ。どうぞ」 Ａ…「わぁ！ありがとう」 Ｃ…「Ａさんも今度一緒に行かない？」 Ａ…「嬉しい！行く行く！」 です！ 長いですがよろしくお願いいたします
韓国語を勉強し始めて半年と少し経ち、基本的な知識はありますが発音する機会があまりないので発音に関してはあまりぱっとしていません。 最近気づいたのですが、歌手のキム・ヒョナさんと、フィギュアスケート選手のキム・ヨナ選手の名前って、フルネームで言うとどっちも同じ発音になってしまいますよね。ほかにもあると思いますが・・・ 「mhyo」と「myo」の発音に違いはありますか?どのようなところが違うのか教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。 「신세를 졌습니다.」の 졌습니다を使う文例を教えてください。 ・・・・・・・・・ この졌습니다の原型が「負う」だということは分かりましたが、 使い方が今一つ分かりません。 「世話になった」以外ではどのような使い方をするのでしょう？
韓国人の友達が自分の名前を日本名にすると 何になるか知りたいと言っています。 色々なサイトを探してみましたが、ハングルから 日本語にするというサイトがありません。 박희진(パク・へジン)という名前なのですが、 日本の名前にするとどうなるのでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。
※　要するに、例えば　- 裁判 재판　　　　　輸出수출　　　ドングリ도토리　　　具体的구체적　　　辞表사표　　 잿판/잳판　　　　　숫출/숟출　　　돗토리/돋토리　　굿체적/굳체적　　삿표/삳표 等々平音　激音並び（激音　激音並び　略）の場合、各語はそれぞれ下段の様に発せられている。 （一部例外アリ） 自分としては　-　「どちらのパッチム（ㅅㄷ）で表記しても同じ音となる」と考え両音併記しているが もしかしたら「ㄷ音パッチム」は×なのでは?　の疑念を払拭出来ないでいる。 この点に関し諸賢の御見解を承りたし。 （但し、そんな発音はされていないヨ!!　　とお考えの方を除く）
韓国語能力試験(高級)の過去問題を解きつつ、自分の知らない文法を調べているのですが、どうしても次の文法がよくわかりません。 問題は、第21回の「語彙及び文法」の13番の問題です。(下線部と意味が一番似ているのを選べ問題) 13. 자유 무역 협정은 한 나라의 경제적 손익과 관련된 사안이기에 쉽사리 결정을 내릴 문제가 아니다.　(사안이기에の部分に下線) (1)사안인들 (2)사안인지라 (3)사안이려니와 (4)사안이라서인지 (1)は、「인들」という文法で、私の持っている文法の本(외국인을 위한 한국어 문법2)に乗っていました。 残りの三つどの文法なのかがわかりません。 (3)については、「려니」という文法が載っていたので、「려니＋와(하고の意味の)」なのかなぁ・・・と勝手に想像しています。 韓国語に詳しい方、どの文法で、どういう意味なのか・・・などをできれば詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
答えて頂けるとありがたいです。 生きています。 　　　 (1)살아 있어요. (2)살고 있어요. 覚えています。 (1)기억하고 있어요. (2)기억해 있어요. 「○○しています。」は 「○○고 있어요」でも 「○아/어/여 　있어요」でも 良いのですか？ つまづきました・・・ ご回答よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 ◆質問１　 「門を閉めてください」は (1)문을 닫아 주세요. (2)문을 닫아 줘요. この文章の場合(1)より(2)はぞんざいな表現ですか？ ◆質問２ 「세요」は「～なさいます」と「してください」 というような大きく分けて２つの表現があるようですが・・・ (1)「읽으세요.」　(読んでいらっしゃいます)　 (2)「기다리세요.」　(待ってください) (1)は「尊敬丁寧語」と本で紹介されているのですが (2)は「命令」となっています。 つまり세요は２つの意味(使い方)があるのでしょうか？ (1)は「読んでください」という意味の解釈とは 違うのでしょうか？ 세요について悩んでいます。 過去にも同じようなご質問があるようですが、 なかなか理解できません。 ご回答よろしくお願いいたします。
この動画の0:32～1:01は何を言っているのでしょうか。 センテンスごとに日本語の意味とカナを教えてもらえれば幸いです。 ※こんな感じでお願いできれば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6826881.html
ある女性に「오혐기자난늘오」と言われました。 どういう意味でしょうか？ ありていに教えてください。
韓国語で「ジョトウンクムクセヨ」の意味を教えて下さい。
今、伸び悩んでいます。。男です。 旅行も10回くらいして、向こうの国の友達も数人出来て、タクシーの運ちゃんと会話をして笑って、タクシーのラジオで金正日の情報・竹島の教科書問題のラジオも聞こえてきて（タクシー内で、会話を消しました。。）、友人達には第3言語の能力を尊敬されてますが、全く大した事が有りません。 毎日ハングルの音楽を聞いているので耳は有る程度、慣れているのですが、私が独学で丸暗記法勉強を始めたテキストを見たのですが、脳の中の全単語を再確認をすれば、600単語くらいでした！！ 確かに、タクシー運ちゃんの言葉を理解できない事が多くて、私が『○○という意味ですか？？』 このように質問をして、『そうだ・いいや、××という意味』と、言い換えてもらっています。 友人は、言い換えてもらって会話が成立するなら『韓国語を話せると言っても大丈夫』と言いますが、実際にはどのくらいの単語数を覚えれば、スラスラ会話が出来るでしょうか？？ 韓国人の友達にも、『十分話せてるよ！私も普段、2000単語しか使って話していない』と言われてましたが、私は最近まで、ウサギという単語も知りませんでした。。 目標の単語数は、どのくらいですか？？
よろしくお願いいたします。 ◆質問１ (1)어서오세요.　(いらっしゃいませ　の해요体) (2)어서오십시오.　(いらっしゃいませ　の합니다体) この理解で合っていますか？ ◆質問２ (1)가요.　(行きます　の해요体) (2)갑니다.　(行きます　の합니다体)　 (3)가십니다.(行きます　の尊敬表現) という理解で合っていますか？ よく分からないのが、 「～십시오」 と 「십니다」 です。 難しいです。。
はじめて韓国人にファンレターを 書こうと思ってます。 そこで自分なりに色々解釈機を 使って調べたんですけど 違う解釈機で調べたら違う言葉が 出てきたりして本当に 合ってるのか不安になり 質問させて頂きました。 大変迷惑だと思いますが 手伝ってくださったら幸いです。 「○○へ こんにちは。初めて手紙を書きます。 私は日本の大阪に住んでいる １６歳の学生です。 私は○○をMnetで知りました。 それから歌を聞いたりバラエティー番組を 見て大ファンになりました。 ○○の事を知ってから 毎日が楽しく感じて 辛いバイトや面白くない学校を もう少し頑張ろうと思いました。 　 これからも辛い事とか あると思いますが無理しない程度に 頑張ってください。 いつも応援しています。 最後に誕生会おめでとう」 この文を解釈して下さい。 所々は解釈できてるんですが 合ってるかわからないんで 見直したいと思います。 お願いします。
韓国ドラマ「美しき人生」を見ています。撮影の舞台となっているペンションは今も済周島に実際にありますか？また、宿泊する事ができますか？島のどの辺りに在るのでしょうか？宜しくお願い致します。とても良いドラマで景色も美しく是非行ってみたいと思っています。ご存じの方宜しくお願い致します。
韓国語が出来る方にお願い したいことがあるんですけど 韓国の全南大学の外国人の入学資格を調べてほしいです。 韓国語が分からないのでお願いします><
ボランティアで地元を案内するパンフレットの韓国語版を作成するお手伝いしているのですが、その中に「大阪etc。まだまだある! 大阪のあんなこと・こんなこと 」 っていう文があります。 「오사카 etc　。아직도 많이 있는 오사카의 이모저모 」で通じますか？ 韓国でも「etc」って日本と同じように使うのでしょうか? 教えてください。
韓国語の勉強をしています。 ハングル文字に発音のルビをふって練習するのですが しばしば韓国語の発音に小さいルが出てきます。 それを忠実に入力したいのですが可能でしょうか？ （windows7を使っています。）
　 　韓国語のフック(？) 　の意味を教えてください!
韓国語が文字も含めてよく分かりません。 将来、釜山やソウルに行ってみたいです！ 最低限でも覚えておいた方がいいという韓国の単語を教えてください。
　こんにちは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6033196.html 「ハングルをパソコンで打つ方法」 の回答No.3に従って、無事ハングルをパソコンで入力できる状態になりました。 　今度は、ハングルをブラインドタッチ(タッチタイピング)する練習をしたいのですが、何を手掛かりにしていいのか分かりません。どなたか、ご指南頂けますでしょうか。もしくは、その方法が載っているサイトをご紹介頂きたく、お願い致します。 （韓国語の入門書は一冊持っています）
『メールアドレス教えてください』を韓国語に訳して欲しいです(^^; まだ韓国語覚えてる最中なのでわかりません(X_X) よろしくお願いしますっm(_ _)m
大好きなK-POPアイドルに手紙を書きたいのですが、自力で翻訳ができなかったので助けていただきたいです！！私より年下の方なので、あまり硬くない文にしたいです。「私」なども「あたし」のようなニュアンスにしたいと思っています！ 以下↓の文です。お願いします。 はじめに、お手紙が遅くなってしまってごめんなさい。あなたのお誕生日までに間に合うようにと思っていたんですが、伝えたいことが多すぎて、こんなにも時間が過ぎてしまいました。 遅くなりましたが…お誕生日おめでとう！生まれてきてくれて本当に本当にありがとう！あなたのお父様とお母様に心から感謝を申し上げます。　あなたがいてくれるからこそ、今の私は存在しています。あなたのおかげで夢を追いかけることが出来ているから。あなたは私の運命さえも変えてくれる、私にとってかけがえのない存在なんですよ！これってすごいことですよね！それに、あなたはこんなに“愛おしい”と思わせてくれました。あなたは私の手には届かない遠い遠い星のような存在ですが、私のあなたへの愛は、いつか　きっときっと届くと信じています。 私の名前は○○です。以前にも何度かお手紙を書かせてもらったんですけど…覚えているかな？ 私はあなたに出会って勇気を貰い、諦めかけていた歌手への道をもう一度目指すことが出来ました。英語と韓国語とダンスを習い始め、ボイストレーニングも始めました。まだまだ始まったばかりだけど、毎日を大切にしながら頑張って頑張って頑張って、きっと歌手になってみせます！あなたに一歩でも近付きたいです。一緒にステージに立てるように頑張ります！でも、そんな日が来たらきっと普通ではいられないな^^（笑） あなたは優しい心の持ち主ですね。あなたの人を思いやる気持ち…本当に素敵だと思います。感動しました。そんなあなただから好きなんだけどね。へへ。　あなたにプレゼントしたいものがあったんですが…今回は控えることにします。 私の大好きな大好きな○○くん！ 今までも、これからもずっとずっと愛しています。いつか兵役に行く日が来ても、もちろんずっと待ってるよ。浮気なんて絶対しないよ！（笑）あなたがさみしい時も苦しい時も、楽しい時も嬉しいときも…ずっと見守っています。どんなあなたも受け入れるからね。私は、あなたのことしか好きになれそうにないんだもん。 覚悟してくださいね。（笑） 大好きなあなたへ　たくさんの愛を込めて…
初めまして。私は現在留学中で来週帰国します。そこで最後に同い年の韓国人のルームメートに朝鮮語で手紙を書きたいと考えています。どなたか以下の文を翻訳して頂けませんでしょうか？ ＊＊へ。 ４月に初めて出会ってからあっという間にこの日がやってきてしまいました。 私が英語を話せないせいで、何度も勘違いを起こしたり、あなたをイライラさせたり＊＊に迷惑かけてばっかりで、本当にごめんね。それに私は＊＊に何もしてあげられなかった。私がもっとちゃんと勉強してカナダに来ていたら、もしかしたら＊＊の英語力の向上にも繋がっていたかもしれないのに。。だけど＊＊は嫌な顔せずに仲良くしてくれて、本当にありがとう。私が心折れて辛い時に＊＊が励ましてくれたり、宿題を手伝ってくれたり、一緒に買い物に行ったり、一人っ子の私にとって姉妹が出来たみたいでとっても嬉しかったよ。＊＊は私にとって最高の友達！また絶対会えるよね？これっきり二度と会えないなんてこと絶対無いよね？今までみたいに簡単に会えないのは本当に寂しいけれど、なんたってSkypeやFacebookで繋がってるもんね！ 本当に＊＊大好き！カナダで＊＊と出会えて本当に良かった！本当の本当にありがとう！
(1)한국어를 공부고 있어요. (2)한국어를 공부어 있어요. (1)は今現在している（最中）って意味ですよね？ それはわかるのですが、 １ヶ月前に韓国語の勉強し始めて今現在は外で遊んでいるけど、普段は勉強しているの意味は(2)ですか？ (3)TV를 보고 있어요. (4)TV를 본아요. (3)今テレビを見ているっていう意味 (4)だいたいテレビを見ているって意味 でしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
「ハングカゴシッポ」と「テダネー」の意味わりますか？ あとオッパーって言葉はどんな人に使いますか？ 彼氏とかですかね？
マルスマシンテロイムニダ　オッパ。ト　マンナヨ。 って　どんな意味ですか？
水口様、いつも迷惑かけてすいません(>_<) これからも応援してます。 水口様 大好き＼(^^)／ ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ これを韓国語にしてほしいんですけど… カタカナにしてくれたら嬉しいです
韓流ドラマ、イサンやトンイを見ると使っている文字は漢字です。 辞書にはハングル文字は15世紀に李朝の王様が公布したとあります。 イサンやトンイはそのあとの時代だと思うのですが、ハングル文字は 一般には使われていなかったのでしょうか。 ハングル文字が一般に使われるようになったのはいつごろからでしょうか。 韓国の歴史に詳しい方、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ＫＰＯＰ好きで韓国語を少し覚えたいですので教えて下さい。 家事をこなしながらバックグラウンドミュージックのように、流して繰り返して聞ける 基礎的な会話とか基礎的な単語を覚えるのに最適な教則ＣＤを教えて下さい。 机に座って勉強する気はなく、本当に初歩的なことでいいんです。
韓国語に翻訳して頂けませんか？？ ------------------------------------------ 私は日本人だ。韓国人の君達に言いたい。 君達は、間違った歴史を勉強させられているのかもしれない。 日韓併合は、実は韓国から求めてきた。 英国人のイザベラ・バードは当時の韓国を世界一不衛生な国だという書物を残している。 貧しかった韓国をを日本は建て直した。 道路、百貨店、ダム。多額の投資をして。 しかし、間違った教育を教えられた為、君達は日本を嫌う傾向にある。 以前、日本は台湾にも多額の支援をした。 その結果、今回の大地震で被害を受けた 日本への義援金は２００億円を超えている。 韓国人とは真逆の反応だ。 真実を必ず知って欲しい。 ----------------------------------ここまで--- 自分は政経学部の大学生です。宜しくお願い致します！ youtubeとかに張りたいと思っております。
写真の韓国語の 意味を教えてください！！
冷蔵庫の中に牛乳とジュースがあります。と言いたいのですが、하고を使うと意味が変わってくるので와を使ったほうがいいのでしょうか？ 냉장고 속에 우유하고 주스가 있어요.←これだとダメですか？우유と하고の間にスペース入れればいいのかな？？ 冷蔵庫の中に優柔でジュースがあります。←このような意味になります。 냉장고 속에 우유와 주스가 있어요. 冷蔵庫の中に牛乳とジュースがあります。 よろしくお願いします。
※　ちょっと捜しずらいかも入れませんが一応書くだけ書いてみます。 *　ユーチューブでチョンジヒョンが「17茶」のコマーシャルをやっているやつで (1)　初めの方－横断歩道で彼女を見つけた二人の女子高生が驚くと同時に 　　　　　　　　　　そのスタイルの良さをほめる。 (2)　色々あって、とどのつまりジヒョンが「17茶가 차이야」と言う。 　　　つまり「このお茶を飲めばこうなれる」っちゅ～わけやな。 (3)　づっと飛んで最後の方－ 　　　ガラス張りの事務室内で黒スカートに白いブラウスそして黒縁メガネをかけた 　　　背の低い女性がジヒョンを見ながらこう言う－ 　　　「ワイン　コクサン　チョンデ」－まるで「ワイン国産いい」－と聞こえる。 　　　こんなわけこれなく、これどうにも聞き取れない。 　＝これ何と言っているのかお分かりでしたら願います＝ ※　追伸　　 　　チョンジヒョン　「猟奇的な彼女」　では気づかなかったが 　　あんなに　々　スタイルがいいとはネ～!!　 　　あの脚の長さ　う～ん!!　
左上の文字、右の大文字、右下の文字です。 よろしくお願いします。
「碧いうさぎ」 碧いうさぎ 鳴いているのよ そう あなたに聴こえるように たとえずっと届かなくても 永遠に愛しているわ 碧いうさぎ 宇宙を翔けてく 心照らす光放ち 愛の花に夢をふりまき 明日へと Ah… 碧いうさぎ 祈り続ける どこかに居るあなたのため 今の二人 救えるものは きっと真実だけだから を韓国語にできないでしょうか？ 実際に歌うわけではないので、メロディーラインに文字数などはのせなくても大丈夫です。 ただ、意味を忠実に訳して欲しいです。 難しいお願いだとは思いますが、切実です。 ネイティブな韓国語を話せる方、どうか、よろしくお願いします！！
この意味がわかりません。 どうか訳して頂ける方お願いします。 すみません。急いでます 그따뜻한눈빛으로날녹여조
昔「ハンリーラ　美しいっていう言葉だよ」と言う歌があったのですが、 このハンリーラは韓国語なんでしょうか。 韓国語だとしたら「恨（ハン）」という言葉と関係があるのでしょうか。 それとも音が同じだけで、文字にすると無関係の言葉になるでしょうか（花と鼻のように） 「恨む」「美しい」みたいに意味が全然違う言葉なのに、発音がよく似ている言葉って 日本語や他国の言葉にもあるのでしょうか。 　　
ドラマ「宝石ビビンバ」を見ていたら、新しく買った車をお清めするシーンが出てきました。 商売用に使うからと、よく繁盛しているお店の前で、お供えをして、跪いてお礼をして、最後は 生卵をタイヤで踏んで終わりのようでした。 日本でも神社で交通安全の供養をする事はあると思うのですが、韓国ではそれが普通なのでしょうか？一般道でお供えをして、お清めをする。。。ドラマの中だけの事なのでしょうか？
韓国でもらった名刺です。どなたか韓国語のわかるかた、訳をお願いします。 ピンク（表）、白（裏）両面わかりませn・・・・。 店かわかると幸いです。 私都合ですみませんがよろしくお願いします。
韓国の単語を覚えようとしてるのですが、見て意味を理解するのは出来そうなのですが、読めるけど書けないが出てきています。 とくにパッチムのN（ㄴ,ㅇ）やㅗ,ㅓのような発音が似ているものです。 みなさんはどのように覚えていらっしゃるのですか？ アンニョン안녕?앙년?どっちだっけ？とか そこ고기?거기? などなどあります。 微妙に違うのはその微妙なのを理解した上で声に出して覚えるとかでしょうか？ ㅐ,ㅔやㅒ,ㅖなどかなり微妙なものとかもあって、、、 みなさんの声を聞かせてください。
비빔밤の빔밤のところビム「バ」ムとはならないのでしょうか？ 갈비カル「ビ」のように濁音化されるのでは？と思っていたのですが、 本には비빔빱と濃音化されて読まれています。 マニュアル通りだと 基本子音ㄱ,ㄷ,ㅂ,ㅈの前に、基本母音やパッチムㄴ,ㄹ,ㅁ,ㅇがあるときは濁音化されると書いてありました。비빔밥はそれにあたると思うのですが、、、、 どうもスッキリしません、よろしくお願いいたします。
韓国語へ訳してください← お願いします。 ------------------------------------------- ミンウへ 私は高校１年生の(名前)といいます♪ 今日はZE:Aに会えて本当に幸せです。 本物のオッパたちはTVで観るよりずっと輝いてました。 オッパの笑顔はとてもキラキラしていてとても素敵でした。 私は本当にZE:Aが大好きです… 初めてオッパたちを見たときすごくドキドキしました。 格好よくて…可愛くて… これからもZE:Aを応援し続けます。 そして愛し続けます。 頑張って下さい!!! ----------------------------------------------- お願いします♪
韓国語への訳お願いします← -------------------------- テホンへ 私は高校１年生の(名前)といいます! ZE:Aが大好きです♪ 今回の握手会がオッパたちとの初対面… 緊張しちゃって…思ってることを伝えられたか心配です。 オッパたちは格好よくて輝いてました! 今日とても幸せです… これからもZE:Aを応援し続けます。 そして愛し続けます… テホンオッパ!! お仕事頑張って下さい!! テホン大好き♪ ------------------------------------------ よろしくお願いします!
お手紙を書くので韓国語に訳して下さい!! お願いします＾＾ --------------------------------------- ヒチョルへ 私は高校１年生の(名前)といいます! ZE：Aが大好きです! なので今日はオッパたちに会えて本当に幸せです。 ヒチョルはラップもボーカルもこなしているのですごいな～といつも思っています!! これからも応援し続けます。 なので頑張って下さい♪ ZE：A愛してる!! ------------------------------------------------ お願いします!!
お手紙書くので訳してください! お願いします＞＜ ---------------------------------- ケビンへ 私は高校１年生の(名前)といいます! 韓国が大好きで、今はZE:Aにはまっています← ZE:Aはとても魅力的で格好いいです! ケビンは英語、韓国語、日本語が話せるのですごく格好いいな!って思ってます← 今日そんなオッパたちに会えて本当に幸せです。 これからもZE:Aを応援し続けます! そして、愛し続けます!! オッパも頑張ってください! ケビン格好いい－! -------------------------------------- お願いします!
お手紙書くので韓国語に訳して下さい!! ------------------------------ グァンヒへ 私は高校１年生の(名前)といいます! こないだオッパに「お誕生日おめでとう」のお手紙出しましたが… 読んでもらえましたか?? 読んでもらえてたらとても嬉しいです! 今日オッパたちに会えて本当に幸せです。 格好よくてどうしようかと思いましたヲヲ これからもずっとZE:Aを応援して愛し続けます!! なので頑張ってくださいね♪ グァンヒ大好き!! ----------------------------------------- お願いします＞＜
私はiphone3Gを使っています。 韓国語文字パソコンなら確定させる時にキーボード左となりの無変換キーを使ってます。（これで合ってます？） iphoneではその役割を果たすキーがどこにあるかわかりません。 よろしくお願いいたします。
ドラマをみてて気になってしまいました。 字幕では「好きになってくれ」 チョワエチュレヨと聞こえました。 どう綴ったらいいのでしょうか？ 좋아・・・・・ よろしくお願いします。
【至急】韓国のアーティストに手紙を書きたいです！翻訳お願い致します。 韓国の大好きなアーティストの誕生日に手紙を書きたいと思っています。 長い文で申し訳ないのですが翻訳機にかけてしまうとおかしくなるので、訳せる方どうかよろしくお願い致します。 助けて下さい・・・(>_<) ○○おっぱ誕生日おめでとうございます。 ○○おっぱの歌声は本当に素敵で毎日パワーをもらっています。 感情を込めて歌うおっぱの表情がすごくかっこよくて大好きです。 でもステージを離れると面白い事を沢山してくれて、私たちを笑わせてくれるおっぱ、最高です! ３月におっぱがDJをしていた●●を見に行ったのですが、本当に可愛くて、かっこよくて更に好きになりました。 また、◎集大ヒットおめでとうございます! おっぱ達が沢山の物を犠牲にして作り上げた◎集は本当に最高だし、おっぱ達にとっても私たちにとっても特別な物になったと思います。 誕生日プレゼントのTシャツ 着てもらえたら嬉しいです! ９月の△△（コンサート）は学校があるので残念ながら行けませんが、□□（コンサート）で会いたいです! 韓国に行ったら◇◇（お店）にいきますね～! ◎集の活動も他の仕事も 忙しいと思いますが、 身体に気をつけて頑張って下さい。 ずっと応援しています。 よろしくお願いします。
あるK-POPアーティストのライブ参戦のため来週韓国に行くことになりました。そこで、プレゼントと共に手紙を渡そうと思っているのですが、日本語からハングルへ翻訳する過程で翻訳機等でハングルに翻訳を試みていますが、やはりぎこちなくなりますし、果たして合っているのか疑問です。そこで、大変お手数ですが、皆様のお力をお借りしたく、質問させていただきました。ハングル翻訳できる方、下記文章のハングルへの翻訳をお願いします！（自分で勉強して調べればよいのですが、時間の関係でお願いしております。。スミマセン。。） はじめまして。日本の埼玉県から来ました。 ○○（←ライブ名）のライブで、一目見てファンになりました！歌やダンスや雰囲気、他のアーティストとは違うものを感じました。 特に○○（←名前）の、繊細な歌やダンス、笑顔が大好きです。○○（←曲名）や○○（←曲名）は、○○（←名前）の魅力がとても感じられ、毎日聞いています。また、一生懸命日本語を勉強しているのも尊敬します。私も韓国語を勉強したいと思います。 日本のプレゼントを持ってきました。一つ目は「ONE PIECE」の光るうちわです。暑いので使って下さい。二つ目は、パワーストーンのブレスレットです。これは日本で男女問わず人気です。Brown Quartzはリラックス効果、邪気払い効果があります。Crystal Quartzは願いを叶えると言われています。トンボ玉（青いガラスビーズ）は決断力を上げる効果があります。良かったら使って下さい。 秋に日本に来てくれることをとても楽しみにしています。健康には十分気を付けてください。これからもずっと応援しています！
今度ZE:Aというグループにお手紙を書くので 韓国語への訳をおねがいします!! -------------------------------------- ヒョンシクへ 私はZe:Aが大好きな高校１年生の(名前)といいます。 今日、ZE:Aに会えて本当に幸せです。 格好よすぎてどうしようかとおもいました。 オッパたちはとても素敵でした。 いつまでも応援しています。 頑張って下さい! ヒョンシク大好き!! ZE:A…愛してます!! --------------------------------------- 結構急ぎです＞＜ よろしくお願いします;;
디푸인파쿠토 ディープインパクト であってますでしょうか？
たとえば木村（キムラ）といいたいときは。 そのままそれだけなら、 기무라（←文中じゃなくてもギムラになっちゃうんですか？） 카무라 どちらですか？ 文中では 저는 기무라라고 합니다.←文中だからギムラになっちゃう？ 저는 키무라라고 합니다. どちらでしょうか？ それとムとかって므でもムですよね？でも普通は무でいいんでしょうか？ 最後に기무라라고＝キムラと のところ라라が並びましたがスペース空けたほうがいいのでしょうか？
조と죠、주と쥬はそれぞれチョ、チュですよね。 どこが違うのかよくわかりません。 たとえば日本語の「挑戦」はハングルでどう書きますか？ あとスチュワーデスと書きたいときは？どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 途中まで自分で調べたのですが、韓国語を全く知らないため どうしても訳せない部分がありましたので、教えてください。 ↓---メールそのままの文--- ジョドイルボンチングガイトオソバンガウォヨ＾＾ ジェイルムは○○イプニダン＾＾ ↑---です。--- 分かったのは、 【イルボンチング】→日本の友達 【バンガウォヨ】→ 　「マンナソ パンガウォヨ」が「お会いできて嬉しいです。」 　ということなので 　「～できてうれしい」？ということでしょうか。。 【ジェイルムは○○イプニダン】→私の名前は○○です です。 「ジョド」「ガイトオソ」の意味がわかりません。 どなたか、わかる方教えて頂けないでしょうか。
한국어를 할 수 있습니까？ 韓国語をお話になられますか？ 네,할 수 있습니다. はい、話せます。 ・まずこの수の意味している事がわかりません。 ・할のパッチムㄹもわかりません。 ・「話す」とは하다を使うのでしょうか？한국어를がついているから文の前後関係で「話す」の意味になるんですか？？ 드실 수 있습니까? 召し上がれますか？ 네,먹을 수 있습니다. 食べられます。 ・먹다が食べるの意味ですよね。この먹을の을は一体何ですか？とくに으のところ。 살 수 있습니까? 買えますか？ 살 수 있습니다. 買えます。 ・사다が「買う」の意味。でも살다「住む」という語が存在しますので、「暮らせますか？」とはならないのでしょうか？また「暮らせますか？」たずねる時は설＋ㄹ？が加わるから短縮され살のままで、살 수 있 습니 까?となるんでしょうか？ まだ韓国語を始めて１ヶ月、CDを聞いてネットのエキサイト翻訳とNAVER翻訳を使ってなんとか書き起こしできないものかと頑張っています。ちなみにいつでもどこでもネットが出来る環境なら韓国語の電子辞書っていらないですよね？
ありがたいけど、もう結構ですよ、なぜなら、好きから、愛に変わりそうだから 上記ハングルでお願いします、翻訳サイトではうまく訳せませんでしたから
パッチムの音で読むって事でしょうか？ 못해요はㅅはㄷの音 もしㅈでもㄷで読むのでしょうか？ 余談ですが、 よい本といいます。はこれで合っていますか？ 좋은 책 이라고 말해요. CDを聞きながら書き起こしているのですが、どうも말해요がマヘヨと聞こえるんです。 いい本は韓国語でどういいますか？ Iihon 는 한국어로 어떻게 말해요? の말해요はちゃんとマレヨと聞こえるんですが、、、。 初心者用の本は何冊か持っているのですが、ない。。。発音の変化の法則が全て載ってないんですかね？
못해요.を何度聞いてもモテオと聞こえます。モセオじゃないんですか？どうしてか教えてください。
ドラマ「宝石ビビンバ」で、女の子が自分の名前「クッスン」をすごく嫌がります。 学校でもからかわれるので改名したいというのですが、そこまで嫌がる「クッスン」とは どういう意味でしょうか？からかわれる理由はなんですか？
韓国語を習い始めたばかりで、エキサイトの翻訳を使っています。 しかし、日本語から韓国語へはいつも通り翻訳できるのですが、 急に韓国語から日本語へ翻訳ができなくなってしまいました。 日本語訳が出てくるところに、韓国語の読み方がカタカナで出てきます。 解決方法をご存じの方、もしくは他の翻訳サイトをご存じの方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 OSはWindows7です。
昔は新聞などでは必ず漢字で表記されていましたが最近はカタカナでの表記が一般的になってきたようです。 当の韓国人本人は自分の名前を漢字で認識しているのですか？それともハングルだけなのでしょうか？公的な書類上はハングルだけなのだと私は思っていますが正しいですか？ もしハングルで表記された名前を漢字で表そうとしたらどのような手段があるのですか？同音異義語がありそうなので本人にきく以外は難しそうに思えます。 以前から漠然と気になっていたもので・・。よろしくお願いします。
どなたか韓国語を日本語に訳していただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
(1)これはお土産です。差し上げます。今日もよろしくお願いします。 (2)きっと偉大なる将軍様のご加護のお陰です。 (3)ここは撮ってもいいですか？
わたしはなるみちさとです。 と言いたい時はどちらを使いますか？ 名前と苗字を続けると濁音化させないために「ち」は「치」になりますよね？ 저는 나로미 지사토입니다. 저는 나로미치나토입니아. 教えていただけませんでしょうか？よろしくお願い致します。
「（「～～～。」これは）昔スリランカの方が　日本に向かって言われた言葉です」 と韓国語で伝えたくて、翻訳サイトを頼りに、 「（～～～。」これは）옛날 스리랑카의 사람이 일본을 향해서 말해 주신 말입니다.」 と訳して送りました。 が、後になって　ふと思ったのですが、 「言われた」というのは　受け身の「言われた」ではなく、 その言葉を言われたスリランカの人へ対する敬語として書きたかったのです。 つまり、 「～。」という言葉を昔、スリランカの人が日本に対して言った、 という事を　スリランカの人へ対しての敬意を込めて伝えたかったのです。 もう相手に送ってしまった言葉なので、どうにも出来ませんが、 もしも　受け身の「言われた」というニュアンスで伝わっていたら、 とても感じが悪い言葉になってしまうので、 心配になっています。 「옛날 스리랑카의 사람이 일본을 향해서 말해 주신 말입니다.」 という言葉が　相手に　どう伝わっているかを教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。 （判りにくい部分がありましたら、ご質問下さいませ。）
迷惑掛かるから、結構ですよ。 上記の文をハングルで、柔らかい感じで伝えたいのですが、 よろしくお願いします
「우와 예쁘네요~~일본은 여러번 가봤지만 규슈는 아직이예요꼭 가보구 싶당...^^」 こういうメッセージを頂きました。 翻訳サイトを色々試してみたのですが、 「ウワー美しいですね～～日本は何度も行ってみたが九州はアジギイェヨコク行ってみてシプタン...^^」 となってしまい、 翻訳サイト頼りの私には、解りません。。（涙） 教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致しますっm(_ _)m
ロサンゼルスタイムズの記事です。 「韓国人牧師夫妻は息子を『エウンマン』（神の愛に満ちた）と呼んでいる。」 "They call him Eunman, which means full of God's grace." とあり、『エウンマン』は韓国語だと思うのですが、『エウンマン』を漢字で 表記することはできますか。もし表記できるなら、どのような漢字になりますか。 教えてください。
韓国のアーティストにファンレターを出すため、翻訳をお願いいたします。 ここから　 →　SECRETのみなさん、日本デビューおめでとうございます! 私はSECRETが大好きで日本デビューを楽しみにしていました!! そしてたくさん努力してきたSECRETの皆さんを見て、韓国デビューした時からずっと応援してきました!! ヒョソンオンニのとてもcuteな笑顔、ジウンオンニの透き通る歌声、ソナオンニのお茶目な性格、ジンガーオンニの大好きな可愛い声と聞く人を魅了するラップ、一人一人の個性それぞれが大好きです! 日本デビューは私たちがついています! 1日でも早く一位を取って素晴らしい笑顔を振りまいてくれる日が来るまで私たちも一緒にがんばります! ずーと大好きです! P.S Shy boyをイメージしたパジャマです^^来ていただけると嬉しいです^^ お願いいたします!!急いでいるのでお願いします!!
2泊3日で済州島に行くのですが、韓国の人に、バスで回るのは無理だから、お金がかかってもタクシーをチャーターするのが結局安いと言われました。 日本から調べたら、日本語の話せる観光タクシーが1日8000円でした。 これって相場からしたらどうなんでしょう・・・？ ホテルで頼んだ方が良いのでしょうか？ .
お盆中に済州島に行きます！ 初めてなのですが、オススメのプランなどありますでしょうか？ ホテルは市内の三走というところにある済州パレスホテルです。地理的にはどうなんでしょう？このホテルや市内の地理に詳しい方教えてください。 行きたい場所としては、世界遺産めぐりと海水浴、おいしいものを食べて、サウナやエステなど、韓国らしい場所で楽しみたいです。 どのようなコースが考えられますか？ 2日目にタクシーによる世界遺産めぐりを持ってこようと考えてますが… 後をどうするか？ スニーカーを履いていった方が良いでしょうか? 海にはクラゲは居ますか？
以下の文章を友人が書いていたのですが、翻訳機を使ってもわかりませんでした。どうやら私のことについてのようで気になっています。韓国語わかる方教えてください。 얌마ㅋㅋ 방 좋다며ㅋㅋ 저게좋은게 아니라 우리방이 구렸던거라고 정정해라ㅋㅋㅋ 글고 육히와 그놈은 참.... 거시기하다ㅋㅋ 절대 싫어하지않는거같은데... 그치사진에서도 딱보이자나 ㅋㅋㅋ 나좋아여얼굴에 써있 よろしくお願いします。
믿다をですます形にすると믿어요ですが読み方は미더요ミドヨですか？過去形は믿었어요ですが、読み方は미더써요ミドウセヨで合っていますか？ よろしくお願いします。
감다（目を）閉じるの読み方は감따のようですがパッチム口の後なのでカムダのように濁音化しないんですか？なぜに濁音化？？ 남다もしかり남따と発音するみたいです。 감기はカムギと濁音化されるのに、納得いきません。 どうしてか教えていただけませんでしょうか。
【저기요 차 한잔 혹시 저랑 하러 가실래요】 ↑これを訳してほしいです。 　おねがいいたします！
(1)白頭山の輝く星にして人類の太陽民族の領導者、百戦百勝の鋼鉄の霊将金正日将軍万歳 　　～イシミョ　・・・　リョンドジャ　・・・チャングンニム マンセ？ (2)-(1)金正日同士は、ロスマンズ、ダンヒル、555が好きなようです。 　　 (2)金正日同士は、煙草が好きなようです。 　　　キムジョンイルドンジケソヌン？ (3)私はハングル語が分かりません。観光で来ました。景色を撮影しています。 　　高麗ホテルに滞在しています。
友達に頼まれたんですが 私韓国語わからないので訳していただけませんか？ 「なつみ」 「ゴールド金賞目指して頑張ろう！」 これの２つを韓国語に訳してください。 よろしくお願いします！
アンニョンハセヨ！ 韓国語を勉強しており、ハングルに興味を持っています。 「あいこ」のハングル名前、「아이코」を ハングル文字でネームネックレスを作りたいです。 どこでどう作ればいいか教えてください。
2NE1の新曲I AM THE BESTの始まりのハングル語が読めません(/_・、) どなたか知っている方がいましたらご回答よろしくお願いいたします^^
東京都内で韓国語教室を探しています。 会社員のため、週末（土日）に開講しているところが良いです。 できればJR中央線沿線が良いですが、贅沢は言いません。 韓国語での簡単な文章の読み書き・リスニングはできますが、なにせ独学のため会話（発話）の練習ができないのが悩みです。 また同じく韓国語を勉強する仲間も欲しいです。 そこで韓国語教室に通ってみようかと考えています。 よろしくお願い致します。
少女時代が好きな中学3年です。 少女時代の影響もあって、ハングルを勉強したいなぁ。 と思うようになりました。 そこで、質問です。 ハングル一覧表で、o(横)や、yo(縦)という表記があります。 この、(横)や(縦)はどういう意味ですか？ 教えてください。 これが、サイトです。 ↓ http://dongta.lix.jp/han/han-6.html
韓国語で手紙を 書きたいのですが ハングル文字が少ししか わからないので わかる方助けてください(__)!! ↓↓↓ いつもはずかしくなっちゃって 話せないけど 一生懸命,日本語をりかいしようと伝えようとしている●●が すごく好きだよ。 最近のどの調子がわるい みたいだけど 無理わしないでね!! ↑↑↑ わかる方ぜひ よろしくお願いします(ノ_・。) .
最近大好きになった韓国人アーティストさんに ハングルで手紙を書きたいです！ 自力で書いてみたのですが、、、 やっとハングルが読める様になったばかりの私にはハードルが高く 公演日が迫ってきてしまったので、助けてください(>_<) ---------------------------------------------------------------------------------- こんにちは！私の名前は●●です。 今日は３回目の公演です！ 初めて来た○○の公演で●●君の事が大好きになりました。 歌声もパフォーマンスも全部が大好きです!!!! 日本での生活には慣れましたか？ 慣れない環境や忙しいスケジュールで大変なことも多いと思うけど、 無理はしないで●●クンのペースで頑張って欲しいです！ 私には応援知ることしかできないことがつらいけど、ずっとずっと応援しています☆ ●●クンに早く顔を覚えてもらえる様に これから沢山会いに行くね(^^) それから、この前●●クンにとても似合いそうな素敵なスニーカーを見つけたので プレゼントしたいと思っています！！ 今日の握手で靴のサイズを聞こうと思っているけど、 上手く聞けるか不安でドキドキしています(笑) 靴のサイズをちゃんと聞いて、次のお手紙はスニーカーと一緒に渡せたら嬉しいな。 ずっと大好きです！ ●●より ------------------------------------------------------------------------------------ です！ 長くなってしまいましたが、是非翻訳お願いします(>_<)
助けてください！至急です！韓国の友達からメールが返ってきたのですが、全然訳せません…(;_;)韓国語の分かる方、訳していただけませんか お願いします。 【네 괜찮아요^^ 아아 진짜 기쁜 ㅋㅋ 나는 당신한태 언니 불어요지?^^ 저는 아직 학교예요. ㅎㅎㅎ 언니는 할수 있다 ! 화이팅 !! 네 언니. 언니 노래 잘해죠?^^】
下記日本語を韓国語に翻訳していただきたく何卒宜しくお願い致します。 >>> 過日、ソウルにおきましては大変楽しい有意義な時間を有難うございました。 お会いできましたこと心より嬉しく思います。 もし、来日されることがありましたら是非ご連絡を下さい。 またお会いできる日を楽しみにいたしております。
韓国「教保文庫」の会員登録ページ https://www.kyobobook.co.kr/member/joinIntro.laf 上部の「飛行機マーク（海外居住者）を押し、全てにチェックを入れ、右下にある２つのボタンのうち、左側を押すと、STEP２の画面となります。 ここで、名前、パスワードなどを入力、メールアドレス欄の下のチェックをはずしました（それゆえ、「선택입력사항」以下はチェックはまったくなしです。） 右下の２つのボタンのうち、左側を押しても反応なし（カーソルを当てると、画面左下に「javascript:gosubmit（）」と出ます）。右側を押すとHOMEに戻ってしまいます。 左側を押せば、STEP３に行くものと思ったのですが。 韓国語がまったくわかりません。Google検索しても、旧画面の説明ばかりで、現在のリニューアルされたらしい画面についての情報が見つかりませんでした。 本を購入したいので、ぜひ、登録方法を教えてください。　
『美男』・『イケメン』の意味の言葉で、 〈ミナム〉と〈コミナム〉と2つの発音のしかたがあるようですけど、 正しい発音は、どっちなんですか？
　《깜!놀!》 びっくりという意味みたいなんですけど、 発音を教えてください。 もとの言葉《깜짝 놀라다!》の発音も よかったら教えてください。
日本人と韓国人の名前の見分け方を教えて下さい！ たまに日本の名字かなーと思っていたら韓国人とかだったりします！ 噂によると木○たくやは韓国人と言う噂をききました!!なので教えて下さい！
数字の「0」は韓国語で「공」「영」「제로」の３通りに読みますね。 このうち공は電話番号をツブ読みする時くらいしか使われないようなので、ここでは措くとして、영と제로の使い分けは、日本語の「れい（零）」と「ゼロ」の使い分けとは、少し異なるように思います。 例えば「0円」は「ゼロえん」と読む人のほうが「れいえん」と読む人より多いようですが、韓国語で「0원」はどうでしょうか。 競技の点数で「1対0」は「いったいれい」も「いったいゼロ」も行われているのに対し、일 대 영しか聞かないように思えます。 また、「××からの再出発」など、数字から離れて比喩的に使うと、××に入り得るのは「ゼロ」だけですが、韓国語では영，제로の両方が許されるような気がしますが、合ってますでしょうか。 （上記の例以外にも0の読みの異同に関しデータや参考図書をご存知ならぜひご教示ください。） 잘 부탁하겠습니다.
韓国ドラマをみていると、「約束」「妊娠」といった言葉は日本語と同じ発音をしている様ですがこのような漢字熟語（たぶん日本で造った漢字熟語）は日本の統治時代に韓国へ輸入されたものなのでしょうか？
「チンゲンオオソウジ」は韓国では「レシート下さい」と意味って聞いたことがあるのですが、 レシートを普段、客に渡さない店などで、お釣りを受け取った後に「チンゲンオオソウジ」て言ったら、本当にレシートをくれますか？
韓国語の会話練習のCDをWindows Media Playerに取り込みたいのですがPCが検出してくれずPCでの再生が出来ません。PCに取り込んでMP3に落そうと思っていたのでショックです(>_<)どうにかPCで再生させることは出来ないでしょうか？ちなみにCDプレイヤーでは再生できます。宜しくお願いしますm(__)m
数日前にも質問したのですが、 （あ、もしまえに質問してくれている人がいたらどうもありがとうございました(^^)v 自分の中でおそらくは解決しましたので…） 初歩的だなぁとおもいつつ、かなり難しい、 また고を使った文法で 新たに分からない部分が見つかりました！ 그 친구를 믿고 돈을 빌려주었네. 뇌물을 받고 구속이 되었답니다. 도독을 맞고 기절까지 했다. 복어를 잘못 먹고 죽은 이도 있어요. の고の部分の用法なんですが 参考書には、先行文の内容が後続文の動作や出来事の根拠や理由になるとあるので このような文章の場合、 아서,어서に書き換えてもいいのでは？ と思うのですが、書き換えはできないのですかね・・？ 그 친구를 믿어서 돈을 빌려주었네. のようにしたら 意味が変わってきますか？
この動画の0:00～0:32までは何を言っているのでしょうか。 センテンスごとに日本語の意味とカナを教えてもらえれば幸いです。 ※こんな感じでお願いできれば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6826881.html 朝鮮人民軍最高司令官金正日同志は、朝鮮人民軍　～～～　をご視察なされました。 というような意味合いかと思われます。 チョソイミングン チェーゴ サリョングァン キムジョンイルドンジ ケソヌン ・・・　ソイヤバテン チョソイミングン チェー イーロクンブデルル シーチャラシンデイヨ ・・・ チェー　ササ ・・・ パナ クンブデパナクンブデルル シーチャルハショースムニダ チングト チョソイミングン チェーゴ サリョングァン キムジョンイルドンジ ケソ ・・・ と聞こえます。
とてもとても会いたい気持ちでいっぱいですが、もう会えないと思うととても悲しいです。 体には気を付けてくださいね、　さようなら ハングルでお願いしたいのですが？
韓国語の曲でよく『アンデー』って聴くんですが。。。 アンデーってどーいう意味ですか？ 分かる方教えてください。
注文するとき「二人前お願いします」とは何と言うのですか？ 又、「一人前お願いします」もお願いします。 ハングルでお願いします。 宜しくお願いします。
明日から職場に韓国の方が来ることになりました。 以下のような自分の気持ちを伝えるため、自然な韓国語に直していただけましたら大変助かります。 「私は今韓国語を勉強しているのですが、学校以外で使う機会がないので、勉強するために少しでも韓国語で会話したいと考えています。韓国の方が来ると聞いてから、ずっと楽しみでした。…今度、良かったらお昼ごはんを一緒に食べましょう」 「ここは皆さん本当に親切な方ばかりなので、安心してお仕事をしてください。それから、心配なことがあればいつでも声をかけてください。」 「ここで仕事をしたことは、きっと良い経験になると思うので、一緒に頑張りましょう！」 以上です。ご面倒をおかけしますが、どうぞよろしくお願い致します。
「前から５列目」「右から３番目」 は韓国語で何と表現したらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 9月に中級を受けるため、既出問題を解いています。 文法の4択で分からない部分があるので教えていただけると助かります。 ちなみに、問題は19回Ａ型http://kajiritate-no-hangul.com/TOPIK/S-TOPIK19_ …　１９～ 解答はhttp://kajiritate-no-hangul.com/TOPIK/S-TOPIK19_ … 할머니, 아까 저를 <u>뵙고</u> 싶다고 하셨죠? →보고　でしょうか？ 친구가 돈을 <u>빌려 주는 대로</u> 겨우 위기를 넘겼다. →빌려 주셔서　でしょうか？ よろしくお願いします。
この3つの違いを教えてほしいです。 아버님의 병세가 궁금하여 찾아 왔어요. 아버님의 병세가 궁금해서 찾아 왔어요. 아버님의 병세가 굼금하고 찾아 왔어요. ちなみに一番上は辞書にのっている文章です。 理由、根拠を表すと書いてありました。 理由、根拠を表すならば二番目に書き換えてもいいですよね（？？） 三番目の고は先行文の内容が後続文の原因、理由となることを表す ならば、すべて同じ意味で書き換えが可能だということなのでしょうか？ 考えれば考えるほど分からなくなってます(＠_＠;) 厳密に違いを指摘してください！
韓国語で자랑해は何と読みますか？
韓国人に手紙を書こうと思っています。 この前も訳してもらったんですが、 読み返してみると自分の想いが 半分も書けていないことに気がつきました。 何度もすいません。お願いします。 初めまして＾＾ 日本に住む、 日本人の高校１年生の女の子です。 この手紙はファンが書いているのではなく、 高校１年生の女の子が書いていると思って 読んでほしいです。 私は○○の大ファンで、 ○○のことが言葉じゃ表現できないくらい 本当に大好きです。 ○○に早く会いたいです。 また日本の”大阪”にも来てください！ 仕事と学校の両立で大変だと思いますが、 絶対に無理はしないでください。 私もいつか○○に会えることを楽しみに 学校やいろいろなことを頑張ります。 伝えたい想いはたくさんあるけれど、 長くなるので終わります。 最後に、いつも私に笑顔と元気をくれて”ありがとう！” これからもずっと○○のことが１番大好きです＾＾ ○○のことが大好きな日本のファン、○○より。
以下2個以上分かる方、回答よろしくお願い致します。 (1)偉大なる同志に栄光あれ 　　→ウディハンドンジ　レゲ？　ヨングァン イッスラ 　　※これで合っていますでしょうか (2)調子はどう？　まぁまぁです / 調子がいいです (3)楽しかったです。美味しかったです。またいつか来ます。
韓国で話されている韓国語のすべては、ハングルで書き表すことができる。 韓国で話されている韓国語の一部は、漢字で書き表すことができる。 （最近まで数十年間は、学校で漢字を教えていなかったため。） …で合っていますか？ 韓国の地名は漢字で書き表せるものと書き表せないものがあると聞きましたが、 韓国の方（＝人）のお名前はすべて、漢字で書き表せるのでしょうか？ すべて漢字で書き表せる場合、名前は漢字でつけることになっているのですか？ よろしくお願いします。
このカテゴリでハングルが表記されているのをよく見かけるのですが、どうされているのでしょうか？他のソフトで表記したものを貼り付けておられるのでしょうか、それともハングル変換の楽な方法があるのでしょうか？ぜひお教え願いたいと思うのですが。
去る者日々に疎し。　ハングルで似たような言葉あったら教えてください。
韓国人に手紙を書きたいんです。 韓国語に訳してください。お願いします。 はじめまして＾＾ 日本に住む日本人の 高校１年生の女の子です。 私は○○の大ファンで ○○君のことが大好きです。 毎日○○君に笑顔や元気を もらっています。 早く○○君に会いたいです。 また日本の”大阪”にも来てください！ 忙しく大変だと思いますが、 無理だけはせずに頑張ってください。 いつか○○君に会えることを楽しみに 私も頑張ります。 伝えたい想いはたくさんあるけれど、 長くなるので終わります。 最後に、いつも私に幸せをくれて”ありがとう”＾＾ これからもずっと応援します！ ○○君のことが大好きな 日本のファン、○○より。
피고 と 지혀どのように使い分けますか お願いします
ハングルで、（疲れました）言い方二通りありますが、その使い分け、教えてください、
韓国語で一人分を発音する場合、一番近い音をカタカナで教えて下さい。二人分はイインブンのように。
韓国語を勉強しているのですが、 先日韓国の友達からメールで送って来たのですが、 외쿡인이랑ってどういう意味でしょうか？
「エオ」と発音しているようには聞こえませんので 奇妙に思い、尋ねます。 例は 首都の名前と今度の冬オリンピック開催地。
유리상자 첫눈の一節です。 늘 사랑은 예고하는 법 없지 때 아닌 비처럼 아무 준비 없는 우릴 허둥대게 만들어
「さらんえいはよ」という発音の意味を教えて！
韓国語でHPを作成しています。 長い説明画面があり、ページが複数にわたっているので「次へ」というボタンを作成したいのですが、 다음에、다음のどちらが正しいでしょうか。またはどちらも正しくないのでしょうか・・ 一般的に韓国で使われている言葉を使いたいです。 ご存じの方ご教示いただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
とある質問の回答に下記のように返答がありました。 はい‾お客様.色相選択不可能です. 姜仲夏ゾゾルアンドエブニだ. 一つです. 発送は注文の後 3イルドイに発送されます. 韓国語を自動翻訳したものかと思いますが、特にカタカナの部分がわかりません。 何とかいてありかわかりますでしょうか？
最近ハマっていることは何ですか？ この文章を韓国語でカタカナ読み方を教えてください！ 急ぎなので、わかる方お願いします。
韓国の友人とケンカしてしまいました。 いつもはお互い英語で会話しているのですが、ケンカの後に相手から韓国語のメールが送られてきました。相手が素直に思っていることだと思うので、しっかり理解したいと思い、こちらで質問させて頂きます。 韓国語に理解があり、力をかしてくださる方、よろしくお願いします。 시간을 갖자고 한이유는 내가 혹시 놓지고 있는게 있을수도 있잖아 지금은 나도 기분이 좀 그래서 나만 생각하고 있을수도 있으니까.. 괜히 더 이야기하다가 후회일 하고 싶지않아 서로 시간을 갖는동안 대체 뭐가 잘못된건지 생각해보고싶어.. 내가 놓진건 없는지 잘못하고 있는건 없는지.. 너 또 울꺼 아는데 진짜 울지마라. 난 절대로 니가 싫어서 그러는게 아니니까 단지 우리가 좀더 좋은관계가 됐으면 해서 그런거야.. 울지마 울지말고 오늘 친구랑 재미있게놀고 이주동안 나잊어버리고 놀아
「美容のために 何かしているのとは ありますか？」 って韓国語で何ていうか 教えて下さい！
パネッソ？(確実ではありません)とチョワヘの違いってなんですか？ どっちも『好き』という意味みたいですけど、どうなんですか？
이주뒤에보자 알겠지?の意味 韓国の友人から 이주뒤에보자 알겠지?と送られてきたのですが、翻訳機にかけても意味が分かりませんでした。 どなたか、訳してくださる方、よろしくお願いします。
先ほど、정윤호 날 죽여라 の意味について教えていただき、解決しましたので閉めさせていただいたのですが、肝心なことを忘れてしまっていました； 정윤호 날 죽여라 の韓国語の読み方もカタカナで教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
정윤호 날 죽여라 どうゆう意味なのでしょうか？ 翻訳機にかけると、ものすごい怖い意味になるのですが・・・； わかるかた、よろしくお願いします！
名前「ニナ」を韓国語の漢字にするとしたら、どんな漢字がありますか？ わかる方、よろしくお願いします！
⦿　とどの詰まり－スペルが換わるわけではなく 　　通信料－通信＋料＝통신료 は 통실료 ではなく 통신뇨　と読み 　　判断力－判断＋力＝판단력　は　판달력　ではなく　판단녁　と読み 　　三千里－三千＋里＝삼천리 は 삼철리 　ではなく 삼천니　と読む事御案内の通り ⦿　で、ふと思ったんだが－接辞関係の各　料　力　里　はそれぞれ語頭なんだから 　　　スペルそのものを 　　　料金요금　 力道역도　 里程標이정표 の様に 요 역 이 で表記し－ 　　　통신요　　　판단역　　　삼천이　であって然るべく～ 　　　「あっれ～!!　どこかで　『～は表記には反映させない～』とか何とか読んだような　 　　　記憶が～!!」　 　＝以上、今さらの事ではありますが～御存知でしたら＝
　初めまして。現在、韓国で日本語教師をしている２６歳の女子です。 　韓国生活３年目です。 　来年の春、交際中の韓国人と結婚予定で、韓国で生活していきます。 　現在、ハングル検定２級と、韓国語能力検定試験の中級を持っています。 　相談なのですが、タイトルどおり、韓国語がもっと上手になるために、みなさんはどのように学習されているか、いい学習方法があったら教えてもらいたく、質問しました。 　私は、日常会話に不自由ない程度韓国語が話せますが、結婚を控え、彼の家族や友人らとコミュニケーションをとるのに、もっと積極的に韓国語で会話が出来るくらいの会話力が欲しいと思っているのですが、なかなか今の実力から上達出来ていません。 　 　語学堂で勉強した韓国語は、日常会話としては教科書どおりで、自然ではありませんが通じるし、生活に不自由しないということもあって今は韓国語能力検定の６級の勉強を始めようとしてるだけで、毎日の授業準備に追われ韓国語の勉強があまり出来ていません。 　ドラマやニュースを見たり、授業で韓国語を使うくらいです。 　語学堂を卒業したくらいのレベルがある方で、もっと韓国語の会話力を伸ばすために、みなさんはどのような勉強をされていますか？ 　いい学習方法があったら是非教えていただきたいです。 　韓国語をより専門的に学習するために大学や大学院進学なども考えていますが、語学堂卒業したレベルの方は、就職以外でどのような機関で学習されているのでしょうか。 　また、現在ソウルに在住なのですが、結婚後はチョンジュ（全州）に住む予定で、ソウルより外国人が韓国語を学ぶ環境が少なくなると思うのですが、チョンジュにお住まいの方でいい学校や学院などの情報があったら、教えていただきたいです。 　ちなみに、彼とは、９０％日本語で会話しています。（彼は元日本語教師だったので、日本語が上手です）彼と韓国語で会話して実力を伸ばすことも出来ますが、出会ったころからお互い日本語で会話していたので、気づいたらいつも韓国語から日本語の会話になっているので、もっと専門的に韓国語を勉強できる機関や、学習方法があったら教えていただきたいです。 　大勢の韓国人の中で萎縮せず、積極的に会話に入っていけるようになれたらいいなと思っています。 　何かアドバイスがあったらよろしくお願いします。
この動画の0:00～0:32までは何を言っているのでしょうか。 センテンスごとに日本語の意味とカナを教えてもらえれば幸いです。 ※こんな感じでお願いできれば http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6826881.html 朝鮮人民軍最高司令官金正日同志は、朝鮮人民軍　～～～　をご視察なされました。 ～であり、～であり、朝鮮人民軍最高司令官である　～～～　偉大な領導者金正日　～～・・・ というような意味合いかと思われます。
韓国語で忙しいという意味がパップダですが、 忙しいですになるとパッパヨになるのはなぜでしょうか？どうしてプの部分がパになるのか どなたか教えていただきたいです！よろしくお願いします。
今、韓国語にはまっていて、 覚えている途中です♪ でも、なかなか難しくて、覚えれません＞＜ なので、覚えやすい方法を教えて下さい！ 何でも構いません☆ お願いします＞▽＜
私は、独学で韓国語の勉強中です。目にしたハングルなどを調べたりしながら、 自分のペースでのんびりやっています。趣味程度のレベルですが、趣味のカテゴリーに 外国語というのがなかったので、学問のカテゴリーで失礼します。 韓国のインスタントラーメンでノンシンの찌걔면(チゲラーメン)の袋に書いてある、 보글보글というハングルの意味がわかりません。 ウェブ上の翻訳サイトで調べてみてもわからなかったので、韓国語の堪能な方などに、 教えていただけたらと思い質問しました。よろしくお願いします。
教えてください。 韓国人の女性に、アシピタという言葉を言われました。 あとで、ウェブで調べれば、なんと言っているか分かるかなと思っていたのですが、 まったく出てきません。 アシピタかアシピテのどちらかだったと思います。 どなたか教えいただけますでしょうか。
※　何度も　々　済まんこってす－ (1)　下の　召し上がるのNo3　に対し韓国人と思われる人からの回答に 　　　먹다の敬語は들다 드시다ではなく먹으시다である、とあった。 (2)　これは実にいい勉強にはなったのだが、この回答は 　　　日本人用の（今までの）韓国語文法とは相反するものではある、が説得力はある。 　　　 (3)　ならば、つまり－먹다　　　の敬語が　먹으시다　であるのならば 　　　　　　　　　　　　　마시다 のそれも 마시시다　であってしかるべき、と思料する。 (4)　つまり－「たんとお飲み下さい」－많이 드세요 の前に 많이 마시세요 があってもいい 　　　っちゅ～事となる。 　　　この 마시세요 は比較的抵抗が少ないが－ 　　　書き言葉にすると－ 미시십니다（까）　　 미시십시오　となるわけだが 　　　今の韓国語では　（時と場合を考慮すれば）　何の問題もない用法である、 　　　と認知されているのでしょうか? 　　　賢兄　賢姉　の御意見をうけたまわりたし。
葉の韓国語は、固有語は 잎、漢字の音読みは 엽 だと思っていたのですが、よく似ていますね。잎 自体が固有語でなく、漢字由来の言葉なのでしょうか。こんなに一般的な言葉に固有語が無いのは不思議な気もしますが。
かつみ　という名前をハングルであらわすと「つ」の発音がない韓国では どのようなハングル文字にすると呼んでもらえますか？ 名札を作成するのに困っています。。。
韓国のアーティストにファンレターを韓国語で書きたいのですが 勉強が間に合わず書けません・・・。 翻訳してもらえませんか？ できれば翻訳機を使わずお願いしたいです 。 私は高校三年生の・・・です。 ・・オッパのことをソロでデビューした時から応援してます。 ・・の事も前から応援していて・・オッパが・・に入ったのをニュースで知った時ビックリしました。 ＠＠が宿舎なのがちょっと残念です。 羽田空港にお迎えと＊＊も見に行きました！ ＊＊にも行く予定です(ハード) ＠月＠日にあった＊＊の時、声をかけて手を振ってもらえたのですが覚えてますか？ 同封してあるうちわ持ってました！覚えてくれてたら嬉しいです。 それから・・オッパにつけてもらいたくてピアスも同封しました！ よかったらつけてください。 もし、もしよかったらなんですが つけたらTwitter等に写真のせてください(ハード) ＠＠でコンサートやイベントがあれば絶対行くのでこれからも頑張ってください！ 新メンバーだからって不安に思わないでください。 ・・オッパの事を応援してるファンは沢山います！ ・・オッパのことが大好きです！！
※　No2　に欠陥があったので新たにここに ※　最初の質問が遠くに行ってしまったので、新たにここに。 質問要旨＝먹다をベースとしたその높임말は以下のいずれか 　　　　　　　　　　（잡수시다 除く） (1)　먹다➯　들다　/　드시다　　　と別個か (2)　먹다➯　들다　➯　드시다　　の発展型か A.　(1)なら　　両方が載っている辞書があるのはわかるが、 　　　　　　　　韓国国立国語院のHPでは드시다を無視しているのは不自然だし 　　　　　　　　これの発展型の드세요 드십니다　その他はどちらから～ 　　　　　　　　という疑問が出てくる。 B.　(2)なら　가시다 읽으시다　　を載せていない辞書に드시다はある、 　　　　　　　　のは不自然だが、上記HPでは無視しているのは当然。 C. 「国立機関の見解に依拠するのが自然」として(2)を採用する、と 　　迷いをふっ切っていいものか? 　　(1)の様に　드시다　は別の他動詞として現に存在するのか? 　　賢兄　賢姉　の御意見や如何　?　
友人が韓国の女性と結婚することになり、スピーチをします。「末永く、お幸せに」みたいな、結婚式での定番の言葉があったら教えてほしいです。
韓国ドラマ『ファンジニ』、NHKの放送では、『貴方を想い』と題されてますが、本当はどんな意味ですか？ 私には、歌の内容から、『恋しくてたまらない』のように感じます。 歌詞の中に、センガッケは『思う』という意味だと思うのですが。 韓国語、セリフに詳しい方、教えてください。
宜しくお願いします 私は、　福島県在住の　高校三年です。 将来　夢でもある韓国語を勉強し　翻訳の仕事をしたいのですが　　 一人暮らしに対する両親の反対もあり 関東中心部の良い学校には、いけそうもありません　 福島近郊の県で本格的に韓国語を　教えてくれる　専門学校を　探してます。 自分でも　調べましたし　進路指導の先生に相談したのですが　良い結果が得られませんでした。 誰か　本格的に韓国語を勉強出来るところを　ご存じでしたら　力を貸してください 宜しくお願いします。
偉大な領導者であり軍事の天才でいらっしゃる朝鮮人民軍最高司令官金正日同志は、朝鮮人民軍第1489部隊をご視察なされました。 国のため、人民のために、先軍政治を貫き闘ってゆかねばならないとの、誠にありがたいお言葉をお与えになられました。
「今後もわが祖国の領海を侵犯する挑発策動に対し、無慈悲な軍事的打撃を加える」
常に顔をあげ、どんな時も誇り高く気高く日本人として生きよ 上記文章を韓訳して下さい
「来週、彼がここに来たとします」という文が、「다음 주 그 사람이 여기에 왔다고 합니다」となっているのをある所で見たのですが、これだと、伝聞になるのではないかと思うのです。 仮定文にするには、「왔다고 가정합니다」と、『仮定します』という単語を入れた方がいいのでしょうか？ それとも、他に表現方法があるのでしょうか？ それと、「来たとしたら」は、「왔다면」でいいでしょうか？ どなたか回答お願い致します。
물받이（樋、雨受け）や이닦기（歯磨き）のように、語構成上〈目的語＋動詞の派生名詞〉となっているような複合語では、濃音化が起こらない（つまり［물빠지と］か［이따끼］とは発音しない）、と一般的に言い切っていいでしょうか。 それともそういう傾向があるだけでしょうか。その場合は反例をお示しください。 もちろん閉鎖音が続く場合など音韻的要因による濃音化は除外します。 よろしくお願いします。
あなたの為に私は強くなる。 だから、待っていてね。 私も、あなたの愛を信じています。心から、愛しています…。 をハングルでお願い致します。 申し訳ありませんが、翻訳機のご利用は、ご遠慮願います。 本当にお手数ですが、よろしくお願いします！
어떻게と어떡해との違いについておしえてください。 読み方が一緒なので混乱しています。 どういうときに使い分けするのでしょうか？？ オットッケハジ（つづりもわかりません・・・）は どういうときに使うのでしょうか？ よろしくお願い致します
すみません、連続投稿になってしまいますが、お手数ですがわかる方お願いします！ 「でも、私のダーリンはチャンミンです。」 という、ちょっと痛い文章ですが；お願いします！
ジェジュンペンの23歳です。5人が大好きで、誰ひとり欠けることなく、5人を愛しています。いつの日か、笑顔の5人を夢見て……。トンペンさんは、仲良くして下さい！たくさん、お話したいです。 を韓国語に直していただけると助かります！ ネイティブな感じでお願いしたいので、翻訳機のご利用はご遠慮願います。
※　以前の書き込み「召し上がる～」には満足な回答が来ませんでしたナ～!! 　　　「ま、無理もない」はこっちい措いといて。 　今回もその可能性大の質問を 1.　以前　『特定の漢字の音は濃音化する』　との貴重な回答を得た。 2.　「病　もそのひとつで　～뼝 となる」との事であり　 　　アリランコゲの中でも　♪♪　발병（뼝） 난다～　♪♪　と歌われている。 　　（ここでの발병は「歩きすぎて足が痛くなる病」） 3.　ところが「発病」の발병　 　　これの発音を韓国国立国語院のHPで聞くと「病　➯　濁音」 　　で発せられている。 4.　前者は　固＋漢　　後者は　漢＋漢　の違いはあるがスペルは同じ。 　　さらに　漢＋漢　で言うのなら「胃腸病は　위장병（뼝）」と濃音化している。 　　この「発病」もやはり「習慣音」として処理するしかないのでしょうか?
韓国語で「もう仕事してるから、安心してね。」をどう発音すれば良いですか？
韓国語を何気なく聞いていると日本語と思うほど抑揚が似ていると感じることがあります。このような日本語と韓国語の類似性はどこからきているのでしょうか。言語学的に何か共通点があるのでしょうか。又、どちらの言語が古いのでしょうか。日本語が韓国語に影響をおよぼしたということはあるのでしょうか。韓国語の中に日本語からきているものはあるのでしょうか。韓国語についてはほとんど知らない素人です。
この前、友達に韓国語で 馬鹿にされて悔しかったので、 なにか言い返したいんです！ なにか韓国語で馬鹿にする言葉はありますか？？ （あまり過激すぎないものでお願いします！）
ネットのお友達に誕生日イラストを送りたいのですが、 韓国語で「●●さんへ　お誕生日おめでとうございます」 とメッセージを加えたいと思っています。 韓国語に訳してくださると助かります！ ★相手の方は韓国人で、普段敬語で会話しています。 ★年齢はわかりません(-o-;
rainsnsdさん 今大学一年生の1８歳です。 大学では韓国語を専攻していましたが、 日本で勉強するくらいなら韓国で勉強したいと思うようになりました。 私は小学生の頃から韓国がすきで 韓国人の方とコミュ二ケーションがとれるのが 嬉しいのとドラマ、歌手、などに関心があり韓国語を学びたいと思いました。 でも日本の大学に入ってそういう喜びなどの刺激がないこと。 それと大学の偏差値が低いせいか 皆ノリで入ったとか特に理由がなく学校に入ってなんとなく勉強しているんです。 全く勉強する意欲がないんです。 いつもわたしに皆聞いてばかりで自分で勉強しようとしない、 私はそういう環境だと全く自分に刺激をあたえられず そういう刺激がなくて成長できるのかな・・・と 自分自身考えがでてきて大学に行く理由がわからず・・・ 今大学に行っていません。 両親には申し訳なかったのですが自分で全部お金を出すなら留学はいいと言ってくれました。 しかし、私は今貯金も全くない状態です。 このまま二年間くらいバイトをしてお金をためて独学で韓国語を頑張って留学したほうがいいのでしょうか・・・ 専門学校や大学にまた入ったとしても韓国で勉強したくなってまたいかなくなると思うんです。 よかったらどなたか意見をください。 一応留学をするなら語学堂で勉強することを考えています。 そして語学堂いったあとに韓国の大学に 行きたいと思ってます。
「僕が君を愛してるじゃないか」と書こうと思って、 「내가 너를 사랑해잖아.」 と書いてexicite翻訳機で翻訳すると「私が君を愛しているじゃない。」となったのでOKかと思いました。 しかし「-잖」は「-지 않다」の縮約形なので、前に来る動詞は語幹じゃないかと思って辞書で調べたら語幹が来ると書いてありましたので、 「내가 너를 사랑하잖아.」 と書き直してまた翻訳機にかけたみたところ、「私が君を愛するじゃない。」と出たので、 私が表現したかった＜現在愛している＞という表現と微妙に違います。 それでは、と思って 「내가 너를 사랑하고 있잖아.」と書くと翻訳機では最初と同じく「私が君を愛しているじゃない。」となりました。 これはもしかしたら「하고 있다」の部分は「해」で縮約できるのか？と調べてみてもそのような事例が見つかりません。 私が表現したかった「僕が君を愛してるじゃないか」を表現するにはどの言い方が適切なのでしょうか。 また、最初の文は文法的に正しくない気がするのに、なぜ翻訳機であのように訳されたのでしょうか。 お教えいただけると幸いです。
日本アニメの韓国語版(音声や字幕)を売っているお店を探しています。 リージョン3は再生できないので出来ればVCDが希望です。 通販でも実際のお店でも構いませんので情報を頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。 あればいいなと思うのは デスノート(実写、アニメ両方)、999シリーズ、さよなら絶望先生、ドラえもん、ジブリシリーズ ルパン三世、しんちゃん(アッパレ戦国～)などです。
短期留学のため、韓国のATMを使いたいのですが CITYBANKだと英語表記ですか？ ハングル表記ですか？ 知ってる方がいたら教えてください。。
韓国語の勉強をしているのですが まずは会話から出来るようにしようとしています 本当は基本から勉強するべきなのは分かっているのですが＾＾； 単語は多少覚えて来たのですが 市販の本などには、敬語などかたい感じの表現しかないので 友達同士の会話を知りたいです 楽しいね～ 面白いね～ そうなんだ～ などの日常で頻繁に使うって言う単語の砕けた言い方を教えて頂きたいです＾＾ これ覚えてた方が良いよ～ こんな表現は使えるよ～ など情報お願いします☆
画像のハングルですが、自分なりに調べて 「シンドウロム」と読むのかと思ったのですが、合っていますか？ 日本語の「シンドローム」のことでしょうか？ 正しい読みと、意味を教えてください。お願いします。
韓国語の勉強を始めて1年経ちました。韓国語能力検定を試しに受験しました。受験勉強どころか試験内容も知らないまま受験したのですが、辛うじて1級に引っ掛かりました。 それで、より上級を目指そうと言う気持ちになりました。しかし、やはり課題はヒヤリングです。昨年来聞気流すだけ云々の教材を聴いて来ましたが、結局日本語を覚えてしまって、解ったような気になってしまっていたように思え、今は休止しています。 実際、どうなのでしょうか？この教材は効果があるのでしょうか？ この教材の他に良い教材は無いものでしょうか？ドラマや映画を観ると言う方法もあるのでしょうが、興味をそそる映画やドラマがあまりありませんし、時間も無いのです。 何か、効率的効果的な勉強法がありましたらお教えください。
こんにちは。 質問なのですが、韓国語で『押し花』ってなんていうのでしょうか？ 辞書をひいてもはっきりした言葉が出てこないので どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
「王子様の腕の中」とは、ハングルでどう書きますか？ わかる方、よろしくお願いします！
初めての留学です。悩んでます。 まだ勉強始めて間もないですが、夢中です。 どこまでやる気なのか、自分でもまだわかりません。 人のブログや留学資料などで情報は見ていますが、 年齢や現実と向き合うと、不安です。（若くないので） 「ちょっとした仕事ができるくらい（大げさ・・）、 頑張りたい気持ちになるか、メゲてしまうか、、、 留学して自分の気持ちがどう動くのか確認したいと思ってます。」 　 どんなパターンがbestなのか、客観的に教えてください。 ●３週間か１０週間にするか。　 ●ソウル市内か少し（だいぶ？）離れた自然豊かな所か。 ●大学か語学学校か。 ●年齢が高いので、若い人と仲良くできるのか心配 ●個人手配は無理なので、どこのエージェントが信頼できるのか。 固い文章になりましたが、ハワイと韓国と、 お酒が好きな呑気な人間です。
イタズラなkissを観ていたときに出てきた言葉ですが、 「マッチョヨッソ」は日本語に訳すと何て言ってるんでしょうか? 私が聞き取った言葉なので、間違っているかもしれません。 この言葉に近い韓国語の訳でもかまいませんので、 教えてください。 （韓国語の読みと日本語訳が知りたいです） あと、「ファジャンシル　チュン　カッタオルケヨ」の 「チュン」はどんな意味ですか? 若者言葉なんでしょうか? 普通に、「ファジャンシル　カッタオルケヨ」より 「チュン」を入れて使ったほうがいいですか? この2つが気になって仕方ありません。 分かる方いませんか?
NHK TV ハングル講座で勉強しています。 3月までの先生は、陽母音は아、야、오、陰母音はそれ以外の母音と割と正確な説明をしていたのに、4月からの先生はまた陽母音は아、오、陰母音はそれ以外の母音と間違った説明をしていますね。 こんなに多くの人が間違った説明をする陽母音は아、오説は何かソースがあるのでしょうか。
外国人と交際されている方や、外国人と交流のある方に是非学びたいです。 韓国人の方と最近コミュニケーションを取る事があります。 インターネット上での文字のコミュニケーションばかりで、 会話をした事はありません。 お互い母国語以外話が出来ないとお互い認識があります。 会話は全て翻訳サイトを使って私が会話をしているレベルです。 わからない単語などは時々手持ちの辞書などで調べたりしているのですが、 会う予定が既にあり不安です。 そこでコミュニケーションは成立するのか？とても不安です。 辞書片手に二人で頑張ろうと言ってくれているのが救いですが、 文字以上に会話が盛り上がらないにしても、実際に沈黙状態のジェスチャーパントマイム状態ではないか？と予想されます。 お互いの努力が必要だとは思いますが、同じようなシュチュエーションの方がいれば 是非ご教授いただければ幸いです。 ※ちなみに会話をしたこともないですが、お恥ずかしいお話交際相手になります。 ドラマみたいなお話ですが、数年間手紙、メール、チャットだけで繋がっています。
BIGBANGへファンレターを書きたいのですが、全く韓国語が話せません。 翻訳機を使って見たのですが、堅苦しくて変な文章になってしまったので、 自然な感じの韓国語で書きたいです。 お力を貸してください。 --------------------------------------------------------------- はじめまして。 日本に住む○○と申します。 今日は、BIGBANGのみなさんに、そしてスンリ君に、 この前の日本でのLOVE&HOPEツアーのお礼のお手紙とプレゼントを渡したくて、 日本からここまで来てしまいました。 迷惑だったら、ごめんなさい。 LOVE&HOPEツアーは、5/10の大阪、5/17・5/19の名古屋と３回行くことができ、 中でも5/19の最終公演では、アリーナA5ブロックの最前列で見ることができました。 BIGBANGのみなさんとの距離がものすごく近くて、 まるで目の前の光景が現実ではないような気がして、 ステージの上でキラキラと輝き、歌って踊るみなさんに釘付けでした。 ライブ中、気付けばスンリ君を目で追っている自分がいて、 テレビで見るよりずっとかっこいいスンリ君に、終始胸がドキドキしていたのを覚えています。 ライブでの、クオリティの高い歌やダンスは、鳥肌が立つほど素晴しく、 ここまでのパフォーマンスをするにはきっとすごくすごく努力をし、 練習をしたんだなと思い、とても感動しました。 反対の声が多い中での来日は、本当に大変だったと思いますが、 来てくれて本当にありがとうございます。 BIGBANGのみなさんに、とってもとっても元気をもらいました。 私は、韓国に初めて行ったのは３年くらい前でしたが、 その時から韓国という国が大好きになりました。 そして今はBIGBANGを通して、さらに韓国のことが大好きになりました。 ２ヶ月に１回くらい訪韓していますが、韓国語はまだまったく話せません。 スンリ君は、最近さらに日本語が上手になったね？ きっと頑張り屋のスンリ君のことだから、ものすごく勉強したんだね。 私も、大好きな韓国の言葉が話せるようになりたいです。 頑張って勉強して、いつかスンリくんと韓国語でお話したいなーなんて 夢のまた夢の話だけど、頑張ります（笑） お仕事はすごく大変で、なかなか休む暇もないと思いますが、 どうか無理せず、身体だけは大切にしてね。 かわいい笑顔で笑うスンリ君も、クールな顔をしたカッコイイスンリ君も 全部大好きです。 これからもテレビやステージで、それから音楽を通して、元気な姿を見せてください。 今後のスンリ君ととBIGBANGの活躍を心から期待しています。 最後まで読んでくれて、ありがとうございました。 ずっと応援しています。 BIGBANG、ファイティン！ PS.日本の雑誌【smart】のBIGBANGのインタビューの記事を読んで、 スンリくんが帽子と腕時計にはまっていると知ったので、 スンリくんのことを思い浮かべながら、選びました。 使ってくれると嬉しいな。 ------------------------------------------------------------------ 文章は、同じニュアンスでしたら多少変わってしまってもOKです。 長文ですが、よろしくお願いします。
이거, 덤으로 드릴게요 これおまけで差し上げます - (으)로 http://jpdic.naver.com/entry_krjp.nhn?entryId=29 … ここでの意味はこの意味でいいですか？ ↓ <3> [조사] 材料·道具·手段·方法を表す:…で;…から。
サイト以外でお願いします。 高校生活楽しんでますか？私は最後の高校生活楽しんでいます。 大学楽しいですか？（私は最後の高校生活楽しんでいます。） 私は授業中居眠りばっかりでよく怒られてます。笑 眠いけどテスト勉強頑張ってます!数学がとっても難しいです。 テストが戻ってきました!なかなか自分なりには良い点数です! （テストが戻ってきました!）順位は・・・・気にしないどこうと思います!笑 今期末テスト中です。○○○も学校でテストありますか？
韓国語の勉強をしています。昨年９月のシルバーウィークにも勉強のためソウルの韓国語学校に行きました。先生は韓国人で授業も韓国語オンリーで良いのですが、生徒が日本人ばかり８人で、結局相談して来られたり、こうですよね。とか、確認されたりして結局韓国語の勉強になりませんでした。今、WEBで韓国人の先生に習っていますが、韓国語オンリーのレッスンですから、そちらの方がよほど為になるくらいです。 しかし、韓国語漬けにならなければ身に付かないので、やはり今年も韓国に９日間行くことにしました。宿舎はホームステイですので、ほとんど日本語はだめです。（昨年と同じお宅ですが。） そして、学校を考えたとき、韓国語の勉強は韓国語能力検定の勉強をしていますし、中級レベルの勉強ですから、敢えて日本人のいる学校に行く必要はないと考えました。 そこで、韓国の方が行くような文化教室とか、料理教室（短期コースしか行けませんし、シルバーウィークしかだめですが。）などは無いものかと思っています。料理教室なら、テキストもあるでしょうし、それなら読めますし、一緒に受講する韓国の方としゃべるのは韓国語しかだめだと思うのです。 また、別に料理にこだわりません。韓国の方の中で韓国語漬けになることが目的なのですから。ただ、専門用語の出てくるような高度な講座は無理です。それで、料理と言うことになったのですが。 他に、発想の転換で何かそう言う状況に自分を置く手段があればお教えいただければ幸いです。 パソコン教室でも良いかもしれません。パソコンは一応教えたこともありますから、パソコン用語などは知っていますし、そちらの方面の知識はありますので、その苦労はしなくてもよさそうですし。
チャギャってどうゆう意味ですか？
※　どちらででも　つくれるんだから　こだわるこた～ないじゃない!! 　　　といわれれば確かにその通り－を承知したうえで－ 들다 飲食物を摂る　/　드시다　召し上がる　　をベースとして以下の様に考えたー 　　　드세요 　は以下のいずれなのか? 　　　들다 　　　들십시오　➯드십시요　➯　드세요 　　　드시다 　　드십시요　➯드세요 　 （他に　드십니다（까）　 드셨어요 　 드실겁니다 　 드실까요 ～)　 ※　多分드시다だ　という回答が来るのではあろうが「断言」する根拠に興味がある。
韓国語の勉強を始めたばかりです。 道路という意味の도로は더러と書いては 間違いなんでしょうか？ 同じ読み方できると思うのですが… 違いがわからず困っています。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
国公立大学で第二カ国語で朝鮮語(韓国語)がある大学を教えてください! お願いします.。
お手紙を書きたいのですが上手く訳せず困っています。 年下の方のため全てパンマル（タメ口）に直して頂けたら嬉しいです。 今日は待ちに待ったの初めての公演だね！ 私は皆が今日の公演の為に沢山の困難があったことを知っているよ・・・ きっと期待と不安な気持ちで一杯になっているよね？！ ○月に韓国で皆のパフォーマンスを見た日が本当に懐かしい！ あの時はみんなとの距離が近すぎて、緊張しちゃったし、 今でも夢だったのかな？！って信じられない位だよ。笑。 毎日毎日夜遅くまで練習をしてきたことを思い出しながら、 チームの皆と最大限の力を発揮して、公演を楽しんで欲しいな^^ 私も皆がステージの上で輝いで、頑張っているのを見れるだけで 本当に本当に幸せな気持ちになれるから♪ まだ公演も始まったばかりで、自由な時間が無いと思うんだ・・・ 買い物とか、観光とか行きたいと思うし、休む時間も必要だと思うよ。 ○○は何処に行ってみたいんだろう？！ もし休む時間があったら皆でディズニーランドに行くべきだよ！ 出来たら私達も一緒に行きたいな。笑。冗談だけどね。笑。 でも日本の事をもっともっと知ってもらえたら嬉しいな♪ この手紙を読んで○○に自信を持って欲しいし、格好いいパフォーマンス を私たちに見せてくれることを期待してるよ☆ 頑張って☆
王様が部屋に入ってよろしい、を何々ライラと聞こえますが　どの様に言っているのか教えて下さい できればカタカナでお願いします。
韓国のサイトを見る機会が増え、そのためハングルを覚えたいと思うようになりました。 全くの独学でハングルを理解できるようになるにはどれくらいの期間が必要になるでしょうか？ また、韓国語、ハングルを理解するためにはどのような手順が一番効率がいいのでしょうか？
名前を韓国語で表すとき（眞美）は、どうあらわしたらいいですか？ 教えてください！
・ぐうちゃん（←ハンドルネームですが、韓国語でどう書けばいいかわかりません（泣）） ・お誕生日おめでとうございます。 ・１９歳の女子学生です。 ・「イタズラなkiss」を見て キム・ヒョンジュンさんのことが忘れられなくなりファンになりました。 作品の中の「自分は楽しく生きて　他人を幸せに　それが人生だ」という言葉　とても胸に響きました。 私は今 やりたいこともなく 自分のこれからの人生についてとても悩んでいました。 毎日ヒョンジュンさんを見て、元気をもらっています。 ・いつかお会いできたらいいなとずっと願っています。 ・ヒョンジュンさんにとって幸せな一年になりますように。 簡単な挨拶など、他の方の質問を見て自分で調べられるところは調べましたが、こういった長い文章だと全然分かりません。 ↑はファンレターの一部です。分からないとこです。 どうか心優しい方、質問の場でこんな投稿をするのも本当に申し訳ないのですが、翻訳よろしくお願いします! どうかお助け下さい。
イウンの発音を練習しているのですがなかなかうまく出来ません。友達にチェックしてもらうと「うん、出来てる」とは言われますが「１００点？」と聞くと「うーん・・９０点」といわれます。大体の発音の仕方は分かってるみたいなんですが何かがもう少し足りないみたいです。１００点と言ってもらえるために発音のコツを教えて頂けませんか？自分のイウンにあと何が足りないのかが分かりません。舌の根を喉の近くに当てるなどぐらいは分かってるのですがそれだけではだめみたいです。いつか何かの本でイウンは発音する時少し鼻から空気ぬける感じだと見た気がするのですがこれは正しいのでしょうか？
＊무서워　と두려워　の違い どちらも恐ろしくてという意味のようですが、どう違うのでしょう？ ＊감동의　쓰나미　は感動の津波　大変感動したというような意味でよいのでしょうか？ また　쓰나미　を使った表現例があったらお願いします。
ペゴパチュケタとはぁ？？？
ＮＨＫのハングル講座を観ています。何度も観て、最初わからなかったことを２～３回観ているうちに理解出来る部分もあるのですが、どんどん難しくなるのでついていけるかどうか自信がありません。ちょっとした質問（わからない部分だけ）に答えてくれるようなところはないでしょうか？ＢＩＧＬＯＢＥなんでも相談室のように無料で。
正直とか宮廷、血がつながっている子供は何と言いますか？ 血がつながっている子供はドラマで「ピッチュル」と聞こえるんですが・・・。 ハングルでお願いします。
ハングルで、お帰りなさいは、オセオソヨでいいですか？
韓国では、ソウルの五月を季節の女王というそうですね。 この「季節の女王」の部分を韓国語で教えてください。
【至急】韓国のアーティストに手紙を書きたいです！翻訳お願い致します。 韓国の大好きなアーティストに手紙を書いて持っていこうと 思っています。すごく長い文なのですが翻訳機なのではなく訳せる方どうかよろしくお願い致します。 助けて下さい・・・>< ○○さんへ こんにちは。お手紙初めて書きます。 私は19歳専門学生の△△と申します。 □□(曲名)の時から◇◇(グループ名)が大好きです。 今年の2月は＊＊(コンサート名)で日本に来てくれてありがとうございます。 ＊＊が終わった後、○○さんが「日本のマナーは最高だった」 とtwitterで呟いてくれた事がすごく嬉しかったです。 そしてとても幸せな時間をありがとうございました。 私は3日目が誕生日だったんですが、初めて会った人もたくさん居たのに たくさんの＃＃（ファンクラブ名）が祝ってくれました。 7日のベトナムに行った際も、英語があまり分からなくて日本語しか 話せない私をベトナムの＃＃が助けてくれました。 皆暖かい方ばかりで改めて◇◇も＃＃も最高でもっと大好きになりました。 私は○○さんの声が本当に大好きです。 ＊＊(コンサート名)で歌っていた□□(曲名)やOSTの□□、 もちろん◇◇(グループ名)の歌も全て魅力があります。 ○○さんのMCもすごく好きで、面白くて、見ているこっちまで明るい気分に なれます^^6月から始まる新しい番組も楽しみにしています。 本当に本当にあなたが大好きです。好きすぎて辛い。 何よりも1番悲しいのは言葉が分からない事。 なので今、一生懸命理解できるように努力しています。 ○○さんが幸せだと私もすごく幸せだし、笑顔だと笑顔になれます。 ○○さんの暖かい人柄も、声もダンスもとにかく全てが 私にとってすごく魅力的です。 文で何と伝えたらいいか解らないけど・・・それ位あなたが大好きです。 それと日本で地震が起こった際に 心配をして下さってありがとうございます。 メンバーの皆さんの言葉で助けられた日本人がたくさん居ました。 最後になりましたが、長い文を読んで下さって ありがとうございました。 ◇◇（グループ名）は15人全員が素晴らしくて、最高で1番のグループです^^ この気持ちが○○さんに届きますように。 いつかお会いできることを願って・・・ 生まれてきてくれて本当にありがとうございます。愛しています。 △△より すごく長い文なのですがどうしても本人に 届けたいのでお願い致します。 本当に困っています。
なぜ外国なのに韓国や北朝鮮は漢字で表記するのでしょうか。(漢字発祥の中国はまだしも) なぜ外人なのに朴智星など振り仮名も付けずに表記するのでしょうか。 よろしくお願いします。
必ずネイティブの人の回答をお願いします。 日本の韓国語本では、日本語の「ン」と違い、韓国語で発音するには、 ｎ、ｎｇ、ｍをきちんとちゃんといつも絶対に区別しなければならないのだ！！としているものが１００％ですが、 実際は、日本語のように完全区別していないときもあると思うんですが。。 たとえば、そもそも韓国という発音。ハングｋの「ン」の発音は（ゆっくりじゃなく）会話ではｎではなくｎｇで、発音していると思ってよろしいでしょうか？ ほかには、「何人？」「ミョンミョン」の初めの「ん」は、日本の韓国テキストでは、「Tの鼻音化である！Nに変わるのだ！」としていますが、実際では、日本語のシステムのように、ｍで発音されていると思ってよろしいでしょうか？ そうであれば、日本の韓国語テキストって日本人に発音の難しさをいやというほどできるだけ味わわせて、挫折させようとする極悪非道のものばかりだと思うんですが。
下記の日本語を韓国語に翻訳してください。 本当に困っています。よろしくお願いします。 ◆次のことばの意味を韓国語で書いてください。わからないものには×をつけてください。 ◆これで問題１は終わりです。次は問題２を解いてください。 ◆次の四角の中のことばの意味を韓国語で書いてください。わからないものには×をつけてください。 ◆次のことばを知っている場合は、【 】に○をつけ、（ ）に意味を書いてください。 ◆知らない場合は、【 】に×をつけ、（ ）に意味を推測して書いてください。 ◆ことばの意味を韓国語で書いてもいいです。 ◆いくつ○をつけてもいいです。（複数に○をつけてもいいです。）
韓国語を習い始めたばかりの主婦です。 先生は、同年代の女性で、今はマンツーマンで指導を受けているのですが 帰り際に「アンニョンヒガセヨ～」と声を掛けてくださるのですが 私の方は、何と答えるのが良いのでしょうか？ 「アンニョンヒゲセヨ」でしょうか？ 他にも何かふさわしい言葉がありますか？
いつもお世話になっています!!できたら翻訳サイト以外でお願いします。 日本でのパフォーマンスの予定はありますか？ 日本で会えるのを楽しみに待っています。 日本に来日の予定はありますか？ みんなが楽しみに待っています! 日本から応援しています! 今日も○○の曲を聴いてます＾＾ ○○の曲を聴きながらテスト勉強頑張っています! ○○も頑張ってください!! 学校とお仕事の両立大変だと思うけど頑張ってください!! 今日も朝から○○の曲聴いています!
スマートホンのアンドロイドで使用できる、 「韓国語入力」のアプリケーションってありますか？ 私は、TOSHIBAのREGZAを使用しているのですが、韓国語入力ができるアプリケーションがあればダウンロードしたいと思っているのですが、有るかどうかもわかりません ご存知の方おしえてください
先日も質問させてもらいましたが、また分からないことがあったので質問させて下さい。 ＮＨＫの韓国語講座をチェックしていたら、「本当に？」とか「本当ですか？」という意味の単語を取り上げていました。 ただ「요」を取ると親しい間柄で使えるのはわかりましたが、 「진짜요」と「정말요」の使い方の違いがわかりませんでした・・・ こういう状況では、こちらを使うというような使い分けはあるのでしょうか？ とっても初歩的な質問で申し訳ないのですが、近くに相談できる人がいないので・・・ 回答よろしくお願いします。
언제나 감사하고 있습니다 この読み方を教えてください。
次の意味を教えてください。 마이미투 미투 댓글
目上の方に、下記の文章を書きたいのですが、 翻訳機を使わずに韓国語に直していただけませんか? よろしくお願いします。 ※独学で韓国語を勉強している為、 失礼があるかもしれません。申し訳ありません。
ドラマ「チャングムの誓い」でオナラオナラと歌っていますが、文法を詳しく教えてくれませんか？また、意味も教えてください。
韓国語では「復」は복と부の２つの読みがあり、훈음としてそれぞれ「회복할　복」、「다시　부」が付けられていますが、この훈음は、この字の読み分けを正しく反映しているとは必ずしも言い難いように思えます。例えば「復光복광」は明らかに다시 빛남の意ですし、逆に「復興부흥」は勢いを회복する意ではないでしょうか。復帰복귀、重言復言중언부언など、この훈음で妥当と思える熟語も勿論あるのですが… ご意見お寄せください。 また、「復」の훈음がこのように決められた経緯をご存知の方はぜひご教示下さい。中国語ではfu(4声)の読みが１つあるだけですので、中国語由来とも思えないのですが。
韓国語を昨年から勉強しています。WEBで韓国人の先生に習っています。レッスンは余程複雑な事で無い限り韓国語でしています。質問もその回答もですが。しかし、なかなかヒヤリングが厳しいです。慣れの問題だと言われていますが、週2回２時間では少ないように思います。文法などは、解説書もありそれ相応に判るのですが、もっとヒヤリングを伸ばしたいと思います。話す方はなんとか発音も練れてきましたが、それでも現地で聞き返される事もあります。この2点を克服したいと思っています。ラジオ・テレビ講座も聞きますが今ひとつですし、ドラマと言う事も聞きました。しかし、ぞんざい語が入ってくるので今ひとつ適さないように思います。それは誤解かもしれませんが。また、聞き流すだけと言うCMのものも１年しましたが、日本語で覚えてしまうので、あまり効果がありません。決して巷間で言われているようにまがい物ではなく、相応の理論に基づくと言うことは専門の人に聞きましたが、効果が出るまでには千時間以上聞く必要があるそうです。それも聞き流すのではなく真剣に聞かないとダメなようです。（年齢的なものもあると思いますが。） そう言う状況で、ヒヤリングとスピーキングを伸ばす良い方法は無いでしょうか？お教えいただければ幸いです。
韓国語を勉強中の者です。 わからない事があったので、教えてください。 남성は男性、여성は女性。　　남자は男子、여자は女子 という使い方でいいのでしょうか？ それと、『子ども』という単語ですがいろんなサイト・翻訳機などで 『어린애』と『어린이』の両方が出てきます。 オリネは幼児、オリニは子ども・・・なのかなって思うのですが、 どのように使い分けするのでしょうか？ ちなみに、Ｋ－ＰＯＰのＺＥ：Ａのハングル表記を見ると 제국의 아이들で帝国の子どもたち、となっていて『아이』も子どもの意味を持つようですが、 どう違うのですか？ よろしくお願いします。
鶏 닭 の発音は タルク だと言っていた韓国人がいたのですが、二重子音のパッチムを両方発音するような方言はどこかに残っているのでしょうか。 元々はそう発音していたからそのようにハングルで表記しているのだと思いますが。
これ、何故 キム・ヨナは怒ってるのか、わかる方いますか？ 私は中国語、韓国語 わかりません。 よろしくお願いします。
翻訳お願いします! できたら翻訳サイト以外でお願いします! 今日はお昼にお寿司を食べました。 私はサーモンが大好きです! ○○○は何が好きですか？ お寿司って安いのに美味しいですよね! 最近はえび天握りにはまってます!めちゃくちゃ美味しいですよ!日本に来たら食べてみてください！
韓国語に翻訳お願いします!! 待ちくたびれてとってもクタクタですよ!笑 でも待ってて良かったです! やっぱり夫婦は二人で１つなんです!
ツイッターで韓国人の方をフォローしました。 「フォローさせて頂きました」 と韓国語で伝えたいと思ったのですが、韓国語はサッパリ分からず、調べてみても自分では、この文章を韓国語に訳す事が出来ませんでした。 「フォローさせて頂きました」を韓国語でどう書くのか分かる方がいましたら、教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
韓国語で目上の人に対して「あなたは・・・」と言う場合の「あなた」はどういう単語になりますか?
韓国語のパッケージの内容が知りたいので、日本語に翻訳してください。 これは食品のパッケージで、調味料に漬け込まれたカニが入っていました。 よろしくお願いします。
どれが日本語に対し、韓国語の訳として適切ですか？ ○なれなれしい　　무람없다　매우 친하다. 허물없다　 ○門松 (새해에 문맢에 놓는) 소나무 장식 ○水くさい 남같다, 정이 없다　　서먹서먹하다, 덤덤하다 ○あくせくする 아득바득하다　　악착같이하다 よろしくお願いします。
고구마　의 케이크 をカタカナでルビを振りたいのですが、 教えてください。 意味は サツマイモのケーキ　 でいいと思うのですが、それで大丈夫ですか？ お店のメニューに使いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
韓国語を勉強したいと思っています！ 韓国語はまだ読み書きできない超初心者です(>_<) いつか短期で韓国に住みたいとも考えています。 韓国語を勉強している方、 韓国語をすらすら読み書き話せる方はどのように勉強しましたか？ また、 日常会話に問題ないようになるまでにどれぐらいの期間がかかりましたか？ 回答よろしくお願いします!!
＝表題に関しては＝ (1)　란なら 　　「難」の字が語頭に来る語－難関　難度　難易度ーに난の字が充てられているのは己を 　　忌避した、でいいとして、同字が語尾に来ている－避難　非難　盗難　災難ーにも난が 　　来ているのはこれ如何に? (2)　난なら 　　　「困難」のみは「곤：난➯곤：란（골：란）」となっているのはこれ如何に? 　　　（民衆　エッセンス　韓日辞典）
韓国語教室に通おうと思っています。 独学で始めたものの、限界があり、真剣に教室に通って勉強しようと思っています。 そこで質問なのですが、週2回ぐらいで通える教室をご存じではないでしょうか。 週一回の教室が多く、週2回、3回のところを見つけても、昼間の授業で仕事の関係上通えそうもありませんでした。 韓国の文化に触れながら？がいいので、できれば新大久保、仕事後に通いたいので夕方以降に通えるところが理想です。 一緒に勉強できる仲間も欲しいので、グループレッスンであればなおうれしいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 また、週一回の教室や、新大久保以外でも（東京とか神奈川であれば）、通ってみてよかったとか、おすすめの教室があればそちらも教えていただきたいです。 どうかよろしくお願い致します。
『너』と『자네』の使い方の違いを教えてください。
過去ログにもあるとは思うのですが、探せなくて… ・おつかれさまです。 ・お気をつけて。 ・お先に失礼します。 超初心者のため、ハングルのほか、カタカナ読みもつけていただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 「은행이 어디입니까？」 「銀行はどこですか？」は「은행은」ではなく、 「은행이」になります、直訳すると「銀行が」になると 思うのですが、このように「～は」が入る部分に 「이」が入る例があり、その差が分かりません。 どのような場合に「～は」が「이」に変わるのでしょうか？ ※「요금이 얼마예요？」　←これも同じく「料金が」ではなく、 「料金は」と「이」が「～は」になる。 分かりやすくご説明頂けると大変ありがたいです。
先日少し親しくなった韓国女性との会話の中で、親しみを込めて、お尻をポンとたたいたら、韓国では幾ら親しくとも、それはダメと言われましたが、文化の違いでしょうか
오랜만에 글쓰네. 난 오늘 정말로 피곤한것같애. 좋은 날씨 벗꽃도 봤구 많이 걷구 맛이있는 것도 먹구 사랑하는 사람도 있구... 근데 뭐가 부족하고있는지 韓国語だと思うのですが、何て書いてあるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてもらえないでしょうか？ お願いします。
コンスンウル コウォンハミョか、キウォンハミョです。困っている人がいるので助けてください。
韓国人の友人が写真に書いていた言葉です。 翻訳機にかけてもよく分からないので、どなたか教えてください。 비가오는명동은너무너무심심해ㅠㅠ
韓国と日本のちがいについてスピーチで １分ぐらいでやりたいんですが・・・ １分ぐらいでできる文章を 教えていただけると嬉しいです(*゜ー゜*)
高麗人参茶や螺鈿の小物を韓国の方に頂きました。 お礼の翻訳を頼んだら、 「高価な贈り物」が「고급스러운 선물」と訳されました。 これって直訳すると「高級感のあるプレゼント」になりますよね？ だと、日本語の感覚だとニュアンスが変わってきてしまいます。 「高級な」ならいいですけど、高級「感」だと、高級っぽい、みたいな高級じゃないように受け取れ、ちょっと書くことがためらわれます。 また、お茶に対して高級感という言葉を使うのもおかしい。 それとも、こんな表現でも、韓国語では同じニュアンスなのでしょうか？ 『高価な贈り物」＝「값비싼 선물들（値段の高い贈り物）」でもいやらしい感じがします！ 「고가의 선물들」または、やっぱり「とても素晴らしいおくりもの」ということで、「매우 훌륭한 선물」がいいでしょうか？ また、複数のものをもらったら物にも「들」は付けた方がいいでしょうか？
「今も余震が続いておりますが、わたくしどもは無事ですので、ご安心くださいませ。」 지금도 여진이 계속되고 있습니다만, 저는 회사는 무사이므로 안심 해　주세요. でいいでしょうか？
감사 드려요＝ありがとうございます、とは、丁寧な表現でしょうか？ 감사 합니다とは、どう違うのでしょう? ヘヨ体ですが、敬語でしょうか？手紙だけでなく、会話の中で감사 합니다のかわりに使っても良い言葉でしょうか？
(翻訳サイト以外が嬉しいです・・・・。) 今日も学校でしたか？ 私は今日も学校でした。 私は数学が苦手ですが(名前)はどうですか？ 最近学校が楽しくなくて行きたくないんですけど (名前)はそんな時どうやって乗り越えますか？ （名前）は学校行く時どんな曲を聴いていますか？ 私は(A)とか（B）とか、もちろん(C)も聴いています!!
ティッシュペーパは、ハングルで何というのですか？
この板の別の質問を見ていて思ったことですが、元の質問とは異なるものなので質問を新設します。 살다にㄹ(을)까を付けると살까になります。 もし살다が子音語幹と考えるなら、先ず、살을까になり、その後살까に変化するはずですが、살을까が살까に変化するのはどういう規則によるのでしょうか。 もしそういう規則が無いのなら、語幹を母音語幹と子音語幹の二つに分けるというのは間違いですね。母音語幹、子音語幹の他にㄹ語幹を別に設けて、ㄹ語幹にはㄹ까が付くという規則にせざるを得ないと思います。例外をいっぱい認める規則なら別ですが。
オークションで服を売りたいのですが、韓国で購入したので、ハングル語で表記しており読めません。 どなたかハングルが分かる方和訳していただけませんでしょうか。 右側に数字が書いてある所だけでも結構です。 見たところ、サイズと素材だと思うのですが。 宜しくお願いいたします。
祖母が韓国のお土産?として買ってきてくれたものなのですが・・・ なんて書いてわかりません(汗) 組み合わせ?など調べてみたんですが、イマイチ理解できません(汗) ハングル語など詳しい方、よろしくお願いします。(添付画像見にくいですが;;)
いつもお世話になってます!! できたら翻訳サイト以外でお願いします!! 強豪なライバルを押しのけて、勝ちっとた１位です!! 私も自分のことのように嬉しいです!!
K-POPの男性グループでサビの所に「ラララララ～」っていう歌詞がある曲ご存じですか？ 情報少ないですけど分かる方いらっしゃいますか？ a
들다や알다など語幹の最後がㄹの動詞・形容詞の活用について教えてください。 これらを합니다体で表す時、例えば알다は압니다となりますが、ㄹが落ちるのは何故でしょうか？ 言い換えますと、第I語基でもㄹは落ちるものなのでしょうか。 そして、この類の語は正格活用なのでしょうか？それとも変格活用なのでしょうか。 わからないと思った経緯を以下に書きます。 (1)正格活用を平叙文で합니다体で表す時、子音語幹の場合は第I語基、母音語幹は第II語基で示すと理解しています。 (2)文法の本では、語幹の最後が르やㅂやㄷなどのものについて、르変格活用の用言といったように書かれていました。一方で、語幹の最後がㄹと으のものについては、ㄹ語幹の用言といったように書かれていて、変格活用とは書かれていませんでした。なので、これが正格活用なのか変格活用なのかがわかっていません。 (3)その本の説明には、ㄹ語幹の用言では、第II語基の時でかつ、後ろにㅂ、ㅅ、ㄴ、오で始まる語尾の語が続く時にㄹが落ちると書かれていました。（第I語基でㄹが落ちる時があるとは書かれていない） (4)一方で、その本で「学校が休みです」の訳が「학교가 놉니다」となっていました。놀다は子音語幹だから平叙文の합니다体の時は第I語基だからㄹは落ちないはずなのに何故놉니다となるのかがわからなくなりました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
質問です。 韓国語で『音』ってなんて発音するんですか？？ 『音楽』でもいいんですけど、できたら『音』を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
너같은 자기마음대로 말한 사람이랑 얘기 할수없네요 좀 자기의 말을 다시 생각보세요 ↑日本語に訳すとどんな意味ですか？ 宜しくお願いします。
ギターはまだ続けていますか？ 私はギターを買って２年経ちましたが、初めて２週間で諦めました(笑) 1度は諦めてしまったけど、また最近ギターの練習頑張ってます! (名前)も頑張っていますか？ 今日もギターの練習頑張っています! (名前)がギターを演奏しているところを一度見て見たいです!
高校生活どうですか？私は毎日居眠りして怒られてます・・・・・ 大学楽しいですか？私は最後の高校生活楽しんでします! （名前）みたいにスタイルが良くなりたくて、ダイエット頑張ってます! スタイルを保つ秘訣とかありますか？ （名前）の犬は可愛いけど私の犬はどうですか？ 可愛いですか？（笑） 今日もバイト疲れました。（名前）もお仕事お疲れまさです。
1. 私達が行ったところは자뎅だった。　（コーヒーに関係があるようなのですが・・） 2. 男が私を이윽이見つめた。
大好きなミュージシャンに宛てた手紙です。 お力を貸してください。 よろしくお願いします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ おかえりなさい。 香港公演お疲れ様でした。 体調はどうですか？。 少しは楽になったかな？。 沢山のファンに愛されている あなたを嬉しく思う反面、 大きな嫉妬心に心が揺れていました。 大人気ない態度をしてごめんねぇ。 大好きな人をくだらない嫉妬心で失いたくない。 だから、私はこれからも変わらずに あなたの大ファンでいます。 しかし、毎日沢山のファンに囲まれて 疲れているあなたを知っているから 私は、少し離れた所から あなたを愛する事にします。 あなたの負担になりたくないから、 連絡は控えめにしますね。 でも、私は毎日あなたの幸せを 願っているからね。 日本語でしか励ます事ができないけれど、 辛い時は、いつでも甘えておいでね。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
韓国語でファンレターを書きたいのですが、翻訳サイトを使うと多分おかしくなってしまったり今から自力でやるのは時間が間に合わないと思うのでどなたか心優しい方、自然な韓国語に直していただけると 嬉しいです。長文ですが、よろしくお願い致します。 ______________________________________________________________ OOさんへ はじめまして＾＾ 私は日本に住んでいる15歳の高校生です ファンになったきっかけは 『BadGarl』を聞いたときです 1回聞いたらメロディーが忘れなくて それで、DVDを買ってから ファンになりました＾＾ 私は、OOさんのダンスや歌の上手なとこや かわいい笑顔がとても大好きです♪ あと・・髪型も好きです。 金髪がとても印象的です OOさんの曲は、聴いていると元気が貰えます。 特に「spcial」を聴くと落ち込んでいる時、 すごく癒されて、また頑張ろうと思えます。 私にとってOOさんの音楽は必要不可欠です^^ まだまだ伝えたい事がたくさんありますが、 これからも体に気を付けてお仕事頑張ってください！ ずっとずっと応援しています。 どなたかよろしくお願い致します。 翻訳しにくいところがありましたら、 正しい形に直していただいても構いません！
看護師です。韓国語を勉強中で現在中級レベルです。 近い将来韓国で働きたいと望んでいますが、日本よりも就職難ですよね。 そこで医療韓国語を学んで韓国で実用できないかと考えています。 医療韓国語の試験などはあるのでしょうか？
※　おたずねしたいのは－この型で後続する体言の説明をする－について 　 　例えば、하얗고 큰 건물　「白くて大きな建物」で後続する体言（建物）の状態～様子を修飾する 　これはこれで納得。 　但し、ある新聞にあった記事＝서울에는 크고 작은 공원들이 많이 있고～＝ 　のような場合に、「文章の外観が同じだから」とこれを 　「ソウルには大きくて小さい公園がたくさんあり」とするのはスットコドッコイで文章的にもおかしい 　と言わざるを得ず 　とどの詰まり－「ソウルには大小様々な公園がたくさんあり～」と訳すのが自然ではあるが 　これだと「じゃ～本来の説明とは異なってもつじつまが合う様に勝手に訳してもいいの?」 　との突っ込みに抗弁出来ない。 　で、タイトルの型で「後続する体言の説明～」以外に上記の様に訳すを可とする根拠を 　ご存知でしたら願いまする。
山がなく。という韓国のことわざ、知っている方聞いたことある方教えてください その言葉の意味と、どんな時、どんな気持ちの時によく使うのか 年配の韓国人の方がよく使う言葉なのでしょうか・・
私(23)には、知り合って約一年の韓国人男性(30)がいます。 SNSで知り合い、はじめの10ヶ月程はメールだけでやり取りし、その後三回実際に会ってお茶をしました。 とても気が合い仲がよく、私は彼をオッパ(お兄さん)と呼んでいます。 ずっと仲の良い友達でいたいと思っています。 会ったときで、話しているときなど、彼は腕を掴んできたり、肩を触ったり、車が来たらよけさせてくれたりします。 これは韓国では普通のスキンシップですか？ 日本人の友達にはボディタッチをしてくる人がいないので、ビックリしています。 ちなみに、私は日本人彼氏がいて、それはその韓国人男性も知っています。 でもたまに、好きなのかな？とも思わせるような言動があるので、これは韓国人男性は異性の友達に対して普通なのか知りたいです。 宜しくお願いいたします。
翻訳よろしくお願い致します（韓国語→日本語） 翻訳サイトなどを使ってみても理解できません。 申し訳ありませんがどなたか韓国語わかる方、翻訳よろしくお願いします。 長くてすみません！！！ A: 또 다른남자가 B: 우리헤어진사이아니가 A: 잰 직업이 뭔데 의사가?? A: 뭐라너 카토 하이 카토 못알아보겟제 애래랠래래 뭐고 가라 카토 닌 못알아보겟제 이거 ㅋㅋㅋㅋ 에레레레레레레레레레 한국어 배우샘
翻訳よろしくお願い致します（韓国語→日本語） 翻訳サイトなどを使ってみても理解できません。 申し訳 ありませんがどなたか韓国語わかる方、翻訳よろしくお願いします。 長くてすみません！！！ A: 아 이런사진보면 또 수영하고싶다 A: 내가 우2동 박태환아니가 B: 니가그럼 난좌2동 김연아다 A: 김연아 ㅎ2 B: 안냐쎄여 A: 낚시 함 가자 가림아 A: 오 축구 그래 잘한다면서 슛하면 골이라매 A: 몸싸움도 a급이고 B: 슛슛슛 내꿈은슛돌이 세계에서제일가는 스트라이커 A: 통값 100앤 캐익 개당 300앤 총 1000앤 만원이네 아 저거 한다라이 사준다 빨리 온나 마티즈도 태워줄끼고 뭐 또 뭐 가방 사줄까 B: 살아 돌아온나 연락하샴 A: 뭐고 내한테 온나 저런거 아무것도아니다 케익에 금발라서 줄게 아니다 집한체 사준다 땅 골라라
韓国語検定について教えてください。 ２種類あるようですが(韓国語能力検定とハングル能力検定)、 どちらの検定が有名というか、資格として有効な検定でしょうか？ ちなみに韓国語の方は試験が韓国語、ハングルは日本語での 問題のようなので、ハングル検定が受けやすそうには感じますが・・・。
韓国製の化粧品の使用法が読めず困っています。 イラストの横に書いてある二つの文章と、その下の九行の説明文を、どなたか日本語に、お願いいたします。
こんにちは。 以前に「～더라고(구)요のニュアンス」について質問したところ、非常に参考になる回答をいただきました！ 回答を読みながら、さらに疑問が生じたのでまた質問させていただきます（回答が素晴らしかったので、新たに自分が分からない所を発見した、ともいえます)。 더라が過去の回想を表すので、動詞の語幹だけが接続すると思っていましたが、過去形も接続するんですねぇ。。恥ずかしながら初めて知りました。 となると、語幹の接続と過去形の接続とでは、こんな感じでニュアンスが異なるのでしょうか。 일본에서는 생으로 말고기를 먹더라구요. →何かで見たり聞いたりした「過去の経験」を基に回想して「食べるんですよ～」と言う感じ（？）。 今現在も日本では生で馬の肉を食べている。 어제 처음 생으로 말고기를 먹었더라구요. →実際に食べた「過去の経験」を基に回想して「食べたんですよ～（衝撃・うまかった・まずかった、など)」と言う感じ（？）。 過去の一時期（食っていた時間だけ)を言うので過去形。今現在は食っていない。 また、調べてみたら形容詞に関しては過去形で接続はしないようですがそうでしょうか。 そうだとすると、例えば次のような文はどうなりますか。 (1)あの映画思ったよりもとても面白かったんですよ～。 →多分・・・재미있더라구요. (2)あの映画、何度見ても面白いんですよ～。 →日本語では現在形で表現するが、、やはり・・・재미있더라구요.（？） 何だか訳の意味にとらわれて、더라구요本来のニュアンスをつかみきれてないからこういう疑問になってしまうと思います。 ぐちゃぐちゃとすみませんが、お分かりでしたら解説いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
体調不良に苦しむ 大好きなミュージシャンに送るメールです。 少しでも、元気づけてあげたい。。。 どうか、力を貸してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ あなたに恋して数ヶ月。。。 私のポンコツ頭ではなかなか韓国語を覚えらず、 いつも、誰かに助けてもらって手紙を書いています。。。。 情けないですねぇ。。。。。 あなたを思う心を あなた以外の人に見せるのはとても恥ずかしいよ。 早く、韓国語を覚えたい(TωT)。 自分の言葉であなたと話したい。 あなたと自由に話せたらどんなに幸せだろう。。。。 体調不良で苦しんでいるあなたに かける言葉が見つからなくて、 もどかしくて、情けなくて、悲しくて、 凹みます(TωT)。。。。 大きな病院でしっかりと検査をして、 病状を把握してください。 そして焦らず、ゆっくり治してくださいね。 心の疲れも体に出ますよ。 毎日忙しいと思いますが、ストレスを溜めずに 心穏やかに過ごしてくださいねぇ！。 あなたの体を心配する家族や仲間、 そして沢山のファンがいます！。 何よりも、あなたの健康と幸せを願っています。
※　以下の文章を－ 　일본 사람이 그렇게 친절할 수가없다 　日本人がそんなに親切なわけはない 　と訳したんですがこれは×だそうですが～ 　そんな事はない　/　　本当に×だ　　　のいずれでしょうか? 　もし×ならこの文はどの様に韓国語にしたらいいのでしょうか?
禅食とミスカルは同じですか？ 主成分が若干違うようですが どのように違うんでしょうか？ イビョンホンさんが母が作ってくれたミスカルがすきと 雑誌などでコメントしていたそうですが ミスカルのジュースを飲んでみて、きな粉とコーヒー牛乳を混ぜたような 味で確かに子供の好きそうな物と思いましたが 市販で売っている粉は甘くないと聞きました。 ダイエットにでも使おうかと思ってますが 禅食の代用をミスカルでも大丈夫なんでしょうか？ 糖分が高いのは太りそうでさけたいのですが・・・。 詳しい方教えてください。
2010年に韓国のテレビなどで流れていた曲です。 （１） 「ウォウ　ウォウ　ウォウ　…　チャロケ（짧게?）　チャロケ　チャロケ　チャロケ　チャロケ　チャロケ…～♪」という 歌です。歌っているのは女のグループだったと思います。 （２） 男と女二人組のグループで 「クマンハジャー　クマンハージャー～♪」か「サランハーダーサランハーダ～♪」 って歌ってる歌です。（たぶん） 明るい曲でした。 情報が大雑把ですがもし詳しい人がいたら教えてください！
K-POPが好きな友達に韓国語で名前の入ったスウェットのズボンをプレゼントすることにしたのですが、誰も韓国語がわからないので友人の名前を韓国語にして頂きたいです。名前は「おがさわら たけし」です。よろしくお願いします！
ひどく落ち込んでいるミュージシャンに 送るメールです。 少しでも、元気づけてあげたい。。。 どうか、力を貸してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 心の痛みは和らぎましたか？。 少しでも、あなたの心が軽くなるように願い、 沢山愛します。 ファンが注ぐ愛情は 恋人同士の愛情よりも純粋で強いんです！。 見返りを求めない、まっすぐな愛だから。 言葉の壁を越えて あなたに気持ちが届くといいなぁ。。。。 心と体は繋がっています。 どちらか一方だけ元気でもダメです。 元気な体には、元気な心が宿ります。 心が元気なら、体も元気になります。 ゆっくり、だけど確実に心と体を癒してください。 辛さや、悲しみも、あなたなら きっと素敵なメロディに変えるのでしょう。 でも、あなたにはいつも幸せでいてもらいたい。 あなたのファンの私はそう願っています。。。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
韓国の文字を「ハングル文字」だとかチゲを「チゲ鍋」と間違った韓国語が浸透しているように思います。 テレビを見てても、ここのサイトででもそうです。 ここで質問をされている人たちは、真剣に韓国語を勉強しているのに、 回答者が「ハングル文字」とコメントしています。 間違った韓国語の浸透をどうやって訂正すればいいと思いますか？
빠르다は連体形にすると빠른となりますが、기르다などのほかの르変則は連体形にすると기르는のようになるのに、빠르다だけ違うのですか？
『新しい私』って韓国語でなんと言いますか？
親しいミュージシャンに送るメールです。 最近、体調を崩したまま海外公演に行く事になりました。 少しでも元気づけたいので、 どうか力を貸してください。 ※出来れば、翻訳サイト以外で訳していただけると嬉しいです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私の知っている数少ない言葉で あなたの心が癒せますか？。 あなたを想う気持ちだけでは、 色々足りない事が多過ぎますねぇ。 異国の人に恋するなんて 自分でも信じられない事なんです。 好奇心は旺盛だけど、 以外と保守的で。。。。 もうすぐ、香港ですね。。。 あなたの海外ファンがまた増えますねぇ。。。。 嬉しい反面、とても寂しくもあります。 嫉妬心ですかねぇ。。。 しかし、あなたを愛するファンとして しっかり見送らなければいけませんね。 環境が変わると疲れが出やすいです。 どうか、無理をしないでくださいね。 元気に、本国へ帰られる事を祈っています。 素敵な公演を楽しみにしている香港のファンに 最高の音楽を届けてあげてください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
体調をくずしている友達へのメールです。 どうか、力を貸してください。 ※できれば、翻訳サイト以外でお願いしたいです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ その後、体調はどうですか？。 少しでも回復されてると良いのですが。。。 忙しく過ごされていたので 今回の体調不良は、きっと体からの “休みたい”のサインだと思います。 どうか、無理をしないで ゆっくりと休んでくださいね。 しっかりご飯を食べていますか？。 辛い時は、１人で頑張らずに 誰かに甘えてください。 温かい言葉をかける事も そばでお世話をする事も出来ず、 役立たずの私ですが、 こんな私でも何か力になれる事があるなら 何でも言ってくださいね。 言葉が不自由で、 想いが伝えられなくてとっても悲しいです。。。。 今日もあなたの健康と幸せを祈っています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
会話体などでよく用いられる～더라구요のニュアンスがよく分からないです。 日本語では「～したんですよ」「～していたんですよ」なんて訳されますが、どんな場面でどのようなニュアンスで使うのでしょうか。 説明では、「自分が過去に直接経験して新しくわかったことや発見したことを、客観的な観点から今現在の聞き手に伝える」とありますが「？？？」です。 たとえば、 처음 간 곳이었는데 그 집 음식이 맛있더라구요. のような文は、 처음 간 곳이었는데 그 집 음식이 맛있었어요. とどうニュアンスが異なりますか。 お分かりでしたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします！
こんにちは、タイトルのままの質問です。 하루 종일とそのまま読むのか、하루 쫑일となるのか。。 すみませんがよろしくお願いいたします！
※　韓国語の入門編では－ 　　　「時制」の扱いが日本語とは異なる－として例えば、 　　　「帰って来たら電話します」を直訳的に「돌아왔으면 전화해요」 　　　としてしまいがちなので要注意～!!　　　 　　　と学んだ気がする。（つまり、未来完了形はないっちゅ～事やネ） 　　　とどの詰まり－돌아와서～ 돌아오면～ と言え、っちゅ～事だったかな? 　　　しかし、新聞には 　　　(1)　「今40歳の人が60歳になったとき受取れる年金～」という記事では 　　　　　　－ 60세가 됐을　때　－　と、過去の一定事実表現用の用法を未来に 　　　 　　　(2)　また、1月の記事では 　　　　　　～따라서 2월 전당대회 에서 선출된 새 의원장은 지방선고 등을 의식～ 　　　　　　～従って、2月の党大会において選出された新委員長は地方選挙などを考慮し～ 　　　　　　と過去連体形が未来の事に用いられていた。 　※　さ～!!　こ～なると混乱する。 　　　　このでんでゆくと「帰ってきたら～」も돌아왔으면～　でいいんじゃ～? 　　　　と思いたくなる。 　　　　実際問題としてはどうなのでしよう? 　　　　　　
Heaven in your eyes 그대 눈에 담긴 천국 닿을듯 들리는 , 잠든 그대 슴결 느끼며, 가만 그대 얼굴을 들여다 봐요. 이 순간 오길 난 얼마만큼 발랬었는지, 지금 이대로 모두 멈추었으면...
問題を作成していて翻訳ソフトでは、少し不安なので、日本語文章を韓国語へ翻訳お願します。 【質問内容】 日本語を韓国語に変換してください。 内容 秘密の数字を6枚のカードからピタリと当て ます!! 例えば・・・『あなたの年齢は？』 【遊び方】 まず数字を思い浮かべてください。 6枚のカードの中に秘密の数字が『ある』か 『ない』かを選択するだけです。 ※対象は1～60の数字になっております。 数字を思い浮かべたら下記のＰＵＳＨＳＴＡＲＴを 押してください。 以上よろしくお願します。
韓国に行った時、友達の元彼（年上）にうなぎの有名なところに連れて行ってもらい、ご馳走していただきました。 お礼のカードを書きたいのですが、翻訳お願いいたします。 初めて会った方で、２、3歳くらい向こうが年上なので、丁寧な方がいいですよね? 「この間はごちそうさまでした。 あんな風に鰻を食べたのは初めてでした。 今度日本に来た時は、私がごちそうします（案内します）。 ぜひ○○さんといっしょにきてください！ またお会いできるのを楽しみにしています。」 「지난번 잘 먹었습니다. 그런식으로 장어 먹은 것은 처음이었습니다. 이번에 일본에 왔을 때, 제가 한턱 있습니다. 꼭 ○ ○ 씨와 함께 오세요! 다시 만날 수 있기를 기대하고 있습니다. 」 あと、文面ですが、韓国の男性が年下の女性におごらせることは、まず無いと思いますし、彼は絶対年下にはおごる人のようです。 ご馳走しますと言うのは、却って失礼にあたるでしょうか？おいしいお店にご案内しますにした方がいいでしょうか? 제가 한턱 있습니다.のところは 제가 맛집으로 안내합니다にした方がいいでしょうか？ ご指南お願いいたします。
韓国でお世話になった方に、お礼状を出したいと思います。 友人の両親ですが、かなり年上の方ですし、1～２回しか会っていないので、最高に丁寧な内容がいいと思うのですが、くだけすぎてはいないでしょうか？ 手紙を書くのは初めてです。 文法も難しいですし、韓国式の手紙の作法が分かりません。たぶん間違いもあると思います。 韓国人の方、韓国語堪能な方、よろしくお願いいたします。 아버님 어머님 그동안 안녕하셨어요? 이쪽에서는, 아시는 대로, 대지진이 있어, 지금도 교통기관이 움직이지 않거나, 가게에 상품이 없거나, 아직도 통상의 생활에는 멉니다만, 우리 가족은 부상도 없고, 어떻게든 하고 있기 때문에, 안심해 주십시오. 그 쪽은 별고 없습니까? 지난 번에는 저를 초대해 주셔서 대단히 고맙습니다. 바쁘심에도 불구하고 친절하게 먼 항구까지 안내해 주셨으며 보통여행이면 못하는 귀중한 경험을 많이 시켜주셨어요. 신선한 대게나 도다리 그렇게 맛이있는 불고기 모두 처음였어요. 마치 가족의 일원처럼 성심껏 맞아주셔서 그저 어이없을 감격으로 가슴이 벅차 있습니다. 그리고 저와 저희 가족 까지 값비싼 선물들을 주신 데에 저의 부모님도 매우 기뻐하시고 감사하셨어요. 정말로 고맙습니다. 여행중에 직은 사진을 보내드려요.저도 지금까지 그립고 전망했다 곳입니다. 두분이서 함께　춤을 당하거나, 여행을 당하거나 정말 이상적 멋진 어울리는 커플 계시 네요. 다음 만나 뵐 때까지 더욱 한국어를 공부하고 아버님 어머님과 많이 많이 이야기하고 싶어요. 바쁜 날들이라 생각되지만 부디부디 건강하세요. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（이름） （日本語訳） お父様、お母様 お元気ですか？ こちらでは、ご存知の通り、大震災があり、今も交通機関が動かなかったり、お店に商品がなかったりと、まだまだ通常の生活には程遠いですが、私と両親はけがもなく、なんとかやっていますので、ご安心ください。 そちらはお変わりないですか? 先日はご招待ありがとうございました。 ご多忙にもかかわらず、ご親切に遠方の港までご案内いただいたり、普通の旅では得られない貴重な体験でした。 あんな新鮮なズワイガニやカレイ、おいしい焼き肉、初めてでした。 まるで家族の一員にお加えいただいたような心づくしのおもてなしをいただき、ただただ感激したしております。 わたくしとウチの両親にまで高価なお土産をいただいて・・・父母もとっても喜んでいました。 本当にありがとうございました。 旅行中に撮った写真を同封します。 今も懐かしく眺めていたところです。 ご一緒にダンスや旅行を楽しまれたり、お二人は本当に理想的な素敵なお似合いのカップルですね。 次にお会いする時は、もっと韓国語を勉強して、お父様、お母様と、もっともっと、お話したいです。 お忙しい日々だと思いますが、どうか、お体にお気をつけて。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　名前
韓国の友人の実家に泊まりで遊びに行ったら、あちこち連れて行ってくれて、ご馳走してくれて、すごいもてなしを受けてしまいました。 お土産はいらないと言われましたが、そういうわけにもいかないので、カステラ、せんべいやドリップコーヒー等5000～6000円くらいのものを持っていったのですが、足りなかったかな、改めてお礼の品をお送りした方が良いのではないかと思ってしまいました。 後から韓国人に聞いて知ったことですが、韓国人同士の常識ではお菓子を持ってったりしないみたいなのです。 お世話になっている方には男性にはベルトや財布、女性にはスカーフ、とか果物なら段ボールごと！若い人同士だとトイレットペーパーや保湿ティッシュなど。 また、日本人のお土産で日本人形や置き物も正直微妙…と。 日本人からのお土産なら、日本の有名メーカーの化粧品とお酒が良いとか・・・。 全体に言えることは、実用的なもの、大きなもの、多いものを好む、と。 ただ相手の方はお金持ちの家庭なので、また事情も違うらしく、難しいのです。奥様はこだわりの化粧品を使っているだろうし、また、特に詳しくなければお酒でもいいとの事でしたが、あちらのお父様は久保田万寿とかお酒に詳しいと話したら、なら、お菓子でもいいんじゃない?と。 地元の銘酒ならいいかな、等悩んでいたら、相手のお母様が、ティーカップなど食器を集めていて、ノリタケやロイヤルアルバートのオールド・カントリー・ローズをシリーズで持っていたことを思い出しました。 予算的には5000円～10000円くらいのもの(できれば8000円くらいまで）で、日本ならではでノリタケも良いかな、とか、また、有田焼の桜が浮き上がるお茶碗かティーカップも桜が好きなので良いかなと思ったのですが。。 ただ、ウチの母に相談したら、そんなに高いものを送るの？ロイヤルアルバートと全然違うし趣味じゃないんじゃない？と・・・でも、シンプルな、無地のものもお持ちだったんです。 ちなみに、お母様は旅先の外国の人形や置き物もコレクションしていたので、そういうものでも良いかとは思います。 手紙だけでも良いかとは思ったのですが、すごく悩んでしまいました。相手の家庭はそれなりの家柄の出で、お金持ちです。 私は韓国語のニュアンスがまだ分からなくて、向こうのお父様に「コマウォヨ」と言って友人に注意されてしまいました。 韓国人の年配の方はどう思うものか（人それぞれとは思いますが）ご意見、体験談など教えていただきたいです。 .
友達を韓国語で励ましたいが 言葉がわかりません。 力を貸してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 気持ちは落ち着きましたか？。 今程に、言葉の通じない歯痒さを感じた事は無いです。 あなたの心を癒す言葉がわからないから。。。。 あなたを悩ませてる原因は何だろう？。 あなたは、とても優しい人だから 繊細な心を病んでしまったんですねぇ。 会いに行く事も、話を聞く事も出来ない。 なんて、私は非力なんだろう。。。 どうか、元気を出して。 あなたに笑顔が戻るよう祈ります。 沢山のあなたを愛する友達がいる事を忘れないで。 あなたは、独りじゃないよ！。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
韓国ドラマを　よくみています。 前から　疑問に思っていたのですが　韓国語に日本語が混じっているのを よく　耳にします。これは　いつごろからの　ことなのでしょうか？ 第2次大戦の　日本が統治していた影響なのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。 自分でも　調べてみますが・・・・
力を貸してください。 よろしくお願いします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 向いてる方向が違っても、 同じ時に同じ気持ちだったんだ。 それだけでいい。 その矢印は、私に向く事は無いけど。 切ない想いを貴方もしていたんだね。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～
お力を貸してください。 よろしくお願いします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ジャンルは違いますが 同じようにモノを作るクリエイターとして あなたの友達として認めてもらえませんか？。 私の生活において あなたの占める割合が大変に大きいです。 言葉の壁はあるけれど、 感性が共鳴する。 こんな出会いは珍しい。 ぜひ、大切にしたいのです。 あなたを信じてメールアドレスを送ります。 あなたも私を信じて返信してくれますか？。 迷惑ならこのDMは無視してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
韓国語を習い始めたばかりです。 ハングルが入力できず申し訳ないのですが、 例文に、 「何年生まれでいらっしゃいますか」→ミョ　ミョンセン　イセヨ？ と 「兄弟は何人ですか」→ヒョンジェガ　ミョチエヨ？ とあります。 文末のイセヨとイエヨの違いはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国語の「閉じる」について 閉じるを辞書で調べると닫다と出てくるのですが、文法の教科書には닫는다とでてきます。 どちらが正しいのでしょうか。また、닫는다の後に現在形で体言をつけたいときは닫는の後にもう一個는をつけるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、今回の大震災を心配して韓国の従兄からメールが着ました。 私の住んでいる所は震災現場とは離れているので、家族全員無事と返信したのですが、 今日、再びメールが着ました。 私は日本生まれの在日でして、韓国語がよく分かりません。 いつも韓国からのメールは、翻訳ソフトで訳していますが、 翻訳ソフトでは意味が分からない所があります。 どうかよろしくお願いします。 무사 하시다니 다행입니다. 고모님께 전화 해도 안받으시고... 건강 하신지요... 형님 과 형수님 재수씨 조카들도 잘있지요 그리고 누님들께서 잘꼐시지요. 항상 건강하시고 하시는 일들 잘되시길 빕니다. 동생도 잘 있어라...
*　NHKのハングル講座に出演している韓国人が、「寝る/立つ/安い」の　 자다 서다　싸다 　を 　자다⤴ 　서다⤴ 　싸다⤴　 と「尻上がり」に発音しており今までの自分の「⤵」の発音は間違っているのかも～、と感じた。　 実際のところはどうなのでしょう? 　　
お勧めの韓国語を覚えられる機関、通信教育など知ってる方いらしたら教えて下さい^-^ 英語を勉強したとき、書くより、聞いて覚えられるタイプでした。 東京近郊で通える学校、もしくは通信教育など知りたいです。 実際に学校に行かれてる方などいたら教えて下さい＾－＾
大好きな韓国のアーティストに送るファンレターです。 来日の日が迫ってきました。 自分で訳せないものかと努力しましたが、 難しかったです（/TДT)/。 翻訳サイトを使わないで、訳して頂けたら嬉しいです。 どうか、お力を貸してください。 よろしくお願いします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ようこそ日本へ。 また、日本で しかもこんなに早くに あなたの姿を見れると思っていなかったので、 とっても嬉しいです。 夢じゃないよねぇ。。。。 今日は、どうしても会いたくて 仕事をズル休みしてしまいました。 仕事が全ての私に 仕事以上に大切なものが出来たみたい。。。 ○○の優しさに、ついつい甘えて メールを送ってしまってごめんねぇ。 あなたの邪魔になるのではないかと、 いつも送りながらドキドキしてるの。 なるべく控えようと努力しているんだけど、 どうしても恋しくて。。。 ○○からの返信がどれほど嬉しいか想像出来る？。 上手く説明出来ないけれど・・・・ 自分が世界で1番の幸せ者だと実感出来るほど嬉しいんだよ。 あなたから貰った言葉を、何度も何度も読み返して その度に幸せを感じてる。 もう、充分大人なのに。。。。 なんだか、子供に戻ったみたい。 私もまだ、こんなに無邪気に誰かを愛せるんだと ビックリしています。。。。。 全てを捨てて渡韓してしまおうかと思うほど 狂おしくあなたに恋をして、数ヶ月。 激しい恋心は、温かなファン心理へと成長しています。 ずっと、ずーーっと、 長く、あなたを愛するファンになります。 この手紙は、公演後に届いているのかな？。 きっとカッコイイ公演を見せてくれた後だよね♪。 お疲れさまでした。 今夜は、ゆっくり休んでねぇ。 少しは、日本で遊べるのかな？。 楽しい思い出を作って帰ってねぇ。 そして、またいい音楽を聴かせてください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
某大学の二次試験では、英語と韓国語を同時に受験することが可能なのですが こちらの韓国語の問題が解けるようになるには どの程度の期間の学習が必要になるでしょうか？（韓国語検定で例えていただいても結構です） http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/98 … http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/98 … 最近、韓国ドラマにハマり韓国語を学びたいと考え 大学入学後に第二外国語として専攻するつもりです。 どうせなら今のうちから勉強していきたいのですが その勉強が二次試験に生かせるのであれば、 より勉強が捗ると思いますので宜しくお願い致します。
延世大にある建物の様なのですが、漢字でどう書くのでしょうか？ 신상경관
韓国語で 頑張って勉強した。 って何ていいますか？ カタカナでお願いしますo(^-^)o
今週末韓国へ行きます あちらで自己紹介しなければなりませんが 韓国語は全く話せません 翻訳ツールを使いましたが ハングルが読めないので 困ってます。 片仮名表記もしてくださると ものすごく助かります。 3.高校２年生です 4.中学校の名前は○○でした 5.部活は○○です 6.家は○○にあります 7.○○が有名です 8.私の趣味は○○です 9.昨日○○をしていました 10.○○が好きです 11.好きな歌手は○○です 12.将来○○になりたいです 13.ありがとうございました 本当に困ってます よろしくです
千葉市で１０代から３０代前半で韓国が好きな日本人を探しているのですが、 なかなかみつかりません。 都内なら日韓交流サイトや会があるのですが、、、 千葉市だとなかなかないです。 私の友達で韓国人の人が日本人の友達を作りたいといっているのですが、、、 なかなか紹介できなくて。
勉強をしたいと思って、テキストを自分で本屋で 買おうと思っているんですが、お小遣い的にも1500円以内で オススメのテキストってありますか? 単語帳や、よく使える会話集など色々あったのですが、まずは何から 始めたらいいでしょうか＞＜?
韓国の彼が友達に私を紹介するとき、良く聞き取れなかったのですが‥彼が「ちょんちょぎいえにはん」？って笑いながら言ったんです。 馬鹿にされているのかな？ と、気になりました 私は韓国語はまったくわからないです その「ちょんちょぎいえにはん」とはどのような意味ですか？ うまくききとれなかったので そのような言葉があったら教えてください お願いします！
発音が少し違うかも知れませんが K－POPの曲などで、よく「～ポゴシポ」と聞こえる歌詞があります。 どのような意味なのか教えてください！
韓国語を勉強し始めたばかりのものです。 今、独学で勉強しているのですが文法でよくわからない点があり、教えていただけたらと思います。 (1)形容詞の連体形について 韓国語では、形容詞の原形と連体形は違うのでしょうか？ 例えば、작한　아기　という表現です。 これはおそらく「良い子」という意味だと思うのですが、 辞書で調べてみると、작하다が原形のようです。 形容詞は、日本語だと終止形（原形）も連体形も「い」で終わります。 なので、原形にそのまま体言（名詞）をつけますよね。 また、英語でもgood boy のように原形に名詞をつけますよね。 韓国語でも同じように작하다　아기と言ったら正しくないのでしょうか？ (2)複合母音の陰と陽の区別の仕方 되다を過去形にすると、되었습니다となるようなのです。 오は陽で、이は陰かと思うのですが、 陽と陰が複合するときは、いつも陰なのでしょうか？ 今持っている本には子音の陰と陽の区別は載っているのですが、 複合子音については書いていなくて、わからない状況です。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
韓国語で『オルクォ』？または『オルゴ』？私はハングル片言くらいしかわかりません。 詳しい方いたら教えて頂きたいです(>_<)
ハングルを勉強中です。 まだ文字を覚えたばかりで、次に単語や日常会話から勉強したいな、と思ってます。 発音も一緒に覚えたいのですが、どこかいいサイトはないでしょうか？ （できれば無料のとこがいいです。） 基本的な挨拶などから載っているところを教えて頂けると助かります。
「私は日本人です」 と言う場合、私の本には 「チョヌン　イルボン　サーラ　ミエヨ」 と載っています。 「日本人＝イルボニン」 とした場合は 「チョヌン　イルボニン　イエヨ」 で合っていますか？ 間違っていたら ハングル＋カタカナで表記して下さいませんか。 「私は、山田です」 と自己紹介する場合 「チョヌン　ヤマダラゴ　ハムニダ」 「チョヌン　ヤマダイムニダ」 「チョヌン　ヤマダエヨ」 旅先などで使う場合 どれが一般的なのですか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
韓国語の勉強を始めようと思い ・「文法をしっかり学ぶ韓国語」（池田書店） ・「使える　韓国語単語6500」（ベレ出版） を購入しました。 私の目標は ・韓国旅行で、旅先で出会った方と失礼のない会話が出来る ・韓国の友達を見つけ、ネット＆リアルで日常会話をする ・韓国ドラマを、字幕なしで見る と言った感じです。 応用が利くように、丸覚えよりも 基礎から、きちんと勉強した方が良いのかなと… 反切表→単語→文法→文章… の要領で、勉強していこうかなと考えています。 良く使う文章は、丸暗記で構わないと思いますが 微妙に、単語の語尾や発音が変わったりするので 基礎知識が大事だと思うからです。 今は、反切表を見ながら書き移している所です。 それらを覚えてから、単語を覚えようかと… １．単語や文章は、ハングルで覚えて 　　読み書きが出来る方が良いですよね？ ２．独学で要領よく勉強するには 　　この方法は間違っていますか？ ３、他に良い方法はありますか？ まずは旅先で使いたいので 敬語から勉強する予定でいます。 ４、「丁寧で堅い文体」と「丁寧で打ち解けた文体」 　　どちらを勉強すれば良いですか？ その他、何かアドバイスがあれば 参考にしたいです。 長文になりましたが、どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大学で英語の他に第２外国語をとらなければなりません。 興味があるのは韓国語ですが大学ではありません。朝鮮語はあります。 これらはどちらも同じようなものでしょうか？ また大学での第2外国語の韓国語・朝鮮語はマイナーなほうですか？ 需要（人気）はあるのでしょうか？
韓国の方の年齢の数え方がわかりません。 HAPPY ○ｔｈ BIRTHDAY！ とメッセージを書いてプレゼントと一緒に送りたいのですが、 日本の感覚だと、 １９７７年３月１４日生まれの場合、３４歳になるので、 HAPPY ３４ｔｈ BIRTHDAY！ で良いと思うのですが、 韓国の方の場合はどうなるのでしょうか？ 教えてください！ よろしくお願いします。
今度20～30歳の集まり（日本人１５人くらい）で 韓国にちなんだゲームをすることになりました。 お題を発表する人に伝えて　ジェスチャーを加えて発表し、 日本語で何の意味なのかを他の人に当ててもらうゲームを考えています。 そこで下記の日本語を韓国語（カタカナ）に翻訳していただけないでしょうか？ （例）うれしいわ。→キッポヨ ・何で？ ・付き合ってください。 ・キムチが食べたい。 ・エステがしたい。 ・お金を下さい。 ・整形しようぜ！ 上記の日本語を韓国語（カタカナ）に変換お願いします。 ※変な文章が多いですが、定番を以前にこちらで教えていただいたので、それ以外のを 質問させていただいています。 他にも　キッポヨ　みたいな日本語訳も韓国語も覚えやすく、ジェスチャーもしやすいような韓国語をご存知の方もいらっしゃいましたら、合わせて、日本語と韓国語（カタカナ）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
　ヘンが　金（かねへん）　で　つくりが　朱　の　文字を　パソコンで 　よびだす　方法を　教えてください。　また、読み方も　教えてください。
添付してある画像を、分からないので和訳してほしいです。 ハングル文字に堪能な方、よろしくお願いします。
最近(今年に入って)韓国語の勉強を始めたんですけど、何かお勧めの問題集はありますか？ 1ヵ月半くらいしか勉強してないので、タカが知れてるんですけど 問題を解いてみないと不安で・・・ 習いに行けばいいんでしょうけど、独学なので何かいい問題集はないかな、と探しているわけなのです。 よろしくお願いいたします。
韓国伝統の服（チマチョゴリなど）は季節ごとに変わるんですか？ 教えてください。
자유로워야 한다. は 로워 と (어 /아)야한다 とに分けられると思うのですが、ちがいますか？それから、二つの部分のそれぞれの意味を教えてください。
分かるものだけでもいいので下記の日本語を韓国語（カタカナ）に翻訳お願いします。 （例）うれしいわ→キッポヨ ・とても悲しい ・胸が痛い ・本当に冷たい人ですね。 ・私が涙もろいんです。 ・最悪な気分です！ ・笑ってる場合じゃありませんよ。 ・私は一人でもかわまないです。 ・少々お待ちください。 ・じゃ、またね。 ・風邪をひきました。 ・吐きそうです。 ・助けてください！ ・腹が立つ！ ・うそつき！
ハングルで「疲れてない？」ってどうやって書きますか？ なるべく敬語じゃない感じで教えてほしいです＞＜
キムヨナ選手のサイトに載っていた韓国語の文です。 コピーして翻訳しようとしたら、、 できませんでした・・・ 画像で見にくいと思いますが どなたか日本語に訳してください・・・。
超新星のソンジェに手紙を書こうと思っています。 翻訳機を使うと変になってしまうので、変な文にならないようにして欲しいです。 どうか、お願いしますm_ _m 一日一日を過ごすだけでも辛かったけど、 ソンジェに出逢ってから、 私の何かが変わりました。 まだ辛いことばかりだけど、ソンジェに出逢えた事を糧に頑張りたいと思っています。 ソンジェ、私に出逢ってくれてありがとう。 私に、たくさんの元気をありがとう。 私はいつまでも、ソンジェを愛しています。 これからも体に気をつけて、無理しない程度に、頑張ってください。 4月26日の私の誕生日に私が Milky Wayに入って、いつか,イベントであえることを祈って ···.
先日韓日辞書について質問し、小学館の朝鮮語辞典を購入することに決めました。 アマゾンで中古品を買うつもりにしていたのですが、カシオのexword用にCASIO XS-SH13 朝鮮語辞典というものがでていると知りました。 私が持っているexwordは電子辞書が販売され始めたころのものなので、コンテンツを追加できるような機能はありません。 この商品はCD-ROMとあるのですが、パソコンでも機能するのでしょうか。もし使用できるのであれば、こちらを購入したいと思っています。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
韓国語は、日本語と文法的にほとんど同じといいますが、違うのはどういうときですか？ おしえてください。 おねがいします
　お読みいただきありがとうございます。 　お土産にもらったトッポギ（トック？）ですが、ハングルの説明しかなくまったく読めません。絵と数字だけでおおよその察しはつくんですが、せっかくのお土産美味しく食べたいので正確な訳を教えていただけないでしょうか？
※　以下はどれが正しいのでしょうか? *　婉曲形－○○に住むんですが～ 　　(1)　살는데요 　 (2) 사는데요　　　○ 　　(3) 산데요 *　伝聞　－○○に住むそうです 　 (1)　살는대요 　 (2) 사는대요 　 (3) 산대요 　 *　それぞれは－ 　　　(1)　は子音語幹だから「는～」が後続しているが己の後にㄴが来ているので 　　　(2)　の様に己が消滅した 　　　(3)　従って、母音語幹となったから「ㄴ～」が後続した 　と理屈づけ出来るが確信が持てない。 　（婉曲形は○印だとは思っているが間違っているのなら合わせて指摘願います。） 　
韓国語勉強中の者です。 韓国語で恋人を意味する「연인」 と「애인」がありますが これはどういう場合に使い分けるのでしょうか？
片思い中のミュージシャンに宛てた手紙です。 どうか、力を貸してください。 よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ○○ さま お手紙は、初めてですね。 韓国語の分からない私に、 いつも、優しい言葉をありがとう。 あなたから貰った言葉全てが 私にとっては宝物です。 大好きなあなたから、優しさをもらって 辛い仕事も乗り越えられる。 恋は、パワーだと実感しています。 なかなか、ライブに行くことは出来ないけれど、 日本から、いつも応援しています。 日頃の感謝と、□□□（バンド名）の新たな出発を祝って 約束したプレゼントを送りますね。 この靴は、パリから日本を経由して 韓国のあなたの元へ届きます。 沢山の国を旅してきたこの靴のように あなたの音楽が世界に羽ばたきますように。 あなたを幸せへと導く靴であることを願って。 △△△より ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
そのままです。 퀸석류　とはなんでしょうか？ 柘榴茶のパッケージに書いてあったのですが、直訳違うようだし。 商品名？
韓国語の読みができたり、単語もちょっと知ってます。 初心者向けの良い教材知っている方いますか？
afterschool & son dam biの歌のAmodelの歌詞を探しています＾＾ danceは覚えたのですが、歌詞が発見出来ないので宜しくお願いします☆ カタカナのルビのみでも歌詞でもokです＾＾ 情報お願いします＾＾
１０代の女です。 韓国留学をしてどのくらいで 日常会話程度の韓国語を 話せるようになりますか？ また韓国での日本人に対しての 反応はどうですか？ テレビとか見ていると 反日が凄いイメージがあるので、 気になります。 体験談なんかもあると 嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。おたずねします。 韓国のトークショーのテレビなどを見ておりますと 皆さんがそれぞれ会話の語尾に○○고요～（トーンがあがる とつけて会話されます。 例えば、○가 있고요～　のような感じです。 辞書には～고は、たくさんの意味が載っていますので どれが該当するのかわかりません。 そのまま「～て」「～して」でいいのでしょうか？ これではちょっと言ってることが違うなと思うことがあります。 宜しくお願いします。
韓国の大好きなアーティストと知り合う事が出来ました。 私は韓国語が出来ないので、普段はカタコトの日本語で会話しています。 そんな彼に、今の気持ちを伝えたいと思います。 どうか、力を貸してください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 突然、こんな手紙を送ってごめんね。。。 私は、この恋が 叶わない事を知っています。 ただ、あなたを想う 一番のファンでいさせてほしい。 住む国が違い、暮らす世界が違うあなたに 本気で恋をしました。 この想いは、日毎に増していて 上手くコントロールができません。 あなたから優しい言葉をもらうたびに とても幸せなのに なぜか悲しくなります。 いつか、自分自身でこの想いに整理をつけます。 その日がくるまで もう少し寄り添っていても良いですか？。 いつの日か、あなたの良き理解者となって 本物の友達になりたい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
今韓国語を参考書？で勉強してるんですがキクブン韓国語中級編を使ってます。 文法ばかり載っているものなんですが翻訳機で訳してみると載っている文法とは違う意味になってしまいます。 翻訳機が良くないとも思いますが....。 キクブン韓国語中級編を使った事がある方いませんか？ また韓国語の文法などが解りやすい本や参考書などあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
韓国ＭＢＣのドラマ「トンイ」の漢字表記は、公式サイトでは「同伊」となっているのですが、日本の一部のサイトでは「東夷」となっていたり、両者が併記されていたりすることがあります。 発音は同じなのでしょうか？その場合、意味も同じなのでしょうか？ 何かほかの理由・事情があるのでしょうか？
　I didn`t know you were studying Japanese [ (1)　　] you don`t use Japanese in English class. I use Japanese every day. but I don`t think [　　　(2)　　　]　teach Japanese to people in foreign countries well. (1)と(2)に当てはまる単語はどのような単語だと思いますか？ 教えてください お願いします！！
【葉月】【良】【江梨奈】を 韓国語で読むとどう読みますか？ カタカナで教えてください。 よろしくお願いします。
私は父が在日韓国人で母が日本人のハーフです。 父は韓国語が少ししかできませんが祖母や祖父は韓国と日本を行き来しているので話せます。 私は韓国の血が入ってるから韓国語を話せるようになりたいと思っています。 今は韓国ドラマが少し理解できるぐらいです。 今高校２年生ですが高校３年の夏ぐらいに韓国に語学留学したいと思っています。 自分で調べたり韓国にいる親戚などに聞いたりした結果.まだ高校卒業資格がないのでカナタ韓国語学院などが良いと思いました。 カナタ韓国語学院に通ったことがある方に質問したいことがあるのですがどなたかいませんか？ 大学進学は韓国の大学に入りたいと思っています。 韓国の大学に留学した方などにも聞きたいことがあります。 よろしくお願いします。
韓国に興味があります。 韓国はお正月、誕生日、など節目は旧暦でお祝いするのが、普通なのですか？ だとしたら、日常の中で西暦と旧暦の二つのカレンダーというか日にちを意識しながら 生活しているのでしょうか？ 先日、韓国の知人の誕生日だったので、お祝いの言葉をいったら、お礼は言われたのですが、 旧暦で祝うと言われました＾＾ 知人に直接聞けばいいのですが。。。どなたか分かる人がいましたら教えてください。
韓国のバラエティやドラマで「야！」と怒ったとき？に言っているのを見たのですが、 あれは、日本語の「もう！」と怒っているときの表現と同じようなものなのですか？ または「おい！」という呼びかけと同じような意味なのでしょうか… 辞書を引いても夜、としか意味が乗っていなかったので不思議です。 教えてください。
韓国ドラマを観ていると、登場人物名に雪華＝ソルファ、雪地＝ソルチなど、雪＝ソルと呼んでいるようですが、翻訳サイトでは雪＝ヌンと出てくる場合もあります。 どちらが正しいのでしょうか？どちらでも使用できるものですか？教えてください。宜しくお願いします。
「何回か」を韓国語にすると、 ミョッボン　または　ミョッボニンガですか？ ハングルで書きたいので、教えてください！ もし、間違っていたら訂正お願いしますｍ また、「退散」も教えてください。
こんばんは。 いつも翻訳でお世話になっております。 下記の文、翻訳お願いいたします。 すみません、長文です・・・ それから、韓国の人にお手紙を書くのにマナーとかありますか？ 教えてください。 　お仕事頑張ってますか？ この間はネックレスありがとう。 大事にしています。 遅くなってしまったけど、お誕生日のプレゼントと、バレンタインのチョコレートを贈ります。 気にいってくれると嬉しいです それから、このお猿さん、○○に似てるでしょ？？ 女の子のお猿さんは私だと思って大事にしてください＾＾ ○○に似てるお猿さんは私が持ってます、おそろいだよ～ ○○会いたい・・・ 声が聞きたい時は電話してもいい？ 追伸・・・今月末～来月初旬に、チケットが取れれば韓国に行くね
チャングンソクさん はじめまして。 韓国ドラマ【美男ですね】を見てファンになりました。 グンソクさんの笑顔に癒されてます。 これからもお身体に気を付けてお仕事頑張って下さい。 日本から応援しています。 上の文面を韓国語にしたのですが間違っている所は無いでしょうか？ 장근석씨에게 안녕하세요. 「미남이시네요」을 보고나서 근석 씨의 팬이 됐어요. 장근석의 웃는 얼굴을 보면 항상 마음이 편해져요. 몸조심 하시고, 앞으로도 활동 열심히 해주세요. 일본에서 항상 응원하겠습니다.
頂いたメールにカタカナの韓国語が書いてあり、いろいろ調べたのですが、解読できないので、教えていただければありがたいのですが、宜しくお願いします。 パンニハムハサムニダ　グロッソヨー　イルボノオリョウォ
韓国語に興味がありますが、どういった方法で勉強するのがいいのでしょうか？ ネットや本屋ではいろいろありすぎて何を選べばいいのかわかりません。 韓国の方、韓国語をマスターした方などなど、生きた声を聞いてみたいと思い質問してみました。 何かおすすめの学習法等あれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
プレゼント、頑張ってつくりました。 髪をくくったり、手首につけたり……日本で流行っています。 洗顔の時にでも使ってください。 子供と一緒に応援してるよ。
ハングル分かる方、添付を日本語にして下さい！！ たった5文字なのですが、さっぱり分かりません！！ 韓国の友人にもらったのですが、日本におらず聞けません。。 ほめてくれたのやら、馬鹿にされてるのやら、全く関係ないことなのか、、 気になりますので教えてください！！ よろしくお願い致します。
※　以下の描き込みに間違いがあれば指摘願います (1)　日本語では「彼は昔は犬だった」　-　と名詞そのものを過去形に出来る。 (2)　しかし韓国語では 　　　－体言そのものを過去形には出来ないので、体言の後に「～である/～ではない」 　　　　の指定詞を続け、この指定詞を過去形にし　-　그는 옛날엔 개이었다（였다）－ 　　　　とする事で「過去の一定事実」を表現する事となる。 　　　　゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛゛ 　＝以下は質問＝　 　 　※　中声が「이」の用言　-　例えば비다 피다 지다 치다　等々の第III語基は 　　　・　「あくまでも비어 피어 지어 치어 であり　벼　　펴　　져　　쳐　ではない」 　　　・　「一部のみ縮約可である」 　　　・　「全部縮約可である」 　　　　韓国国立国語院のHPでは、最後の「縮約可」となっているので 　　　　個人的にはこれに従うつもりだが専門家の中には前二者のいずれか 　　　　を採用し「縮約は北鮮語である」としている人がいるが　-　実際のところは～? 　　　　韓国人に知り合いがいて意見を聞いて頂ければ実際の運用状況が 　　　　分かるのではないかと～!!
ネットサーフィンしてたら「귀엽죠」と書かれていました。 「귀엽다：クィヨプダ」が「かわいい」ですよね？ 귀엽죠はなんですか？ 読み方は「クィヨプジュ」であってますか？
先日友達から チョヌン〇〇〇イソンガクテチョアヘヨ というメールが来ました（〇〇〇は私の実名が入っています） チョアヘヨとチョヌンは分かりましたが、真ん中の方の文はどういう意味なのでしょうか？ ご存知の方はよろしくお願いいたします。
http://www.clubkorea.co.kr/?mid=ckevent 2月25日にソウルに滞在予定です。上記URLのイベント内容が知りたいです。 EDENとMASSで何が行われるのか？当選者とは一体？ 頑張って翻訳機能を使用して読んでみましたが、理解できません。 ざっとで良いので教えて下さるとうれしいです。
▼携帯向けＵＲＬ ▼ＰＣ向けＵＲＬ http://www.youtube.com/watch?v=Kl413OIukaI 上記ＵＲＬの動画の中で赤ちゃんが歌っている童謡の曲名を教えて下さい。 可愛い曲だったので詳細が知りたくなりました！ よければ歌詞も教えていただけたら嬉しいです。 （以前に同じ質問をしましたが、携帯からの投稿だったのでパソコンから動画を見ることができませんでした・・・。指摘してくださった方、本当にありがとうございました。再度訂正して投稿しました。）
韓国製のインスタント麺を購入したのですが、作り方が読めずに困っています。 何と書いてあるのでしょうか？
この動画の中で韓国人の赤ちゃんが歌っている曲名を教えて下さい。 出来れば歌詞も知りたいです。 とても可愛い曲で気になってしまいました*^^* 解答よろしくお願いします。
韓国語勉強するときって何か韓国の曲（歌）を覚えるのって効果はありますか？ 自分は、소녀시대 팬（あってますよね。チョト心配） なので、彼女らの歌を覚えるならそれほど苦じゃないなとおもって・・・ 皆さんのご意見をお聞かせください！ まだ、勉強したての初心者で1ヶ月もたってなくて（なさけないかな？）勉強法もあまりわからんで、、、
NHKラジオ・テレビ講座や教本などで４ヶ月ほど学びました。 簡単な会話が分かる程度です。 今年の秋にハン検５級を受けようと思っています。 受験に関して、５級なら「合格トウミ」が良いと聞きました。 （逆に、これさえやっておけば充分・・・の表記も・・・） 実際はどうでしょうか？ 「ハングル能力検定試験5級実戦問題集」についても購入しようか迷っていますが、 「トウミ」があれば必要は無いでしょうか？ 韓流にはハマっていませんが、５０の手習いでハングルを勉強し始めました。 よろしくお願いします。
韓国マスターの皆様に質問です 韓国の美麗少女漫画 Bride of the Water God　（하백의 신부 ） の日本語版ってどこで手に入れるかご存知でしょうか 英語版は見つかるのですが 日本語版は探し方が悪いのか見つかりません どなたかご存じのかたいっらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします！ ＊この質問は始めに漫画カテゴリーにあったのですが 回答がないためこちらに引っ越してきました
韓国語の勉強が無料でできるサイトを教えてください。 辛口コメント御断り
韓国語のつもりですがどういう意味でしょう。４０年前「写真を一緒にとりましょう」？という意味だと教えられ、若気の至りでチマチョゴリのお嬢さん達に手当たり次第にお願いすると侮蔑の表情で見下されました。その後「一緒に死んでくれ」という意味だと教えられ愕然としましたが本当でしょうか？歳を取ったせいか、国際的に恥ずかしい行為を今更確認したくなったのですが、韓国語の教材も知人もなく音訳も意外と手掛かりなく難しいものです。曖昧ですが確認したくお願いいたします。
韓国の文化など、韓国についてわかりやすく書いてあるサイトがありましたら教えてください。 お願いします。
韓国でも漢字を使うらしいですが、今はあまり使わないと聞きました。 それはなぜですか？ 例えば日本で漢字を使わないと読みにくくて意味も伝わらないことがありますが、 韓国語ではそれはないのですか？ また漢字は日本と中国、どちらの漢字に近いのですか？ 出来ればハングルと漢字が混ざった文章を見てみたいのですが、 関係あるサイト、あるいは何か文章を見せてください。 よろしくお願いします。
일끝났어?とは、どんな意味でしょうか？ また、韓国語の勉強のしかたがいまいちわかりません。 独学で韓国語をマスターされた方がいらっしゃいましたら、どのように勉強されたか、教えて教えてください。 仲の良い韓国人の友達がいて、日本語が上手なので、 日本語で会話していますが、たまにわからない表現があるようなので、私も韓国語を話して、お互いに教えあったりしたいなぁと思います。
友達からメールが送られてきました それが韓国語でカタカナばかりで 読めません 調べてもわからないのでわかる方いれば 教えていただきたいです メウチャアハダ オヌルンヌンミアネ クンデサランヘヨ カチイッスミョンチョンマルヘンボケ お願いします！！
※　韓国語学習者の多くは以下をどの様に認識したうえで学んでいるのだろうか? 例えば 、하の第III語基 해　これに過去の接尾辞 ㅆ をつけると 했 となり －これを以下の様に展開する ☆　～したならば　＝～했으면 ★　～したよ　　　　＝～했어요 (1)　ここからが問題、多くの人々は 　　　☆はパッチムがあるから으を追加した 　　　★はㅆには母音がないから어を追加した 　　　と認識しているはずだがこれ止まりなのだろうか? (2)　いや、そんな事はなく 　　했を語幹　第I語基　と認識しているからこそ 　　면は第II語基につくものであり했にはパッチムがあるから으を追加した 　　とどの詰まり했으は第II語基だ 　　同じく어요は第III語基で作るものであり、とどの詰まり★は第III語基だ 　　とまで認識しているのだ、心配するな!!　と言う事なのだろうか?　　 (3)　もしそうなら、하の第III語基の해まで行って過去の接尾辞ㅆを追加した했を 　　また々一番左の語幹の位置まで持ってきたうえで理解している事となる。 　　以上は－ 　　そんな事は十分認識していいる、なにを今さら－なのか? 　　それとも、何を言わんとしているのか質問の趣旨が分からん?　－なのか? (4)　参考書を網羅したわけではないが「以上の件」に触れたものに出会った事 　　　がないのはこれ如何に?
韓国語ができる方に質問です！！ 「韓国語は上達しましたか？」って韓国語でなんていうんですか？？うち、馬鹿なのでハングルが読めないので読み方つきでお願いいたします。
最近友達が出来て、名前を教え合ったのですが、相手の男性の名前が「Young」という名前で、 なんて読んだらいいか分かりません… 日本は「g」を発音する癖があるけど、間違ったら失礼ですし… 困っているので、誰か教えて下さい!!
韓国語でMotokiと書いてください。お願いします。
こんにちは。 いつも翻訳でお世話になっております 以下の文、翻訳お願い致します。 自動翻訳でも日本語で解読できません、よろしくお願いいたします。 요사이 happy on birthday동생 일본에 서 와요..요사이동생 한국 오면 전화조요
朝鮮漢字音で「sak」という発音を調べています。 「sak」はシャクあるいサックで宜しいでしょうか？ 教えてください。
근데. 일본에. 배낭여행가면. 강도나 치안같은거심하나요??가이드업이갈생각이라서 をやくしてください。。。
こんにちは。 いつも翻訳でお世話になっております 以下の文、翻訳お願い致します。 요사이 happy on birthday동생 일본에 서 와요..요사이동생 한국 오면 전화조요
韓国語翻訳お願いします！ 영어조금할줄압니다 하지만 실력을 더 쌓기위해 다음달에 어학연수갑니다. 일본도가고싶습니다. 6 개월전엑큐수에놀러갔는데너무좋았습니다 온천이너무좋아요
韓国語翻訳おねがいします！ 와. 당신은 카라가좋습니까 소녀시대가좋습니까
韓国人の友人のご両親が来日するので、お勧めの観光地を教えてほしいと頼まれています。 友人に手紙を書きたいのですが、翻訳機では正しいニュアンスになるか不安なので、韓国語に訳して頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。 ーーー 今日もおつかれさま！２７日にご両親がいらっしゃると言っていたので、喜んでいただけるような観光地を考えてみたよ。日帰り・泊まり、どちらも探してみたから、都合に合わせて好きな所を選んでね。 楽しい旅になりますように！
個人でどこにも行かないで韓国語の勉強がしたいんですけど何かよい本お勧めの本はございませんか？ 高校生なのであんまり高いものは無理なので2000円以内がいいのですけど（できれば1200円以内で） わかりやすい本を探してます。文法の本がいいのかな？ やっとハングル文字が読める程度のレベルなのでその辺も考えていただければ・・・ よろしくおねがいします。
韓国語を学びたいと思っています しかし、教材が多く 書店で探してもなかなかどれがいいのかわかりません。 そこで、オススメの教材があれば教えて頂きたいです。 完全に初心者なのでゼロからのスタートになります。 お願いします。
「イケメン様キソプ君だもん」 って、ハングルでどうなりますか？ 「イケ様」にできますか？ できたら、そっちでお願いします。
「韓国と日本を行き来したり、大変だと思いますが、これからも体に気をつけてお仕事頑張ってください。」 とハングルで書きたいんですが、わかりません。 韓国語が堪能な方、翻訳お願いします。
ハングル文字の表を見ても ”ず”という発音が見つかりません。 韓国語にはないんですか？
私は女子中学生です。 最近K-POPブームなどで K-POPに興味を持ち、 韓国語を勉強してみたいと思いました。 そこで、良い韓国語の 勉強法を教えてほしいです。 勉強法はなるべく、具体的に教えてください。 回答、よろしくお願いします。
朝鮮漢字音のローマ字表記は素直に表記された通りに読めば良いのですか？ 「sak」という朝鮮漢字音は「サク」と読めばいいのか、また違う読み方をするのですか。 教えて下さい。 また、朝鮮漢字音が載っている書籍があれば教えて下さい。
韓国語訳お願いします。 「また会う日まで」 お別れする韓国人の友達に贈る言葉です。 できればハングルが知りたいのですけど 携帯では表示されないですよね？;
ラストスキャンダルを見てからチェ・ジンシルさんのファンになりました。 女性司会者の方と、チョン・ジュノ氏と、チョン・ウンイン氏が、亡くなられたチェ・ジンシル氏について語られるていると思いますが、何とコメントしているのでしょうか？ 後半のお墓参りの部分も気になりますが、動画が長いのでわかる範囲で結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
仕事で知り合った韓国の方から、新年のカードを会社宛にいただきました。 こちらからもカードを送りたいのですが、この時期なので寒中見舞いを送りたいと思います。 韓国でも寒中見舞いを送る習慣があるのでしょうか。 この時期に送るハングルの例文を教えてください。 よろしくお願いします。
翻訳機にかけてみたのですが意味が分らず困っています。 どなたか和訳していただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。 천코 일수도 있음
내일은 날씨가 맑겠더라.と言う文章なのですが、日本語に訳すと明日は天気が晴れるんだろうなあ。と、言うように訳すのだと思うのですが、내일은 날씨가 맑겠더군요.とは言わないのでしょうか？라を辞書で引いても適切な訳がみつかりません。 スピードラーニングなどを聞いていると、最後に라が来る会話がよく出てきます。 군요の代わりではないかもしれませんし、訳も間違っているのかもしれませんが더は推定・可能性の意味を表すときに使うと書かれていますのでそうだろうと思っているだけなのですが。 ～라の用法について教えていただければ幸いです。
韓国語への翻訳をお願いします。 翻訳機だと文章がおかしくなって しまうみたいなので、できれば 翻訳機なしでお願いします(;_;) 「はじめまして。 私は高校生のゆうこです。 １周年おめでとうございます。 去年ZE:Aを好きになって 特に〇〇オッパが大好きです。 記念ライブに参加できてとても嬉しいです。 今年もいっぱい〇〇オッパに会いたいです。 今年も良い仕事ができるようにStoneを送ります。 〇〇オッパの能力を高めて、 危険から守ってくれます。 良い出会いを与えてくれるはずです。 これからもZE:Aを応援します。 〇〇オッパをあいしつづけます。 読んでくれてありがとうございました。 どこか間違ってたらごめんなさい。 体に気をつけて」 すごく長くてごめんなさい(;_;) どうかお願いします！！！！！
韓国語の読み（発音）を教えて下さい。 조리에 옻질한다 ざるに漆を塗る...すぐに剥げてしまうようなものに漆を塗る、無駄、浪費。
「でも私はあなたのことずっと好きだから。好きっていう気持ちは変わらないから。」 を韓国語に訳して頂きたいですm(_ _)m 私はバカなのでハングルがわからないのでカタカナでよろしくお願いいたしますm(_ _)m
말빨하고 이빨하려고 　を日本語に訳すとどうなりますか? 話し上手な人を''말빨이 좋다'と言うのでしょうか?이빨の意味もさっぱりわかりません。よろしくお願いします。
※　以下を教えて頂けましょうか? (1)　食べるの敬語－　드시다 は活用後の動詞ではなく独立した基本動詞でしょうか? 　　　　　　　　　　　　　　　　（自分の辞書にはなく、国語院のHPでもヒットしないが?） (2)　もし、そうではなく「召し上がるの들다＋接尾辞시」だとするのなら 　　　敬語の動詞＋尊敬の接尾辞－となるがこれは不自然ではないのか? (3)　「不自然ではない」のならそれでも構わないが 　　　もし「(2）の意見はもっともだ」なら「どうぞお召し上がりください」の 　　　드십시오 　 드세요　はNGとなってしまい 　　　「じゃ～他に何と言う?」となってしまうが、如何? 　＝基本的な質問でスイマセンが、よろしく＝
ソウルの景福宮（キョンボックン）の日本語ガイドツアーに参加した時、 そのガイドさんが、歴代の王様であまり優秀ではなかった浪費家の王様 が由来になっていることわざを教えてくれたのですが忘れてしまいました。 たしか、3～4文字+3～4文字の、無駄使いを表す短いことわざでした。 誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
愛されるよりも、愛したいです。 という文章を 韓国語に翻訳してください。 出来ればカタカナ表記で読みも教えてもらえればうれしいです
「酔っ払って人を貶す（けなす）のはやめて下さい。失礼です。」 は韓国語でなんと言うのでしょうか？ ちょっと困っています。。
私は、中１女子です。実は幼い頃から韓国に興味がありました。なので自力で韓国語を勉強したり文化に触れたりしました。今は少しなら話せます。将来は韓国語の通訳なりたいと思ってます！ですが・・・・。どうやったらなれるかとか。よくわからないんです・・・。通訳になるには、どういった努力が必要ですか？５科目だったら何に力を入れた方がいいですか？高校は商業を希望しています。留学したいです。また、どうしたら通訳になれますか？質問がいっぱいでごめんなさい・・・。おすすめな留学先の学校がありましたら是非教えてください。
下記のYou Tubeは、何について話しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
この訳し方はあってますか？ 드래곤플라이 스페셜포스 개발팀에서 기획 부분을 담당하는 유병선 PD입니다 （ドラゴンフライ　スペシャルフォース開発チームで企画の部分を担当するユ・ビョンソンPD） 고성원 팀장(32세) （コ・ソンウォン チーム長(32才)） 정성화 파트장(36세) （訳せませんでした。） 조용학 파트장(33세) （チョ・ヨンハク パート長(33才)） 남기태 PM(29세) (ナム・ギテPM(29才)
※　以下の文章は前に書き込んだ「連体形の時制」に回答がないため 　　　自分なりに考えたものです。 　　　間違いがあれば指摘して下さい。（但し、内容は動詞に関してのみ） ＊現在連体形は現在形の概念とは全く別物とも言うべく、後に必ず体言を 　　直結させる事により対象たる体言の性質（いかなる物か）を表わす 　　「用言の型」であり、過去時制は別として 　今食べる米　➯　이제 먹는 쌀 　　　　 今読む本　➯　이제 읽는 책 　明日食べる米　➯　내일 먹는 쌀　　　　明日読む本　➯　내일 읽는 책 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　の様に今から近未来にわたってそのものがいかなるものであるのか 　を表現する事が可能であり、このでんでいくと「現在連体形」という 　言い方は語弊があるかもしれない。 　以上です
民主党をは英語で democratic partyと呼ばれていますが、公明党は日本語のまま komeitoですよね。 同じく 民主党は韓国語で 민주당でOKですよね。しかし、公明党は韓国語で何と言ったらいいんでしょうか？ 英語の時のように、そのまま日本語の読み方で 고메이토でいいのか、公明党を韓国語読みして 공명당とした方がいいのか どっちでしょう。 政党の名前だけでなく、日本の漢語系の半固有名詞の場合、いつも 日本語の音をハングルで書いたらいいのか 漢字を韓国語読みしたらいいのか いつも迷います。
드래곤플라이 장원석 PD http://www.thisisgame.com/board/view.php?id=5529 … ここの写真の男性の方です。 日本語に直すと何となりますか？ 早急にお願いします。
감사합니다. 저는 거정안해요.한국일잘돼고있어요. 가스에씨도 열심 한국어 공부하세요. 저도 일본어 열심 할께요. 내일 크리마스 今回は、少しだけ解読できましたが、 どうしても途中がバケてしまって日本語になおりません。 よろしくお願い致します。
※　何かと気ぜわしいとき、度々スマンこってす。 ＝命題＝ 　　用言＋接尾辞～丁寧形語尾～会話形語尾　で過去形　現在形　は作れるのに未来形は×　 *　（昨日）行きました　　　갔습니다 　　갔어（요） *　（今から）行きます 　　 갑니다 　　　 가（요） *　（明日）行きます 　　　　（　　　　　　　　　　） あえて作ろうとすると　ㄹ을 예정 계획 작정　等の余分な語尾が必要となる。　　　 －とどの詰まり「갈습니다」の様な「用言の未来形はない」 ＝以上ですが、イヤ違う!!　　等々の御異見あらばうかがいましょう＝
国によっては、日本とシャーペンの芯の規格が違い、日本製のシャーペンをもらっても替芯が手に入らないと聞き、気になったのでお尋ねします。 韓国の友人に日本のシャーペンを贈りたいのですが、韓国では日本の0.5ミリ芯に相当するものは売っているのでしょうか？ ネットで調べてみたところ、韓国では0.7ミリ芯が一般的という記述もあったのですが、0.5ミリ芯は売っていたとしてもあまり馴染みがないものなのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらお教え願いますm(_ _)m
「さくらんぼ」は韓国語で何て言うんでしょうか？ オンライン辞典で調べたら、체리 と出ましたが、これって 英語のcherryをハングルで書いただけのようですが、韓国語固有の呼び方はないんでしょうか？
韓国語で「ハングルが分からないので日本語で書きます。」は何と書くんですか。 教えて下さい。
質問なのですが、ヤフーのの翻訳サイトで日本語から韓国語に翻訳後、その結果をそのままコピーし、それをヤフーメールにはりつけ相手のAUケータイにおくったのですが、韓国語が表示されなく、－－－－－－－という状態らしいのですが、この現象を解消する方法はないでしょうか？よろしくおねがいいたします。
韓流時代劇のファンです。 目下の者が相手を呼ぶ時ですが、 男には「ダウリィー」（私にはこう聞こえる）、 女には「マァマ」と、よほどのことがない限り 同じ呼び方をしているように聞こえます。 字幕だと、官職名だったり、○○様のように 使い分けられているのですが、これは 何を意味するものでしょう？ また、王様を「ジュナー」（こう聞こえる）と 呼んでますが、漢字では何と書くのでしょうか？ 正しい発音もできればお願いします。
ＮＨＫ教育のハングル講座。 スキットで流れる女性歌手・曲を知ってる方いますか？ ♪　キサラ～ って聞こえます。
はじめまして。 韓国語に詳しい方、下記の文を日本語に翻訳していただけないでしょうか？ ネットで翻訳しても、韓国語がカタカナ？で表示されてしまい、日本語に翻訳できません。 よろしくお願い致します。 정말고마워요어머님께감사합니다 그날줄거워고요 점심잘먹고감사해요 한국에오면 짜장면 사줄께요 1월달에봐요 감사해요^-^**
韓国語について教えていただきたいのですが、私が今、特に学びたいのがパンマル体というのかは分からないのですが、以下のようなものの他に知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 合っているか分かりませんが(間違っていたらこちらも訂正お願いします)、例えば… ・オルマナ ～ヌンジ アラ？ どれだけ～したか分かる？ また、もう１つ知りたいのは、文末のパンマル体です。例えば… ・オディ カット(？)ンゴヤ？ どこに行ってたの？ ・～マリヤ ・～コドゥン ～なの。 などです。～マリヤに関しては、言葉は知っていますが、意味が分かりません。 このような文法？をまとめた本がなかなか売っていないので、どなたか詳しい方教えてください。また、このような本を知っている方は、書名を教えてください。ヘヨ体やハムニダ体ではなく、動詞のダを取っただけでもない、このような文体を知りたいです。よろしくお願いいたします。
ハングルを書ける方に お願いしたいです! 他の人があなたのことを なんと言おうと私の心を動かす人はあなたしかいない この文章をハングルで 書いていただけないでしょうか(>_<) 私は携帯なのでハングルが 表示されなくて困ってます(汗) 面倒ですがよろしくお願いします!
1. 오늘 모여 찬송함은 형제 자매 즐거움 거룩하신 주 뜻대로 혼인예식 행하세 신랑신부 이 두사람 한 몸되기 원하며 온 집 안이 하나되고 한 뜻되게 합소서 2. 세상에서 사는 동안 한 길 가게 하시고 말과 뜻이 하나되어 주 따르게 합소서 서로 믿고 존경하며 서로 돕고 사랑해 고와 낙을 함께하며 승리하게 합소서 3. 아버지여 우리들이 기도하고 바랄 것 저들 부부 세상에서 해로하게 합소서 이 두사람 감화하사 항상 주를 섬기며 이 세상을 떠날 때에 천국가게 합소서
韓国のＫＢＳワールドラジオから韓国ドラマオリジナルサウンドトラックのＣＤを 頂きましたが　ハングル表記なので曲名・ドラマ名などがわかりません。 写真を添付しましたので訳していただけないでしょうか 見にくい場合は下記アドレスに大きなサイズの同じ画像をアップしております。 http://blog.goo.ne.jp/free8247/
韓国のサッカーのチームは全北現代とか城南が ありますが、これは、、、 １．なぜハングル語を使わないのでしょうか？ ２．漢字で書くのが正式な表記なのでしょうか？ よろしくお願いします
来週、韓国に出張にいきます。 その際の営業で 「おいしくな～れ」って言いたいのですが、調べてもなかなかわからなくって・・・。 おまじない的な感じで言いたいのですが、わかる方、 カタカナで教えていただけませんでしょうか？
人名、住所などいろいろですが、次の４つについて日本語へ仮の仮訳をしてみたところです。 正しい(適切な)翻訳を教えていただけますでしょうか。 １． 책임관 오세하 責任官　オ セハ　さんということよろしいでしょうか？ ２． 자녀 子供　と自動翻訳でなります。子の名前が後に続くので、少なくとも「実子」とかいった部類の単語だと予想しているのですが、、、。 ３． 상주군 모서면 불상번지 尚州市 牟西面 ○○番地　というところまでたどりつきまいした、、、が、自動翻訳では○○が仏像とかなってしまいます。仏像で正しいでしょうか？ ４． 경낭 창원시 도계동 623번지 호주 김정홍 前半は「慶尚南道　昌原市 道溪洞 623番地」 というところまでこの場で教えて頂きました。 ただ、その後に続く「호주」が分かりません（オーストラリア？）。また「김정홍」は、「金チョフン」or「金ジョホン」とされますが、はっきりしないところです。 目的は、前回の質問と同じく帰化申請書類作成です。 以上、雑多な内容ではありますが、教えていただけますでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
初心者におすすめの韓国語教材を教えてください。 韓国語を習得したいと思います。 ハングルは、中学時代に友達と日本語の言葉の暗号として使っていたので、ハングルは読めます。 そのすぐ後にパッチムや読み方の例外もある程度理解し、 今(高2)では、韓国語の歌詞に振り仮名をふれるほどになりました。 ですが勿論の事、意味や文法は全くわかりません。 初心者でもわかりやすい韓国語習得におすすめの教材をどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
みんなで乾杯をするとき、「コンベ」と「ウィハヨー」があります。その違いはなんでしょうか。
次の２つの韓国語表記の住所を日本語へ翻訳していただけますでしょうか？ 경낭 창원시 도계동 623번지 창원군 동면 죽동리194번지 自分で調べてみた結果、 慶南昌原市 XX 623番地 昌原郡東面 YY 194番地 というところまで漕ぎ着けたのですが、XX、YYの部分が特に分からず困っているところです。 帰化申請書類作成が目的です。 お手数おかけしますが、何卒宜しくお願いいたします。
この３つの韓国語訳が知りたいです。 (1)外国人来園者数把握調査中 (2)ご協力お願いします。 (3)調査員 観光客の多い公園で、海外からのお客様がどれぐらい訪れているのか把握したいので、出口でアンケート質問をします。因みに質問内容は「何名のグループで来たか」、「どこの国から来たか」の２点です。 (1)(2)は、看板を立てるので、それに使うためです。 (3)は、職員（アンケート調査員）が付ける腕章に使います。 よろしくお願いします。
韓国語の「クメソ マンナムニダ」の意味とスペルを教えてくださいませ。
韓国語の勉強をはじめたいと思います。 とにかく実践・早期に使えるようになりたいので、 文字は勉強しはじめました。 問題は発音です。 ルビを振ってくれるサイトはあるのですが、 入力した単文に対して音声で返してくれるようなサイトはありますか？ いずれ本格的に教材、電子辞書、スクールとするつもりですが、 今は時間がありませんので、できる範囲で発音にも慣れたいと思います。 日常会話に出てくる単文程度でいいので、音声で返してくれるような検索サイトがあれば教えて下さい。 有償サイトでもかまいませんが、数日限定でもお試し期間があるとたすかります。 よろしくおねがいします。
お兄さん、ご無沙汰しています。 私は10月に再び引越しをしました。 今は静かに暮らしています。 お兄さんには本当にお世話になりました。 迷惑を掛けてばかりでごめんなさい。 お兄さんに出会えた事、嬉しく感謝いたします。 （もっと早く出会う事が出来ていたら・・・と、後悔しています） 今年もあとわずか、楽しいクリスマスと新年をお迎えください。 ありがとうございました。
いま韓国語を勉強しようと思っているんですが、勉強した人からして、韓国語は難しいですか？ 誰か教えてください！
私は表音文字であるハングル一色になるよりは 漢字との併用でいいような気がするのですが… 日本でだって、全部平仮名になったら、 ぱっと見で内容が判断できません。 国政としてハングル専用を相当強く推し進めてますが、 イマイチ納得できる理由が特にありません。 表意文字がなくなれば、今までの漢字の同音異義語や 新たな外来語に対して 対応する韓国語の文字を作らねばならないということも 出てきます。 韓国国内にも漢字混用を推し進める動きもありますし… 私は3世の在日韓国人ですが、父母の生まれからすでに日本ですし 韓国文化をほぼ全く学んでないのでまぁ日本人そのものです。 ですが、祖父は韓国生まれの韓国育ちです。 その祖父をして、漢字が消えて読みにくいし分かりにくいと言ってます… なぜ、韓国はハングル専一化に力を入れるのかについて どなたか分かりやすく説明していただけないでしょうか。 （ついでに国民がどう受け止めているかも分かる方はお願いします） なお、文化庁の国語審議会の記録に興味深い内容がありました。 古い（10年前の）ですが、12期98回の「韓国における国語問題等について（報告）」というものです。 http://www.bunka.go.jp/kokugo/main.asp?fl=show&i …
韓国語で 「じゃあ、私のことどれくらい愛してる？」 「私はもっと〇〇のこと愛してるよ」はなんと言いますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
現在台湾の高雄周辺に住んでて韓国語を習いたいと思っています！ でもなかなか見つかりません！どこかいいところああれば教えてください！
どなたか、よろしくお願いいたします。 私、ハングル読めないのです。。できましたら、カタカナかローマ字でお教えくだされば幸いです。 「お母さん、いつも貴女を心配しています。そして大事におもってます。」 母は韓国語スキル万能な人なので、日本語で言うの恥ずかしい、このような言葉もストレートに言えそうで。 あまり、母の前で素直になれないのです・・・。 だから、母ともっとコミュニュケートうまくできたらって。。 どうか、どなたかよろしくお願いいたします。
レストランで空いている時間ならお茶だけ飲めるところがあるのですが、そこでお茶だけしたいと思っています。 「お茶だけを飲みたいのですが」　 みたいな質問をしたいと思っているのですが、ハングルでどう言ったら良いか分かりません。 教えてください。ハングル語とカタカナで教えていただけるとありがたいです。
※　韓国語初心者です、以下の理解不能問題を教えてください。 　　漢字語「量」は 량 でリャン　「江」は 강 でカン、と中声の「야　はヤ　/　아　はア　と読むのに　　 　　「着」は착で チャク」とはこれ如何に?　 　 　　キーボードで「ちゃく」と打って変換すると「着」に変換され 　　　　　　　　　　「ちぁく」と打つと変換されない　－　但し、これは日本語での事 　　つまりそう読む日本語はない、っちゅ～事だナ。 　　 　　ところが韓国の漢字語の「着はㅊ ㅏ ㄱ　－　착」　で「チャク」 　　　　　　　字の有無は別として　ㅊ ㅑ ㄱ　－　챡」　でも矢張り「チャク」と読むだろう。　　 　　以上はどう理解し整理したらいいのでしょうか?
よろしくお願いします ソウル　青瓦台見学ツアーを申し込みます（２人） 経験者の方のブログを読むと　韓国語と英語だけした通じないようです 見学は　景福宮でシャトルバスに乗り　解散は青瓦台のようです 解散場所では　タクシーを見つけにくいとあり　乗ってきたシャトルバスで 元の場所まで　帰れるようですが、言葉が出来ないので　説明も聞き取れず　不安です そこで　次の分を韓国語に訳してください。 そのままを　うつして係員に見せたいと思います （読みもカナで教えていただくとうれしいです） 「受付の場所へもどるバスに乗りたいのですが　どこで待てばいいですか？」 「そのバスは　何時に発車しますか？」 「～へ　行きたいです」 よろしくお願いします それから　食堂で　ごはんが２つ運ばれてきて　１ついらない場合は 「テッソヨ」で　失礼はありませんか？ よろしくお願いします
햇별이 잘 든 방은 겨울에도 따뜻했다. 잘못 든 버릇은 고치기 어렵다. 다시 고개를 든 추위가 꽤 오래갈 것 같다. それぞれの든について文法的に説明してください。 よろしくお願いします。自動翻訳はだめですよ。
韓国語を学びたいと思っているのですが、よい韓国語スクール(教室)はありますか? 場所は群馬県在住なので群馬、埼玉、埼玉寄りの東京辺りがよいです。 マンツーマンレッスンがあるところを探しています。 やはりECCなどの大手がよいのでしょうか?
【今日は私の誕生日です　「おめでとう!!」　と言ってもらえませんか？】 これを韓国語に翻訳したいです。 翻訳機で調べてみましたが 【오늘은 나의 생일입니다　「축하해!!」 라고 말해 주십시오 】 これで合っていますか？ これですと【言ってください】となるので、【言ってもらえませんか？】に近い言い方が知りたいです。 カタカナ読みも一緒におしえてください。
나한테 왜 연락 안 했어요? 하려다가 말았지. 어차피 오늘 만나는 거였잖아. 말았지がよくわかりません。
Ｇｅｅに出てくる　チンチャ　チョアとはどういう意味ですか？
액문동 と書かれた韓国の伝統茶を買ったのですがハングル表記しかされていない商品で何のお茶なのか自分で分からなくなってしまいました。액문동に 翻訳機能を使うと『額文洞』と出てきます。 エクムンドンと発音するっぽいのですがそれで検索しても分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら何卒宜しくお願いいたします。
고마위요とは日本語訳でどういう意味ですか?? 気になるので教えて下さい!!!!
奈々子（ななこ）という名前は、韓国語でなんと読むのか分かる方いますか？ ちなみに、奈々子の“子”は韓国語で、“ジャ”と読むと聞きました。 分かる方がいましたら、お願いします…。
『ズビョンブンズングに助けるに値する方はいらっしゃいますか？』 주변에 도와주실만한 분은 계신가요? だと思いますね。 翻訳してみると、周りに手伝ってくださるような方はいらっしゃいますか？ ですかね。 上の韓国語を翻訳機を利用して翻訳してみたら 「周辺に手伝ってくれるに値する方はいらっしゃるんでしょうか?」という結果が出ましたので～
知恵袋にも同じ様な質問をしたんですが、急ぎなのでこちらにも質問させていただきます。 私は韓国語はまったくわからないので教えて下さい。 http://kamnavi.jp/en/oumi/sirahige.htm 白髭神社は渡来人の開拓になる地方に多く祀られているという。 音では白髭が百済に通じると云うこと。（上記サイトより引用） とあります。 【質問】 (1)韓国語で白髭はなんといいますか。 (2)韓国語で百済はなんといいますか。ペクチェですか？パクサイ と言ったりしますか？ ※古代韓国語の文献が残っていないことは承知しています。 ※また、白髭神社の白とは新羅の神であるという説があることも存じています。 ※しかしながら滋賀のあたりは大友氏の本拠地であり、大友氏の一部は百済系渡来人であると称しているそうなので、上記サイトの内容が気になりました。 ただ、上記サイトに『音では白髭が百済に通じる』とあるのが間違いなのか、正しいのかを知りたいのです。 ※のところに書いたようなことは、ここで議論しても結論が出ないと思いますし 質問の趣旨とは外れますので、ご遠慮ください。
韓国語のヌガアニレは、どういう意味ですか？
韓国人の友人からのメールで、解読できない文があります。 おそらく翻訳ソフトで韓国語→日本語に変換して、日本語にしているのでしょうが。。。 『ズビョンブンズングに助けるに値する方はいらっしゃいますか？』という文です。 ズビョンブンズングってどういう意味なんでしょうか？ 入力ミスで日本語に翻訳されてないのだと思いますが、私の韓国語は初級なので、ハングルに直して考えてみてもピンときません。 どうか教えて下さい。
ハングルでの、『杏』『美』 の漢字の読み方を教えて下さい 出来れば、片仮名と英語で 教えて頂ければ有り難いです(^O^) お願いします。
日本ではビジネスシーンなどにおいて、電話を切る際 「それでは失礼いたします」などと言いますよね。 「失礼いたします」は韓国語で「シルレ　ハムニダ」ですが 韓国のビジネスシーンなどで電話を切る際にも、 そのまま「クロミョン　シルレ　ハムニダ」などと言えば よいのでしょうか？ それともまた別の言い方があるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します
ㄹの発音がうまくできません。例えば를,을の発音です。 舌の位置は教科書に書いてあるようにしています。そして、先生（韓国人）の発音と同じように発音しているように聞こえます。しかし、先生は違うと言います。何回も何回も練習させられます。たまに、その発音と言われるのですが、それがなんども繰り返している中なのでどこに舌が行っていたか覚えていません。 上手に発音する方法があればお教えください。Rの発音でもLでもなく日本語のルの発音でもない発音というのは難しいです。助詞でよく使うだけに厳しいです。
友達に「ホットック」のお土産をもらいました。 作り方は簡単だって！と言われたのですが、全く韓国語が読めないため作り方がわかりません。 作り方の画像添付しましたので、簡単でいいので訳していただけると助かります。 ちなみに買ってきた友人も韓国語は全く読めません(-_-;) よろしくお願いします
年下の男の子に対して"素振りや声,笑顔が可愛らしい"の意味で『可愛い』を韓国語で何と表現するか教えてください↓↓ あと『明日(また会うのを)楽しみにしてます』と『〇〇(名前)が一番大好きです』の韓国語も是非とも教えてください。
※　지하철について ・지하도　 지하상가　等々はそんな事はないのにも拘わらず 　表題の語を「지핫철」と発している自分に気づいた。 ・スペルから言えば「ハッ」と発する根拠は何もない。 ・だから～それはあんたの間違いで～「チハチョル」なんだヨ～!! 　なのか、後続している激音の影響なんだヨ～!!　その他なのか ・国語院のHPにも当該語の読みの説明がないので弱っとります。 　－以上、ご存知の方いらっしゃいましたら願います－
韓国語で［チャチャ］［ヨギソ］とはどういう意味ですか？ あと了解とは韓国語でなんていうんでしょうか？ 宜しくお願いします。
韓国語でなんというかがわかりません。 学校の授業で韓国人の方とメル友になる機会がありメールをし始めました。 私はアニメやゲームが好きなオタクです。 なので同じ趣味の方を探しメールしました。 そして先日その方から腐女子ととれる内容のメールが送られてきました。 そこで私も腐女子なのでそのことを伝えたいのですが、腐女子を韓国語でなんというのかがわかりません… わかる方お願いします。
韓ラブ　という番組で、古家さんが番組最後に言う言葉がなんといっているのか教えてください。 私には、「ヨロブン　エンボッカセヨ」　と　聞こえるんですが、 「みなさん　　・・・・・　」と韓国語でいっているのでしょうか？
韓国語は英語より簡単？ 日本人には韓国語は比較的易しいと言われます。例えば「あなたは今何をしながらラジオを聞いていますか？」という文でしたら1年も勉強すれば「당신은 지금 무엇을하면서 라디오를 듣고 있습니까?」と言えますが、英語だと10年勉強しても ??? ですよね。 韓国語は英語より簡単だと言えますか？
（２）次の韓国語の（画像の）、読み方と日本語の意味を教えてください。 よろしくお願いします。
(1)次の韓国語の（画像の）、読み方と日本語の意味を教えてください。 よろしくお願いします。 書いてあるもの、すべて教えてください。
オススメの韓国語電子辞書を教えてください！ 電子辞書を購入したいのですが、韓国語の他に英語を勉強しているので、韓国語と英語両方の音声が入っているものはありますか？ また、フランス語(特に料理用語）の電子辞書で音声の出るものはありますか？ あと、ネット辞書で、英語の音声が聞ける物は良くありますが、韓国語やフランス語の音声が聞けるものがありましたら、教えてください。
韓国語でなんて言えばいいか教えてください。 母が足の血管がモコモコ浮き上がっている静脈瘤のため、マッサージやアカスリの時、担当される方に「足首からひざまでは、やらないでください」と韓国語で言って、お願いしたい思っています。 ぜひ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。大学４年生です。 今私は韓国に語学留学したいと思っています。 しかし両親には反対されています。 高校３年生の時も同じことを両親にいいましたが、大学へ行った方がいいと言われ泣く泣く日本の大学に進学しました。。。しかしどうしてもあきらめきれません。 両親が言うには大学院に行って大企業（両親の会社）に入ってほしいとのことです。そしたら給料も高いし、リストラになることもない、そして大企業に入れば絶対幸せになれるともいいます。 しかし私は大企業とかお金とかそんなものには興味無く、その企業のやってる事にも全くと言っていいほど興味がありません。本当は大学院にも行きたくなかったです。 で私の意見としては、大学院に行くのをやめにして（大学院はすでに合格している）韓国に行ってその後、就職したいです。（日本でも韓国でもいいので、韓国語が使える仕事がしたいです。） そこでなんですが、両親をどのように説得したらいいと思いますか？また私が言ってることは自己中ですか？？また考えが甘いですか？いろいろ教えてください。
至急！ファンレターの手助けをしてください！ 2日(明日)にあるグループのライブに行くんです！ でも、韓国語が分からなくてどうしたらいいか分かりません。 韓国語の出来る方、勝手ですがどうか助けてください！ 「私は、あなたの一生懸命歌っている姿が大好きです。 Mnetで日本語を勉強している姿を見て、 早く日本語を上達してくれたら嬉しいと思いました。 片言でもちゃんと伝わっているので大丈夫ですよ！ 私達は日本人であなた達は韓国人だけど、 いつも日本から応援しています！ もし少しでも暇があったら、 返事を書いてくれるととても嬉しいです。 まだデビューしたばかりだけど これからもずっと頑張ってね。 ファイティン！」 どうにか明日までにお願いします！
つまらない質問ですが、 教えて頂きたいです(TT) 韓国名と中国名で、 麗乙那(れおな)と有紀(ゆき) とわ何てなりますか？ 携帯からアクセスしているので、 文字化けしないように お願いします('ω`)
※　以下をいかがお考えになるや御意見を賜りたし ・日本語で「家族すら無視する」なら不要な助詞でもこれが受身となると「家族にすら無視される」 　の様に「に」が必要となる ・が、これを直訳すると⇒가족에 저차 무시된다 となるが、これ据わりが悪くないかい? 　（가족 저차 무시된다 　は論外） 　「違和感なし」が正解かも知れないが、もし何らかの不自然さを感ずるのなら 　　가족 저차 무시한다　と能動文にした方がいいんだが ・すると、韓国語では 　「私はず～っと家族にすら無視され続けて来たためこんなゆがんだ人格に～」 　な～んちゅ文章や会話が出来ない事となる。 　以上です　
韓国語でどのように表現するのか教えて下さい。 仕事の悩みで元気がなかった韓国の友達から、 久しぶりにメールがきました。 相手をねぎらう言葉を伝えたいと思ってます。 ちなみに年下の女性です。 ↓ 重要な仕事が少し整理できたと聞いて安心しました。 元気そうで良かったです お疲れ様。 悩みが多いでしょうが、 月日と共に解決策が見つかると良いですね。 みんな悪銭苦闘してるんだ 独りじゃないぞ 頑張れ! ↑ 宜しくお願いします！
私は創価大学に通う2回生です。 すっかり東方神起にハマって以来早く家に帰り,独学で毎日韓国語を勉強しています。 しかし完全な独学なもので、なかなか思うようにはかどらず。。(T-T) で、このたびソウルへ留学し、がんばろうと思っています。 学校やバイトで時間があまりない為、3週間の短期留学を考えています。 韓国語を勉強している期間は長くなく、不安がたくさんあります。 ３週間程度で何がどう身につくものか、短い留学でもそれなりに効果が出るのかなど。。 あとは韓国で語学だけでなく文化やさまざまな情報を得る方法も探しています。 短期留学ご経験者の方、短期留学についてアドバイスを教えて下さい! よろしくお願いします！
韓国語が読める方！ 見づらくて申し訳ないのですが、 画像の韓国語を訳していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
お前人I L┤I。オルグルド、モムド、クリゴマウムドトロウントェジ。チンチャピリョオプソ。コジョラ どうゆう意味ですか？(>_<) 困っています。 分かる方教えて下さい。
韓国語について教えてください。ボヌンゴ（보는거 ｖ？）とはどういう意味ですか？
同じ部に韓国人の女性がいます。他の事務所の責任者であるのであまりこちらの事務所には来ないので、上司がよく電話をかけます。彼女は日本語もとても堪能でフレンドリーな方で、最初に「アンニョンハセヨ」というといつも短く「レ」と返してくるそうです。この「レ」とはどういう意味なのでしょうか。もしかすると「レ」に聞こえますが「ネ」とかもしれないとのことです。
☆至急☆韓国語でファンレターを書きたいのですが、翻訳サイトを使うと多分おかしくなってしまったり今から自力でやるのは時間が間に合わないと思うのでどなたか心優しい方、自然な韓国語に直していただけると 嬉しいです。長文ですが、よろしくお願い致します。 ※年上の方に書きます。来週の木曜日までに書き終わらなければなりません^^; ______________________________________________________________ 初めまして。 お忙しい中、読んでいただいてありがとうございます。 私は、１７歳で高校３年生の●●(名前)と申します。 日本に来ていただいて本当にありがとうございます！ 初めて生でLIVEが観れるということで、 ずっとこのファンミーティングを楽しみに待っていました＾＾ ついこの間、無事大学入学が決まり、すっきりした気持ちで LIVEに来れてとても嬉しいです！ヲヲ 私は、Mcountdownで「ウェットリヤ」と「romeo&juliet」を 歌っているのを見て、●●さんを好きになりました。 日本のバンドにはないような音楽だったからです。 ●●さんの曲は、聴いていると元気が貰えます。 特に「now or never」を聴くと落ち込んでいる時、 すごく癒されて、また頑張ろうと思えます。 私にとって●●さんの音楽は必要不可欠です^^ 私のお母さんはBONJOVIの大ファンなのですが、 私が「LOVE」を聴いていたら、 「BONJOVIに似てるね^^」と言ってファンになってました。 今は親子で●●さんのファンですヲヲ まだまだ伝えたい事がたくさんありますが、 これからも体に気を付けてお仕事頑張ってください！ ずっとずっと応援しています。 また日本でLIVEやってくれたら嬉しいです＾＾ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 分かると思いますが、CNBLUEさんです＾＾(笑) どなたかよろしくお願い致します。 翻訳しにくいところがありましたら、正しい形に直していただいても構いません！
今度の１１月１４日のハングル検定試験準２級を受けますが、なんとなく不安があります。 毎日、トウミやキクタンで単語、慣用句を覚えていますが、それだけだと不安です。 リスニングの勉強法はやはりハングルニュースを聞くべきでしょうか？ 準２級はもう５回も落ちています。もっといい勉強法を教えてください。よろしくおねがいします。
