今、OCN sim card 使っていますが、carrier はドコモ　です。私は　iphoneを使いたいです。ドコモのIphoneを買ったら、　OCN sim card が使いえますか。　どなた　教えてくれますか。
gooのスマホg02を使っています データ使用料をクレジットカード契約で払っているのですが、銀行の口座から引き落とすという方法（プラン）に変えることは出来ますか？
ドコモのスマホの人にお聞きします。 たぶん着信拒否されてるだろう人に私が電話したら着信拒否されてる事が分かる通知あるのですか？
docomoのガラケーSH-07Fを使っています。 sony EXPERIA SO-01G Z3に電話帳を移行しようとしますが、 うまくいきません。 ガラケー本体の電話帳は、本体のマイクロSDカードにコピーしましたが これをZ3で読むことができません。 パソコンかアプリを使って移行できませんか？
数年前、私と次女がＮＴＴドコモで携帯を申し込みましたが、当時次女は小学生で契約できなかったので、ドコモのスタッフの方に長女の名で契約すれば携帯を持てるといわれたので、そうしました。ＭＮＰで格安スマホに変更したいのですが、どうすればよいのでしょうか？私と長女、次女と３人でそれぞれ身分証明を持ってみんなでドコモ窓口まで行ったほうが早いのでしょうか？住民票や戸籍抄本があったほうが早いですか？またＢＩＧＬＯＢＥ格安スマホの家族シェアを申し込むのであれば、シェアであっても私と次女の二人分のＭＮＰが必要になりますか？どなたか助けてください。
タイトルの通り、gmailを使いたいときどうすれば設定できますか？ 普段はＳＰモードを使いたくて、サイトの登録用にＧｍａｉｌのアドレスを使いたいんです。 一度空メールで使ってからまたＳＰモードに戻したいのですが どうしたらＧｍａｉｌで空メールを送れるでしょうか。
携帯電話の契約について。 携帯電話料金の滞納をしていて、1年ほど前に完済し、機種変の分割審査が通った場合新規で契約の分割審査は通るのでしょうか？
ドコモで携帯（スマホ）の機種代金を分割で支払い中です。あと４，５回で終了しますが 請求明細を見ると 端末等代金分割支払金￥3,303 月々サポ－ト適用額￥－2,592 と、あります。 ご請求は2016年12月請求迄で、分割支払金残額は9,909円です。 と、あります。 2017年1月請求分からは単純に「現在の月々の総支払額から3,303円少なくなる」（もちろん月々の使用方法により「差」は生じますが）と、考えていいのでしょうか？ 端末代支払い中は月々サポ－トがあり、端末代金支払い終了と同時にサポ－トが無くなって結局 3303‐2592＝711で711円だけ安くなったりではないんでしょうか？
PCの場合は「ラジオニュース」から、過去分をさかのぼって聞けますが、タブレットではどのようにして聴くのでしょうか。 ドコモ、アンドロイドです。 よろしくお願いします。
楽天モバイルでスマホとＳＩＭのセット購入を検討しています。出来るだけ毎月の支払を少なくしたいので、ＳＩＭは通信ＳＩＭベーシックにしたいと考えています。使用目的はおもにデータ通信ですが、これで通話はできるのでしょうか。ＬＩＮＥ等を使えばなんとかできる聞いたのですが。私の通話使用頻度は１週間に２－３回くらいです。このくらいの情報で回答できますか。
SOV32を使っています。 サイドボタンを押すとカメラが起動して困っています。 解除したいですがやり方を教えてもらえないでしょうか？ あと出来ればサイドボタンで音声検索の音声認識状態にしたいのですが 可能でしょうか？画面を見ずに音声検索したいんですが…
ドコモユーザーです。 simロック解除してMNPでヤフーモバイルsimに乗り換えを検討中です。効率的な手続きの流れは以下でよいのでしょうか？また、使用できない空白期間なしで乗り換え可能でしょうか？(下記５以降もご教示頂きたいです。) ※使用端末　z3 compact １・もうすぐドコモ契約更新期間になるので、フリーコースを選んでおく。 ２・マイドコモからsim解除する(手数料無し？)→解除してもドコモスマホはそのまま使える状態？？ ３・ドコモショップでMNP申請(端末分割金残金を支払う) ４・ヤフーモバイルオンラインからMNP申請(simのみ) ５・その後から不明
ドコモでIphone６plusを利用中です。最近本体の左側（マナ－モ－ドスイッチ側）がが膨らみ本体と液晶の間に少し隙間が出来ているのに気が付きました。 本機購入は一括支払いではなく、24回払いでサポ－ト？付＋ケータイ保証600?/月です。 先日所用で近くのパソコンショップに出かけた際、ショップ内の携帯コ－ナーで尋ねました。 （店内は他のキャリアは無くドコモだけでした） 返答は 保証に加入しているので￥7,500で修理はできるけど、現在とりあえずすべての機能が使えているし、24回目の支払いが年内で終了するのでそれまで待って、その時に機種変更も含めて考えたらどうですか？ 「絶対に機種変更などせずに現在の機体を使い続ける」と決めているなら修理をすればいいけど、24回支払いが終わって機種変更もありえるかな？という思いが今あって、事実機種変更をすれば￥7,500がそっくり無駄になるだけです。 との事でした。 暗に機種変更を勧めているようにも感じたのですが如何でしょう？ 現機種にする前はアンドロイド機で野次馬な性格と、当時の月々の実質機種代支払額の関係でIphone６にしました。 当初はIphoneに慣れていない性で操作にすごく苦労しアンドロイドの方がいいな！と思った時期もありましたがやっと何とか成りだしたところです。 Iphoneでなきゃダメ！ アンドロイドじゃなきゃダメ！ いずれもありません。 どんなもんでしょう？
携帯の契約のことで詳しい方が居たら教えてください！Aさん名義でBさんが携帯を使っていて、その後Bさんに委託をして名義変更をしました。それで、Bさんがその携帯を解約した場合、解約金はAさんに請求させるのでしょうか？そして、最高どのくらいの解約金が発生するのでしょうか？ちなみに、携帯会社はdocomoです。お答えを待ってます。
今日ドコモで購入したＩＰＡＤが家に来ました。開けてみると黒色を購入したつもりが白色のＩＰＡＤでした。購入時私が機種と色を決めて手続きは妻にまかせて店を出たのですが、その後、白色なら早く用意が出来ると言われその通りにしたそうです。別に購入を急いではいないし、店側も妻ではなく私が使用すると知っていた訳で納得いきません。もちろん妻が承諾したので店側は交換に応じません。ただ白色に誘導したのは店側だし、いらない情報だと思います。やはり交換してもらうのは無理ですか？
DOCOMOのスマホを使っているのですが、数ヵ月前に何かをしてしまったみたいでメールの立ち上げがおかしいです。 例えば何処かのサイトに登録する時メールを送信しないといけません。 それでメール送信のリンクをタップするのですが、何故かドコモメールではなく、Gmailの送信画面が表れてしまいます。 何度やっても、設定とか色々探しているのですが、全くそれらしいのが見付からずほとほとに困っています。 どうかドコモメールに戻す方法が分かるかたいらっしゃいましたら教えて下さいお願いします！
Xperia　A2（発売日：2014年 6月19日）　を　NTTぷらら の格安SIMで利用しています。 最近、バッテリー残量が５０％になると急激にゼロ％になり電源が落ちます。 ８月１日にドコモショップで初期化してもらって、 改善して問題なく使えていましたが、最近また同じ症状が出てきました。 ドコモショップ側は、 こんな話は他では聞いたことがないと　とぼけます。 別のドコモショップではバッテリーの寿命はだいたい２年くらいで 皆さん２年以内に機種交換されていると言われました。 『エクスペリア　バッテリー問題』　等でネット検索すると いくつもヒットします。　なのに、聞いたことがないとは・・・ ドコモ＆ソニーの　『 リコール隠し 』のように思えるのですが？！ OS（アンドロイド）の問題というような記事もありましたが、 製品（商品）として販売している以上、 ドコモ＆ソニーに責任があるのではないでしょうか？ 三菱自動車のように　『 リコール隠し 』を繰り返して 自滅すればいいとも思えますが。 初期化・・・、初期化・・・、 ドコモリペアサポートセンターの修理見積り・・・に２週間かかるらしく 現在、修理見積り待ちです。 修理代は場合によっては５６０００円ほどかかるとか・・・、 修理返却にはさらに2～３週間かかるとのこと。 もちろん代替えのスマホは貸してもらえません。 連日の猛暑と重なって、うんざりですね。
ガラケーとスマホ、どうなのでしょう。 私の知る限り、スマホのシェアが圧倒的で、ガラケーは利用者が少ないのではないでしょうか。 私はガラケーの方が好きなのでガラケーを使い続けたいです。なんといっても、入力がタッチパネルではなくボタンであるところが使い易いです。このサイトの質疑応答でも入力に関しては圧倒的にボタンの方が使い易く、タッチパネルは使いにくいという意見が多いです。 いかがですか、タッチパネルは反応が悪い、ストレスがたまる、ということはありませんか？ また、ガラケーはまだ支持者がいるので市場から姿を消すことはないという予想もありますが、どう考えますか。意見を聞かせて下さい。
ドコモの携帯スマホF-01Hを使用中です。 電池の充電％は画面表示されています。 では、充電用ホルダーに携帯を入れたとき、何時間、何分後に100%になるかが分かるアプリはありませんか。 教えて下さい。
某ドコモショップでの出来事です。長文失礼します。 購入して約３か月でドコモのスマホに不具合が発生しました。画面がほぼ真っ白になってしまい、近所のドコモショップで修理してもらいました。修理に出すとき、何が原因か今の段階では分からないがら修理代金が最大5000円かかると説明を受けました。そして、修理が終わり返却されたとき、自然故障なので、修理代金はいらないと言われました。 しかし、返却された直後は平気だったのですが、少ししてから、スマホが画面をタッチしてないのに、反応したり、画面がずっと動いていたりとおかしな症状がでました。しかし、その日はもうドコモショップも終わっていたので、そのまま数日忙しくて放置してしまいました。 ３日くらいたつと、そのような状況はなくなりましたが、液晶の上部のみ、タッチしても反応しなくなりました。それは数日たっても改善されないので、再度同じドコモショップにいき、その旨説明しました。 また修理に出すことになり、原因がわからないので、修理代金が最大5000円かかると説明されました。しかし私は修理に出す前はこのような不具合はなかったし、返却直後にこのような不具合が発生したことと、自分は衝撃を与えるような使い方はしてないので、修理による不具合ではないかと思い、また無償修理になると思いました。 しかし、今回は修理費がかかると言われました。理由を聞くと、『個人情報だからわからない』と言われました。その理由もよくわからないのですが、無償修理の時はちゃんと自然故障だと言っていたのに、お金を請求しておきながら、理由はわからないので言えないと言われました。それでは納得できないと言うと、どこかに電話し、本体の後ろが歪んでたのが原因だったので交換したと言われました。しかし、私は受け取ってから普通に使用して、ものの数分でおかしくなったので、自分に否があるとは思えません。しかし、残念ながらそれを証明もできません。 副店長が出てきて私に言ってきたのは、『修理後は完全な状態で戻してるはずなので、修理後にショップでの受取の際に不具合が確認され、また修理に出すことになったら、その料金(二回目の修理代金）も請求します』と、言ってました。あまりに酷いことを言ってるので、紙に書いて『こういうことですか？』と聞いたら、悪びれず『そうです』と、言われました。 私はどうすればいいのでしょうか？このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
スマホの審査ですが結婚して名字が変わっても審査に通らないのは何故ですか？10年位前にドコモの支払いが残ってるみたいですが。
ドコモのスマホでGPSってすぐつけれるものですか？1日やそこらで。
docomo、iPhoneのメールの設定について。 docomoのiPhoneを購入しました。 メール設定をマニュアル通りに行いましたが、送信はできても受信ができません。 送信側でそのアドレスには送信できないよってエラーが出ます。 プロファイルのインストールやメールボックスの設定、メインアカウントの設定などはマニュアル通りに完了しています。 考えられる対処法はありますか？ 回答宜しくお願いします！
携帯のSDカードを本体にコピーしたいができない。コピーできるあぷりをとったが読み取り専用とコメントがでてコピーできない。 どうしたらよいか
docomo、au、SoftBank、携帯会社なら、docomoが一番安定していますよね？
二、三年放置していたスマートフォンの電源を入れたいのですが充電のライトは付くのに電源が入りません。 防水携帯なので電池パックは取替えられません。よろしくお願いします。
pc:nec hf150（windows10） 携帯電話：ドコモnm706i ソフト：pc suite ドライバー：Nokia Connectivity Cable Driver 上記条件でパソコンに認識されません。 解決方法があれば教えて下さい。
携帯ショップに行ったらガラケーが１つもなかったんやが、何でそんな勝手なことするんかな 売れないという以前に1つもガラケーを置いてないって、携帯ショップとしてどうなんだ ガラケー使いたい人も沢山いるのに ガラホーより通信制限が全くないガラケーに代えようと思ってたのに ガラケーの時は電話料金＋ネット使い放題でも6000円ぐらいだったのに スマートフォンだと電話料金＋ネット使い放題(WiFi)で月11000円って聞いて呆れたよ そんな高いスマートフォン買うならガラケーを店頭に出してくれ
が、ワンプッシュでもオープン（以下、ワンプと書かせていただきます）しなくなりました。 経緯 １．画面の、もともとの保護フィルムに空気が入ってきたので、はがした。 　　すると、ワンプせず、ねっぱっているような感じ。 　　手で開けばもちろん開く。 ２．正規品の新しい保護フィルムを貼るが、やはりワンプせず。 ３．ドコモショップで事情を話し、表面の確認、クリーニングをしてもらうが、同様。 同じような症状で、解決された方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
ipone6の画面が割れてしまいました。 機種はドコモです。 保証に入ってれば7500円と言われました。 それより安く終了できる方法ってありますか！？？
迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？
Androidのドコモf-01hを使っているのですがBluetoothを使ってイヤホンと接続しようとしても本体から音が出てイヤホンから出ません検索などして載っているのをやってみたのですが出来ませんでした。 どうか、誰か何か分かる人がいたら教えてください
携帯が遠隔操作されてる可能性が高いです。 されたことは メールの削除 メールは全ての受信者がヶ所ヶ所で消されてる他 受信ボックスがまるごと消えた人も居ます。 電話帳のインポート、エクスポート 電話帳をコピーされた可能性大です。 後は最近使ったファイル履歴を見たら削除されて 見れない筈のメールがファイル化されていて、 また見ようとした１時間後には消えてました。 携帯は盗聴探知機にも反応します。 他のもの、他の携帯には反応しません。 ロック番号まで遠隔操作されて、ショップで初期化しました。果たしてロック番号まで遠隔操作可能なのでしょうか？ また遠隔操作の事は調べましたが、盗聴は可能なのでしょうか？私はスマホです。 また、遠隔操作は電話番号とメールアドレスの 情報だけで可能なのでしょうか？ 何分機械に疎いので分からずで、、、。 宜しくお願い致します。 このことでノイローゼになりそうです、、、。
盗難に気づいて(6時間後くらい)携帯会社に停止をしてもらい、警察にも届けを出しましたが、中のデータが抜き取られて友人知人家族に迷惑をかけてしまうんじゃないかと心配で頭痛がして夜も眠れません。 紛失してから半月になりますがどんどん不安が募ってきます。 せめてセキュリティロックを設定しておけばよかったのにと自分の管理能力のなさに情けない気持ちでいっぱいです。 単に携帯の転売目的ならばいいのですがデータが目的だったらと思うと気が気ではありません。 スマホならともかくガラケーなので売るにしても安価だと思うのでやはりデータが欲しかったのではないかと思えてなりません。 ネットで調べるといろんな被害を受ける可能性があるようなので本当に心配です。 私は今後どのように生活していけばよいのでしょうか？ また、このような経験をされた方がいらっしゃったらアドバイスして頂きたいです。
ドコモの月々サポートについてですが、スマホからガラケーに戻す時はつかないのでしょうか？ また、スマホの残債は払わなければいけないのでしょうか？
私は今ネット疲れしているようです。 なのでしばらくネット断ちしようと思います。 完全にではありませんが、チャットやSNSをしばらくやめようと思います。 スマホも問題です。 mixiやLINEでのトラブルで、スマホ依存になってる自分に気づきました。 外出中でも暇さえあればスマホを見ています。 なので今度の機種変更の時に思い切ってガラケーに変えてスマホはサブにして家でしか使わないか、それともガラホ1台にまとめてしまおうか悩んでいます。 一体どっちがいいでしょうか？ ちなみにキャリアはドコモです。
自分の電話番号以外に受発信履歴などの情報も入っているんでしょうか？
docomoのXiの待ち受け画面の変え方
9月にでると噂のiphineに機種変したいと思っています。 自分で設定するのが不安なので、ドコモオンラインで購入し店舗受取りにしようと思っていたのですが端末の購入にはクレジットカードしか利用できないとの事。 クレジットカードは持っていないので現金で購入したいのですが・・・・ 設定をしてもらうには、直接ドコモショップに行って予約するしかないのでしょうか。 詳しい方のアドバイス、お願いします。
東海道新幹線で新大阪ー東京間を移動するとき、 ドコモのLTEは圏外にならず、ずっとつながりますか？
お世話になります。 先日、知人の携帯電話に連絡を入れたところ、「お客様の都合によりお繋ぎできません」というガイダンスが流ました。 急ぎで連絡がとりたかった為PCメールを送り、電話が繋がらなかったという事も伝えました。 返信の際、「6月分の携帯代が払えず、8月2日頃に利用停止になった。8月10日には給料が入るので、6月分の料金を支払う。 ただ、その間に7月分の引き落としもあり、そちらも支払いができず、次の給料で支払う。 2回も利用停止になると強制解約されてしまうので、3万円程貸してもらえないか」という相談をされました。 数日間の利用停止期間があるにしても、給料日には支払いができるのなら、自業自得で自転車操業すればいいと思います。 正直、携帯代も払えない人にお金を貸すのは嫌です。 実際、何回か利用停止になると強制解約されるのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
いま　PCからOneDriveを設定しそこにファイルを保存しており、スマホからもそのファイルを参照出来るようにしております。 一方、スマホの占有メモリーが800Mに達しております。 下記三つは正しいでしょうか。 OneDriveがMSの製品なので、ドコモでは分からないとのことです。 1.PCからOneDriveのファイルを全削除しても、800Mは変わらない。 2.OneDriveをアンインストールすると、空きメモリーが800M増える。 3.800Mはアプリのサイズそのものである。 なお、PCはWin10、スマホはドコモのF-01Hです。
３年前の2013年8月14日 私はスマートフォンの新規契約をしました。 その際 dビデオ,dアニメ,dヒッツ おすすめパック,安心パック なるオプションを一緒に付けました。 (確かこの時３年前は １週間はこのオプションを無料で 付属できる。とのことだったので) そしてその3ヶ月後2013年11月14日に 上記のオプションをケータイ補償だけを残して 全て解約しました。 そして時は流れ、３年後2016年5月... ↑なんかちょっと壮大な物語感だしてすいません。 ケータイの調子が悪く ケータイ補償を使い今のスマホを 同じ機種で新しいスマホに変えてもらいました。 その際上記のアプリがまたインストールされていたのです。 疑問に思いドコモショップ側に尋ねると 上記のオプションは契約したままに なっているのだそう。 そう。３年間 ですがその時私は記憶が曖昧で 契約を解除していなかったのか？ とその事を飲み込み帰宅しました。 そして３ヶ月後 部屋の掃除をしていると DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 その封筒には赤いペン字で 11月14日 オプション廃止 dビデオ,dアニメ,dヒッツ,おすすめp,あんしんp, (ケータイ補償は残す) 本日は○○が担当させていただきました。 と書かれていました。 ちなみに[店舗印]という欄がありましたが 押されていません。 ドコモショップにこの事情を説明した所 「その時の契約書がないと返金はできない」 とのことです。 カスタマーセンターにも電話したんですが 「そのような事は伺ってない」 とのことです。 これは何度話しても無理なようで ケータイのオプションの契約書の 保管期間というのは法的に ドコモショップ側は何年保管しておかなければ いけないのでしょうか？ その年数がわかり、その年数の方がながければ あちらも非を認めざるおえないと 思うのですが... そして３年間この場合21カ月 このオプションをつけた場合 いくらかかるものでしょうか？ 詳しい方忙しいとは思いますが 解答を頂けると嬉しいです。 では長々とすみませんでした。 よろしくお願いいたします。
スマホで電話帳登録外からかかってきた電話を拒否する方法を教えてください
携帯電話2台持ちにしました。ドコモガラケーがかけホーダイで、スマホは格安SIMを使っています。 ガラケ ーを忘れたり、置いて外出した際に転送電話があると気付いたのですが、ガラケーからスマホへ転送すると電話代はどうなるのでしょうか？ 私の方は、スマホは通常電話番号の070ですが、妻の方は、050になります。
microSDカードで、”TM”と小さく書かれているmicroSDTMカードは microSDカードと同じでしょうか。 携帯電話でこう書かれているのを買いたいと思っています。 私はmicroSDカードを持っているので　TMとかかれたのは同じなのか知りたく、調べましたがわからないので質問いたします。
最近タブレット端末の利用でDMM mobileを契約しました。 するとメールの案内来て「無料配布分」のポイントとして490ptありましたが 今月末で期限が切れるとの事でした。 DMMページにログインしてみると「ポイントをチャージする」という ボタンがあえいましたが、私には意味が分かりませんでした。 また「プリペイドガードを使う」というのもありましたが 使い方がよく分かりません。 ポイントの事など事前に調べてはいなかったのですが DMMってポイント利用期限は１か月しかないものなのですか？
docomoメールがとどかなくなりました。企業などからの一部メールは、来るのですが、どうすればいいでしょうか。送信は、できてます。携帯に全然詳しくないので、詳しく教えていただければ助かります。 壊れて、代替機種が来てからそうなったようにおもいます。 よろしくお願いいたします。
今使っているスマホが３年目を迎え、異常などは発熱が酷くなったくらいでほかは大丈夫なのですが、サポート面などを考えて機種変更をしようと考えています。 今、ドコモのxperia Ａという機種を使っていて、それを昨年１１月ごろに発売されたxperia z5 so-01h の機種に変更しようか迷っています。 なぜ最新のxperia ｘ so-04h は考えていないかというと、ネットでの評判がイマイチだったことと、電池がxperia z5 so-01h に劣るからです。 しかし、もうカタログにも載っていない古い機種にするのに戸惑いがあります。 最新機種より安いので、決めてしまおうかなとも考えていますが不安です。 それとも、冬に新たな機種が出るのを待った方がいいでしょうか？ 皆さんならどうされますか？よろしくお願いします。
ギャラクシーノート2からギャラクシー7に機種変しようと思うのですが、 SIMカードを差し替えるだけで機種変は完了となるのでしょうか？ それともドコモショップへ行って手続きが必要でしょうか？ 宜しくお願いいたします
XperiaZ2の電池が膨らんできたようなので交換をしようと考えています。 状態としては、 ①背面パネルの浮き ②前面パネルの浮き ③（おそらく）電池パックの劣化 なぜおそらくかというと白ロムで購入したので初期状態がわからないからです。 まずは、Z2の電池パック交換をドコモショップに頼んだ場合、ドコモで契約がありサポートに入会している場合五千円弱だが回線のない場合の値段と修理範囲を知りたいです。 サポートに入っている人は電池交換以外にもいろんな所を見て交換してくれるらしいです。 もし修理する場合多額のお金ががかるのであれば自分で交換しようと考えているのですがバッテリー、治具は揃えられますが前面パネルの浮きがある場合の治し方を知りたいです。 フレームが歪んでしまってるとかなら修理に頼むしかないですので。 中の具合を見ないとどうだとも言えないだろうとは思いますが回答お願いします。
こちらがドコモのエクスペリア、相手がドコモのiphoneです。 こちらから電話をしましたが、着信音が鳴る前にプツンと切れてしまいます。 着信拒否されているということでしょうか。 ただ電波の状況が悪くつながらないだけでしょうか。 教えていただければ助かります。
docomoに着信拒否されているのですが SoftBankのEメールは届くのでしょうか？ 送ってみると、エラーメッセージなどはなく 相手に届いているように思うのですが 実際にはどうなのでしょうか？ (着信拒否されているのは迷惑とかではなく、 ケンカしてされました…) 至急回答お願いします。。
アイホン6s 自宅のコンセントで充電すると、急速充電って感じで30%減ぐらい、さほど時間かからないで充電出来てしまいます。 ところがドコモショップで充電すると、すごく時間がかかります。 どうして何でしょうか？
来週辺りにdocomoの機種変更をしようと思っています。 今 XperiaXP AQUOS SH-04 DM-01H の3択で迷っています。 そこでいくつか質問があるのですが 1.Xperiaはバッテリーが3000mAh以下ですが、使っていて不便を感じますか？ 2.DM-01Hで、シャッター音に普通のカシャッという音はありますか？ その他現在この3つの機種のどれかを使っているかたで良いところ、悪いところ等ありましたら、是非教えてください。
私は現在エクスペリアＺ1を使っています。 Ｚ1からＸ(日本で発売されているもの)へ買い換えようと思っているのでスペック等は言うまでもなく向上すると思うのですが、例えばＺ5を使っている人にとっても優秀な機種なのでしょうか？次の機種はいつ出るのでしょうか、秋にでますかね？
DTVをスマホで登録していて TVに繋げて見たいのですが 何を買えば繋げられるでしょうか
SH505iで録画した動画をpcで再生する 方法は、ないですか？ ナンシーが潰れて、再生ソフトが ないのですが
今ガラケーで初めてスマホ購入予定です。 長年ドコモのためiPhone６プラス６４ＧＢ予定です。 ここで初歩的な質問４つ教えてください。 １ ドコモの店舗購入とドコモオンラインストアで購入。 どちらで購入しても値段は一緒でなのでしょうか？ ドコモオンラインストアだと色の在庫があったり キャペーンなどで安い印象だけがあります。 ２ 新規にする理由が分かりやすい携帯番号を 店舗なら下４ケタ選べるという理由しかありません。 昔は新規だと安く機種変更は高いという印象がありましたが 今は変わりませんか？ ３ 通話、メール、ネットを見る。くらいしか ガラケーの延長線上でしか使いません。 ＧＢについて６４ＧＢで十分だと思いますか？ 基本何ＧＢあれば通常の日常生活で問題ないのでしょうか？ ４、 iPhone６プラスとiPhoneｓ６プラスは 上記の自分ならiPhone６プラスで十分ですか？
以前使っていたガラケー、docomo N-01Bのメールデータを今使っているスマホ、docomo SH-04Gに移動させたいのですが、方法はあるのでしょうか？ SH-04Gにはアプリで「データ引継」というものがあり、そこではMicroSDにデータを保存したものを取り込めるようになっているようですが、何故かSMSのメッセージしか取り込めません。取り込んで保存したいのはそれまでガラケーで使っていた通常のメール（キャリアメール？）です。 それまでバックアップとしてPCにドコモケータイdatalinkを使っていましたが、できれば今使っているスマホのドコモメールにデータを移動できればと思っています。 同じdocomoとはいえ、ガラケーのメールソフトとスマホのメールソフトは違うものだから、データ移動は無理なのでしょうか？ご存知の方が見えましたら教えてください。
スマホがスッゲェ読み込み、ダウンロード、重くて遅くてイライラします、エクスペリアZ5ですはじめけっこうスマホおとしたりしてました。スマホ壊れたんですかね？
Win10のパソコンからOneDriveを設定し、それを見ることが出来ています。 次にそれをスマホからも見ること出来るよう設定し、上手く見ることが出来ていました。 ところが何をどう誤ったか分かりませんが、その設定が壊れてしまいました。 スマホのホーム画面にあるOneDriveのアイコンをtapすると、以前は4桁のパスワードを入れる画面になっていました。 所が今は、「OneDriveまたはOneDrive for Businessにサインインして下さい。」と、表示されます。 そして、新規登録として、メールアドレスの入力を促されます。 そこで、改めて設定のやり直しを考えています。 スマホにOneDriveを再設定する方法を教えて下さい。 なお、スマホはドコモ・アンドロイド・F-01Hです。
ドコモのガラケーで通話のみ、スマホでデータ通信のみで契約しています。 2年の縛りが終わるので（実質4年ですが～） 格安SIMとスマホを同時に買い換え予定です。 ２台持ちは面倒ですし、安いものにひとつにしたいです。 ガラケーの電話番号は捨てて乗り換える？ 現在のデータ通信のみのスマホを引き継げる？（通話契約してないものが乗り換えできる？） ドコモにどんな手続きしてから格安SIMにかえるのかわかりません。 息子も頼りになりません（笑） 素人でわからないことだらけです（笑） セット売りになっている格安SIMとスマホ本体がありますが、どうなんでしょう。 格安SIMもいろいろあって迷います、スマホはHuawei　P9LITE　にしようかと。 SIMも２Gでいけるかも。 足らない内容があるかもしれません。 ご教授おねがいします。
携帯料金を1ヵ月遅れで払っていて しばらく携帯が止まっている状態で 今回5月分を払うのが遅くなりました。 契約解除予告書は7月14日に来ていて 5月分の支払いはそれ以降にして 現在使える状態です。 予告書には6月分と5月以前分の 多分延滞利息分？の請求が来ていて 解約解除日が8月1日になっています。 いま携帯は動いてる状態ですが これを8月1日までに払わないと 解約されてしまいますか？ 説明が下手ですみません。
スマホ、タブレットに突然広告やゲームのアプリが出るのです。 しかもツールバーに広告を表示するタイプの広告ではなく、「通知」にも残るらないのです。 スマホの画面全体に出る大きなもの、あるいは横長の小さいもので消すために小さな×印が探しにくいほどの物もあり、この二種類に要約されます。 ただ「Addons Detector」なるアプリではプッシュ通知の広告でツールバーに広告を表示するタイプで通知に残ると記載されていますので対応しないのではないか、また別のアプリなどありましたら教えてください。 PS；Galaxy S7 edge SC-02H使っています。
一時的に、ある人からのケータイ着信を拒否したいのですが、 将来的には交流を続けたいので、 拒否している事があからさまに相手に分かるようなガイダンスが流れると困ります。 話し中みたいな音が流れる方法もあるようですが、 四六時中話し中というのも不自然なので避けたいです。 特定の番号に対して、[現在使われておりません]といった当たり障りのないガイダンスを流す方法はないでしょうか？
削除したドコモメールを復元する方法を教えて下さい。
よろしくお願いします。 ドコモのガラケー使用しています。 携帯代は月1300円くらいです。 正直、スマホはあまり興味ないですが，（非常に疎いです）今、使っている携帯の調子が悪くなってきたので、そろそろ格安スマホでもと考えるようになりました。 ガラケーの使用頻度ですが、通話はあまりしません。月に10分程度で、ほとんどメールで済ませています。 もし、スマホにしてもネットはパソコンがメインです。 スマホの小さな画面でネットをすることはあまりないかもしれんませんし、ゲームもまったく興味ありません。逆にゲームは嫌いです。 使うとしても、会社の休み時間に少々という感じになると思います。 いろいろと格安スマホを調べたのですが、会社がたくさんあり、なにがなんだか分かりません。 私のような者は、このまま、ガラケーを買い換えるのがベストなのかもですが、周りを見るとガラケーの人はいません。（人前でガラケーを出すのが最近恥ずかしいです） 私のような、使用頻度の少ない者のお勧めの格安スマホを紹介していただけませんか。 よろしくお願いいたします。
postpaidとprepaidの違いを教えてください。 海外の携帯電話のプランで、prepaidとpostpaidがあります。 prepaidは、前払いで料金をチャージ(top-up)しておき、そのチャージした料金から使った分が引かれていく方式ですよね？ 日本の交通カード(SuicaやPASMO)と同じような前払いですよね？ postpaidはどうなのでしょうか？ 辞書を引くと、postpaidもprepaidも両方とも「前払い」と書かれています。 想像するに、postpaidは日本のdocomoやSoftBankと同じように月単位で契約し、使った分だけ後で請求がくる方式ではないかと思っています。 だとすると、postpaidは「後払い」だと思うのですが、辞書に書いてる「前払い」と矛盾しています。
iモード携帯F904iに､今(2016年)も未だ、iモード携帯版の「マジカル!家計簿」はインストール出来ますか?　もう、セキュリティの関係で「アプリの街」にはアクセス不可ですか? ※最近､スマホデビューしたのですが､前のiモード携帯版の「マジカル!家計簿」が使いやすくて、iモード携帯F904iを復活しようと思っております。あとドコモショップで、データ移行出来なかったデータをメールにて､逐次移行しようと考えております。アプリの街からは返信がなく､ドコモショップも教えてくれませんでした…。
ドコモのAndroidを使っています。 iPhoneへの分割払いが出来なかったので中古iPhoneを買ってドコモショップに持っていこうと思っています。 ですが、中古ドコモiPhoneは高いのでauかSoftBankのiPhoneでドコモ契約したいのですが可能でしょうか？ あと、iPhone5sはとても古いシリーズですが回線契約できますか？ 沢山の回答よろしくお願いします！！！
ドコモの利用料金支払いと解約について キャリアドコモのスマホを現在使用しているのですが、家のネットがソフトバンクであることもあり、今回解約をしてソフトバンクに乗り換える予定です。 今週末に乗り換えに行こうと思っているのですが、ドコモを今週末解約するとなると、今月分の支払いが来月末に来ますよね？その内容は月々サポートで割引がされるのでしょうか？ 二年契約満了まであと３ヶ月あるので違約金が発生する段階での乗り換えになります。この月々サポートは、解約決定した月の支払いまでサポートしてくれるのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに、違約金や残りの機種代がいることも承知済みです。そのうえで乗り換えしたほうが今後携帯料金が安くなることがわかったので乗り換えます。 今月末までのソフトバンクの乗り換えキャンペーンで普段より安くなりますので･････ よろしくお願いします。
スマホ故障のため修理に出してからしＩコンシエルが使えなくなりました？問題が発生してしゃべってコンシエルが終了しますがでて！　iモード解約してくださいと”” もし解約するにはどうしたらよいですか?詳しく教えて下さい、お願いします。
友人がアイホンを使っているのですが、画面が黒くなってしまい、修理に出そうとドコモに電話したそうです❗すると保険が２年過ぎているので、使えないと言われて…写メ、電話張も消えてしまってるそうです 修復するのに高額なお金がいると言われたそうです私は、ドコモのスマホなのですが、やはり２年すぎると保険は使えないのですか？
現在SO-04Eを4年程使用していますが、最近になってポケットにしまっただけなのにいつの間にかカメラが起動してポケットの中で写真撮影始まったり 勝手にLINEが開かれグループ通話開始されていたり、NFCやwifiボタンが選択されていたりします。 愛着があって買いかえなかったけど ここまで不具合が酷いと修理より買い換えのが無難ですよね… なので近々iPhoneSEへ機種変更しようかなと思っていますが、購入の際にポケットwifiの同時購入も考えています。 16GBにするか64GBにするかはどう判断すれば良いのでしょうか？ 実家にはwifiあるのですが寮生活なので すぐ通信速度制限になってしまいます。 PCが無いので調べたりする機会も多い為 半月もしないうちに制限かかります… iPhoneSEとポケットwifiのセット割がなさそうなので、学生証みせて学割で購入検討していますがdocomoって学生証みせたら学割してくれるんでしたっけ…？
オーストラリアで利用することは出来るのでしょうか？ かけたり、日本から電話したりして繋がるのでしょうか？
はじめまして、いつもお世話になっています。 さて、ビデオカメラの充電用にマイクロUSBの端子がついた充電器があります。この出力アンペアは５Aとなっているのですが、これでスマホの充電をしても良いものでしょうか？
ベーシックプランで毎月2300円位です。メールのやり取り程度です。 今月の使用料金が7500円でした。 送られてきた写真とエクセルのファイルをパソコンに転送したことが1回あるのですが、それが5000円プラスした原因でしょうか？大きなファイルを送信したことがないので、こんなにかかるものなのか？と思いました。
家族がドコモのsh02dのスマホを使用してます。 このタイプはイヤホンジャックがなく、microusbに変換アダプタをさしてイヤホンマイクを使用していました。 元々携帯自体貰った物で変換器がなく、ドコモショップで購入しようとした所、この機種はBluetoothでしか通話できないと言われ購入しました。 しかし、後で100均(セリア)でmicrousbからイヤホンマイクをさせる変換器を見つけ使った所問題なく使えました。 が、今回無くしてしまい、100均をまわったのですが、どこもすでに取り扱いしてないらしくありませんでした。 そこで、ドコモのサイトを見ていた所同じような変換器があったので、イヤホン変換アダプタ02を購入しました。 所が使用してみると、相手の声は聞こえるが相手には聞こえない状態。 つまり、マイクが使えません。 このタイプはイヤホン専用だったのでしょうか？ Bluetoothは使いづらいらしく、今まで通りイヤホンマイクを使いたいとの事で困ってます。 100均のは使えてドコモのは使えないなんてあるんでしょうか？ このタイプでイヤホンマイク使えてる方いますか？ 又使ってない方でもわかる方ご回答お願いします。 わかりにくい文章で申し訳ありません…
購入して3年を過ぎたDocomoのスマホ　Gallaxy S III　のSIMを、今アマゾンなどで売っているSIMフリースマホで使えますか。なぜかというと、昔の契約なので、７Gまで定額で　たいてい上限まで使う通常の電話を使わない自分には、新しい料金プランよりデータ料金が安いのです。注意点があれば教えてください。
ライン設定のidを入力したいのですが、何を入力すればいいのですか？ 　資料は本日契約したのでSHOPから山ほどあります。 よろしくお願いいたします
中古スマホの購入経験がある方、中古スマホについて詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 現在使用中のスマホ（ドコモ／ギャラクシーS4）が新品購入から約3年経過し、バッテリーの持ちが低下してきました。故障などは今の所ありませんが、すぐに本体が熱くなり操作不能になったり、使い勝手が良くなかったりで、そろそろ機種変をしたいのですが、新品での機種変はどれも高額。たかがスマホに分割購入もなんだかアホくさい気がするので、ちょっと前の機種を中古で購入した方が良さそうな気がしました。ですが、今まで中古のスマホは購入した事が無く、諸々不安もあり質問させて頂く事にしました。 気になる点は、 ・中古スマホを店（GEO、中古スマホ専門店、リサイクルショップ等）で購入後、現在使用中のSIMカードを差し替えればすぐに使用可能なのか？ ・キャリアはドコモですが、現在契約中の色々な付帯サービス（DCMX、Edy、dマガジン等）の移行手続きは必要か？ ・その他、中古スマホ購入時の気をつけるべき注意点、リスクはどんなことがあるか？ ※ちなみに、自分はおサイフケータイを頻繁に利用しているので、iPhoneの購入は考えておりません。ソニー、シャープ、東芝、富士通などの国産メーカーの中古機種でお勧めがありましたら、併せて教えて頂けると助かります。予算は3〜5万円です。 ご回答よろしくお願い致します。
ドコモのスマホを電源つけたのですが、 リアカバーと外部接続カバーを確実に 閉じてください。 から、一向に進みません（ ; ; ） どうしたら、つきますか？？(＞人＜;)
アンドロイドでマルチナンバーを使ってますが、クロッシィの端末でマルチナンバー(050番号など除く)付加番号を持つ方法ありますか？ 昔マルチナンバーを使っていた、クロッシィ使ってる方に聞きます 現在どうされてますか？
2年契約でauのiPadminiとiPhoneに機種変しました。ガラケーとiPadminiに変えたい。ドコモに変えたい。のですが、2年縛りが終わらないと損するそうです。いま一年過ぎるところです。 残り残高を払い、かつドコモのiPadminiを買い直しになると聞きましたが…本当でしょうか？
現在ドコモを利用しているのですが、今回の夏モデルのXperiaのXはバッテリー容量なども少なくあまり魅力を感じなかったので2016冬春モデルのXperiaに期待しているのですが、次期モデルに関して噂などでもいいので、情報をお持ちの方は何でもいいのでレス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
１０月にやっとスマホが解約出来るので最新のXperia に変えたいと思っています。 そこで質問なのですが、Xperia X Performanceを使っている方にお聞きしたいのですが、デザインもカメラの画像も良くなって気に入った色もあったので取り置きしてもらっているのですが、画面のサイズが５.２から５.０に小さくなったのがとても気になっています。大きい画面サイズで２年使用していたので…。 購入して使用してみて小さい。など思う事はないですか？ 今の時点で秋冬モデルが発売される。などの話はありませんか？
docomo moperaUの通信制限についての質問です。 日曜日の午後から使い始めて、水曜日の午後（3日目）に通信制限にかかりました。データ通信量は2GBと表示されています。 3日で1GBを超えた場合には1日で制限が解除されるとあったのですが、このような場合に解除されるのはいつ頃になりますか？ また、ポケットWi-Fiの設定ページのデータ通信量のリセットという項目があるのですがこのリセットをした場合どうなるのでしょうか。料金は発生しますか？ 回答よろしくお願いします。
今、docomoで通信プランが5ギガ5000円のものにしています。 しかしどんなに頑張っても毎月20日で制限がかかってしまいます。 来月からプランを8ギガ6500円にしようかと思っていましたがWi-FiのWiMAXというものを知りました。 1、WiMAXは使い放題プランがあるのですか? 2、これから上げるとしたらどのようなプランにすると安くなりますか?最低でもあと2から3ギガ欲しいです。 もし使い放題であまりにも高くならなければそれが一番いいです。 3、そしてもしWi-Fiにするとしたらdocomoの通信プランは一番低いものにするのが正しいのでしょうか。たくさん質問失礼しました。 ご解答よろしくお願いします。
AはBの電話番号のみ知っていて、Bがどんな機種、OSを使っているか知りません。 BはAの電話番号、使っている機種等、一切知りません。 AはBの電話番号でSMSをBに送りましたが、Bから何も反応がありません。 質問１．Bの機種はSMSを見ることができないと考えられますか。 質問２．Bの機種でSMSを見ることができるけど、使ってないだけとも考えられますか。 質問３．BはSMSを見たけど、返信しないだけとも考えられますか。 質問４．AがBにSMSを送って、BがそのSMSを見たら、BにAの電話番号を知られますよね。
iモード版のマジカル家計簿のデータを、アンドロイド版のマジカル家計簿に移したいのですが。
お聞きしたいのですが、ドコモの6月分はいつ引き落としされるんですか？
以下２点について、ご回答をお願いできますでしょうか。 １． 　現在契約している「タイプXi にねん」を利用しドコモのガラケーに移行、 　ということは可能でしょうか。 契約中のプラン ・タイプXi にねん ・Xiパケ・ホーダイ ライト 　月７０００円ほど 前提 ・携帯番号は維持（MNPは考えない） ・キャリアメールアドレスは維持（MVNOへの移行は考えない） ※結果的に、現在の電話番号とメールアドレスがドコモでそのまま利用でき、 ※今よりドコモに支払う金額が少なくなれば満足です。 単純にFOMAプランへの乗り換えになりますでしょうか。 ２． 　１が可能な場合、または、FOMAプランでの運用になった場合、 　プラン変更とSIM変更も必要になるかと思いますが、 　その場合はドコモショップ店頭のみ対応可能なのでしょうか。 「FOMA端末を持ち込み～　」という方法があるようですが、最近ですと中古で何を購入すればよいのか分かりません。お勧めがあれば教えていただきたいです。
ドコモのギャラクシーＳＣ－０１ですが、今朝どこかをいじったらしくポコッと言う音が鳴り続けています。設定などを見てみたのですが特にみつからず大変困っています。よろしくご教授下さい。
先日スマートフォン（会社で使用）の電池交換に行ったのですが、バッテリー取り寄せで店内で交換できる機種だったので注文をしました。その際に電話番号、身分証明など要求されすべて言われるまま対応しました。 さんざんまたされたあげく、身分証明と契約者が違うとの指摘。 当たり前です会社の電話ですから・・・（最初に言いました。） では社員証を見せて下さいとなり持ち合わせてなかったので取りに帰りました。 バッテリーが届いたとの連絡があり再訪問するとまた電話番号と身分証明を要求されました。 手配の際にしましたと言いましたが、再度必要との事。 結局、今回は身分証明を持ち合わせていなかった為、取りに帰るはめに・・・ ところでですが、もし中古で購入したdocomo機種の場合は一切のサービスはできないと言うことでしょうか？ 白ロムなどはノー修理なのでしょうか？docomoは売り切り？ この疑問に対して理由をご存知の方ご教授下さい。 というのも・・・近々に個人スマホを格安simにしdocomoの白ロムの購入を考えています。 よろしくお願いします。
ドコモからYmobileへMNPしました。ドコモの端末（ガラケー）に残っている受信メールと送信メールをSDカードに取り込んでYmobileのスマホ（AQUOS　Xx-y)で読み込ませる方法をどなたかご存知ないでしょうか？よろしくお願い致します。
私は高校1年生なのですが、イギリスに2週間ほどの短期留学することになりました。そこで、今使っているスマホのSIMロック解除をしたいのですが、親の同意は必要なのでしょうか？また必要な場合書類や同行などは必要でしょうか？お教えください。機種はドコモのXperiaのSO-02Gです。
HUAWEI P9 lite で使用できるusb充電ケーブル教えて下さい
こんにちは。 中2の女子です。 私は昨日の夜、非通知の番号から電話が来ました。 「はい」 と出るとなにかボソボソ相手が喋りました。 男の人の声でした。 聞き取れなかったので「もしもし？」 というと、もう一度同じ事を言われたのですが、 「エッチ…」 みたいな事を言っているようだんたので怖くなってすぐに切りました。 もしかしたらただの間違い電話かもしれませんが、怖いので着信拒否したいのですが、やり方がわかりません。 docomoの、 「5.１ M PIXEL」 という、白いガラケーです。 着信拒否の仕方を教えてください。
ドコモにてスマホを回線契約していますが、他社格安Sim業者に乗り換えようと思っています。 電話番号を変えたくないので、MNP転出届を出したいのですが、 MNP転出届はドコモ解約時にドコモに提出すればよいのでしょうか。 それとも格安Sim業者に加入するときに、業者から連絡をもらえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ドコモのスマホを契約解除したいと思っています。 ・違約金は発生するのでしょうか。 昔のPHS時代からずっとドコモを使っていて、 15年以上契約しています。 スマホのXi割が６月に24か月を迎え、7月からサポートが切れた状態になっています。 ・契約解除することで、ドコモに返却しなくてはいけないものはないでしょうか。 ・その他、解約時に注意することがあれば教えてください。
ドコモのFOMA、Xi、他デバイスの新旧料金プランについての質問です。 例えばある顧客がいたとします。その人が契約しているプラン一覧をパッと見せられた時、その顧客が（新料金プラン、旧料金プラン問わず）データ定額に加入しているか否か瞬時に簡単に間違いなく判別する方法やコツなどありませんか？ ご回答よろしくお願いします
iPad mini4を12月にdocomoで契約しました。 動画をよくみるために、iPadをsimフリーにして、UQwimaxのsimカードで利用できないかなと思っています。可能でしょうか？また他にオススメの方法がありましたら教えていただきたいです。 まだ割賦は残っています。料金についても詳しい方はご教授願いたいです。
Xperiaのスマートフォン SO-02EとSO-04Eの2台を使用しています。 どちらも、やや古い機種ですが、今のところ機種変更する予定はありません。 ところが最近、充電ケーブルを挿すUSBの蓋が壊れてきているようです。 そこで、ネットで検索していると『Xperia用マグネット式USB充電ケーブル』という便利な物を見つけました。 ただ、いろんな種類の物が発売されているため対応機種がよく分かりません。 この2機種のどちらかでも対応しているものはありますか？ あれば、メーカー名と入手方法など教えていただきたいと思います。 お願いします。
スマホ利用料金が高いです。 ◇基本使用料(計) 743円 基本使用料(タイプXiにねん(10年超)) ◇パケット定額料等(計) 4,700円 Xiパケ･ホーダイ ライト定額料 437,481KB(0.5GB) ◇その他ご利用料金等(計) 683円 ・付加機能使用料(spモード/メール等含む)　300円 ・ケータイ補償サービス利用料(380)　380円 ・ドコモWi-Fi利用料(spモード) 300円 ・永年キャンペーン割引料(ドコモWi-Fi)　-300円 ・ユニバーサルサービス料/基本 1番号あたり3円のご請求となります　3円 ◇消費税等相当額(計)　490円 合計 6,616円 ※先月２４回まであった月々サポート -1,620円が無くなりました。 という契約になっているのですが、ドコモと契約したまま （他社に切り替えない）。スマホ利用料金を少しでも 安くすることはできないでしょうか。 高速通信Xi（クロッシィ）はできるだけ現状維持したいです。 ご教授をお願いします。
docomoショップの店員に怒られた お世話になります。 仕事で使うために、docomoでスマホとタブレットの契約をしました。 ところがその後、急遽仕事を変えることになり、ひと月も経たずに両方とも解約をすることになりました。 解約の際に「理由をお聞きしてよろしいですか？」 「仕事変わることになったので、必要なくなりました。」 「慎重に契約された方がよろしいかと思います。」 なんだか怒ったような口調で言われました。 私も申し訳ないとは思いましたが、店員として言うべきことだったのかはわかりません。 皆さんの意見を聴きたいのでよろしくお願いします。
ガラケーのモバイルSuicaやedyのオートチャージについて教えて下さい 自分でチャージするときはキャリアの通信サービスが必要だと思います。 しかし、オートチャージに設定している場合はパケット通信って発生するのでしょうか？ edyもsuicaも電話で聞こうとしたところ電話が混み合っているので後でかけ直してね、と切られてしまいました　汗；；
送られてきたメールですが画像表示されません。 これは、キャリアメールを使っているからでしょうか？ docomoのAQUOSゼータです。 Gmailなどでも同じですか？
ドコモ キャリア決済の残高の調べ方を教えて下さい。
相手はドコモ着信拒否ですか？？ こちらはnttドコモです おかけになった電話は電源が入っていないか電波が届かない場所にあるためと言い出すのですが着信拒否ですか？？
DOCOMOのスマホ2台持ちなのですが、料金をそれぞれ別々の口座で引き落としています。別々なのが面倒なので、2台分の口座を統一しようと思っています。本日6月30日ですが、明日の7月1日にドコモショップで引落とし口座を変更した場合、6月30日までの使用分は変更先の引落とし口座になるのでしょうか？
格安スマホってドコモやソフトバンクなどのスマホと値段の差があるのは分かるのですが、後はどこが明確に違うのですか？
先週の木曜日に携帯をdocomoのIphoneSEに機種変更しました。Iphoneは初めてなので初期設定などはお店の人にやってもらいました。家に帰って使ってみるとちょっと変なんんです、先ずタッチしても半分くらいしか認識してくれません。僕と相性が悪いんかな?と思っていたら突然勝手にメールソフトが立ち上がったり暴走をはじめたのであわてて電源を落としました。買ったばかりだし変なアプリも入れてないし変なメールの添付も開けるなんてとこまでいってません。どうすればいいかわからず、ネットを見たら再起動の方法が書いてあったのでやってみたけどダメでした。こんなにひどい初期不良ってあるのですね。暴走してるまに勝手にそこいらじゅうに電話して中にはイギリスまで電話するんです。もう、嫌になって買ったdocomoshopへもっていったらいろいろやったらしいけど結局改善されませんでした。僕は、完全な初期不良だから本体を交換して欲しいと言うと、交換ではなく僕が修理にだすことになるといわれました。不良品を売りつけといて修理は購入者がするのはおかしいです。最低でもその場で本体交換して欲しかった。お詫びの一言もありません。イギリスへの国際電話代は僕が負担するのでしょうか?仕方ないのでアップル特別修理センターへ僕の名前で送りました。もうApple製品なんて買う気がおこりません。このまま泣き寝入りしかないのでしょうか?せめて、本体は交換して欲しいんですけどどうすればいいのかわかりません。どなたかお知恵を拝借できませんか?
ドコモ　F-02G トイレに落としてしまい、その後水滴をふき取り先ほど電源にさしてみたら 画面がぼやけ、つかなくなってしまいました。 充電はできます。 ボタンは一切聞かない状態で ドコモに持っていったら何日で帰ってくるのでしょうか... また料金はかかりますか？ 親バレはしますか...？
docomoWi-FiはiPhoneでも使えますか？
ヤフオクで出品されている携帯電話でよく「新品未使用、動作確認済み」と記載されていますが、この動作確認済みというのはただ単に電源を入れだけでスイッチが入るという確認の事ですか？それとも、電源を入れてきちんと日にち等表示される迄設定されているとのことでしょうか？ 新品未使用でショップ購入と記載されている携帯電話（同機種ガラケー）の写真全部が（全く別々の出品者）が携帯電話画面が、 10月1日12時34分になっていますが、これはなぜでしょうか？ 初期設定は全てこの日時、時間に表示されるということでしょうか？ 携帯電話新品未使用品の動作確認済みというのは、一般的にどの程度まで確認済みということですか？ 購入者がただ単に使えるシムカードを入れて電源を入れれば、直ぐに使用できると判断していいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ドコモオンラインショップを初めて利用して機種変してみようと思っています。 今日スマホを購入すると7月1日に宅配便で届くのですが、今月か来月は新しいスマホの基本料金と、現在使ってるスマホ料金の2台分を支払う事になるのでしょうか？ 現在は日割り請求にはならないという事も聞きますが１日だけでも１ヶ月分の料金の請求でしょうか？ 宜しくお願いします
ケータイを機種変更したのですが写真を前のケータイに残したまま解約してしまいました、どーすれば移せるかわかりますか？ 機種はどっちもdocomoです
携帯電話をWi-Fi家のに繋がったのですが、 フルブラウザを押したら、 下に契約？あって、 進まないので、 いいえでなく、はい、押したら、 グーグル画面出て繋がりました。 しかし、家のWi-Fiか、iモード？のどちらで フルブラウザ使えているのかわかりません。 この場合どちらになっていますか？ iモードだと、後から請求来て困るので…、 家のWi-Fiで使いたいです。
【メール】 docomo携帯を使っております。 ＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ー＊ docomoメールに受信がありました。 受信BOXを開くと、自分から自分宛にメールです。 ん？どういう事？ 本文は何も無く、ファイルだけが添付されています。 何だか気持ち悪いし、ウィルスメールかも知れないので開いていませんが、一体どういう事なのでしょうか？
かなり昔（少なくとも5年以上前）の話しですが、 ドコモの携帯電話の着音で「足音」と言っていましたが、 「ピチャピチャピチャ」と鳴るのを聞いたことがあります。 持っていた知人に今でもあるかと聞いたところ、 もう買い換えてしまい無くなったとのこと。 Ｎシリーズと言っていましたが、型番は全くお覚えていないとのこと。 こんな情報だけで探すような手段はありますでしょうか。 また、入手できるような手段はありますでしょうか。 パソコンで取り込めれば理想ですが、最低でも私の携帯電話で使いたいと思っています。 宜しくお願いします。
ガラケーからスマホへ変えるタイミングで一番良いのはいつでしょう 費用の面でのことです　1日でも早くスマホにしたいのではありません 月の初めでしょうか　終わりでしょうか 1日でしょうか　31日でしょうか
見れば見るほどわからなくなってしまいました。 今、ドコモのガラケーと格安スマホ＆ＳＩＭがあります。 ほぼ通話しないのですが、仕事がらやはりドコモを解約はできず ただ単にＬＩＮＥがしたいので格安を選びました。 格安の場合、年齢認証が出来ないのでＩＤ検索無理と聞いていたのですが ガラケーの番号で登録したら出来るとどこかで見たようなきがしてて。 早速ＬＩＮＥをダウンロードして登録していたのですが、が！年齢認証出来ません！ そこで色々な所へお邪魔して何か解決策を探していましたらiモードとspモードを同時に 契約すると大丈夫とありました。 私は１５年以上のドコモを使用してて、現在ガラケーｐ－０１Ｈに変えました。 iモードでタイプｓバリューです。 spモード同時契約するとパケ放題などの追加料金がかかりますか？ またプランの変更が必要になりますか？ iモードspモード合わせても３２４円だそうですが、そもそもiモード専用？のガラケーで spモード契約出来るのでしょうか？ ど素人ですみません。
完全に購入時状態にもどす方法を教えてください。
タイトル通りです　長いので変更したいのですが難しいでしょうか。 宜しくご教示ください。
10000上限になり、15000円に変更しましたが本日からつかえるのか？
simカッターという商品を見たのですが、これを使ってsimカードをnanosimにする事は可能でしょうか？
ドコモの端末の支払いについて教えてください アイフォーンを分割で購入しました 端末代金は月々のドコモの割引が入って実質0円と聞きました ある人から割引は一定期間(2年)で終わりその後は残りの端末の代金は継続して月々払うと言っていましたがそうなのでしょうか
わたしは先月にドコモの店で新規契約で新しいスマホをかいました。支払い方法は月割払い「２４月」です。ウェブサイトのmyドコモでチェチェックして一つ迷いところがあります。先月の利用料金になくて今月の利用料金で端末等代金分割支払金「私の場合は３９１５円」が発生します。端末等代金分割支払金って一体何でしょうか？端末等代金分割支払金を消す方があれば教えてもらえませんか？よろしくお願いいたします。
【MVMOの不思議】いまMVNOブームから孫MVNOが出現していて孫MVNOに行くほど安いという謎の現象が起きています。 携帯電話通信キャリアのNTT docomoとKDDI auがMVMO業者に回線を貸し出すMVNO時代までは理解出来ました。 余っている回線を業者に貸し出して好きに使ってくれて良い。 回線を借りる業者は自社サービスを使って貰う代わりにキャリアより安く提供出来るのも理解出来る。 アフターサービスの店舗も持たないのでそりゃキャリアより安く提供出来て当然。 そこにMVNO業者から股がりする孫MVNO業者が出て来たわけです。 ロケットモバイルはMVNO業者のSONY So-netから。 GMOはNEC ビッグローブからと言うように。 そこで不思議なんですがなぜロケットモバイルとGMOは自らMVNO業者にならずにMVNO業者の股借りの股借りという孫MVNO業者という体制にしたのでしょう？ 孫MVNO業者が存在しているのを知っていましたか？ 災害が起こったり、祭り等で回線がパンクするとキャリアはまずMVNO回線を切断して、MVNO業者は孫MVNOの回線を遮断するので孫MVNOはクズの中のクズ回線ということになります。 GMOやロケットモバイルはなぜこの孫MVNOという仕組みで運営しているのか利点を教えてください。 利点ってありますか？ あと最近のニュースで楽天がMVNO一位のシェアで価格が1番安いからという回答が出ていましたが、DMMの方が安くないですか？ 楽天の方が高いのに楽天が安さナンバー1で総合1位のシェアになってるのが不思議です。
母のガラケー　家電量販店　機種変更０円しようと思います。　注意点は❓
docomoWi-FiルターL-01gのsimサイズが知りたいのですが？
ガラケーの住所録のみ保存しておきたいのですが、落とした時のために
ガラケーにJabra boostのBluetoothのイヤホンを接続したいのですが、Bluetoothパスキーがわからないのですが？
携帯料金について 我が家は、父親がスマホ２台、ガラケー２台分の料金を支払っています。 そのうち、私のスマホは７，０００円、母のガラケーは２，０００円で、残りの２台の金額は、父です。 昨日、請求書を見てビックリしました。４台で、10万！ 先月は、３万で済んだのに今月になって、いきなり二桁の金額にビックリしました。 詳細には、Googleplayで５万程使っていました。 父は、単身赴任で一緒に住んではいません。 父はGoogleplayで、何に大金を使っているのでしょうか？ また、１ヶ月で10万なんてふつう、かかるものなのでしょうか？
一昨日の今朝から満充電してた(おそらく)んですが寝惚けて電源ボタンを押してまた画面付けようかと思い電源ボタンを押したんですが画面がずっと真っ暗で「電源切れたんかな？」と思い電源ボタンをずっと長押ししても画面が真っ暗のままで一度電池パックとかカードを取り外したりして電池ボタンを長押ししたんですがそれでも画面が真っ暗のままでそれからずっと放置してあります。原因など分かる方居られますか？げーむとかlineができない状態で一刻も早く復旧したいので分かる方居たら教えて下さい。 修理に出したら結構な値段すると思うのですが同じような経験された方は料金など教えて貰えるとありがたいです
ドコモ口座ってげん玉や銀行等のような利息ってありますか？
買い取り詐欺にあいました。 信用情報を、確認するからと、ドコモで、アイフォーン6sプラスを2台購入して、相手に送ってしまいました。 シムカードは入ったまま、初期設定は何もしていません。 送った次の日に、心配になり、ドコモに紛失したと言って回線は休止しました。 ドコモショップに相談しようと思いましたが、強制解約されそうで、2台分の20万直ぐには、払えないし、現在使っているauまで、新規契約出来なくなると困るのでなやんでいます。 出来るものなら、auは解約して、ドコモの2台を使いたいのですが、本体を渡してしまったし どうしたらいいのか、教えてください。
docomoで母に携帯ガラケープレゼントしたいのですが、メール機能はいらなくて、通話のみの携帯はありますか？詳しい方教えて下さい。
ドコモの修理中に借りる代機とは、SIMカード抜いて返してもいいんですか？
ドコモxperia z5 SO-01Hを使ってるのですが、着信音の時間が短く困ってます。長くする方法知ってる方教えていただけませんか？
P-06C？のガラケーについてです！ 中学生の妹がオリジナルロック設定してその番号忘れたとか言うて携帯使えません解除する方法ないですか？
iPhoneでドコモメールを使っている方に質問です。 センターで止まっている場合、問い合わせしない限り メールが届くことはないのでしょうか？ 私はほとんどドコモメールをしておらず 先日友達からメールを送ったのに返信がないと 言われました。
outlook2010を使っています。ドコモの携帯メールに返信しようとすると、「無効な受信者」というメッセージが出て返信できません。たしかメール中に[.]を使っていると変身できないという話を聞いたことがあり、対処法があったのですが忘れてしまいました｡どうしたらいいでしょうか。受信はできています。
昨年にドコモを強制解約になり、裁判で話し合い分割払いという結果になって払えずに一括請求され一括で今年の4月末に一括払いしました。 今年3月より母名義でスマホを契約してもらいそれを持っているのですが、すでに完済したのでそれを自分名義へと移すことはできるのでしょうか？？
今月の半ばに機種変更を予定しています。 機種変更の時に新しいスマホへ電話帳などの移行が出来るのは知っていましたが、今のスマホにパズドラがインストールされていて、パズドラも移行したいと考えていますけど、ショップで出来るのでしょうか？ お願いいたします・
ドコモショップで申込すると、すぐ使えるの?
iPhone6sをdocomoと契約して使っています。 先月は熊本地震の影響で通信量がほとんど使い放題なくらいありました。今月も１日に確認したところ、先月と変わらないくらいの通信量だったのですが、今日確認したところ1日の表示から変わり元の契約通りの通信量に戻っていました。 元に戻ること自体は全然構わないのですが、1日の表示と変わっていることが気になりました。何日頃通信量は変化したのでしょうか？ こまめに確認していなかった私が悪いのですが気になっています、知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
着信拒否をした場合 アナウンスはどぅ流れる？
docomoのWORLD ＣＡＬＬとWORLD ＷＩＮＧを利用しないので解約しとこうと思うのですが、これらを解約すると海外や海外にいる相手に電話したりすることができなくなるのですか？ それとも、利用限度額が無くなるだけなのですか？ わかる方教えて下さい。
今日、ドコモの携帯の機種変更したのですが、ドコモ光を契約しようとしたら、ソフトバンクのプロバイダーに入っていたので、今困っています。どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
本日、ドコモショップに行ったところ、ドコモでは、もうモバイルバッテリーを生産していないので、売っていないと言われました。docomoのガラケーのP-01Hに合う、モバイルバッテリーを売っているメーカーありますか？できれば、買い方も教えて頂きたいです。あと、電源とつなぐ休息充電器も欲しいです。
docomo光の回線に今日換えWifiを使える状態にしたのですが今のアプリケーションがエラーやネットワーク接続の確認をしてくださいと出て繋がりません！どうすればいいんですか？
dカードGOLDとdカードGOLDの 家族カードを契約してるんですが 携帯料金とドコモ光の料金で 17000円の支払いをしています。 還元率が10%なので 1700ポイントもらえるはずなのですが 光回線と携帯料金で合わせて800ポイントしか ついていません。 主人のdカードGOLDも 私の家族カードもDoCoMoショップで設定しています。 なぜなんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
スマホ契約しています。解約に行くのが面倒で、書類もそろえたくありません。 ドコモから強制解約してもらうにはどうしたらよいですか？ ドコモから強制解約してもらい、解約したいです。 ローン組めたくなるとか、携帯借りれなくなるとかそういう意見は不要です。
アンドロイドのXperiaSO04Gを使ってるんですがいきなりこんな風に文字がおかしくなりました。直し方を教えて欲しいです。お願いします！！
docomoスマートフォン Galaxy S SC-02BでLebara（たぶんドイツのsim）を使う設定を知っている方教えてください。
現在、スマホがなくて不便で仕方がないので、iPhoneの購入を検討しているガラケーユーザーです。 しかし、ガラケーの使用を余儀なくされていただけあって、9万強の出費は痛いものです…。 自分で調べた限りでは、よく分からないので可能かどうか質問させてください。 SIMフリーの iPhone 6s 64GB(9万円強)を購入して格安SIMを入れるより、 docomoの iPhone 6s 64GB(44,712円)を購入して 即日SIMロック解除して格安SIMを入れて安くすませることは可能でしょうか？？ その場合、手順も添えていただけると幸いです。 ※ iPhone 6sがいいので、他の安い機種のおすすめは不要です。
障害者支援の業務をしているのですが、利用者（軽度の知的障害者）にスマホを使いすぎる方がいます。 現在、ドコモのスマートフォンを使っており通話はカケホーダイ、パケット定額の契約になっておりますが、パケット料金とネットショッピングの支払いがえらい事になって来てます。 本人に自制を促してもほとんど効果が無いので、本人の同意を得て何かしらの制限をかけたいと考えておりますが、そのような事は可能でしょうか？ 制限したいのは、 ①パケットの追加の禁止 ②ネットでの買い物の禁止 以上の2点です。 パスワード等は本人の同意を得て職員にしかわからないよう変更するつもりですが、技術的に上記の制限はかけることは可能でしょうか？
高校生です。 docomoとLTE契約をしているのですが、 他の機能はLTEで出来るのに、safariだけ Wi-Fiがないと、利用できません。 親が色々設定したので、何かしたかと聞いても、 知らないとしか言いません。 考えられる可能性を教えてください。
今度、携帯の機種変更をします。データーを、古い携帯から新しい携帯に移行するのですが、その時にネットでのアダルト動画の検索履歴などは、お店の人にバレますか？？ 一応、アダルド動画の検索履歴は消しています。また、携帯を変更するとき、だいたい何時間くらいかかりますか？よろしくお願いします。
掲題の件ですが、 docomoの本物のケーブルを購入すればキチンと充電出来るのは 分かりますが、それでは面白くありません。 ネット情報では、USBケーブルの何番ピンかをショートすれば良い らしいのですが、 正確に、回路図を示したサイト、或は、ピン番号で結線を説明した サイト...etc。をご存知の方、詳しい方 教えて頂きたく思います。 誠に申し訳ありませんが、 『本物を買うべき』と云う回答はあまり望んでおりません。 実験して遊びたい気持ちがありますので、この心理を分かって下さる方 ご回答を宜しくお願い申し上げます。
SoftBankは、自分の子供を使用者にして学割適用させるとめちゃくちゃ安くなりますよね！ ドコモでは、自分の子供を使用者にして学割適当とかできないんですか？
1)ドコモLTEが繋がらないのです。 家ではワイファイです。 外出しますと 繋がらないのです。隣の人はサクサク 操作してます。 機種は アイホォンですが LTEの速度制限はかかってません。 ドコモのコールセンターの方が言われのは 「機種です」と言われます。 アイホォンは繋がりにくいのでしょうか？ 何処のキャリアもアイホォンは繋がり難いのでしょうか？ 2) 動画などサッカー試合を見たくて [ スマホ大画面化ズームボックス]を購入しまして 長時間 見てたら 熱がこもって 高温になって熱くなりました。 怖くなって 止めましたが 使わない方が良いでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
スマホでデザリングして携帯に使える？
UQWiMAXを先月契約しまして、初回支払日が今月の25か26日なんですが、もし仮にその日を過ぎてしまった場合即使えなくなりますか？それともある程度期間を置いて使えなくなりますか？ とてもバカな質問だと思いますが知ってる方いたら教えて下さい汗
ドコモのスマホに変えて２か月ほどで液晶ガラスに１本の亀裂が入りました。 無償修理を依頼したら外力が加わって破損したので無償修理はできないといわれました。 落としたり、ぶつけたりした覚えはありません。どうしたらよいのでしょうか。
ガラケーの待ち受け画面にショートカット貼り付けしたいのですが　どうすればよいのでしょうか？古い携帯なので操作方法を忘れてしまい　回答宜しくお飲みします！
最近ワイフの携帯をスマホに変えました！YouTubeがお気に入り…毎日、アンルイス等の音楽を聴いています。これって電話料金跳ね上がりますか？
ドコモの位置提供についての質問です。 ①位置提供をOFFにした場合、スマホを紛失したときに探すことはできますか？ (電波が受信できてるとき) ②ONにしたとき、イマドコサーチが使えること以外のメリットと一番のデメリットを教えてください。 イマドコサーチは使う(使われる)予定はないですが、スマホ紛失のときが一番心配しています。 位置情報はOFFでもかまいませんか？ 回答よろしくお願いします。
数ヵ月前からオートなどでフラッシュがたかれると、写真が白くボヤけてしまいます。 フラッシュがつかなければ普通なのですが。 なぜ白くボヤけてしまうようになってしまったのでしょうか？
ドコモって糞ですよね オプションを強制的につけてくる まあどこも同じだろうけどさ
パソコンから パソコンで作成した画像をスマホに送りたいのですが、USBなしで送る方法あったら教えてください。 ドコモF-03-F Windows7使ってます。 テザリングしか使えないので 分かる方よろしくお願いします。、
去年まで働いていた仕事を辞めてしまい、現在新たな仕事に受かったのですが、お恥ずかしながら先月ドコモのスマホを強制解約をくらってしまいました。（端末代金は払い終えており、ケータイの使用料を滞納中です） 新たな仕事先でも連絡が取れるケータイは必要とのことで、どうしてもケータイがいります。 先日ソフトバンクへ契約しに行ったのですが、端末代金を一括で払わないと契約は出来ないと言われました。当然現在そんなお金は持ち合わせておりません。 どうにか契約する方法はありませんか。 ドコモの滞納料金を払うにも仕事をしなければ払えませんし、一括0円のケータイは規制で今年からなくなったとも言われました。（探しても一括0円は見つかりませんでした） 誰か詳しい方いればよろしくお願いします。
ショートメールを着信拒否にする方法を教えてください。
docomoの規約にドット抜けに関する事項ってのってるんでしょうか？
お世話になります。 うっかりしていた自分が悪いのですが… ド○モからの請求明細をネットで確認して気付いたのですが、契約時に交わした内容とデータパックの容量が違っていました。 S契約との記載があるのに何か月もMパックで請求されていました。 明日、電話して問い合わせますが、こんな間違いがあり得ますか？ 最善の対処法をご存知の方、すぐに教えて下さいませ。
相手がメールを削除ゴミ箱削除してしまいました、docomoギャラクシーです、 浮気相手とのメールで以後メールはしていないと言いますが信用できません、復元方法はないのでしょうか？
ガラケーのdocomo「N-03D」を使用してます。本体内の画像データを PCに転送したいのですが、直結（充電する差込口とPCのUSB）が可能な ケーブルか、または携帯に差さっているMicroSDのカードリーダーって 無いでしょうか？
賃貸アパートに住んでるのですが wi-fiを繋ぎたいと考えてます。 夫と2人暮らしで 2人共ドコモでAndroidとiponeとipadを使っています 速度制限がかからないようなプランがいいのですが 自分で調べても、無知すぎてわかりません どこで契約するのが 毎月の料金が安いのでしょうか？
ドコモのエクスペリアを使用しています。今までPCM録音のアプリで録音したものを、パソコンに 接続すると、内部ストレージの中のＰＣＭRECORDERのファイル保管場所からパソコンに移動できたのですが、過去の古いファイルはパソコンで見ることができ、録音も聞けるのですが、昨日録音したものをパソコンに移動しようとしたところ、携帯の一覧ではファイルも確認でき、携帯では録音したものをきけるのですが、パソコンからファイル一覧の中には過去の古いものしか残っていません。 パソコンに昨日今日の録音分を取り込みできませんがどうしたらいいのでしょうか。携帯ではファイルも保存場所にあり聞けますが、パソコンから覗きますがそのファイルがありません、どこか別にファイルはいったのでしょうか？教えてください
ドコモのギャラクシーs7を格安SIMの楽天モバイルで使うには? 現在ドコモを利用していますが、携帯料金を節約したいと思い楽天モバイルに乗り換えようかと検証していました。 と調べていましたら以前から待ち望んでいたギャラクシーS7edgeがドコモ(aiからも)発売されるとのこと。 この場合ドコモで機種変更してすぐに楽天モバイルに乗り換えることは可能なのでしょうか? もちろん機種代金は一括にて精算する事は理解していますが、ギャラクシーs7を一括で買うと9万4千円ぐらい、分割で実質6万5千円程で差額は3万円と見ても乗り換え後半年もすれば違約金を払っても安くなると考えています。 楽天モバイルならドコモ回線とのことで品質も問題無いと思っているので検討しました。 現在は機種代を除くと2台で15000円ほど (基本料金2700円×2台＋シェアパック10で大体10000円) なので楽天モバイルにすれば (１台は通話シム5ギガで2150＋5分かけ放題850＝3000円 ＋2台目はデータシムSMSあり5ギガで1570円 合計4570円) 月々10000円ほど差が出るのかなと思っています。 そもそもドコモで機種変更してすぐに楽天モバイルに番号そのままで乗り換えることは不可能でしょうか? またプラス何かアドバイスも頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
携帯の写真の サイズを小さくしたい
白ロム購入不可＆2年以内に解約予定のため、 定期契約なしでドコモのスマートフォン端末を新規購入（一括払い）したいです。 ポイントを貯めたいので、都内の家電量販店（できればビックカメラ）で、 ・定期契約なし ・カケホーダイライトプランのみの契約 　（インターネット接続サービス、およびパケットパックなし） で回線契約できる店舗をご存知ないでしょうか？ 最寄りの某家電量販店で聞いたところ、 初月は通常のプラン（カケホーダイライト＋パケットパック＋SPモード契約）で契約し、 ドコモショップでパケットパックとSPモードの契約を外してください、という曖昧な返事だったのですが、 回線解約時に、定期契約の違約金として9,500円支払うことになるかちょっと不安です。 2年以内に解約しても解約手数料が発生しない回線契約ができるお店、またはやり方があれば教えていただきたいです。
携帯電話ネットショップについてしつもんです。 なぜ、ネットショップでは、未使用品としてネットショップで携帯が売れるのでしょうか？ ドコモの代理店が販売してるのでしょうか？
電源が入らず困っています。 経緯が長文になってしまい、申し訳ありません。下記が状況です。 中古携帯・白ロム専用サイト○○にて「安心保証付　新品未使用品　ランクＳＳ」のXperiaを購入しました。（本体・電池パック・クイックスタートガイド・卓上ホルダー付） 商品到着後,電源が入らなかったため、充電しましたが電源が入りませんでした。手持ちの充電器が悪いのかと思い、ドコモ純正の充電器を購入し試しましたが、充電ランプもつかず充電できませんでした。 その旨を○○に申告しました。返答を待つ間、電池パックを入れ直すなど色々試したところ突然充電ランプがつき電源が入りました。その後の操作も問題がなかったため、たまたま接触不良だったのかと思い、不具合申告を取りさげ「受け取り完了」報告をしました。この時点で○○サイトから売り手へ支払が実行されるようです。 ところが半日後、カメラ操作中に突然画面が真っ暗になり電源が落ちました。電源スイッチも入りません。充電は７０％ほど残っていた状態です。充電しても反応がなかったのですが、電池パックを外して入れ直したところ簡単に電源が入りました。その後の操作は問題ありませんでした。 半日後インターネット閲覧中また電源が落ちました。電池パックの入れ直しで回復しました。さらに半日後また電源が突然落ちました。電池パックを入れ直しても充電しても反応がありません。 今現在も電源が入らない状況です。 この状況を○○サイトに連絡したところ、「申告内容は売り手主様には伝えましたが「商品受取完了」後のトラブルにつきまして売り手様と直接ご解決いただくよう、買い手様へお願い致しております」との返答がありました。 商品には「万が一不具合がありましたら、○○を通して連絡して頂きますようお願いいたします。初期不良があった場合は同等品と交換させていただきます。初期不良交換は商品到着後７日以内とさせていただきます。」などの記載が書かれた紙が同封されていました。ちなみに今日は商品到着後５日です 売り手からの連絡を待っていたのですが、来ないのでメールにて直接「その後のの対応の流れをお知らせください」と問い合わせしましたが未だに何の連絡がきません。 半日使えてたので初期不良という扱いではないので対応してもらえないのでしょうか。 なんだか腑に落ちず携帯も使えずで途方に暮れています。 何か知恵を貸していただけないでしょうか。
着信拒否設定のやり方を教えてください
父が使用しているドコモのガラケーSH-02Aの受信メールについて質問です。 父曰く昨日気付いたようなのですが、今年に入ってからの受信メールが消えてしまっています。 受信メールのフォルダはいくつか作成していますが、全てのフォルダにて同じ現象です。 送信メールは消えておらず正常です。 試しにこのケータイにメールを送信してみると、着信音が鳴り、受信トレイに未読メールを示すマークが表示されるのですがそのメールが表示されません。 EメールでもSMSを受信しても同じ状態です。 日付順や未読メール優先でソートをかけても表示されません。 1週間ぐらいまでは正常に受信できていたようです。 メール設定画面などを一通り見てみましたが、何か制限がかかっているような様子は見れません。 5/11にドコモショップへ行ってみようとは思いますが、もしかしたらその前にこちらで何か解決策を頂けるかなと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
5年ほど前に使っていたガラケーがあるのですが、その中のデータが見たいです。 メールボックスやアルバムのフォルダにロックがかけてあり、そのパスワードが分からなくなってしまいました。 こういう場合、そのロックを解除する方法はありますか？ ドコモの携帯なのですが、ドコモショップなどに持ち込めば解除してもらえるのでしょうか？
ゲオで気に入った中古の携帯電話を見つけたのですが、その携帯を買った場合、FOMAカードを付け変えればその携帯を使えますが、その中古の携帯の電池を交換したい場合、ドコモショップに行って注文できるのでしょうか？なぜ疑問かに思っているかというと、その中古の携帯は、現在自分が使っている携帯電話と機種が違うからです。ドコモショップで注文した場合、中古で買った携帯であることは、店員がすぐにわかるとは思うのですが、そのような携帯の電池をドコモショップで注文できるのかどうか教えてください。
z3 compactに機種変更しようと考えています。 ヤフオクで購入予定ですが、国内版(docomo)と海外版(simフリー)、機能は何が違いますか？分かっているのはお財布機能とワンセグの有無くらいですが他はありますか？お財布機能とワンセグ、音楽は必要ありません。 ちなみにocnモバイルoneを使用していますがおすすめはどちらでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯電話を買ったドコモショップで、毎月料金を支払っていましたが、２年ほど前に隣町に引っ越しして、携帯を買った店から遠い所に住む事になりましたが、携帯料金は携帯を買った店で払わないといけない決まりになっていると思いこんでしまっていたのでバスに乗って携帯を買ったドコモショップまで毎月支払いに行っていましたが、最近になって携帯料金はどこのドコモショップで支払ってもいいことが分かり、家の近くのドコモショップで支払いができて楽になりました。この仕組みは携帯電話が誕生した時からあったんですか？それとも何年か前から始まったのですか？何年か前から始まったのでしたら、具体的に何年前か教えてください。よろしくお願いします。
電話に出たくない設定を、教えて下さい。
現在私がY!mobileのスマホで ネット３ギガ 通話は10分以内なら月に100回までは無料 というプランに入っており月に6000円くらいです 利用頻度は 今は ラインをしたりネットでサイトをみたりするので３ギガは毎月ほしいし 通話は毎月30回くらい5分ほどかける くらいの利用頻度です 旦那はDOCOMOのスマホで ７ギガを使っており 通話はかけただけ料金を払うプランで 極力通話をしないようにしてもらっており月に8900円くらいです もっと安く済む方法はないでしょうか？ガラケーではなくスマホを希望しています たとえば私のY!mobileを違うプランがあるよ～ とか 旦那のDOCOMOを違うプランがあるよ～ とか 違う携帯会社にかえる～ などなにか詳しく知っている方はいますか？節約したいのでアドバイスお願いします！
半年前にドコモで新しいスマホに換えたのですが、私には扱いにくく、操作がシンプルな2012年の主人のスマホと交換したいと思っています。 そこで質問なのですが、主人とドコモへ行けば直ぐに交換してもらえるのでしょうか？ それから暗証番号、検索履歴やGoogleplayeの課金(ケータイ払い)などバレないでしょうか？ 詳しい方、ご教示下さい！
過去に使用していたスマホ、ガラケーに保存されている写真をパソコンに移したいのですが、 方法を教えてください。 使用していた機種は次の機種です。 ガラケー：ドコモ　Ｐ２５２i、Ｎ７０３iD スマホ：ドコモ　Ascend HW-01E よろしくお願いいたします。
ガラケーのP-01Hを使用しています。 音楽をWindowsメディアプレーヤーから取り込みたいのですが どうしたらいいですか。 方法を教えてください。
ドコモの携帯P－０７Bを解約して他社のスマホに変えようと思っています。スマホにはワンセグが付いていないので、ドコモの携帯P－０７Bが解約後もワンセグが見れたら嬉しいです。どなたか教えてください。
いろいろな格安SIMがあって、すべてはドコモの回路を利用する。もし最大スピードは同じ、同じ場所で使うと、スピードは同じですか。
ドコモのアクセス制限解除の仕方を教えて下さい。 別に親はなんにもしてないそうです
ドコモのタブレット.ARROWS TAB Ｆ03の充電が出来なくなった、充電中の表示は出ているのに！ドコモショップに行ったけど、充電は出来ていると言われたが帰ってから充電したけど1％から増えない!電源も入ったり入らなかったりです、交換してもらった方が良いのでしょうか？
キャリアの携帯ショップで高齢者がガラケーを買いに行ったら担当の人が初心者で、スマホを進めてきて買わされてしまって、ガラケーに取り替えできたケースってありますか？
ドコモのアクセス制限解除のしかた教えて下さい
ドコモのiPhone6sなんですけどネットをみるとネットがマイメニュー解除しないと見れませんみたいになってそこをタップしたらマイメニューを登録してくださいと出ました。 わけがわかりません。このままだとネットが見れないので詳しい方教えてくださるとありがたいです。
スマホを変えてまだ1ヶ月しかたってないのですが、フリーズというかスマホが反応しないことが多いです。 一括0円の端末、ARROWSFitを購入したので買った当初から反応鈍いなって思ってたのですが、最近は20秒ぐらい反応しないことが多々あります。 一回購入したのを端末交換することは可能なんでしょうか？ こんなに反応悪いスマホ使いたくないです。。
本体の容量を減らそうと思い、フォルダの写真や動画を、SDカードへ移動→本体の写真、動画を削除→SDカードを確認すると、写真が無い という事が起こってしまいました。 移動したから、本体の写真などは削除していいと思ったのですが、間違っていたのでしょうか？ 消えた写真や動画は戻ってきませんか( ; _ ; )？
ドコモのメールアドレスを変更するにはどうしたらいいの
ソフトバンクのシンプルスマートフォン 204SH中古を友人からもらったのですが、このスマートフォンはソフトバンクと契約しないと何の使い道もないのでしょうか？ ソフトバンクに問い合わせたところＳＩＭ解除はできないとのことでした。となると市販されている中古のスマートフォンって、何をする目的で販売されているのでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
機種が古いため登録が出来ないとのこと 担当の先生はセキュリティがどうのこうのとか仰っていました （７年前ぐらいの機種） 現行機種を買えばいいのですが 高価なので少し前の機種をと考えています 何年前位が狙い目でしょうか
ドコモの利用料金について MYドコモで料金を確認してるのですが、月がかわり１日に料金を確認すると先月の料金が表示されます。 １日に月額料金のかかるサイトに登録すると、先月の料金にプラスされて表示されます なぜ、１日に登録するとその月ではなくて、先月の料金にプラスされるのでしょうか？ 改善できませんか？
私携帯はiPhone(docomc)を使ってるのですが色々事情があり親に携帯を止められてしまいました Wi-Fiがないと連絡を取ることが出来なくて非常に不便です 友達に名義を自分にして払えばいいと言われたのですがよくわかりません 名義を自分に変えてお金をはらえばまた携帯を普通に使うことができるようになりますか？ また、私は16歳なのですが未成年でも名義を自分にすることはできますか？ できるならやり方などを教えてください
今年、2月初のスマホ(ドコモ・富士通製：F-04G　ARROWS　NX）家内と同時に購入しました。 1日1回充電していましたが、4月13日前後から、1日持たずに充電量0になります。 (使用頻度：ラインメール1、電話1回/日　くらい） 1.不良品と思いドコモに行くとアプリすべて消去し、できるだけ電源を切れとのこと。（4/15） →電池使用料は「万歩計74％」「グーグルマップ：25％」→改善せず →家内のスマホはそこまで減らない。 2.すべて初期化 　メーカーに送るとのこと（4/17）代替品貸与を受けました。 　 3.代替スマホ(富士通違う機種）4日間使用しても100→52％（ほとんど１日では減らなかった） 4.メーカー検証では電池は正常との回答（4/24）、スマホ返却 5.初期化されていたため、アプリ取り込みのため操作 　ドコモで80％充電量→15分くらいの使用で65％へ　治っていないとドコモに苦情 　→グーグルアドレス入れる操作ではそれくらい電力消費するとの回答。 　その後も減り続け4月25日12時　25％に　なったため　本電源落とし　 　18時半ドコモへ→ドコモのラインでもメールすれば2％は減る→スマホはそんなものですとの回答 　→ドコモの回答で納得できないため、富士通へ修理回答の提示と富士通の検査部門の連絡先を求めま　したが、連絡先はわからない。出せないとの回答。 　私としては、あまりにも減り方が早いスマホ本体に問題があるのではと思っています。 　ドコモが言ってることは正しいのでしょうか？ 普通1回の充電で　どれくらい持つのか　教えてください。 使用頻度は　一日　メール(ライン）1～２回　電話　1～2回（３分以内/回） よろしくお願いします。
iPhone6(ドコモ)を落として画面が割れました。 調べたところドコモのケータイ補償サービスというのに入ってるみたいです。 交換、または修理がしたいのですが、 交換、修理までの流れを教えて欲しいです。
ドコモ アイホン5sを名義変更して、ソフトバンクのアイホンを使ってる孫にあげたいのですが？ できますか？
携帯メールの既読確認
みなさんこんにちは 教えて頂きたいのですが 私が前に使ってた docomoのギャラクシーs4 に格安シムカードを入れて 使いたいのですが、 スマホを初期化しないと ダメなんでしょうか？ ご存知の方教えて頂けますか 宜しくお願い致します
現在、ドコモのxiでスマホを使用しています。 今回初めてスマホを中古白ロムで購入しようと思うのですが、 今使っているスマホと中古の白ロムをドコモショップに持って行って カードサイズ変更をしたいといえば2000円くらいで新しい方が 使えるようにしてもらえるのでしょうか？ その際、今後の通信料金や契約体系などについては今と全く同じで それが新しい方へ持ち越される考えてよいですか？ 機種変更にはならないと思うので、その他何か今後使ううえで ドコモショップで購入する場合と比べた不都合などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
携帯電話をもったことないのでよくわからないのですが、防災や困った時に使えるので買わなきゃと思ってます スマホも検討したのですが月8000円もバカらしくて払ってられません だからガラケーを検討してます 安くてコンパクトで電池が持つからです 私は障害者で障害者手帳を持ってます 色々調べたのですが手帳割引を使うと一番安いプランで月々800円台です 困った時しか電話しないのでカケホーダイは入りません 端末は契約時に全額買い取ります 家族もドコモのガラケーなので家族間通話無料サービスはもちろん入ります あとはどの機種を買うかですがドコモケータイにはiモードとspモードの2種類あります spモードはガラホというもので月額料金も高額なのでもちろん除外します iモード携帯の現行機種は4種類です ここまではたどり着きました 私の買うべき機種はどれでしょうか 正直どれも似ていて違いがよくわかりません どれを買ってもいいのかなあ・・・ 助言求む よろしくお願いします
私の娘が友達の名義でdocomoの携帯を借りています。 ところが、最近になって２月分の請求書が届いたみたいです。 しかも¥65000。。 ですが、毎月の金額は払ってあるのに！ docomoに聞くと 滞納はありません。と言われ どうなっているのか？ わかりません。友達に聞いても、２月分ショッピングの分、３月の携帯代、自宅のwi-fiと、言ってました。 ３月分も支払いしてるのに 今頃、請求が来るのですか？ お願いします 教えて下さい
２年ほど使っているガラケーがあるのですが、最近、ケータイに録画していたテレビ番組を見ようとしたら「中断します」といった画面が出てきて見れなくなってしまいます。 そのあと待ち受け画面に出ているｓｄカードのアイコンにハテナがついていて使用不可になっていました。でもしばらくしたらハテナも消えています。再度録画したものを見ようとするとしばらくは見れるのですがまた止まってしまいます。 また、カメラで撮った写真を削除しようとしたらボタンの反応がなくなり削除できなくなるときがあります。 これはｓｄカードを交換したら直るものなのでしょうか？ ちなみにけっこうな頻度で地面にケータイを落としてしまってます・・・ 詳しい方、よろしくお願いします。
docomoのキャリア決済情報番号ってどうやったらわかるんでしょうか？
スマホ（エクスペリア）で受信メール（ドコモ）に添付されている写真をアルバムに保存する方法を教えて下さい。
有料コンテンツ利用料金の支払い確認がとれてません。 本日連絡がない場合　少額訴訟手続きに移行します。本日中に連絡下さいと 突然メッセージが入りました。 連絡先は、０３６６　３５４１　６０です。 特別　怪しいもの検索した覚えがないのですが どうしたらいいでしょう 至急連絡お願い致します。申し遅れました　ドコモ　エクスペリア　スマホを利用してます。
夫婦でドコモを16年利用しています。子どもはキッズケータイ3年目です。 スマホを契約してから5年、最初に強制加入したオプションに毎月千円ずっと支払っていたことに気が付き愕然としました。きちんと請求書を見なかったことを大反省し、悔しい思いをしたので、今後の利用についてしっかり見直しをしていこうと思っています。この4月が2年契約の解約月のため、今月中にしっかりと今後のプランを決めて契約したいです。いろいろなサイトの記事を読んでみたのですが、私には非常に難しく、アドバイスを頂けたら大変ありがたいです。 現在の状況は私は自宅にいることが多くwifi環境のため毎月１Gも使わず、通話も100円以下、ほぼファミリー割引内で通話しています。 主人は毎月３G以下、通話も500円以内でファミリー割引内がほとんどです。 私が代表回線でファミリー割引で親戚や親と9回線ドコモに入っているため、ドコモから変えられないと思い込んでこれまで放置してしまいました。 夫婦でドコモから離れ格安スマホにした方がいいのか、ファミリー割引のメリットを生かしドコモの音声通話は残して格安SIMを購入する方法がいいのか、悩んでいます。 一番通話をする親はガラケーのらくらくフォンですが、スマートフォンもいいけど高いよね…と言っています。今親は一番安いプランなので（タイプシンプルバリュー）私がドコモを離れると電話がしずらくなると心配しており、そこが気になっています。 現在加入しているのは 私 タイプＸｉにねん（１０年超）743円 Ｘｉパケ・ホーダイ　ライト定額料　4,700円 ケータイ補償サービス利用料　380円 端末等代金分割支払金　2002円　２３回目のご請求です。（全２４回）4月で終わります。 夫も同じプランで、この4月が2年契約を解約できる最後の月です。 子どもがキッズケータイに入っており、当時3年間無料というキャンペーンをやっていたので、来月5月にン2年契約が解約できますが、あと1年は無料だそうです。 方針が決まったら、もう一人の子どもにも同じキッズケータイを追加したいと考えています。 今手元にはガラケーがありません。そのため2台持ちになるとガラケーを購入することになります。 ファミリー割引のことを考えると、ドコモの音声契約だけをして、データ通信は格安SIMという使い方がよいでしょうか。 今F-01Fを利用中で、私にはこれで十分です。機種にこだわりは全くないので何でもOKです。 また一つわからないのですが、ドコモの契約を継続した場合、前に一度画面を割ってケータイ補償サービスで5000円で交換してもらったことがあるので、補償サービスは継続しようと思いますが、ガラケーの契約だけになっても、格安SIMを入れたスマホが壊れた場合補償サービスを利用できるのでしょうか。 どうぞご指導よろしくお願いします。
今年３月末に川崎ラゾーナのビックカメラ内docomo機モックで見たのですが、 本体は白くて縁（側面）だけがゴールド（いぶし金色）のスマートフォンの機種名を知りたいです。 その機種カラーには、少なくともホワイト（白）とゴールド（金）があるのですが、ゴールドは、ホワイトと見た目は同じ白で、ただ側面が金色なのです。珍しい色配分が特徴的なので、ご存知の方いると思います。5インチ前後の大きさでした。 docomoで展示されていたので、docomoで扱っている機種のはずです。 ご存知の方教えてください。
ドコモのエクスペディアZ5を持っています マイナスボタンが陥没してしまっている状態で 電源を落としてしまったため、セーフモードが 解除できなくなってしまいました＞＜ 携帯ショップに持っていくしか解除方法はないですかね・・・・
メール着信音を設定したく、メール→クイック設定→音、バイブ、イルミネーション→通常時→着信音までタップしていくと、私のスマホは着信音が選べる画面に行くのですが、娘のDM01Hは、「かんたん端末設定」という画面になってしまいます。 どうしたらメール着信音設定ができるのか教えて下さい。
おはようございます、去年スマホに変えたのですが殆どが通話のみの私には過ぎたる物だと実感しておりガラケーに戻そうかと思っています。 基本使用料も高いですし…ガラケーなら月額3600円です…。 そこで質問なのですが、私が使っているスマホを主人に渡して、主人のスマホを解約する事は出来ますか？ また、支払い中の分割金(残り一年分)も払わなければいけませんか？ 解約金は二万円位だと聞いてます。 下手な質問で大変申し訳なく思います。 詳しい方、何卒お力添えをお願い致します
ドコモのネットワーク暗証番号を忘れてしまい、再び教えてもらおうとドコモショップへ行こうと思うのですが。現在料金を実家の両親(現在私は大学生です)に現在支払って頂いてるのですが。 実家は静岡であり、現在住んでいる千葉とは契約者名の住所(言うまでもなく住民票、免許証ともその現在住んでいる千葉の住所)と名前が違います。 この状態ならば住所と契約者名が実家の父である以上は「本人ではない」とドコモショップ側で判断され教えられないのでしょうか？ 個人情報に厳しく、お店側からおかしな疑いをかけられてしまう事が怖いので。
ipad air2 or ipad mini4（wifiのみにするかどうかは未定）をどこで買うとお得？ 自分はドコモのアンドロイドユーザーです。 そこで質問なのですが、イニシャルコストとランニングコストを考えて どこで買うのはお得なのでしょか？ どこモショップ？セット割とかないのかな。 アキバヨドバシなりkakaku.comで。。。この場合問題ないのかな・？？やり取りがめんどくさそうだけどどうすればいいのでしょか？ よろしくお願いします。
今、スマートフォン　F-09D を使っています。少しでもいいので料金を安くしたいのですが何か方法はないのでしょうか? 例、スマートフォンから携帯へ機種変更する・・・・
ガラケーのケータイが壊れそうです。 スマホにした方がいいですか？ ガラケーの方がいいですか？
私と妻で古くなってきたことから今週にドコモへ行って２台スマホの機種変更をしようと思ってます。二人とも月のパケット使用量は２ＭＢ未満、通話も家族間以外は、ほとんどしません。購入対象機種はソニーのエックスペリアです。 ドコモの加入履歴は私が３年、妻が１２年程度ですが、現在のプランで 最安プランだといくら位になるのでしょうか。　詳しい方教えて下さい。
ドコモのiphone6plusを解約かMNPするかで迷っています。毎月の支払額は９５６０円で内訳は カケホーダイ２７００円 データSパック３５００円 端末分割代金４１５８円 SPモード３００円 ドコモ口座利用料２１６円 ユニバーサルサービス料２円 分割残金は２４９４８円です。思い切って解約かMNPしたほうがいいのかどちらが得になりますか？
母(59)のガラケー(らくらくフォン)が故障しました。 もう、4~5年使っていたガラケーが先日、電源は付くし電話も鳴るけど画面が真っ暗のままで見えなくなってしまい、母の意向でまた新しいガラケーを購入しました。キャリアはドコモです。 ちなみに私(23)はauしか使ったことがないのでドコモには全く明るくありません。 機械に弱い母は電話帳のバックアップも取ってなかったようで、家族や親類のアドレスや番号はわかる限り私が新しいガラケーに全部登録しました。ですが、母のお友達のおばさま方のアドレス、番号がわからず、母たちはSNSなどもやっていないので伝える術がありません。 機種変なのでアドレスや番号は変わってないけど待つしかなくて、このところ母の元気がなくなっていて、見ていて可哀想になってしまいます。 ドコモに詳しい方、どうか教えてください。 充電すれば電源は付くけど画面が真っ暗のガラケーは、もうどうにもならないですか？ ショップでは、修理はできないと言われました。電話帳さえ見れたらいいのですが…。 乱文でごめんなさい。 よろしくお願いします。
近日中に、docomoのガラケーから格安CIMのトーンへMNPを使用して乗り換えようと思っています。 ただ、アドレスが変更になるため、どのタイミングで「アドレス変更しました」メールを友人達にお知らせしたらいいものか教えてください。 　ガラケーが使用できる状態で、新しいアドレスが取得できればいいのですが、そもそも不通期間もありますよね。そのあたりはどうなのでしょうか。
少し前にドコモに来店した際、店員さんに 「一括ゼロ円ですので、この機会にいかがですか？」と言われました。 一括ゼロ円とは、その名の通りゼロ円？ 頭金ゼロ円で、12回24回払いとかあるんじゃ？ 詳しい方おりましたら教えて下さい！ メリット・デメリットも御教示下さい。
docomoのARROWSタブを２年２ヶ月ほど使っています。初めは毎日のように使用していましたが現在は週に1日２～３時間程です。タブの基本使用料はカケホ1700円、シェアオプション定額500円、wi-Fi利用300円、なのですが高いですか？因みに家では光をひいています。ネットはバッファローで繋いでいます。 纏まりのない文書でごめんなさい。 アドバイスを頂けると嬉しいです。
ドコモから格安SIMに乗り換えます。 手続きですが、まずドコモにMNPの予約手続きを行い、MNP予約番号をもらい、 その後、格安スマホの手続きを行えばよいのでしょうか。 乗り換えおいて、携帯電話が使えなくなる日がないようにしたいのえすが、どのような 手順で手続きすればよいでしょうか。 MNPの予約手続きをした時点でドコモは使えなくなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ロック画面の時計の上に[神田]と表示されています。いつからなのかさっぱり分からないのですが、文字を入力した覚えはないのですが・・・。どうやって消すのか分かりません。どなたか教えてください。
Androidで、docomoのSH-01G使ってます。 最近、多々急に電源が落ちたり(普通に触ってても勝手に切れて再起動される)、文字を打っているとキーボードが消えたりしてまともに文字が打てないのが続いています。 これは携帯の故障なんでしょうか。 修理に出した方が良いのか考えてるんですが、買ってすぐくらいに画面にヒビが入り、その時にも修理というか同じ機種の別の物に変えてもらった事があります。 なので次修理に出すとなると、高くなりますよね？ 機種変するにも２年契約の分が後11ヶ月残ってます。 それでも変えられるのは知ってますが、何か勿体ない気もしたり…。 ただ、今月中には払って綺麗にするつもりですが、1ヶ月分だけ滞納した事があって、今でも1ヶ月遅れで払ってる状態です。 このままだとどっちにしても機種変は出来ないですよね？ (書いた通り今月中には払える予定です。) 質問が多いですがまとめると ①この症状は故障なのか。 ②前に一度交換してもらったので、修理に出すと高くなるのか。 ③滞納がある状態だと機種変は出来ないか。 です。 よろしくお願いします。
docomoのキャリアメールをmvnoで受信することは可能ですか？ 今現在、妻はdocomoのｉモードガラケー + ocnモバイルoneのsms付きiPhoneの二台持ちをしてますが、docomoのキャリアメールをo cnのiPhoneで受信することは可能でしょうか？
現在、ドコモで契約し残債が残っている状況です。通信費を少しでも削減できないかと格安SIM購入を検討しています。 契約状況 ・妻の携帯と合わせて2台所持 ・月々の支払い、約2万円 ・契約更新月 9月(２台とも) ・携帯残債 11万円(5万円、6万円) ・２年分割払い(月々サポート3900円、3500円) 自分なりに調べたところ、通話用としてドコモの契約を継続(料金プランを安くする)し、通信用で格安SIM購入と考えています。2台所持した方がよいと思うのですが、どなたかご教授してはいただけないでしょうか？
私は楽天モバイルのスマホ、父がドコモのガラケーを持っています。 私の方からかける際には「楽天でんわ」というアプリを使えば無料通話ができるのですが、父の方からかけても同じドコモ回線なら無料になるのでしょうか？ 無料になるとしたら何か登録手続きが必要なのでしょうか？
携帯はドコモのSH-01F、Androidヴァージョンは4.2.2。 PCはwindows7　64bitです。 以前「mobizen」というミラーリングソフトを使っていましたが、 3月で終了になり、代わりのソフトを探しています。 しかし、私には扱いが難しいものが多く困っています。 主にSkypeの画面共有で友達に携帯のゲーム画面を見せるだけで、 特に録画などはしません。 何か無料で使いやすいソフトはないでしょうか？ 携帯のヴァージョンが高くなく、使えないソフトに当たることもありました。 よろしくお願いいたします。
普段はスマホを使っているのですが気分転換に？ドコモのガラケーを購入してみました。 SH-03D、SH-07F　っていう結構多機能な（はず）のガラケーです。 しかし、試しに１５１や自宅に電話をかけてみたのですが音が悪い！！悪すぎる。151のオペレーターの声もザラザラな声にしか聞こえませんでした。どっちの端末でも同じくらい悪かったです。 スマホはiPhoneやSC-01Gなど使っているのですがこれらに比べると通話がまともに出来ないレベルで音が悪い。上記スマホでは同じ電波状況のところからかけても割りとクリアです。VoLTE通話ではなく普通の３G通話です。 ガラケーってこんなに音悪かったっけ？と思いましたがこれは端末の故障か何かでしょうか？それとももともとこんなもんでしょうか？ 試しにもっと古いガラケー　SO703iにSIMカードを入れてみましたがこちらは幾分マシな気がしました。それでもあまり良いとはいえないかな・・・ やはり防水性能とか、スマホ移行期にあたる端末だから音が悪いのでしょうか？ ガラケーの「電話してる感」が好きで通話用にガラケー持ってスマホはデータプランで～♪なんてことを考えていましたが、これならスマホ二台持ちしたほうがマシじゃんと思った次第です。 これから先、VolteやLTE対応のガラケーがドコモから出てくれば状況は良くなるかもしれませんが、バンバンネットもアプリも使うような人が通話だけ～とか考えてガラケーを持つのはやっぱり無意味なんでしょうか？ （普段iPhone6S,SC-01G, タブレットに気分次第でルーターも持ち歩くような質問者です）
ドコモの携帯電池パックF07に製造番号PGAやQEAやPJAとかありますが、F07としての互換性と違いについて教えてください。
ドコモのガラケーとスマホ2台持ちです。 ガラケーからスマホへ転送設定しています。 スマホにガラケーからの転送電話がある時、ガラケーの登録名が表示され 発信元は番号でしか表示されず 電話帳から調べる必要があります。 転送されてきた電話の発信元を表示するアプリか設定はありますでしょうか? 詳しい方お願いします。
docomoのandroidのP-02Dを使ってます。 docomo歴は１４年１か月で P-02Dは3年11ヵ月です。 今、利用しているプランは タイプSSバリューと パケホーダイフラットに ハーティー割引利用です。 新プランのカケホーダイと データMパック（５GB)に ハーティー割引利用したいと考えてます。 まだ機種変更する気持ちはないのですが 今利用中のプランと新プランではどちらの方が 支払金額としてお得なのでしょうか？
現在ドコモの料金の支払いが遅れて利用停止中なのですが、ソフトバンクへのりかえしたいと考えています。 ドコモの料金は給料日に払えます。 そこで質問なのですが、利用停止中でものりかえは可能なのでしょうか。 また、のりかえ可能の場合端末代金の分割は可能なのでしょうか。 もし分かる方がいたら教えていただけるとありがたいです。
現在docomoの古い携帯電話をもっており タイプSS バリュー＋ひとり割で1000円以下の契約をしています。 iモードにも加入しておりません。電話もほとんど使用しません。 会社からスマホ(docomo社ＸＰＥＲＩＡ）を支給されて電話とかネットとかほとんどそれで済みますが アプリは使用制限があります。 lineをするにはipadで会社スマホからテザリングして見てます（利用可能）。 外出するときは携帯、ipad、スマホと３台もちです。 ●今の携帯を機種変更して会社のスマホからテザリングして lineなどアプリを使い契約も1000円以下（テザリングのみで通信のないプラン） で今のナンバーで電話のみ使用で機種変更可能でしょうか。 （外出２台もちにしたい） 機種変更の会社はdocomoでも別の会社でもかまいません。 新機種はほとんど使わない電話とテザリングの会社公認外アプリ（lineとか）くらいしか使わないので 安いほうがいいです。（電話のみ契約、ネットとかはテザリングで使う） 2016/4/1
ドコモのガラケーSH-03Dという機種を使っています。 しかし、音割れするは相手の声がよく聞こえないで通話音質がひどすぎます。 とにかく耳障りな通話品質って感じです。 スマホも持っていますが通話はやっぱりガラケーでしたいです。そこで、ここ数年出たドコモのガラケーで通話品質の良いおすすめを教えて下さい。 おさいふケータいが付いているものでレスポンスがそれなりに良い物を希望します。 よろしくお願いします
ドコモのiPhone6sを使っています。別途MVNOで契約しているSIMが余っていること、おサイフケータイを使いたいこと、からiPhoneのドコモ契約のSIMカードをガラケーで使いたいと思います。iPhoneはMVNOで使いたいと思います。 そこで質問です （１）iPhoneの契約（カケホーダイ、データS、SPモード・・・なおパケット契約自体は４月からシェア５に変更予約をしています）はiモード契約に変更可能ですか？今は両方同時に契約できないのは知っていますが、片方ならできるのでしょうか・・・？ （２）変更できるとすると151でもできますか？（ドコモオンライン手続きでSPモードを外そうとすると電話するように・・・）と出てしまいます。 （３）SPモード⇔iモードは行ったり来たりできますか？ （４）その場合、ドコモにチェンジ割りや月々サポートは消えませんか？カケホーダイとパケットパックは契約を維持します。 以上、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
質問をよろしくお願いいたします。 ドコモのAQUOSPAD SH-08Eで使っていたドコモメールアドレスを 数日前に入手した、ソニーのタブレット SO-05G の回線に引き継ぎたいのです。 ドコモ安心ホットラインに聞くと、やる方法があるので、買った店に聞くように言われました。 再度ドコモに聞くと、元のアドレスは、30日間使っていたアドレスなら、さらに180日の保護期間があるとのことでした。 あるサイトでは、元の機種のアドレスを一度変更して、24時間経ってから２度めの変更を行うと、元のアドレスは他の回線で使えるようになるので、新たな機種のアドレスとしてして獲得可能とも書いてあります。 ドコモに問合せると、元の機種で一か月以上使ったアドレスなら、アドレス変更後に、すぐであっても再度獲得できる。しかし保護期間(180日)を過ぎれば、他の人の回線に渡ることもある。 なので、元のアドレスを他の回線のアドレスとして獲得出来るのは、180日以降とのことでした。 本当のところはどうなのでしょうか？ 新たに買ったSO-05Gの回線に引き継ぐことが可能でしょうか？ よろしくご指導ください。お願いいたします。
今年の3月9日が利用停止日だと強制解約日はいつなるのでしょうか。 １日に給料が入るので、分かる方がいたら教えてもらえるとありがたいです。
来週から夫婦で海外に出かけます その間日本からの着信は出来ないようにして、滞在先でのみ（夫婦間で）通話ができるようにすることは可能でしょうか ちなみに携帯はdocomoP05C WorldWing加入済みです
ドコモXperiaのスマホでサイトを見ると音楽が流れます。どのサイトを見てもです。 音楽アプリが起動しているのかと確認しましたが、そんな様子もなく、またアプリ自体をアンインストールしても流れます。 電源を落としてバッテリーを抜いたりと、いろいろ試しましたが直りません。 原因は何でしょうか？ 何か解決方法はありますでしょうか？ 教えていただけるとたいへん助かります。よろしくお願いいたします。
母が先日『らくらくスマートフォン3　Fｰ06F』を購入しました。今までは教えられてたのですが、分からないことが出てきました。待ち受け画面に『よく使うブックマーク』と言うのがあるのですが、間違って登録したブックマークの削除の仕方です。一般的なスマホなら長押しでいけますが、こちらはそれではダメでした…インターネットからのブックマークの消し方は分かったのですが… 後、この『よく使うブックマーク』は登録件数に上限はあるのでしょうか？こちらも合わせて教えていただきたいです。 ふつうのスマホになれてるこちらとしては、逆に難しいらくらくスマートフォン… ぜひお力をお貸しください<m(__)m>
この度ネット回線をポケットwifiにしようかと検討しています。 現在、ポケットwifiのお試しレンタル中なのですが、1,2度程ですが、回線が切れてしまう事がありました。 スマホはドコモでパケ放題のプランに入っており、デザリングをした所それ程遅さを感じることもなく繋がりました。 ここで質問ですが、ドコモのパケ放題のプランに入っていてもデザリングなどをすると別に料金がかかるのでしょうか。 かかる場合は使えば使った分だけ料金がかかるのか、もしくは上限が決まっているのでしょうか。 ドコモのサイトを見ると、デザリングの場合はパケ放題の設定金額に上乗せになるように思いましたが、よく分かりませんでした。 もしデザリングの方が上乗せ料金があまりかからないようでしたら、こちらの方が良いのではと思っているのですが、どうでしょうか。 教えてください、よろしくお願いいたします。
小6の娘に持たせているドコモのスマホSO-02Gに、故障が発生しました。本体の電源が入らなくなるというものでした。 最初充電の問題かと思い、3日かけて手を変え充電しましたが、結局復旧せずじまいでした。 本日、横浜都筑区にあるドコモショップ　センター南店に修理依頼行ってまいりました。 購入後11か月の商品で、保証期間内でしたが、窓口担当者のお兄さんの話では、故障修理をした場合。 100％の確率で本体内に保存されているデータが消失するとのことで、安心サポートなる保険による 有償での本体交換と、データ復旧サービスによるデータの復元を勧められました。 データ復旧と、故障修理を依頼したいとお願いしましたが、その選択肢は無いとのことでした。 修理に出した場合には、内部に保存されたデーターが温存される保証は無いのは承知しているつもりですが、 100％消失しますと断言されてはパンピーユーザーとしてはたまりません。 また、このケースにおいて、故障の原因は調査しないので判らないとのことでした。 保証期間内であるにもかかわらず、保証での無償修理も受けられず、実費の掛け金で賄っている保険を有償で使用しないと 現品と内部に保存されたデータが失われてしまうというのは、ユーザーにとって耐え難いことだと思います。 もしそれが本当であれば、ソニーの技術力がないのか、ドコモの技術力がないのかどちらかに相違ありません。 もう二度とソニー製品もドコモ製品も購入したくありません。 私はガラケー愛用者でスマホの知識は全くありません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、なにとぞお教えください。 宜しくお願いします。
携帯電話の契約関係で、music.jpなる有料音楽を契約しましたが・・・ 同じくｄｔｖも契約しました。こちらは有料で見放題の様ですが、music.jpは 有料会員になっても、聞き放題ではない様ですが？　 詳しいかたお願いします。
今月はいつ利用停止になるか知ってますか？よくペリペリって剥がすタイプのハガキでくるやつだと今月いつ利用停止になるか教えてください。
ｓｉｍフリーとはどんないいことがありますか
ドコモのキャリア決済に詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。 先月2月に、引っ越し等の関係で家電などをドコモケータイ払いで購入しました。現在ケータイ払いの利用限度額は50000円で、ほぼ全額使い切った状態になっております（残枠500円程度）。 上記の2月ケータイ払い利用分約49500円を含めた請求が今月3月に来ておりますが、諸事情あり、3月末の引き落とし日に入金が間に合いそうもありません。4月5日前後に、ドコモショップにて直接支払う予定です。 ここで質問の本題です。 ドコモケータイ払いは、通常翌月1日の0時に利用限度額がリセットされ、元の50000円に戻ると思いますが、こういった5日前後の支払い遅れの場合、支払いが確認されるまでリセットはされないのでしょうか？ ちなみに、ドコモ利用歴10年以上で、今迄支払い遅延は一度もありません。
先日、ドコモで機種変更しました。 その時にU25応援割が使えると言われたので使おうとしたのですが、もう使われていますと言われました。 私には身に覚えのないことだったので驚きでした。応援割は今まで使ったこと自体ありませんでしたし、家族の誰かに使ったこともありません。 念のため、家族の誰かが応援割を使っていないか調べてもらったのですが誰も使っていないとの事でした。 他に心当たりがあるといえば、数年前に離婚して自分が住んでいる県外にいる父親しかいませんが、確認をとったところ、父親でもないようなのです。 では、一体誰が？ どうしたらいいのか分からず、ドコモに問い合わせしました。電話は全く繋がらなかったのでメールにしました。 しかし、返ってきたのは如何にもマニュアル通りな回答。 お客様情報保護のためにそれ以上は調べることができないとの事でした。 これってどうなんでしょうか。 もし、悪意ある誰かが私の応援割を使っていたら？ もし、これがドコモ側の不手際だったら？ どう責任とってくれるのでしょうか。 私は、そういったことを含めてどうしたらいいのかドコモに尋ねたのですが、どうやら意図は汲んでもらえなかったようです。 この場合、どうしたら良いでしょうか？ ドコモショップに行って直談判してみようかとも思いますが、いかんせん未成年なので真剣に取り合ってもらえるか心配です。 回答よろしくお願いします。 ※何か足りない情報がございましたら、申し付けください。
mineo（au)のsimでusbテザリングしてノートPCつかっています。 送信制限を節約解除しても、なかなかLTEがつかめず（LTE届いていない？ スピードは酷いものです！とてもYouTubeなんて見れたもんじゃありません。 docomoのルーターもあるので、もう一枚今度はdocomoのsimを契約しました。 PCは７ですが普通にネットワークアダプターとして２つとも認識してくれますが 速度は2倍にはなりません。 どちらか一つだけの時と変わりません。 これって無理なんでしょうか？それとも何か設定が必要ですか？ どなたか教えてください。
モンストっていうゲームの更新をしようとして、 google プレイstore から更新しようとすると ステータスバーが表示され、そちらが１００％になり 普段ならそれで更新が終わるのですが 今回ステータスバーが100％になると、 googleプレイstoreがわが0％に戻ってしまいます ＯＳは5・０、ドコモギャラクシーＪです
ドコモでsh01fを一昨年購入したのですが、画面が暗くなりつかなくなるといった現象が起き先日ドコモショップに行ったのですが、ドコモでもケータイの復旧が難しいとのことでお預かりになってしまいました。中のデータはmicroSDにある程度は移してあるので半分は引き継ぐことができましたが、本体にも保存してあるのですが、修理の際に初期化されてしまうので取り出すことは不可能ですよね？ 正直、死にたいほどショックです。しかし、今回はドコモ側の機種による不具合だと言ってましたので修理は無料だそうです。 アプリの引継ぎもできないといっていたのでどうなるか少し心配です。普段、ラインやツイッターやユーチューブやニコニコ動画などは利用するのですが、それはログインするだけで適用になるのですよね？ 後ゲームデータに関しては、引継ぎ作業を行っていないので復元は難しいと思いますよね 早起きキャラボイスなども購入してインストールしているのですが、そういったデータも消えてしまいますよね？ スマホは今回の機種が初めてなのでよくわかりませんが、そういったもの（早起きボイスキャラ）は購入しない方が無難なのでしょうか？アプリの引継ぎもいまいちわからないところが多々あります。 取説にもないし。。。
iPhoneのSIM解除には、どのくらいのお金がかかりますか？ 他の機種同様に3000円ほどでできますか？
先日、アマゾンでdocomoiPhone6白ロムを購入しました。 SIMフリースマホで検索して出てきたものだったのでSIMフリーだろうとおもい,docomoではないSIMを挿入しました。しかし、「SIMが無効です」と表示されてしまいました。 この場合、docomoショップに行ってSIM解除してもらう事はできるのでしょうか？
子供が海外で携帯電話を紛失してしまいました。 すぐにショップに連絡し、使用停止処置はしました。 紛失携帯に受信したメール等は、ショップで内容を確認することなど、できるのでしょうか？
携帯電話をプランssからEに、変えました ezwebからです 4月分から適用です その後、やっぱり変更を取り消したくなったのでページに行くと、「手続き中です。翌日以降確認ください」と出ました これは、翌日また普通にプラン変更を申し込めば、元に戻せるのでしょうか
ドコモのFOMAからXiに機種を変更すると毎月の料金は高くなりますか？ 母がらくらくホンを使っていて、機種を変更しようとしています。 その際にらくらくスマホにしたいと言っていたのですが、料金プランが変わるようなので、高くなるかもしれないと悩んでいます。 いまはほとんどメールの使用、通話は少しで毎月2800円ぐらいの請求みたいです。 らくらくスマホでXiにした場合、料金は高くなりますか？ 端末代は含めずにアドバイスお願いします！
私は外ではiphone（docomo）をほとんど使いません。 家で使う際はwi‐fiにつなぐので、データ量は消費しません。 なので、月ごとに11GBまで使えるのに、毎月0.05GBぐらいしか 使いません。 そして先ほど『今月の利用可能データ量』というのを確認すると、 今月分の11GBに、先月のくりこし分として7GBが追加されていました。 よって今月は合計18GB使えるようです。 これはdocomoが提供するサービスでしょうか？ また、先月は11GB中0.05GBしか使っていないので、まだ10.95GB 残っていたはずなのですが、くりこし分として追加されたのは上にも 書いたように7GBです。 それはなぜでしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモ契約中で　スマートフォン　ドコモ光に契約中　請求額のうちどの項目が ｄポイント加算されているのか分かりにくい。 加算対象項目が分かりましたらご回答お願いします。 契約内容は　カケホーダイライト　光データMパック　継続利用期間は１７年～ dゴールドカード利用しているので　ゴールドステージです。
母がドコモのガラケーでバリュープランを利用しています。 通話料金がけっこうかかるので安くする方法はないでしょうか。
SIMフリー利用方法など詳しく分かりやすく教えてほしい。 1.NTTのガラケー「固定SIM」ワンセグと通話＋メール 2.アップルタッチ「Wi-Fi2016年7月にて定期更新期限」シムは通話不可 3.Asusuタブレットで「so-net光コラボ」２０１６年１１月定期更新期限」ｆｃ２+ＮＴＴの室内無線」契約は通話不可 これらを一緒にしたい 現在の費用は約１５０００円 ＮＴＴの光は「ファミリー”隼”」+ソニー+ぷらら+ＮＴＴドコモこれらを一つにまとめたい。 現在Wi-Fiは3Ｇを超えると割増になるので「無料のＦＣ2」を使用している。 海外ではすでにWi-Fiホット完備「使用無料」でありSIMフリーのスマホだったりするわけ？ 国内の契約は今しばらく様子を見たほうがいいのでしょうか。 ＰＣはWindows7「Windows10にはできない理由があります。ＰｃないアプりＴＶのSIMがこの適用外になっているためです」 現在投稿しているプラウザはＥＸ8で仕事用にはchome「Ａｄblock」機能がのあるので！ＥＸ8はすぐに接続が不安定で支障をきたす。！アップルタッチはどうでもいいのですが「アプリが有料で、ダウンロードに制限がつく」タブレットとガラケーを通話可能の制限付きシムの変えたい。外出先では通話のみでしか使用しません。ダウンロード「music+movies」はサイズがでかいのですぐに3ｇを超えるしたがって自宅でダウンロードし、アップロードしている。プロバイダーの制約・制限があるなら、変更してもやりたい。以上です。出来ればプロバイダー・機種選定も伝授ください。
みなさんは1年に１度買い換え派ですか、それとも2年に１度派ですか
ｇ04 (SH-M02) をこれから使用予定ですが、今まで使ってきたガラケーが８年間で今年１回しか電池交換の必要が無かったのに対し、スマホの電池交換はサイクルが短く(２年前後)高額だとのレビューが多く不安です。 交換もメーカーで１週間以上かかるとの事。 月にわずかなメールと電話しかしないとして、何年ぐらい電池はもつものなのでしょうか？ また、交換にはいくらぐらいのコストがかかるのでしょうか？ 防水機種でもバッテリーの在庫さえあれば大手通信会社の場合、店頭で交換可能だという話も聞いたので、電池さえ手に入れば自分で交換しても良いと考えています。 (※店頭では電池交換を受け付けている事実を知らない店員も多く、断られる事もあるそうです。) 店頭で交換可能という事なら、防水保証も気をつければ自分で交換可能なのではないでしょうか。 店頭に専門の交換機材や専門技師がいるとは思えません。 なかなか正規ではバッテリー単体は流通しないとは思いますが......。 まして格安SIMは店頭というモノがほぼ無いので、今のうちに程度が良く、安い中古本体を確保しておいたほうが良いのでしょうか......。
スマホを持っていないのですが・・料金ばかり高額で普段ネットに繋がる必要も無いのでは？？ パソコンで充分です。
メールを取得できません "ドコモメール"用の ユーザ名またはパスワードが間違っています と表示されるのですが、 どうすれば取得できるようになりますか？ iphone初心者です。よろしくお願いします
現在、携帯電話の料金を抑えるために ●Docomoの電話番号とキャリアメールを残すためだけに契約してるだけのガラケー ●自宅のWi-Fiで使用してる白ロムスマホ の使い分けをしてます。 自宅から出ない引きこもりなので、外出先でスマホが使えないのは構わないのですが、ネットオークションなどでキャリアメールが必要な事があります。 その際にガラケーでメールをするのは面倒なので、白ロムスマホでE-mailをしたいのですがspモードの契約は出来ますか？ スマホはもちろんsimカードが入っていないのですが…。 ガラケーはもう解約してもいいかなと思うのですが、思い切ってスマホに機種変更すると月々7000円以上しますし、何か安く運用する手立てはないでしょうか。 現在の携帯電話料金は月々1300円以内です。 最低でも3000円～4000円に抑えたいです。 理想はスマホでDocomoの電話番号・キャリアメールを使えればいいのですが、格安simも考えましたが、電話番号は引き継げてもキャリアメールが出来ないみたいなので…。 ちなみに電話は全く使用しないので着信があれば出るくらいです。 要点をまとめると、白ロムスマホでE-mailが使えないか、なんら契約変更をしてスマホでE-mailを使えるようにするにはどうしたらいいかを教えていただきたいです。
docomoでiphone5sを使用していましたが、故障したため、楽天モバイルで使用しているarrows RM02へSIMを差し替えて使いたいと思っています。 いくつかのWebではAPNをspmode.ne.jpに設定できるとの記述がありますので試すことにしました。SMSと電話は可能になりましたが、モバイルデータ通信が全くできません。 ほかに設定するべき内容があればお教えください。
中古でドコモのスマホを購入しました そのごドコモに持ち込み新規契約をしようとしたのですが他社支払いが滞っているため 新規での契約はできないと言われてしまいました。 何とかこのスマホを使用できるようにする方法はありませんか？
近くのドコモショップで一部のスマートフォンが新規、機種変、乗り換えすべて一括０円でありました。 これは本当に０円なのでしょうか？ ドコモショップでこの一括０円の機種に機種変する手続きの時に、別にお金がかかったりしますか？
主人が１月末でドコモからソフトバンクへ乗り換えました。 その時点でドコモの端末等代金分割支払金があと７回分残っていました。 私は乗り換えせずにドコモをずっと使っています。 他社へ乗り換え後でもドコモの端末等代金分割支払金は払い続けなくてはいけないのでしょうか？ ２月分の請求で主人は辞めているのに 端末等代金分割支払金だけ私の分と合わせた金額で請求がされていたので。 ドコモに聞けばいいのですがよろしくお願いします。
ヤフオクでスマホの購入を考えています。 端末はドコモ製です ネットワーク制限の検索で確認をすると 「−」でした。 これは今後つかえなくなるとかありますか?
ドコモメールが受信できないトラブルが 起きてしまって webで解決法を調べて、 プロファイルを削除したところまで 出来たんですけど、それ以上先が 自分では出来ないのでドコモショップに 行こうと思っているのですが、 ドコモショップでかかるお金を教えてください。
ガラケーからFOMAカードでも使えるスマホに変えた場合ですが、ガラケーは通話専用でカケホーダイのみの契約でiモードも使っていません。それでFOMAカードでも使えるスマホにした場合、ネットはWi-Fiのみで使えたりするのでしょうか？今のスマホだと契約していなくてもWi-Fi設定すれば自宅でネット使えますが、ひと昔前のFOMAカードで使えるスマホだとどぅなのか分かる方教えてください(>_<) 白いFOMAカードでも使えるスマホを中古で買って入れ替えして、通話専用の契約のままWi-Fi設定ができれば自宅でネットを使いたいのですが… お願いいたします(>_<)
dマガジンはauかんたん決済は使えないんですか？ クレジットカードで登録する以外は無理なのでしょうか？
以前アンドロイドを使っていましたが、今回iPhoneに機種変更しました。ところがうっかりしていてアンドロイドで撮った写真を全くバックアップしていませんでした。携帯を解約してもSDカードを使って写真をバックアップし、PCへ取り込めるのでしょうか？もう絶望的です。よろしくお願いします。
現在、MEDIAS N-05Dを使用しています。（SIMは、mini UIMカードです。） 先日、このスマホをトイレに落としてしまいました。 すぐに乾かして今のところは使用できていますが、やはり衛生面が気になるので、買い替えたいと思っています。 希望としては、①FOMA契約は維持したい　②ドコモのメールを使いたい　です。 gmailは、私には使い勝手が悪いので使いたくありません。 現在、FOMA契約が可能なスマホというと、どの機種になるでしょうか？ docomoのホームページを見ても、Xi端末とFOMA端末の見分け方がよくわかりません。 購入可能な新品がなかなかないので、白ロム購入しかないかなと考えています。 ご回答をよろしくお願いします。
docomo　p-01G からパソコンに保存したいのですが、
現在AUのスマホを使用しています。 MNPでDocomoに移行しようと考えていますが、いろいろプランとキャンペーンがありすぎて どれが一番お得なのか、教えてください。 家族構成 わたし　AUスマホ 妻　　　AUスマホ 子ども　（４さい）　携帯なし 移行計画 わたし、妻の2台をDocomoにMNP 子どもを使用者にして、25歳以下のキャンペーンに参加 ドコモ光にも同時加入 データ使用料 わたし　３G程度/月 妻　　　５G程度/月 カケほーだいはライトで十分 U25応援割り、学割がややこしくて 最初の1カ月だけシェアパックがいいなど、詳しく教えてくだされば 幸いです。 よろしくお願いします
機種代金が実質0円ということでdocomo携帯をハーティー割引で契約しまして今月の支払いの明細を見たら端末の分割金が1890円対して月々サポートなるものが907円で割引されているだけで機種代金が1000円弱発生していました。NTTに問い合わせたところ通話やメールなどの代金が端末分割金未満の場合は月々サポート割引額が減り機種代金が発生するといわれました。契約のときにそのような話は一切聞いていなかったので騙された感じでショックでした。端末も実質無料だと聞いていたので一番高い機種にしてしまっているし、解約すれば端末残金は全部支払わなければいけないので解約もできません。残り22ヶ月泣き寝入りしてこの機種代金を支払っていかなければならないのでしょうか？
教えて下さい docomoのWEB明細に◇その他ご利用料金等という項目があり 内訳にー（マイナス）で「ポイントでのお支払い」とあります これはドコモポイント（かdポイント）が自動で充当されているのでしょうか？
見ていただきありがとうございます。fire foxのアドオンを使いたいのですが、画像の右側のような状態です。左のようにしたいのですができないものでしょうか？ 機種はAndroidでXPERIAドコモSO-02Eです。 同じような内容の質問を何回かしているのですが回答がつきません。質問の仕方が悪いのだと思うのでその点の改善点も教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
携帯電話との違いが全然解りません、というより理解が出来ないでいます（加齢によるボケも入っていると思います）。ドコモの販売店やドコに行っても年寄りは、どうせ解らないだろうと無視され馬鹿にされています。契約方法やお得なプランなど、どなたか分かりやすく教えて下さい。当方パソコンならWin95から使っていて一応何でもこなします。
DOCOMOキッズ携帯を、子供に持たせています。電話に出なくても、無料で居場所がわかる方法は、ありますか？
先程DOCOMOにて機種変更をしました。ちなみにiPhoneからGalaxyにかえました。あとからわからないことがあり、ここで質問させていただきます。 プランとしては大容量のパケット8ギガでそれプラスU25？のものでの6ギガがもらえるらしく計14ギガを使えると言われました。以前つかっていたiPhoneだと7ギガ越えるとかなり通信が遅くなり不便でしたが、今回からは14ギガまで通信制限なしで使えると言うことでしょうか。わかる方いれば回答お願いします。
ドコモオンラインショップで購入したGalaxy S6を使用しています。 以前はS5を使用していてストレスなく使用していました。 彼女と同じスマホにしたくお揃いで購入したわけですが 開通後2週間弱で起動しなくなり、基盤の修理になりました。 彼女のものは問題なく使用できています。 修理から戻って快適に使えるか！と思いきや 通話は途中で切れてしまう。 こちらの音声は届いているものの、相手の声が全く聞こえなくなる。 電話を掛けようとしても「発信中…」のまま永遠に無音のままで端末を再起動をかけるとあっさり繋がる。 LINEの文字入力中に突然の再起動。 何かのアプリをいじっていてホームボタンを押してもホーム画面のアイコンがパラパラぎこちなく戻る。 S5の時とアプリの量はほぼ同じですが、CPUが高性能になっているS6でこのような現象が起こります。 一度、ドコモショップに行ったのですが、SIMの再発行で様子を見ろ。とのこと。 それでもだめならアプリの整理。 と言われました。 普段使用頻度の低いアプリを極限まで減らしても、症状と重たい現象は変わりませんでした。 キャッシュやタスクをまめに切っても同様です。 ↑そもそもそこまで最新機種でしなきゃならないのでしょうか？ 購入初期から現象が改善されていない上、新品交換もせず完全にドコモショップで現象が確認できるまで使い続けなければならないのでしょうか？ どうしても腑に落ちないので ・改善策 ・もしくは新品無料交換 に持ち込むすべはないのだろうかと思案しています。 アドバイスをお願いします。 韓国製品の誹謗中傷は勘弁してください。
上記sim カードですが、docomoのスマホに入れても使えるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
docomoのアンドロイドスマホで急に「あなたの携帯がウイルスに感染してバッテリーが損傷しました。携帯を切らず、フレイストア？から無料アプリをインストールしてください」とGoogleから表示されました。 表示の通りにすべきなのでしょうか？ また、危険は無のしょうか？ 宜しくお願致しますm(__)m
表記通りです。 docomoのiphoneとAndroid２台を１人で、電話回線ありとデータのみの回線で持ちたいと思っています。 最近１つの契約でこのような用途ように２枚SIMを発行してくれる会社があると聞いたのですが、どこが良いでしょうか？IIJ mioのファミリープランも一人で利用できたりするんでしょうか？
GoogleplayカードをGoogleplayストアに一旦入金などしないで、 ゲームアプリの課金画面で直接コードを入力して課金した際、Googleplayストアの注文履歴には残りますか？ ゲームのデータが飛んでしまい、 復活させるには課金した証拠、画面を見せろと言われたのですが、 何回確認しても載っていませんでした。 携帯引き落としで課金した他のアプリは載っていました(^◇^;) 教えてください
ドコモの携帯で通話用とデータ用で二台持ちをしていましたが、一台に戻したいと考えてショップへ行ったら意外と不便な事になってます。通話用が長期なので番号を残したいのですが、データ用のクラウドが消滅する。増やすのは簡単で、ドコモのスタッフの勧めるままにしてみたらこんな事になって困っています。良い方法はありませんか？
初めて質問します。 今docomoで家族3人がスマホを使っています。 2人が学生で、そのうち1人が機種変更をします。 docomo歴は15年以上で、インターネットと電話もセットにしたいと思っています。 また、パケットを分け合えるやつも利用したくて、3人で大体、月15ギガバイトぐらい使います。 最後に機種変更は、iPhone6Sにしたいと思っています。 どの会社と契約するのが一番安いですか？ あまり詳しくないのでわかりやすく説明して下さいm(._.)m
ドコモのiPhone利用中です 2月1日引き落とし分と 2月29日引き落とし分の料金がおかしいです ドコモサイトのお客様サポートの料金確認 電話で問い合わせの音声案内での料金確認 両方行ったのですが 確認した金額と引き落としされた金額が一致しません 2月29日引き落とし分に至っては 利用額9552円に対して11701円引き落としされています 振替日の見間違いはありません コールセンターの問い合わせは混み合って全然繋がらず メールの問い合わせはまだ返事が来ず こんなことってあるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 弟が今度機種変更でスマホにすることになりました。弟と合わせて家族で3人がスマホになります。母ともう一人の弟はガラケーなのですが、5人家族全員がドコモを利用しています。（私と２人の弟は学生です） 最近ケータイ会社のCMで学割や電気とセットにするなど色々あり、正直どれが自分たちに合ったものなのか分かりません。また、近々引っ越しをするので別々に契約していた固定電話とWi-Fiをまとめたいと思っています。（そっちの方がお得だと聞いたので） 固定電話とパソコン（固定のWi-Fi)とスマホはドコモでセットにできるらしいのですが、電気はできないのですよね？電気をセットにするべきでしょうか？それなら家族全員でSoftBankやauに乗り換えてしまった方がいいのでしょうか？ 結局どのプランがお得なんですか？詳しい方は教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
タイトル通りですが、Android端末でiPhone正規品のイヤホンは使用可能でしょうか。 試しに使ってみたのですが、イヤホンを差しているにもかかわらず、端末のスピーカーから音が出ます。 イヤホンを差しなおすと直ります。 しかし、しばらくすると突然端末のスピーカーから音が出るようになります。 相性が悪いのでしょうか。 それともiPhoneでしか使えないのでしょうか。
dポイントカードにドコモ店で登録してカードを貰ったのですが、「dポイントカードの登録でプレゼント最大1000ポイント！」にはもう応募されたことになったのでしょうか？ 自分で応募しないといけないのかと思って
先日、ヤフオクでドコモのiphone6を２台落札しました。 来週くらいにiijmioで音声通話付きSIMの契約をしようと思っています。 ところが、落札した２台のスマホに電話番号が付いていまして 発信も着信も出来ます。 インターネットもDOCOMOの隣にLTEの文字も出てネットに繋がります。 今までずっとガラケーだったんで、よく理解が出来ていないのですが 今の状態で大丈夫なんでしょうか？ ていうか・・もしこのまま電話を使用したら誰が払うんですかね？ ちょっと怖いです。 とりあえず出品者に連絡を取るべきですよね。 それかiijmioのSIMに差し替えれば何も問題はなくなりますかね？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。
ソフトバンク携帯からドコモのメルアド宛に送るとMAILER-DEMIN@softbank.ne.jpエラーとなります 自動返信されたメールの内容 -------------------------------------- 件名 MAILER-DEMIN@softbank.ne.jp 本文 送信されたメッセージはお届けできませんでした 送信日時 曜日、年月日 宛先 送信したドコモのメルアド 件名 送信した件名 --------------------------------------- さて質問です。 これって相手に着信拒否されてるんでしょうか？ それとも相手がメルアドを変更し、単に「存在しないメルアドへ送信した」という事でしょうか？ 因みにお相手に確認しようにも、連絡手段がメルアドしか知らないので真相がわかりません。 詳しい人、よろしくおねがいします。
日本語対応 Yuntab KODI/ Xbmc TV Box Android 4.4 Amlogic S805 Quad Core(1.5GHZ) 1GB/8GB 搭載 Bluetooth4.0TVチューナー・キャプチャーボード http://www.amazon.co.jp/Yuntab-Android-Amlogic-S …
My docomoにログインすると、代表の電話番号だけしか契約内容を確認出来ません。 自分名義で全部で3本電話を契約しています。全部の回線内容の表示はどうすればできますか？
私はdアカウントを持っていますが、ドコモ回線を使っていません。 なので、LINEの年齢確認をしたくて年齢確認を押しました。そしてdアカウントの方へとんでいき、メアドやパスワードを入れました。 すると｢ドコモ回線のお客様対象です｣みたいなことになり、できません。 dアカウントとはドコモ回線を使っていないとできないのでしょうか。教えてください！
相手に電話をかけたら お客様のご都合によりお繋ぎできません。 とゆうガイダンスが流れました。 料金未払い以外に何か理由はありますか? 携帯を紛失して携帯を止めているなど、、 紛失してした場合などで 自ら止めている場合は お客様のご希望により、、となると聞いたこともあるのですが 今はそのガイダンスはないとゆうのを目にしたので 現在はどーなんでしょうか(>_<) 最新情報ご存知の方教えてください。 携帯会社に電話して聞きたいのですが、 まだ営業時間ではないので 早く知りたいのでここで質問しました。 回答お願いしますm(_ _)m
携帯を満タンに充電して今朝会社に行ったのですが、会社についたら急に電池の残量が0になってしまい電源が落ちました。 慌てて充電したのですが、５分と経たず電池の残量が96%まで戻っていました… 何が起こったのか理解できないのですが、お詳しい方、是非ともご解説願います。
ドコモでビジネスシェアパック15GBのプランなんですが、半月ちょいで15GBに達してしまいます。 2台で２万円に抑えたいのですが、ダンナが追加追加でさらにあがってしまいます。。 ちなみに追加しなければ２万円くらいでいけます。何かいい方法はないでしょうか。
先月から、半年ぶりに使い始めたタブレットのことについてです。 先月までは至って普通に動いていたタブレットなのですが、最近どうも調子が悪く、おかしいなぁ。と、思っていたした。 つい昨日タブレットを充電しようとすると、コードが切れている事が分かりました。 久々に使い始めたという事も関係するのでしょうか。 というよりも、先月の中旬あたりから充電するとコードが妙に温かくなるという現象があり、いつショートしてもおかしくありませんでした。 SAMSUNGの充電コードって普通にお店に売ってますか？
今だに開封確認するアプリはないでしょうか？
主回線スマホとグループで利用することにより、一括０円、サポート割２０００円程度を受けて、月２００円程度でiPad mini2を利用しています。スマホ自体の２年縛りは終わっていますが、途中で追加契約したiPad mini2は後１年縛りが残っています。 このiPad mini2のSIMカードを、Apple Storeで購入したSIMフリーiPad mini4にさしてドコモ回線を後１年使用することは可能でしょうか？Docomoショップで聞いたのですが、SIMフリー端末での動作については回答できないと言われてしまいました。
ぼくが携帯で友達にメールを送ったらi モードセンターから相手先の都合により送信できませんでしたと返って来ます　英語だとrecever's host can't accept your mail と返ってきます　ブロックされたのでしょうか？されたとしたらこれから送っても相手はそのメールは見ないということでしょうか？ぼくのは普通の携帯で相手はスマホです
はじめまして、お世話になります。 「SH-06G」を使っていますが、この端末の「nanoSIM」をアダプタを使ってFOMAカード式の 「P-07B」や「F-10A」に差込み、電話とメールだけでいいのですが使えるものでしょうか？ 　よろしくご教示いただければ幸いです。
docomoから解約しDMMに移行しようと思ったのですが、MNP仮番号をdocomoから受け取ってDMMに伝えたところ、カードとMVP番号の名義が違うとのメールが来て取り消しになってしまいました。 docomoの時は母の名前で登録していたのですが、DMMからは私のカードで登録しようとしたため一致しなかったようです。 この場合、再び解約してしまったdocomoにMNP番号の名義を自分に変更するということは可能なのでしょうか？ 本来ならば解約する前に名義を変更するべきでしたが、このようなことになるとは思わず、安易に解約してしまったのが問題でした。 またDMMの場合、登録した後に名義変更は出来ないと聞きましたので、母のカードの名義で登録を考えましたが、私の名義には変更できないようなので無理と判断しました。 携帯の契約内容について詳しい方、どうすればよいのか教えて下さい。
Ｐ－０１Ｇを使用しています。カメラで撮影した静止画をパソコンへ移行するには充電機能付USB接続ケーブル 02とソースネクスト携快電話21 [Windows]があればよろしいのでしょうか。他に必要なものはありますか。因みにパソコンのＯＳはWindows７です。
電話用のsimフリーはどこで売っていますか
iPhone5sから6sへ機種変更した時 店頭スタッフからiCloud容量のグレードアップ(200gb)をしてる事での指摘がありまして ダウンロードした動画撮った写真類をiCloudにバックアップしてるのを止めるとiCloud容量を増やさなくてもいいと 説明をされてその場で一度バックアップをオフにして削除したのですが 機種変更後帰宅してみるとiCloud容量約14gbが消えてなく(機種変時古い端末で削除したはずのアプリ使用容量) 再度 使用状況のiCloudストレージ管理でバックアップをオフにしてするのですが バックアップをオフにできません 現在、(アプリ名)のバックアップはオフにできません。 とメッセージが出ます。 ついでに他のバックアップオンになってるアプリも同様のメッセージが出てバックアップオフにできません。 どうしたらiCloudのバックアップを消せますか？ 詳しい方おられましたら教えて頂けないでしょうか。
今度、機種変更をしようと思っています docomoなのですが、いま使っているのはスマホ(Xperia)とガラケーです。 スマホはネット用に、ガラケーはメールと電話用に使っています これを1つの新しいスマホに変えたいです。 その際に、今までのスマホに入っている写真・動画のデータやLINEと、ガラケーに入っているメールと連絡先の両方を移すことは可能ですか？ また、機種変更は1日でできるでしょうか。 あと新しいスマホが、XperiaとPhoneのどちらでも可能なのかも教えていただきたいです。 回答お願いします。
韓国へ行くのですが、Eメールが受信されないようにする設定はどうすればいいのでしょうか？ 私のスマホはドコモ SO-02Gです。
docomoのSIMカード入れ替え こんにちは(」・ω・) 今度新規契約でdocomoのDM-01Gを買おうと思っています。そして、買ってすぐにdocomo uimカードから、ocnモバイルoneの格安SIMに変えようと思っています。そのとき、docomoのuimカードは、どうなりますか？また、docomouimカードの料金は、続けて払わなければ行けないのですか？教えてください|ω・)
こんにちは(」・ω・) 今度docomoのDM-01Gを買おうと思っています。そして、買ってすぐにdocomo uimカードから、ocnモバイルoneの格安SIMに変えようと思っています。そのとき、docomoのuimカードは、どうなりますか？また、docomouimカードの料金は、続けて払わなければ行けないのですか？教えてください|ω・)
お世話になります。 以下のページのスマホの月額料金の節約方法は、まだ使えますでしょうか。 http://ameblo.jp/kurasibenri/entry-11502330694.h … 経験のあるかたのお返事、聞かせて頂きたいです。
掲題の件、機体右下のカメラボタンを押すと起動するアプリを、ドコモ標準カメラアプリからCamersMXに変更したいと考えていますが、手順についてご教示ください。 よろしくお願いいたします。
今iphone5cを使ってます。親がブラックリストに乗ってるので知人の名義で契約しています。 そろそろ6sに変えたいと思ったのですが、今回は名前を貸してくれそうにありません、、、 そこで友達から自分の名義でも作れることを聞きました。 そこで わたしのケースでも出来るのか・具体的に何を準備すればいいのか？？ 教えて欲しいです_(._.)_ ちなみに私は１７歳さいです。
今、ガラケーを持っていて、ＰＣ用にＷｉＭＡＸのルーターを持っています。 ＷｉＭＡＸを契約する時にａｕの人がスマホも使えるんですよを話していました。 残念ながら、家族はずっとドコモなので、スマホもドコモになります。 ドコモのスマホにして、ネットはＷｉＭＡＸを設定して、その分通信費を安くすることはできないのでしょうか？
知人が、ドコモの回線契約の携帯(スマホ android)で楽天電話を利用して 通話したら、「ドコモ」から高額な請求があったので楽天電話はやめた、 という話を聞きました。 私自身は、ドコモの回線契約のスマホから、楽天電話を利用しても、 基本料以外の通話料は請求されないので、不思議に思っています。 ひょっとして契約によってはこういうことがあり得るのでしょうか？ ご存知の方おられましたら、ご教授をよろしくお願いいたします。
すいません教えて頂きたいんですが １月末の引き落としが出来ておらず今月頭に ドコモからsmsで再振込日として２月１５日と 記載があったんですがもしも支払えなかった場合 携帯は止まりますか？？ Smsにはこの様な文があったんですが､､､ 再振替ができない場合、やむを得ずご利用を停止させて頂くことがありますので予めご了承願います 教えて下さい､､､
パソコンのユーチューブの歌の動画と テレビ（ワンセグ）メインで使うには、 何がいいでしょうか？ 最悪、ワンセグはあきらめます 今、ＡＵのガラホを使っていますが、 すぐデータ制限にかかり、重くなってしまいます。 ①ガラホ　＋　ワイファイ ②アイフォン　＋　　ワイファイ（ただし、動画だと重くて見れない） ③ドコモ　スマホ　＋　ワイファイ ④ウオークマン を考えています。
今、迷惑SMSが頻繁にありまして都度、着信拒否設定をしているのですが新たに違う番号で迷惑SMSがくる始末です。相手側の番号は080や090で始まる携帯番号です。 私は、迷惑SMSが送られる様な事は思い当たりませんし、何処の誰からなのか直電を掛けて文句を言おうかと考えましたが無意味な事だと思いやめました。 電話帳登録外からの着信ですが登録外着信拒否設定はしたくありません。 そこで、契約中の携帯の自局番号変更ができるのであれば変更したいと考えています。 私の様なケースでは携帯の自局番号の変更はできるのでしょうか？ 携帯の自局番号変更ができる場合の定義とかありましたら教えて下さい。
ドコモのIphone6sを使っています。 SIMロックを解除して、海外旅行（タイ）で使っています。 しかし、現地でスリに遭ってしまい端末を紛失してしまいました・・・ 本日、現地の警察に届け出を出し、帰国後ドコモのあんしん保証サービスを使うつもりです。 SIMカード自体は日本の自宅にあるのですが、この場合でもSIMカードの再発行は必要なのでしょうか ドコモのIphone6sの場合、あんしんサービスも1回11000円と結構かかってしまうので費用を少しでも抑えれればと思って聞かせていただきました。 春節のお祭りムードの中で一人冷水かけられた気分です；；；
現在、ドコモで２回線通話契約をしています。 （１）回線１　ギャラクシーSC-04G カケホーダイ＋データS （２）回線２　Iphone6s カケホーダイ＋データS　（毎月１Gの通信料のおまけが１２月まで） です。しかし、ギャラクシーの方は２Gのパケットでは不足気味になってしまい、逆にiPhoneのほうはほとんどパケット通信をしません。 このケースでパケット１G増量されてるIphoneのSIMをギャラクシーで使い、ギャラクシーのSIMを iPhoneに差し替えて使おうと思うのですが何か注意することはあるでしょうか？ LINEやWhatsappなど電話番号に紐付いてるアプリは入れなおしをしようと思います。 例えばドコモショップでサポートを受けるとき、契約しているSIMと端末が合致しないとサポートを受けにくくなるなどデメリットがあれば教えて下さい。 いつでもSIMカードを差し替えれば元通りですので差し支えはないと思うのですが何か見落としているのではないかと気になって質問させていただきました。 来月から始まるといわれるシェア５のプランも気になりますがとりあえず現行プランで行きたいと思います～ ご回答、よろしくお願いします！
こんにちは。 現在docomoのスマホを使用しています。 来月で月々サポートが24回目を迎えて終了します。 2年使った事になるんですがまだまだ使えます。今の機種に不満もないですし、特に問題がありません。 なので機種変を考えていない場合の2年目はどうしたら良いのですか？そのまま使ってて損はありませんか？ 月々サポートが終了すると月額高くなるのでしょうか。そこが一番心配です。 ちなみに他社乗り換えは絶対ないです。 ど素人なので分かりやすくお願いします(｡-人-｡)
1月31日にソフトバンクからMNPしました。その際、docomo店員の説明があまり意味わからなかったので、質問させて下さい。 iPhone5sが一括０円で月サポが3800円といわれ、2台目もつなら、2台目も3800円なので、2台とも2年間０円なると言われました。 が、2台開封し、充電始まったら、月サポ3800円間違い、で、2800円でした、といわれました。結局意味わからず、契約してしまいました。その後、やはり、腑に落ちなかったので、151に電話してきいたら、1月31日までは、一括の月サポと、分割の月サポがキャンペーンで違ていたからだ、と、説明受けました。 なんでも、分割だと3990円で、一括だと2800円になる、と。ただ、一括だと店が15550円負担先にしてるだけで値引き率はかわらない、と、説明受けました。 しかし、同じ2年間もつなら、月サポの高い3990円のほうが私の持ち出し少ないですよね？途中解約したら、残債残るので不利かもしれませんが。途中解約しなければ、分割3900円にしといたほが賢明でしたよね？ かけホーダイ2700円➕300円➕データs3500円➖1350円《乗り換え割》➖500円《Ｕ25》➖月サポ2800円➖2台目からの➖分600円＝1350円 2台目 1700円➕500円《2台目プラス》➖2800円《月サポ》＝➖600円 2台目は、2年間ずっと0円のままのデータプランなのでいんですが、1台目は1年間1350円で2年目は3500円になてしまいます。月サポ3900円を選んでいたら、2年間０円でいけてましたよね？151のいう値引き率は同じの意味がわかりません。 無知すぎて、店側のいいように契約してしまたのかな、て、びびってます。 アホな私にご教授よろしくお願いします。
デコりMAXというサイトにだまされて会員登録してしまったのですが、解約の手続きがどうやってもできません。 本当に困っています。解約のやり方を教えてください。お願いします。
ドコモポイントの方が失効期限が近づいているので消費したいです。 ポイントを支払い料金に当てたらdポイントの方から引かれていたのでショック・・・ しっかり調べなかったのが悪いのですが＾＾； なのでドコモポイントを消費出来るものを探しています よろしくお願いしますm(_ _)m
docomoのスマホを使ってます。母に携帯を持たせようと思い、私名義で２台目を契約したいのですが、なるべく安い料金で探してます。 母はメールはしないので、通話だけ出来ればいいと言います。 ちなみに私はかけ放題でデータＭプランで月の支払いは8500くらいです。 ２台で13000円以下で抑えたいのですが、わかる方教えてください。
二年ほど前DOCOMOを使用して おりました。そのあとソフトバンクに 乗り換えたのですが、DOCOMOからの 請求が万を越えてハガキが来たため 無視してしまい、そのあと払おうと思い 忘れて二年経ってしまいました。 この場合どうなりますか？ 文章がおかしいですが誰か回答お願いします
FOMAを使っているのですが、以前の機種が調子悪くなったので、中古で、Xperia acro HD SO-03D を入手して機種変更したいのですが、自分で白ロムを入れ替えれば、できるものなのでしょうか？やはり店頭で設定が要るものなのでしょうか？白ロムを入れ替えるだけで、電話の送受信はできたのですが、ドコモメールがつながりません。どなたか分かる方お教えください。
ドコモメールの中身が全部消えました。 大変困っています。 先日ドコモを退会し格安simにかえました。 今はGメールを使っているのですが、今まではドコモメールを使用していたので大事なメール等が全てドコモメールに保存してあります。 なんとか復旧できる方法はないでしょうか？
スマホタイプ（Xperia acro HD SO-03D）のFOMAでLineをやるとパケット代というのはだいぶかかるのでしょうか？
私は今ドコモのiPhone5cの16GBを使っています。 色々なアプリの通知を見られるとマズイのでガラホにしようと思ったのですが、ガラホの使い勝手は どうなんでしょうか？ アプリがLINEしか使えないみたいですが、LINEの無料通話はかかって来ないでしょうか？ また、ドコモは実質0円販売を終了するみたいです。 iPhoneの残債が9月まであるのですが、機種変更するなら今してしまった方がいいでしょうか？ それとも9月まで待った方がいいでしょうか？
落として画面が割れ操作不能となりました。 画面はついており着信などに画面は反応しますが、タッチ操作が不能です。 この場合ドコモショップにもっていくとどうなりますか？その場で料金は必要か？修理完了まで代替え機は貸してくれるのか？貸してくれるのであれば番号は変わらないのか？詳しい方おしえてください。
友達がドコモスマホのらくらくホンに変更したらメール送っても黒胡麻の様な小さい字で読めないと言います、見せて貰ったら名前・件名までは普通ですが本文の画面が黒胡麻でした、拡大も出来ません、送った私は何となく読めますが何故でしょうか。
渡航先はハワイで、はじめてです。 ハワイでは無料Wi-Fiが充実しているとのことですので、 　1. 無料Wi-Fiエリア・・・無料通信 　2. 無料Wi-Fiエリア外・・海外パケ・ホーダイでデータローミング通信 の2つのケースを想定しています。 上記のような使い方であれば WORLD WING Wi-Fi は不要だと 理解していますが、この理解で 合っていますでしょうか？ また、どのような使い方のケースで、 WORLD WING Wi-Fi に メリットがあるのでしょうか？ 無料Wi-Fiエリア外において、 どうしても有料Wi-Fi を使用したいケース （動画視聴など）くらいしか思いつきません。 無料Wi-Fiが充実している渡航先において、 WORLD WING Wi-Fi の要不要や、 おすすめなメリットを教えてください。 宜しくお願いします。 （参考ページ） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n120808
docomo ギャラクシーSC-04Fに掛かってきた電話の着信を、Bluetooth搭載ガラケーP-01Gなどで、受けることができますか？ よろしくお願いします。
ネットを主にします。
現在、ドコモの契約はガラケーのバリューSSプランでi-modeオプションを付けています。ガラケーは通話とSMSのみでwindowsphoneのスマホはデータ通信専用でメール、ネット、IP電話の2台持ちです。 windowsphoneでは利用出来ないアプリを使うためにandroidスマホを持ちたいのですが３台持ちは不便なのでドコモかSIMフリーのスマホにガラケーのSIMを挿して通話とSMSで利用したいと思います。ネットはwindowsphoneを親機、androidスマホは子機として使うつもりです。 質問ですがガラケー契約のSIMをドコモ系のスマホで使う場合SMSは現在の番号のまま使えるのでしょうか？ドコモの契約を変更する必要があるのでしょうか？（SPモードの追加とか？） よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 わたいはガラケーに迷惑メールフィルターを設定しています。 だれかに設定してもらったはずですがだれだったか忘れました。 一時的に解除したいのですが、年寄りで取説みてもよう判りません。 ドコモのFOMA－N７０３iμです。 どうすれば解除できるのでしょうか？
はじめまして。私は現在大学生です。 近いうちにソフトバンクからドコモへ乗り換えようと考えています。 今までは親の名義で契約していてスマホ代も支払ってもらっていました。 乗り換えを機会に自分の名義で契約しようと思っているのですが、一括では金額が大きいので分割払いで購入しようと考えています。 実は諸事情で一年間ほどアルバイトをしておらず、最近またアルバイトを始めました。 分割払いを希望すると審査があると思うのですが、勤務期間が短いということで審査に通らなかったりするのでしょうか？ ちなみに現在奨学金を借りているのですが、それもなにか影響があったりするのでしょうか？ かなり基本的な質問かもしれませんが教えていただけると嬉しいです。
ガラケーと楽天モバイルのスマホの２台持ちを検討中です。 ガラケーがあるので、LINE登録はガラケーでする予定です。 データ通信のみのSIMを契約する予定ですが、SMS付きにすべきか悩んでいます。 SMS付きではない場合 ・アンテナピクト問題などで、バッテリーの消費が早い。 デメリットはこれくらいかなと思っていますが、これを解消するために 月１５０円近く払う価値があるのか分かりません。 また無料通話機能を使って、無料で通話したい場合、SMS付きでないと出来ないのでしょうか？
現在、タイトル通り携帯電話を２台持ちしています。 ・docomoの利用期間は７年１０ヶ月で利用プランは今年の３月で満期になります。 ・スマホの本体は一括。SIMカードは２月の中旬で１年になります。 私は祖母と長電話をするので、docomoの家族間通話料が無料！というものに凄く助かっていましたが、去年それが無くなることをきっかけに、祖母はタブレット、私は格安スマホを購入してLINEで話そう！となりました。 本当ならdocomoを解約して格安スマホ１本で行くつもりでしたが、プランの満期があと１年だったので一番安いプランに変えて持っていました。 しかし、実際にスマホを使っていると今後１本で行くのが不安になりました。。 １本にするために通話も出来るSIMｶｰﾄﾞにしましたが、私の身の回りの人がカケ放題に入っていることもあって、専ら通話は受けるのみです。 私からかける場合はdocomoの方が電波がいいこと・相手が聞きやすいこと・無料通話分が残っていることを理由にdocomoからかけます。 肝心な祖母も入院中だったり、LINEだと電波が悪い(おそらく私の方が原因)、LINEがなかなか使いこなせない、ガラケーでかけた方が聞きやすい等の理由でスマホから電話をかけることがほぼありません。 こんな感じで２台あっても両方とも中途半端になっています。。。 料金的には安く抑えられているのでいいのですが、３月が切り替えのチャンス・・と思うと色々考えてしまいます。 ～現在～ ガラケーは月約1700円 SIMｶｰﾄﾞは月約1350円(2GB) ポケットWI-FIは月約3400円 SIMとWI-FIは満期にならないので継続決定ですが、docomoの行方で悩んでいます。 利用期間も７年なので解約するのは勿体ない！とも言われ、私自身もスマホ１本は不安なので継続しようかと思っているんですが、ガラケーの名義を今年小学校３年生になる娘にすることは可能なんでしょうか？ 普段、習い事に行く時だけガラケーを持たせていましたが学割が効くんじゃない？と言われはっきりしたことを知りたくなりました。 そんなことが出来るのか？ 利用期間も７年のままなのか？ その後、何年かして(プラン満期2年後等)再び私に名義変更できるのか？ 結論からすると安く維持ができるように！につきます。 前置きが長くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。 前置きの段階でのもっといい案があれば、ご教示お願い致します。
スマホがエラー表示のまま動作しなくなりました。 携帯ショップに持っていった所、メーカーに出さないと分からないと言われました。 修理に費用がかかるので、新しく購入する事にしたので動作しないスマホをオークションに出品しようと思ってます。 中の部品は使えると思います。 そのように、メーカー修理をしないと、直らない場合は中身のデータの悪用の心配は不要でしょうか？
色々と情報が溢れていて、どれが自分に適しているか分かりませんので質問させてください。 現在 ・ドコモ ・lte ・パケ放題加入 4月に2年契約が切れるので格安シムに乗り換えようと思っています。 但し、ドコモの通話とｓｐモードメールは維持したいと考えています。 申し訳ありませんが、経験者様がいらっしゃれば教えていただくか、まさにズバリのことが書かれたサイト教えて頂けませんでしょうか？ 現在7000/月位の使用料金が3500円から4000円になれば有りがたいです。 二台持ちも全然問題ありません。 最悪spモードメール無くすことも考慮しております。
ドコモキャリア１２年、スマホ（ＦＯＭＡ）歴３年。 スマホを使い始めたころ、パケット料金だけで10,000円超えていたのに気づかずに自動引き落としされていたので、請求金額分だけ口座に入れるようにしていました。 月々の請求が変動しないので、今月も同額を入れていましたが、再請求のメールが届いたので確認してみると・・・ どう見ても一桁多い！！30,000円超え！！　何も変わった事は一切していないのに～～ ネットはプロバイダー契約のＷｉＭＡＸ2+のみで、モバイルネットワークのデーター通信は使わないので常にＯＦＦ。 メールも家族間がメインで、毎月の無料通信分も使わずに失効していく程です。 なので、月々の請求は1,800円前後で一年と５ヶ月変動がありませんでした。 なのになぜなぜ？？？ 16ヶ月分月額を一度に支払うなんて！？ パニックで震えが止まりません。 どうしたらいいかアドバイスお願い致します。
現在、ARROWS　NX f-01fを使っています。もうすぐ2年になり、電池持ちが悪くなって来たので機種変更をしようと思っています。 可愛さに惹かれディズニーモバイルのDM 01Gにしようと思っているのですが、今のARROWSの使い勝手がよいため、 「前の方がよかった!」と後悔するのでは？とちょっと不安です。　 　 　主な使用目的は、YouTubeを見たり、色々検索したり、ライン、ゲーム等です。あまりにも性能が劣るようでしたら他の機種も検討したいので、合わせてオススメ機種も教えて頂けるとありがたいです。予算のこともあるので、新製品は考えていません。 　アドバイス、よろしくお願いします。
ゲームをしたりしていて、ちょっと別の画面だったりアプリを開いたりして、元々していたアプリに戻ると一回一回タイトルからになります。 前までなら数秒とか数分とか、短時間で戻れば切った所に戻れてたのに、今では戻れません。 何とか出来ないんでしょうか。 間違ってホーム画面に戻るボタンをタップしてしまって戻ったらタイトルからとかも多々あり、苛々します…。
今、F-09D ANTEPRIMAを使っています。支払いには\7000くらいかかっています。 ドコモケータイへ機種変するとどれくらい安くなるでしょうか?
昨日からpixivにずっと入れません トップページに入る段階で読み込みを延々と繰り返しそのままの状態です 自宅のWi-Fiの調子が悪いのかとWi-Fiを切ってみても同じでした。 他のホームページやサイトには問題なく入れました こんな状態は初めてなのですが、私のスマホに何か問題があるのでしょうか？ 良ければ回答お願いします
オークションで白ロムを購入しました。 FOMAカードを差し替えれば使えるそうですが、スマートフォンのHPを見たら SPモードに加入しないといけないそうです。 また、ガラケーからスマートフォンになる為、プランを変えないといけないと思うのですが、 プラン変更やSPモード加入するとき、いくらかかりますか？ 今のプランのまま使うのは無理ですか？(タイプM、パケホーダイ、iチャンネル) iチャンネルはほとんど見ないので退会したいのですが お店でやってもらえますか？ P902iからSH-03Cです。
色んな過去の質問を探しましたが、私が無知過ぎて意味が理解しきれなく投稿しました。 ど素人にも分かりやすく教えてくれる方がいたら本当に助かります。 現在住んでいる所に、料金を安く済ませる目的で、光回線を引かないでWiMAXを選びました。スマホはdocomoを使用していますが、外出先でYouTubeを使用することが多く、WiMAXでWi-Fiを使っています。通話もカケホーダイで沢山使用していて、通信料金で、WiMAXにも払っているのに、docomoにもパケ代を払っていることがもったいなく思い、カケホーダイだけにプラン変更したくなりました。 ですが、問題はLINEやspモードのメール、地図アプリなども使いたいことで、過去の質問でなんとなく通信の仕組みは理解したのですが、Wi-Fiは他社の物でも、spモードを契約していないと先に書いた物は使えない仕組みと、通話だけのプランに契約すること自体はできることはわかったのですが… パケ漏れ の、意味がわかりませんでした。 これは、spモードに契約しないで、メールや地図、LINEなどを使用した場合の時に、Wi-Fiに繋がっていないと、使用した都度の通信料がかかるという意味なのでしょうか？ 本当にわからないので、知恵をくれる方にお願いします。
シャープのIGZOは省電力をウリにしていると思うのですが、富士通のスマホに使われている”IPS-NEO”の省電力性能はどのようなものなのでしょうか？アピールポイントは省電力ではないようですが、省電力性能について比較することはできるのでしょうか？
docomoはYahooメールは受信できないようにデフォルトで設定しているというのは本当でしょうか？
携帯会社、携帯、支払いについて詳しい方、ぜひコメントをお願いしたいです。 メインで使用している携帯はSoftBankのiPhoneです。 約3年前にサブ携帯としてdocomoのスマホを新規契約しました。 2〜3ヶ月ほど使用していたのですが、それから支払いが少しずつ遅れるようになり、最終的に強制解約。 その後本体の分割料金や未納額全額の請求書が届くようになったのですがあまりに高額で払えないまま今に至ります。 少しするとdocomoからの請求書からシコウ事務所というところから代わりに催促がくるようになり、分割して支払っていました。…が、途中から払えなくなり止まってしまいました。 まだ返済額は残っているはずですが、催促の連絡も裁判所からの通知も一切ありません。 今メインで使用しているSoftBankのスマホだけで大丈夫なのですが、 仕事の関係でPocket Wi-Fiが必要な状態です。 SoftBankで新しく契約しようと相談したのですが、他キャリアの未納があるので…ともちろん断られてしまうので、今はレンタルWi-Fiを購入しております。 今後はちゃんと返済して新しく契約できるようにしたいのですが、 この何年かの間に引越しがあり、docomoやシコウ事務所からの書類など紛失してしまいました。 自分の管理が悪かったのですが、あれからどこからも連絡もないし、現状どうなっているのかも分かりません。 ちゃんと向き合って、返済などスッキリ済ませたいです。 まずどこに連絡して何と言って説明したらスムーズなのでしょうか？ シコウ事務所、というところを調べると取り立てのようだ、といろんなページに書かれていました。ここに連絡しても大丈夫なのでしょうか？ また、自分の記憶だと当時10万円弱の請求額を1万円ずつ支払うように言われていた記憶があります。延滞手数料などがあればすごい額になってしまいそうなのですが、一括では返済できそうにありません。。 そのあたりの相談もできるといいなと思うのですが可能なのでしょうか？
現在位置から別に指定する目的地までの道順案内は出来ます。 しかし、スタートがそのどちらでもない場合の方法が分かりません。 出発地の指定方法を教えて下さい。 なお、docomoでGoogle mapを使っいてます。
ドロップボックスで以外で同じようなアプリでおすすめのアプリありませんか？ ドロップボックスがいっぱいでして 画像を保存したいのですが無料でもう一つ欲しいのですが 分かる方おすすめお願いします。
現在、docomoガラケー１台を使用しています。 スマホがあれば、外出先でもネットが出来、便利だなと思い、スマホを持つこと検討しています。 当初は、docomoガラケーを解約して、格安スマホに乗り換えようと考えていたのですが、自分の求めるものを考えると、２台持ちがベストではと考えるようになってきましたが、疑問点があります。 ・docomoガラケーの更新月が来年の夏で、解約違約金がかかる。 ・通話は家族間がほとんどで、家族間通話無料が欲しいのと、子どもがキッズ携帯を持っており、『イマドコサーチ』を携帯でも引き続き利用したい。 以上の理由から、docomoガラケー契約はそのままで、FOMAシンプルバリュー＋メール使いホーダイをオプションで付加し、通話とキャリアメールをそのまま使用できるようにと考えています。 格安スマホはデータ通信だけの契約と考え、ネットの利用とLINEの利用を考えています。 ガラケー＋格安スマホの２台持ちで、スマホユーザーと番号交換する場合、 『電話はこのガラケーの番号で、LINEはこのスマホ番号で』と２つも番号をお知らせしないといけないのでしょうか？ ネットを見ると、LINEアカウントをガラケーで登録できると見ました。 LINEアカウントをガラケーで登録した場合、相手に教える番号はガラケーのみで、LINEはスマホで確認でき、私自身LINEをスマホで出来るということなのでしょうか？ 良く分からないので、的外れの質問かもしれません。すみまんせんが、よろしくお願いします。
12月分をまだ払えていません。 今月いつごろ止まりますか？？ 25日には支払える予定です。 教えてほしいです。。
今、docomoのスマホ使ってます。毎月、通信制限がかかるのでWi-Fiルーターを買おうかドコモ光にしようか迷ってます。どっちもメリット、デメリットがあると思いますがどなたかメリット、デメリットがわかる方はいませんか？
半年ほど前ドコモを解約し、電話番号はそのままで格安スマホにしました。 4日ほど前からほぼ決まった時間に０１２０～のフリーダイヤルから着信があります。 怪しいので電話には出ていません。 １，２日は勧誘か何かだろうと思っていたのですが3日目に気になって番号を調べてみると 私の住んでいるところではない千葉県内のドコモショップの番号でした。 そこで質問です。 行ったこともないドコモショップからフリーダイヤルでかけてくることはあるのでしょうか？ 同じような経験のある方、心当たりのある方教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は去年に仕事を辞めてしまい、docomoの携帯料金を滞納してしまい強制解約になっております。 今は、当然ながら仕事もしており弁護士に分割で払っています。 本題ですが、父親名義で携帯を借りた際に、 docomoでは副回線を別口座で引き落とし可能との事ですが、強制解約され現在支払い中の私では名義は父親であっても私の口座変更での引き落としはやはり難しいのでしょうか？ お見苦しい文章で申し訳ないですがご相談宜しくお願い致します。
ヤフオクで未開封の新品スマホを落札しようとした場合、ネットワーク制限をチェックするためのIMEIってわかるものなのでしょうか？
タイトルの通りなのですが、メールが緑アイコンのメッセージと、下にある青アイコンのメールに分かれて届きます。(画像の通りです) 両方に同じ内容が届けば別にいいんですが、aメールは青に、bメールは緑にみたいな感じになってしまい、話が続いている時にとても不便です。 受信先を統一したいのですが、どうすればいいでしょうか？ ちなみに、前は青の方を使っていたのですが、緑に変えました。メールの受信先が分かれたのはそこからです。 auに契約しているので、auのお客様ホームページなども見て調べたのですが、よくわかりませんでした…。 何か統一する方法があれば教えてください！ お願いしますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 本日、某中古shopにて中古商品でドコモのxperia z4タブレット（SO-05G）を購入したのですが以下のことを教えて頂きたく投稿させて頂きます。 当方機械に疎く、つまらない質問でしたら申し訳ございません。 1.オフィス（エクセル）がプリインストールされていると思っていたのですが、どこを探してもありません。これは初期不良でしょうか??前の持ち主の方が消されたのでしょうか?? 2.充電器について 車載用充電器で該当端末に使用できるものをご存知の方がいらっしゃいましたらご享受下さい。
二年縛りが終わりましたのでこれを機会にmvnoに変えたいと思っているのですが sim解除について分からないので質問させて下さい simロック解除をしようとオンライン手続きをしようとしたのです『お客様のご購入履歴の機種の中にSIMロック解除の受付可能な機種がないため、SIMロック解除のお手続きをすることができません。』 と表示されます simロックを解除しようとしている端末はxperiaのz1fで2013年の12月にヨドバシで機種変更した機種になります。 このお客様の購入履歴というのはキャリアから購入しなければならないということなのでしょうか？
すでに24回払いの支払いを終えた残積ゼロのスマホを解約したいと考えています ですが、契約を切るタイミングを逃してしまい自動更新されてしまいました。 ここで解約すると規約料で1万円かかります。 そこで先にスマホ本体を中古で売って解約料の資金にしようと考えました。 一通り初期化してsimを抜いて売ったとして(契約中)、中古でそれを買った人がこのスマホを使えないなどといった迷惑をかけることはありますか？ キャリアはドコモのアンドロイドです。
ホーム画面の時計のアイコンが外れて、他の画面に移動してしまった。もとに戻す方法を教えて下さい。
いつもお世話になっております。 中古端末で xperiaz4 tablet（docomo）型番　SO-05G を購入しようと考えております。 1.対象の端末ではiijmioのsimは使えますか? 2.使用できる場合、simのサイズはどのサイズになるか分かりますでしょうか?（nanosim?microsim?） 3.対象の端末はwifi環境でも使用できますでしょうか? 色々と調べてみましたが、どうも分からなかったので皆様のお知恵をお貸し下さいませ。
電源が落ちてバッテリーを使い切った場合、電源が復帰して起動可能となっても モバイルルーターを再起動するには 電源ボタンの長押し等が必要になりますが、電源復帰とともに自動で再起動する モバイルルータをご存知ないでしょうか？ 株式会社INDのHL310というモデルはありますがでっかく 102（W）×49（H）×105（D） て高価（7万円くらい）なので小さくて安価なものをご存知の方ご教示ください。
ドコモの携帯を解約する時の質問です 解約する携帯で、持ってる本人がドコモショップに 行ける場合は問題無いんですが 今回の質問は、本人が行けない場合の事です 実は…以前に知り合いが遭遇(？)した事なんですが その知り合いが、兄弟の代行で携帯の解約に行った時の事です 店員から本人じゃないと解約出来ないと言われたらしいです ところが…代行で行ったのは 実は病院に入院してて植物人間同様の状態 そこで知り合いは、その事も話したらしいんですが 店員からは、ルールはルールだからと拒否 その対応に怒った知り合いは責任者を要求 最初は、それでもルールを盾に拒否された様ですが 何時間(？)も粘った所 渋々だったのか応じたと言ってました 私も、この話を聞いた時には ドコモショップは何を考えてるんだと思いました ルールはルールなのは分りますが 植物人間の契約者を、どうやって連れて行くのか？ と思ったからです それで今回の本題なんですが 今回は私の知り合いの携帯を解約したいんですが 以前の事例(？)同様に本人を連れて行けません その理由は、実はボケてる上に 足が不自由な為、普段からも外出は ボケ関係の医者に薬を貰いに行く時のみ 従って、状況から言えば 大袈裟に言うと、寝たきり老人と同じ様な感じです この様な場合は、どの様に手続きすれば良いんでしょうか？ ネットでも調べたんですが 本人が死亡した場合の解約の事はヒットしましたが 今回の様な内容は見付けられませんでした
９月から２ヶ月、着信拒否され、最近解除されてたので本人に気持ちを聞きたくてしつこくしてしまい、迷惑、これ以上メールしたら警察呼ぶよと言われてしまいました。 が、２週間後、夜中に家電に非通知ワンギり(確認できたのは一回) ありました。 前ももう連絡しないでといわれたのに、やはり２週間後非通知ワンギりされた過去があります。相手は何か嫌がらせしてるんでしょうか？
春にハネムーンでトルコ、イタリア、フランスに行きます。 現地でスマホで電話をする場合のフローは以下の内容でよろしいでしょうか？ 「日本で050plusに入会をする⇒　スマホのＳＩＭロック解除をする⇒　現地でインターネットＳＩＭを購入する」
現在の契約が好きで4年前のスマホを使っています。 ですが性能的にも苦しくなってきておりそろそろ変え時かなとは感じているのですが、先に記述したとおり現在の契約がとても便利です。ですが今機種変してしまうと全く別の契約をしなくてはなりません。 現在の契約のまま端末だけ変更するということは可能なのでしょうか？ 可能ならやり方まで教えていただけると幸いです。
docomo のスマホでの道順検索の方法を教えて下さい。 現在地から目的地までの道順は分かります。 しかし、別の起点からの場合が分かりません。 このGoogle Mapのhelp か取説があれば、それと併せて教えてもえればあり難いです。 バージョンは分かりませんが、最新版のはずです。
兄が AQUOS携帯 財布が入ったカバンを落としました。 警察にも届け DOCOMOに行きロックをしましたが 探す方法は無いですかね？ ちなみに WifiはOFFです。 Gmailアカウントは持ってますが PCなどと同期はしてません。 紛失アプリも入ってません(*_*)
LumixCM1にSPモードメールをインストールして使おうとしたのですが、 対応していないというエラーメッセージで使えませんでした。 SPモードメールを使う方法ありましたら、アドバイスいただきたいのですが。
uq mobileのSIM単体での契約の場合高速データ通信のみを使う場合AUのスマホにワンセグの機能があればワンセグの機能は使えるのでしょうか？ 簡単な質問かもしれませんがuq mobileのホームページには書かれていませんので質問します。
xperia SO-01F を白ロム（中古）で購入し利用しています。 simカードを交換する際、simカードの変換アダプタが内部でガッチリ噛み合ってしまい強引に引き抜いたことで破損してしまいました。 ドコモのショップに持ち込んだ場合、simカードのスロット交換はだいたいどのくらいかかるでしょうか。ちなみに、docomoの回線はありません。保証書もないので純粋な修理費用としてどのくらいかかるでしょうか。
ドコモ携帯を使用していますが、修理に伴いＦｅｌｉｃａ部品も交換されたため、Ｅｄｙレスキューを申請しようとしたところ、「おサイフケータイ故障修理/廃棄に伴う受付証」が必要とありました。修理時の書類を確認しましたが、修理結果の控えしかなく、受付時にもらった書類は修理品引取り時に代替機と一緒に店員へ渡し、返却されませんでした。 また、修理自体も、電源が自然に落ちるという事象で店頭でも確認して頂きましたが、修理に出したところ、「異常ありませんでしたが、念のため基盤交換しました」と連絡もなしに修理されました。 後日ショップへ事情を説明し、書類の再発行を依頼しましたが、個人情報の・・・で出来ないと言われました。 いったんは諦めましたが、やはり①ショップでの書類の説明不足、②必要のない修理、③書類の返却ミスなど納得いかないため、何とか書類の再発行またはＥｄｙレスキューが可能になるような方法（Ｅｄｙ番号はわかります）がございましたら、ご教授願います。
携帯電話でキャリア変更でかなりお金当たる？数十代台契約してて数十万？本体も売却して数百万？違約金払ってももうけが出るってホント？
NTTドコモのスマホのwifiでアップルのiPadを外出中などインターネット接続できるのでしょうか？ また、その場合、どのような方法が一番簡潔でしょうか？ ちなみに、iPadのwifi項目に入れるSSID（ネットワーク名）とパスワードなどは、どこに載っているのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Docomo Galaxy S6の新機を購入して、使いましたが バックグラウンドで動くＡＰＰが多いすぎ、どうしても気になるから、業者に頼んで 端末をroot化してもらいました。 これで無駄なappを削除とか動きを制御して、端末が快適に使えると思いきや、 もっと電力を消耗されてしまいました。 前は2%1時間に対して、今は8%以上にかかっています。 ◆端末の状態： 　 -- 初期app以外、root化に関係するSuperSU、BusyBox、root checkerを導入しています。 　 -- 端末は省電力モードに設定している 　 -- NFCを無効かした。 　 -- ＳＩＭカード抜き、ＷＩＦＩを無効、通信不能、起動するだけで 　　　バッテリーが1時間5%を順調に（( ﾉД`)ｼｸｼｸ…）減っている 　 -- セルスダンバイが一番電力を消耗している。 　 -- Ramは60%を使っている（ROOT化前、通常にほぼ80%） こういう状態では、大量な電力を消耗する原因を何か考えられるでしょうか。 まだ、いいソフトがあれば、教えて頂きたいです。
ドコモのスマートフォンに電話をかけると すぐに通話終了となりもう一度かけてみると 接続できませんとでました。 他の人にかけてみると普通に繋がりました。 この場合、着信拒否されているのでしょうか？ 着信拒否でなければどんな状態なのでしょうか？ 教えてください。
圏外の場合や機内モードの場合に相手がなっている場合は、故障係へおつなぎしますといったアナウンスになりますか？
年に一回でもカードを使用すれば、年会費が無料になるんですが…。 現在、携帯電話料金をDCMX(dカード)で支払ってますが、携帯電話料金を楽天カードでの支払いに切り替えたいと思います。 そうなると、DCMX(dカード)は年に一回使うか使わないかになってしまいます。ETCカードもDCMX(dカード)なので解約はしないつもりです。 そこで年会費無料にするには、年に一回、おサイフケータイ(ID)を使用すればいいのでしょうか？
未だに自分は、ガラケー使っています。 料金安いですしバッテリーの持ちもいいので使い勝手いいです。 ただ自分の周りは、ほとんどスマホを使っています。このままでは、 時代遅れになるのでは、という不安もあります。 今どれぐらいの人がガラケー使っているのか教えてください。
XperiaZ1を使っています。Chromeを起動するとYahooサーチが必ず勝手に出てきます。色々検索してみたのですが、あまり私と似たような境遇の人もおらず、対処に困っています。 誰か教えて下さると幸いです。
ガラケーですら、電話を受ける、かけるしかできず それ以上覚えるのはごめんだというような母親なのですが そろそろスマホ移行も考えないといけなくなっているのですが 現状だとらくらくほん３が一番向いている機種になるでしょうか？
母親に携帯をプレゼントするのですが、年齢もいっているのでメール等使いこなせないと思い通話のみで契約する予定なのですが、後でiモードを追加する事は出来るのでしょうか？よろしくお願いいたします。
スマートフォンはシャープのAQUOS EVER SH-04Gで、OSはAndoroido5.0.2です。Google Chromeのブックマーク機能についてですが、整理するため、フォルダ分けしたいのですが、フォルダの作り方がわかりません。Google Chromeのヘルプも調べたのですが、私のスマートフォンには該当しない説明でした。新しくフォルダを作成する方法を教えて下さい。ひょっとしたらその機能はないのでしょうか？フォルダ分けをするアプリがあることまでは、知りましたが、まだ、ダウンロードしていません。アプリが必要であれば、どのアプリがおすすめなのかも教えて下さい。
今、ドコモiPhone5sを使用していて、今月か来月に機種変更かMNPどちらがいいのか検討しています。 auよりソフトバンクが良いとは思っています。 ただMNPは手続きやら、ネット契約等全て含めるとどーなのかなーと思っています。 ちなみに2ヶ月前にインターネットの プロバイダをドコモ系列のビッグローブに変更したばっかです。 iPhoneは今月で2年を迎えます。 ドコモは10年少しつかっているので、10年割とか長いということで少し気がひけますが、実際どのくらい10年でメリットあるのかはよくわかっていません。 更に2ヶ月前プロバイダ変更でドコモいった際に、ドコモIDのゴールドカード年会費1万円のを勧められそれも良いと思い加入しました。 それらを含めてなにかアドバイス等あればお願いします！！
ポイントサイトにはめられてしまいました。 無料期間に解約してしまえば…という安易な気持ちで登録しましたが、解約できませんでした。 登録したサイトは デコりMAX とか言うサイトです。 運営者にメールを送るも音沙汰なし。 docomoに問い合わせてもまともな回答がもらえませんでした。 他の使用しているサイトがあるので、出来たらケータイ払いを停止するのは控えたいのですが。 教えてください。
自身一台使用しておりますが、母親が欲しいと言うのでもう一台購入予定です そこで質問です、会社はドコモなのですが家族割りなる物があるようで １：自分名義の携帯一台、母親名義の携帯（家族割り）は理解できるのですが ２：自分名義の携帯ともう一台自分名義で実質自分が２台所有する場合は 　　家族割りは適用されるのでしょうか？ それとあと一つ 上記２つのどちらでもドコモ同士なら通話量は無料になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドコモで6年間契約しております。 2年契約の更新の月なのですが、 auにナンバーポータビリティで移動するのが良いのか、 今のまま機種変更すべきなのか悩んでいます。 やはりナンバーポータビリティで移動したほうが得でしょうか？
お願いします　年末シンガポールへ行きます　現地でプリペイドSIM を使いたいです 手元にドコモでSIMフリー手続きをした ギャラクシーSⅡLTE SC-03D　があります これは現地で通話や通信はできますでしょうか　帯域がどうとか聞いたのですが どうでしょうか　最悪通話ができればいいとおもっています　LTEでなくても 3Gでもいいとおもっていますがどうでしょうか 詳しいかた　おしえてください
スマホのストレージを見るとAndroidシステムの容量が多いみたいなのですが減らすにはどうすればいいですか？またそれはスマホの動きに関係しますか？
ツイッターアカウントに『二日目西の27a』のような名前をよく見ますが、どのような意味があるのでしょうか。
機種も古くなってかアプリの容量が無く買い替えを考えています。（スマフォって色々不満があり、何故、皆さん文句が出ないのか不思議ですが） さて、今度の政府の指針（指導？）で、今の内に他社乗り換えが「得」な気がしますが、逆に少し待って、同じキャリアでの機種変更が低価格になる期待が持てるのでしょうか？ 所詮、使えないプランの組み合わせで誤魔化されるかもしれませんが。
初めて利用します。 先日スマホを落として画面がバキバキに割れてしまったので、docomoに修理を頼み代替機(SC-02F)を借りました。 借り物なので気をつけて扱っていたつもりなのですが、ベッドで充電している隙に猫から落とされてしまい、へこみを作ってしまいました。 場所は、画面側から見て右下のストラップをつけられそうな穴のある辺りです。利用に支障はなさそうですが、書面を見る限り新品ではなくとも綺麗に使われていたようなので目立ちます。 落とされた時についた傷だとは思うので、修理に出したスマホとの交換時に伝えて修理になると思うのですが、やはり本体の負担金(5000円)全額払うことになるのでしょうか？ご意見としてお聞かせいただきたいです。
先日、画像整頓アプリを使用して、スマートフォン本体からSDカード内に作成したフォルダに写真を移動させたところ、数枚が消えてしまいました。 ファイルは複数作成したのですが、そのうち幾つかで消失が起こっています。 スマートフォンの機種は「XperiaZ3 コンパクト」、使用したアプリは「Y!ファイルマネージャー」、SDカードはTDK社製です。 この場合、バックアップを取っていなければ、復元できないのでしょうか？ あるいは、スマートフォン本体のどこかに、データとして格納されているのでしょうか？ また、原因としては、どういったものが挙げられるのでしょうか？ ご存知の方、回答お願いいたします。
docomoのiPhone6を使用しています。 普通に使えていたのですが、3日前からdocomo0000とdocomo0001のWi-Fiに繋がらなくなってしまいました。 設定を削除して繋ぎ直そうとしてみたところ、何度試しても正しいパスワードを打っているのにパスワードが違うと出てきて繋がりません。 調べてみると、プロファイルにWi-Fiのものがなくなっていました。インストールしたはずなのですが… (iPhone設定アプリ→プロファイル一覧に、iPhone利用設定しか表示されません) 何かの拍子に間違って消してしまったのかなと思い再インストールしようとしたのですが、ネットで検索した通りに探してもインストールする画面が見つかりません。 ドコモお客様サポート→プロファイル設定→その他の設定 に、docomoWi-Fiの利用設定が表示されないのです… (world wing Wi-Fi利用設定なら出てくるのですが) iPhone再起動やiPhoneアップデートなどは一通り試してみましたが変わりません。 どうしてでしょうか。 Wi-Fiが繋げないと不便で困っています。 分かる方回答よろしくお願い致します。
防水、防塵がついてますか？ 充電は長持ちしますか？ 自宅のWi-Fiは使えますか？
ドコモのガラケーを使っているのですが、 ボタンが平らすぎて押しづらく、操作がめんどくさいので、 NOKIAのようなコンパクトで使い方がシンプルそうな（使ったことない）ケータイが欲しいと思っています。通話とメールができれば十分です。 そして今、端末を探しているのですが、 ネットで見ていても、今使っているSIMカードが使えるのかわかりません。 カードは、 ドコモminiUIMカード AX05m です。 調べ足りていないのだとは思いますが、 使えるのか、どうしたら使えるのか、情報いただけないでしょうか。。 また、おすすめの端末などありましたら教えてください！ 拙い文章でごめんなさい！
本日Docomoから「新規契約・機種変更」を行うと最大10800円引きになるクーポンがゆうメールで届きました。 しかし私は先週「SH-04G」に機種変更したばかりです。 先週着てくれてたら使えたのにと嫌がらせとしか思えないタイミングなのでDocomoに対する不満が高まっています。 なんとかこの券を有効利用したいと思うのですがいい方法はありますでしょうか？ Docomo契約は10年2ヶ月です。
現在、galaxy s5を使用しています。 今までサムソン製しか使用経験がありません... スマホを音楽プレーヤーにもしません... でも、機種変したい気分です！(残責残ってますが...) 日本のメーカー製はどれも似たりよったりで 世界シェアも低いですよね? ならば、ネクサスが頭に浮かんだのですが、 モバイルSuicaを使ってるんですよ ⇑ここだけ日本仕様...笑 わがままな僕に良きアドバイスを。
サイトを開いたら、画像のような表示が出てきました。 OKを押したらGoogle+とかいてあり、時間と、Googleプレイでウイルス消去アプリをダウンロードし、ウイルスを除去してから修正、してくださいみたいなのが出て、 一番したにはそのアプリをダウンロードするために飛べるようなところがあり、押したらアプリもなにもでず、英語でアクセスできませんみたいなものが出ました。 焦った私はGoogleプレイでアプリを調べるのに1回ホームに戻ったら、もう、そのページが無くなっていて その原因のサイトを開いてみたが普通にそのサイトは開くことができました。 どういうことなのでしょうか？ 説明が分かりにくいと思いますが、画像のような表示がでたら、危ないですか？ 早急にお願いします！
今度、大韓航空でグアムに行くのですが携帯の充電器を持っていこうと思っています。 持っているのが、SONYのUSB出力機能付きポータブル電源CP-ELです。 ポータブル充電器は機内持ち込みしかダメと書いてあって、しかも160wh以下??でないとダメなど 分からないことだらけです。 内蔵リチウムイオン電池 3.6V 2000mah って書いてあるんですがこれって持ち込んでも大丈夫でしょうか?? それと、持ち込む際、何が手続きとか時間とかかかったりするのでしょうか？ 困っています。 どうかよろしくお願いします。
に、保存してある電話帳をgoogleへ移行させたいのですが、やり方がわかりません。 移行の方法に詳しい方アドバイスをお願い致します。ちなみに機種は　ドコモ　xperia SO-04Eです。 一度、電話帳を開いて、設定を押してやってみたのですが、同期するような項目が出てきませんでした。
一戸建てでプレミアム希望で、なんだかんだで１ヶ月いくらかかりますか？
SO-03EのUSBキャップが最近浮くようになって上手く閉まりません。コツがあるのでしょうか？
ドコモを１６年程利用しており、現在はスマホの機種変更、もしくはMNP検討中です。 これまでドコモ以外のキャリアに変更したことがありません。 現在は、同居していない家族も含め、全員がドコモを利用しています。 お聞きしたいのは下記2点です。 ①私はファミ割の主回線だがカケホーダイのプランではありません。 家族は自分以外全員カケホーダイのプランである為、自分もカケホーダイを 契約すればファミ割は必要ない、だからキャリアを私だけ変更しても問題ないか どうか。 ②MNPのデメリットとして、事務手数料が結構かかること、メアドが変更になること等、 については、調べて分かったのですが、他にも何かデメリットがあるかどうか。 以上になります。 貴重なご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
現在、DOCOMOのスマートホンを使用して居ります。 Xperiaですが、調子が悪いので、simフリー端末を買って、今のDOCOMOのsimを使いたいのですが、可能でしょうか？ 希望の端末はHUAWEI P8liteかARROWS M02のどちらかを考えてます。 何か手続きとか、契約変更とかが必要でしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
IDもパスワードも間違ってないし　何をどうしてもスマートフォンではログインできないです！ 困ってます　それにgoomailの事業部に連絡の付け方が分かりません！　困ってます　どうしたらいいのでしょう？
現在ドコモ ギャラクシーノート2を使用しているのですが、 HUAWEI P8max SIMフリーに機種変更したい場合は SIMカードを差し替えるだけで、 わざわざドコモショップに行って機種変更の手続きをしなくても良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ドコモのiphone５sが水没して電源が入らなくなってしまいました 今はとりあえずジップロックに乾燥剤を入れて乾かしています もし故障していた場合機種変更しか方法がないとドコモショップに行くといわれました そこで、ほかの会社への乗り換えと機種変更ではどちらがお得なんでしょうか？ 現在は家族割を利用していて月6000~8000円程度です また、特別iphoneがいいというわけでもなくどの機種でもいいのでオススメの機種も教えてくだされば幸いです
https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … ドコモ携帯を解約するのに、違約金かかりますか？ 端末はすでに中古で買ったものです。 解約して、 http://www.plala.or.jp/lte/?cid=sem_gdn_pc_rtarg … に変更したいです。電話番号移行サービス？
はじめまして。 夫婦でDOCOMOキャリアです。 旦那さんが10年使っています。 先日旦那さんのを機種変しました。 ここからが質問です。 私は旦那さんが機種変したスマホを自分名義で使いたい。 変わりに私のスマホを旦那さんに使ってもらいたい。 今の私のスマホはso-03f。 機種変した旦那さんのスマホはz5compactです。 問題なのはsimカードの差し替えが出来ない。 サイズが違うんです。 どのようにしたらお互いのスマホのカードを入れ替えれますか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
ｄｏｃｏｍｏのＰ－０２Ｄを使っているのですが 頻繁に空き容量不足との表示がでるので アプリのアンインストール、 アンインストール不可能なものは強制停止をしようと思ってるのです。 現在使ってるのは時計、ドコモメール、電話、YouTubeや 個人的に使うためにインストールしたアプリです。《ポイントサイトなど） アンインストールや強制停止しても問題の無いアプリを教えてほしいです。 よろしくお願いします！
現在、auのアンドロイドを使用しています。 ネットはWi-Fi環境のある自宅でしか使わず、通話もめったに使わないので、節約の為Simカードに切り替えて使おうと思ったら、Sim解除できない機種でした。 そこで中古の携帯販売店でみつけたiPhoneに変えようかと思うのですが、この場合、auショップで何か手続きが必要でしょうか？ ちなみに家族は仕事上携帯を変更できないので引き続きauスマホでWi-Fi環境は継続予定です。
現在ドコモP-02Eを使用中ですが、近々買い替えを検討しています。 これ以外のドコモスマートフォンで、物理キー(戻る・ホーム・メニューボタン)がついている機種はあるのでしょうか？出来れば物理キー付の機種にしたいのですが… 現在使用してる機種が初めて持ったスマホであまりスマホ事情には詳しくないのですが、物理キー付の機種や、もしその中でオススメの機種があればぜひ教えて下さい！宜しくお願いいたします！
docomoのXperia Z3 を使っています。 当初、アプリがあまりに多いのでかなり削除しました。 今回、ワンセグを見ようとしたら、アプリを削除していて見つかりません。 説明書を見て、アンテナが必要とのことで、探したら付属品にありました。 ワンセグのアプリをストアで捜すといっぱいあるので、どれがいいのか悪いのかわかりません。 どこで何を入手すればいいのかおしえていただけませんでしょうか?
あるショップでこの機種を購入し、格安シムで使う予定だったのですが1つ問題が発生しました。 おサイフケータイだと思うのですが、ICロック？がかかっています。これって解除できないんでしょうか？
来年の四月で2年経つアイフォン5cを使っています。 約半年ほど前から携帯の調子がよろしくありません。 Twitter、LINE、Instagramを同時に開いままにしておくと電源が切れる事が多くなり、WiFiない状態でTwitterを開くだけで充電100％にも関わらず電源が落ち、充電してくださいマークからまったく動かなくなります。 充電をすると元に戻るのですが、充電は100％のまま減ったりもしていません。 もちろん充電の減りは前より全然早くなったのですが、充電完璧でも電源がすぐ落ちるので携帯型充電器が手放せません。 他の機能は多少動作が遅くなったりはしましたが、まだ普通に使えます。 最近では充電器を刺したままでないと携帯をいじれません。 四月まで耐え切って違約金を払わず携帯を買い換えるか、今すぐに買い換えるかで悩んでいます。 このまま四月まで使い続けることも耐え切れるので可能なのですが、電源がつかなくなる恐れがありそうでとても怖いです。 このタイミングで買い換えると何の機種がいいのか、どれぐらいお金がかかるのかもわからないのでどなたが良いアドバイスを下されば幸いです。
突然で、びっくりです。 11月27日までに、携帯料金を支払わないと、止めますよ！！ 通知がきたので、24日に支払いました。 なのに、今日、使えなくなってしまいました… なぜですか？ こんなことが、何度かあったからですか？ いつもは、普通に使えてたので戸惑っています。 料金は、ショップで支払いました。 そのときは、何も注意などされませんでした。
数か月前　手続きをしないと　請求書は有料となって届き続ける旨　通知が入っていました 私は請求書は必要なので　そのまま放置していました ところが　9月から急にぱったり　届かなくなりました どこもショップで　聞いてみたら　届かないことに変わりましたと言われてびっくり そんな通知は無かったし 皆さんもそうなのでしょうか?? しかし　請求書も無しとは メール通知でもすれば良いのに　不況とはいえ　不親切過ぎですよね・・
今まで格安simを使っていたのですがdocomoの回線が必要となり、 docomo系格安simからdocomoへのMNPは不可ということで 昔使っていた機種で利用出来るようにsimだけを新規で発行してもらいました。 格安のはまだ解約はしていませんが近々解約する予定です。 しかしスマホの進歩は早いものでかなり昔の機種に使いずらさを感じております。 それでいっそのことであれば新しい機種に機種変更をしちゃおうかなと思っているのですが 機種変更というのはどれくらい待てば出来るようになるのでしょうか？
嫁の携帯が再起動ループと言われる状態になってしまいました。 バッテリーの交換やらシムカード、SDカードの抜き差し、抜いた状態、やってみましたがダメでした。 そもそも充電も出来ず、バッテリー交換したら起動→電源落ちる→起動の繰り返しでホーム画面までたどり着きません…。 ホーム画面まで行かないとPCに繋いでも画像などデータが移せず、修理や交換は構わないのですが、大事な画像や動画のデータがあるのでこれだけは抜きたいと思い、試行錯誤しています。 何か、アドバイスや実績ある方法などあればお願い致します！
ラインでブロックされていたら着せ替えをプレゼントする事はできないですよね？ プレゼントはできるみたいなのでブロックはされてないと思いますが100%断言できますか？
docomo：iphone5s(16GB) 請求：毎月7500円ぐらい 料金プラン：タイプXiにねん（もう2年過ぎた） パケット定額サービス：Xiパケ・ホーダイforiPhone ご利用データ通信量：約2GB（速度低下までの残量約5GB） スマホ使用時間は1日平均3時間ぐらいです。 メールも電話もほとんどしません。 ネット検索などは使います。 １６ＧＢじゃなくて８ＧＢでも良かったかなと思って、次スマホを新しくする場合は８ＧＢにしようかなと思ってます。新しくといっても同じ5sとかになりそうですが。いつ変えるかはまだ決めてません。 ガラケーに戻すつもりはありません。（操作はスマホの方が楽で、ＰＣサイト見れるし、色々考えて…） 現在の7500円より出来るだけ安く、5千円内とかに済ませたいです。 で、まったく知識がないのですが、調べたら、 ▼ ・基本使用料　2700円/月 ・ネット接続料金　300円/月 ・データ通信料金　2GB 3500円/月 ・合計　6500円　 NTTドコモ・au・ソフトバンクとも、上記が最低利用料金といったところ。 ▲ と出てきました。 つまり、スマホ使ってる以上、5千円以下は無理ってことになるのでしょうか。 他の人は「ネットもしない連絡もとらなきゃ良い」などと言っているのを見て、それは流石に難しいなあというところです。ネット使用は控えること出来ますが。今でさえ3時間未満のネット使用なのだし、あまり変わらないような気もしてます。そんなことないでしょうか。 「ケータイ会社から買わなきゃいい。ネットで買って自分で設定すれば。」などともありましたが、なんのことやらさっぱりです…。会社を通さないと通信できないのではと思うのですが違うのでしょうか。 docomoに行って、一番安いプランに変更したい、と言ってみようかと思ったのですが・・・。 docomoで、月の料金が5000円以下のスマホ機種やプランって、ありますか？ １６ＧＢから８ＧＢに変えれば月の請求額は大幅に変わりますか？ やっぱりネットの使用時間で大幅に料金は変わるのでしょうか。 いろいろ教えてください。
ドコモのスマホを２０１２年１２月１６日に契約しました。 今年の１２月１６日が次回更新日となっているのですが、このタイミングで解約すれば 解約金は発生しないのでしょうか？ １１月に解約すると解約金は発生するのでしょうか？ 解約金はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来年の2月にドコモの2年契約の期限が来ます。現在の契約は家族４人でスマホ2台、キッズケータイ３台で、学割適用。スマホ２台は月サポ3800円あり、キッズは３円維持の家族内通話専用のため、５台合計で毎月3000円弱（通話料除く）の支払いです。通話についても外線は050を多用し、ドコモへの通話料はほぼ０です。2月には月サポ終了のため、MNPによる転出（または解約）が必須であり、①他のキャリア（au、SB、YM）②格安SIM（スマホはそのまま流用）③または両方で検討中です。LINEを使えばキッズケータイである必要もないので、一括0円でキャッシュバックが多いスマホを２台（キャリア）と中古のスマホ２台（ヤフオク＋データSIM）等でもOKです。この春にドコモの「２代目プラス」を利用してiphone6を２台で月額3000円で運用できたらしいのですが、（参考元http://savezin.com/archives/iphone6.html）他のキャリアで現在このような運用方法があれば教えてください。
このSDカードはdocomoのSC-04Fに使えますか？ そしてこの商品は信用できますか？
Z3cを落としてしまい、背面パネルを割ってしまったので自分で交換しました。 自分で交換した場合、防水性は失われてしまうのでしょうか？ 割る前はお風呂で動画を見ていたので、これからもそうしたいのですが少し不安があります。 よーーく見るとカメラ側の短辺が少し浮いている気がします。(逆側は少し沈んでいる) よろしくお願いします。
先月、受験サプリがドコモケータイ払いで1ヶ月無料だったので、お試しに登録しました。 ですが、使わないので退会したいと思っています。 退会方法を調べたら、リクルートIDというものが関係しているようですが、IDとパスワードを覚えていません。 試してみましたが、何度やってもできませんでした。 このままだと無料期間がおわってしまうので、持続課金となってしまいます。 どうしたらいいでしょうか。
このSDカードはスマホに使える物でしょうか？ またこのメーカーは信用できますか？ 機種はdocomoのSC-04Fです。
スマホの機種変更を考えているのですが「オンラインショップがいいよ」って言われました。 どういうメリットがありますか？またデータの移行はショップに持って行けば無料でしてもらえるのでしょうか？
数日前にドコモのiphone6sを契約した際dヒッツ、dアニメなどに登録されました。 一ヶ月無料期間ということなので今解約しても問題はないですか？ また、一ヶ月以内に解約すれば月額などは無料のままですか？
今契約しているドコモの携帯を解約しようと思っています。 解約手続きする術として窓口に行って手続きの処理をするのとWebからdocomoIDから入って解約手続きするのとではどっちが得になるんでしょうか？ Webからでもアンケートは来ますか？
今日、同僚が、スマホを落として、画面がヒビ割れました。 機種は、docomoのgalaxyJです。 画面自体に、大きく筋が一本あるぐらいで、左下のカバー付近が、少しヒビ割れてる感じです。動作に問題はなさそうで、データも消えそうな雰囲気はありませんが、一本筋は、やはり目立つので、修理にだすべきか、来年２月で２年くるから、それまで待って機種変するか悩んでるみたいです。 あたし的に、左下のヒビ割れはきになるけど、一本筋は、まぁ我慢できる範囲だとおもうから、今更やけど、液晶フィルムはって、ケースもして、使っていけばよいのでは？と思うんですが、皆様ならどうしますか？ 修理するにしても、リフレッシュ品と交換するにしても、ゲーム厨な人なんで、いつも手元にないと嫌みたいで´д` ; 最悪、リフレッシュ品と交換かなと思ってるみたいですが、一本筋と軽いヒビ割れぐらいなら、いくらぐらいで直りますかね？ ある一つのアプリの引き継ぎアカウントを、元カノがメモしたままで、自分は知らないらしく、話すの気まずいから、リフレッシュ品は避けたいみたいです´д` ; 皆様なら、 このまま使うか、修理するか、リフレッシュ品と交換するか、どうなさいますか？ また、修理するなら、いくらぐらいで直りますか？ よろしくお願いします。
近々、中古でドコモの白ロムのXperia A SO-04E を購入しようと考えています。 この機種は2013年夏以前の機種で、ドコモプレミアクラブに入会していれば、購入日から三年間は修理代金安心サポートで外装交換が5000円ちょっとで出来るそうなので、本当かどうかドコモインフォメーションセンターに確認してみました。 すると、確かに外装交換は5000円ちょっとで出来るけど、そのためには購入日確認のため保証書が必要になるそうなのです。 けれども、購入日はドコモの履歴に残っているので保証書は提示しなくても済む、と言うような実際に外装交換された方のネットの書き込みもあります。 念のため今度は近くのドコモショップに問い合わせてみると、確かに履歴で購入日が確認できれば保証書なしで外装交換できるが、もしかしたら履歴が消えてしまっている可能性もあるので、できれば保証書は持ってきてほしいと言われました。 そこで実際にドコモの2013年夏以前のスマホの機種を外装交換された方に質問なのですが、中古でスマホを買う際には保証書が付いているものにした方がよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
60代の母親が、友達がみんな持っているから...と、タブレットかスマホが欲しいと言っています。 今まではスマホの通話料、通信料が高かったこともあり、ガラケーを使用していました。 最近は昔より通話料が高くなくなり現実的に検討できるようになってきたことと、父が入院した時に毎日看病してくれたお礼に、母の誕生日にスマホかタブレットを贈りたいという父の要望もあり、購入を検討しています。が、わたしはドコモのガラケー＆softbankのiPhone使いのため、ドコモではどんな機種が良いのか、そもそもスマホが良いのかタブレットが良いのかいまいちわかりません。 機種や料金について、そしてシニア世代のつかい方や要望などについて詳しい方、アドバイスいただければ嬉しいです。 ・現在は両親ともドコモのガラケーを地用しています。ファミリー割？には両親、弟が入っており、弟のみスマホです。父はドコモを30年弱使っており、キャリアをかえる予定はありません。 ・画面の大きさで言うならガラケー＋タブレットですが、電話もできてネットもできる機種で考えると（コストをミニマムにすることも含め）画面の大きなスマホ、が良いのでしょうか。 ・利用用途は、通話、メール、ブラウザでのネット検索、地図、電子書籍のDLと閲覧くらいかと思います。（もしかするとそのうち用途は広がるかもしれません） ・ふたりとも老眼です。 質問の投稿と並行して、機種のチェックをしてみたいとは思っておりますが、色々教えてください！ よろしくお願いいたします。
今回auからdocomoへと機種変更しました。 (機種はiPhone5→iPhone6sへの変更です) 事前にしっかりと自宅でiCloudとiTunesへバックアップをとったのですが、 いざ帰宅してiPhoneを復元してみると何故か連絡先だけ復元されないんです。 他のアプリ(LINEやその他のゲーム、Safariのブックマーク等)は復元されたのに何故連絡帳だけ復元されないのでしょうか。 バックアップは連絡先のバックアップの所をしっかりとオンにしてからとりました。 初期化してiTunesのバックアップから復元と、 初期化してiCloudのバックアップから復元の両方を試しましたがどちらも連絡先のみ0でした。 前のiPhone5は下取りに出すために初期化してしまい、もう手元にありません。 正直今顔面蒼白です。 もう諦めるしかないのでしょうか？ 何か他に連絡先を復元できる方法があれば教えてください。
docomoのso-02E(スマホ)を利用しています。母がF-01E(ガラケー)なのですが、今日スマホをポケットに入れている時、さわってもいないのに母に発信をしていました。母や私には発信・着信の履歴は残っていません。これで3回目です。 とても気持ちがわるいのですが、私のスマホにウィルスか何か入ってきているのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃればお返事を宜しくお願いします。 ちなみにスマホのロックはパターンでかけています。
主回線と副回線があまり分かりません。^^;; 今まで夫の名義で携帯2台契約して一台は私が使ってますが、 機種変更等々ドコモに用事があっても夫が行かなきゃダメだったので凄く不便です。 こういうことが主回線と副回線の事ですか？ 夫婦で同じ住所で別名義では家族割契約は出来ないんでしょうか？ 私の名義で携帯を買いたいんですが家族割契約は出来ないんでしょうか？ 教えてください。
来年日本留学予定です。 本来は日本に来たら契約機を買うつもりですが、先日携帯が泥棒に盗まれて、新し携帯としてSIMフリーのXPERIA Z5を買いました。 自分の調査によるとこの機種は日本でも使いますが、その時SIMカードだけを買いたいです。それは可能ですか？ぜひ教えてください。
先月から料金の支払いをクレジットにしたのですが口座引き落としもかかっているのにクレジットの未払いでハガキが届きました。口座引き落としもかかっているのにクレジットに払う（二重で払う）のでしょうか？ 因みに引き落とし金額とハガキの金額は違うものです。
来週から、タイに観光に行きます。 今年ドコモのガラケーから同社のスマホに代えたばかりで、海外で使うのは初めてです。 ガラケーの時は、海外と日本の通話で、それほど高額の請求はなかったのですが、今回はデータ通信が伴うので、高額のパケット代がかかってしまうのでしょうか。 写真を添えたメールを何回かやりとりすることが必要なので、それなりデータ通信が必要になりますので。 海外１ｄａｙパケとか、海外パケ・ホーダイとかの契約をしていった方がよいでしょうか。 それとも２００M程度の写真を１０回くらいやりとりする程度だったら、その必要はなさそうでしょうか。 ちなみに、行った先で、googlemapで現在位置表示をさせたいのですが、そうするとそれだけでも相当量、データ通信してしまうのでしょうか？ スマホビギナーのため、どうしたものか見当がつかず、困っております。 ご教示、よろしくお願い致します。
現在　docomoのFOMAカードで、カケホーダイプランなのですが、これを、N-08Bに入れて使用しようと思います。パケホーダイ等、出先でネット使用するサービスは契約ありません。 そこで心配なのですが、自動的にiモードとかフルブラウザ等にアクセスしてしまい、パケ死となるのが、恐ろしいです。 Androidスマホならば、APN制御アプリを利用すればいいのですが、iモードケータイであるN-08Bは、そういった方法がとれないと思います。 このような状況につき、お知恵をお借りできれば助かります。よろしくお願いいたします。
これまでドコモのspモードメールを利用してきましたが、今般ドコモメールに切り換えました。 この場合、spモード契約を解約してもドコモメールは利用し続けることができますか。ドコモの音声通信契約は維持するつもりですが、データ通信料が高いのでパケット契約は解約して、運用はすべてWiFiにできればと考えています。しかし音声通信契約を維持すると、勝手にデータ通信が従量制で発生してしまう可能性があるので、それならspモード契約を解約すればドコモ回線によるデータ通信が一切できなくなる(従ってパケット料金は発生しない)と考えた次第です。これでも、自宅やWiFiスポットでドコモメールが利用できるか否かを教えて下さい。
今現在、ドコモのガラケー（カケホーダイ）標準SIMと　OCNモバイルONEのSIM（スマホ）の２台持ちです、何とか胸ポケットに２台、治まっていますが、１台で使えれば便利だけどと思っています。今の所、同時待ち受け（３G・LTG）無いようなので、切り替えでもいいので、上記SIMが入るスマホを探しています。iモードメールは、IDで出来ることを確認済みですが、詳しい事はわかりません、ガラケー＝音声着信・iモードメール・SMS使用。OCNスマホ＝LINE・FACEBOOK・PCメールぐらいの使用頻度です。宜しくお願いします。
docomoのガラケーの知り合いに、（事情があって非通知で）電話をしたところ、「おか」とガイダンスが流れました。 今までは仲良くつきあっていた知り合いです。 まさかガイダンスが流れるとは思わなかったので、ビックリして、最後まで聞かずに電話を切りました。 これは、迷惑電話ストップサービスを利用して、私の電話番号を着信拒絶しているのではないかと、不安でたまりません。 docomoのガイダンスで、他に「おか」から始まるものはあるでしょうか？ どうか、教えてください。
使わないスマホで、ラインをしたいのです。正確には今使用中のスマホを、機種変更する予定で、そうすると今のスマホが余ってきます。それを高校生の息子にラインのみ使用できる状態で譲りたいのです。Facebookのアカウントで、ラインが出来るとわかりましたが、既にFacebookアカウントで自宅用タブレットにラインを入れています。　その場合、もう、Facebookアカウントで、私のお古(になる予定)のスマホには、ラインは無理でしょうか？ どなたか、詳しい方教えていただけませんか？
ヴォルテ対応のを期待してましたが、ありませんでした。 現状、通話の用途しかありませんでヴォルテ対応のスマフォでネット契約無しですと、 毎月のランニングコストってどれくらいでしょうか？ ＬＴＥ契約してませんと、毎月割って適用されませんかね？因みに機種代金は一括での 清算の予定です。機種は現状、家電量販店での店頭にあるモデルを検討してます。 ドコモに詳しい諸兄、どうですか？
今年の5月に、ドコモから別のキャリアへ変える為に電話で解約の手続きをしました。 携帯を解約するさい、タブレット端末も解約したい旨を伝えオペレーターの方が「タブレットの方も解約という事で宜しいですか。」と言うので「はい」と答えその後必要な手続きを行って機種変更を終えました。 ところが先週突然知らない番号からの不在通知があり、かけ直してみると弁護士からでした。 ドコモのタブレット端末4ヶ月分の使用料金7万がまだ未払いだという内容の電話でした。 ドコモへ確認の電話をすると、携帯は解約されているがタブレット端末の解約はされていないとの事でした。 明細も送らずにいきなり弁護士から電話が来た事を伝えると、明細は何枚も送ったと言うのですが来ていません。 その事を抗議すると、部署が違うのでそこへかけ直してくれと言われその部署へ問い合わせると、後日かけ直すと言われ待っているとその日のうちに男性から電話があり、とても横柄に「お客様のおっしゃるような事実はありませんから。会話も録音機能により全て残っており、タブレット端末を解約した事実はありません。」と言われました。 こちらも腹が立ってしまい、その録音した音声を聞かせてほしいと言うと「その義務はありません。」と一言。 明細が来なかった件、今まで遅れることなく携帯・タブレット端末料金を払ってきたにも関わらず4ヶ月間支払いが無いことに何も対処はしなかったのか尋ねるとまた、それは部署が違うのでそこへかけ直してくれと言われました。 次にそちらの部署へ問い合わせると、今度は弁護士の方へ電話をして話してくれと言われました。 弁護士へはこれからなのですが、まったく寝耳に水と言うか混乱しています。 納得も行きませんし、子供が産まれたばかりで一括で払うなんてそんなお金もありません。 終いには、何を言っても全額払えと言ってくるのでしょうか？ こちらに出来ることはもうありませんか？ 読みにくい文章ですいません。 何かアドバイス等ありましたら宜しくお願いします。
シャープタブレット　SH-05Gでアプリをダウンロード出来ないでいます。初期設定は最寄りのドコモショップで店員さんにお願いして自宅に持ち帰ってアプリをダウンロードしようとしましたが、操作しても画面に横に移動する直線が表示されるだけでダウンロードできません。初期設定が不足しているのかなと思っていますが、何が足りないのかも分からずに困っています。どなたか解決方法をご存じないでしょうか。
現在docomoのSH-04Eを使用しています。 この携帯にしてから約2年半が経過しており、そろそろバッテリーの減りが早くなったり、 知らない間に電源が落ちるなどガタがきている状態です。 そこで、携帯を新しくしようと思うのですが、 下記の条件だとどのような携帯がおすすめでしょうか？ 携帯会社は割引などの関係でdocomoで考えています。 ・通話はほとんどしない、メールは仕事で使う程度 ・動画やワンセグはほとんど見ない ・携帯アプリ(主にゲーム関係)は多く使う ・カメラはそこそこ使うため、ある程度のカメラの性能が欲しい よろしくお願いします。
docomo LG G2 L-01Fの白ロムを購入しました。 初期化された状態で送られてきたのですが、赤いアイコンで「IC」と書いてあり下に鍵のマークがついてるものって、なんの通知アイコンなのでしょうか？ 初期化しても消えず、simカードを入れてなくても出ているので、アプリのアイコンではなく、スマホ本体に関係するなんらかのアイコンだとは思うのですが・・・。 （ホーム画面は変えてますが、変更前のデフォルトホーム画面の時から出ていました） LGに電話して尋ねたのですが、この機種についての質問は使い方も含め、docomoに訊いてくれとの話であり、MVNOなのでdocomoに質問もできないためこちらでおたずねしました。 ずっと出っぱなしで、気になるのでできれば消し方を教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
ドコモ　シャープAQUOS　SH-08Eに au回線のSIM「UQ mobile」を使用して、テザリングができますでしょうか？ 会社のPCをテザリング機能で、仕事をするために、ポケットWI-FIを利用しています。 それとは別に、Amazonで、SH-08Eを購入し、ポケットWI-FIを使用して、インターネットを閲覧しています。 そろそろ、ポケットWI-FIを契約解除して、SH-08E用に、SIMフリーの購入を考えていますが、 いろいろと調べてみると、テザリングできないことがわかりました。 ただ、au回線の格安SIM「UQ mobile」だと、テザリングができそうなことも書かれております。 「mineo」で、対応機種検索をすると、テザリングが「×」となっておりました。 au回線のSIM「UQ mobile」を使用して、テザリングができますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
ドコモのガラケーでたまにメール利用したいけど、安いパツケット通信料金分かれば教えてください。メールは月20通ぐらいです。
これは月額無料で利用できるのでしょうか？ 仮に新しくガラケーの最安プランで契約して、こちらに入り違う故障機種を修理することは可能でしょうか？ コールセンターで聞くと契約があれば出来ると聞きました　最大5000円までで修理可能ということでした がいまいちよく理解できていないので詳しい方いればお願いします
iphone6を売ってMicrosoft Lumia 430などの格安windows phoneを買って残ったお金をゲームPC代にしようと考えているのですがどうでしょうか。 自分はスマホゲーとか一切やらないので、LINEとTwitterとブラウザが快適に動けば後は 特に望むことがないのですが… 仮に4万円で売れたとしてスマホ代を引いて残った2万のためにiphone6を手放すのは あまり賢いやり方ではないのでしょうか？ またdocomo回線(LTE)が使えるおすすめのwindows phoneも教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
らくらくホンⅤ のケータイ保障お届けサービスでらくらくホン7のF-09B が届きました 起動したら、１週間限りの「iモードサービス」が表示されていたので安心して 1.天気予報が流れっぱなしの状態で止め方がわからず放置していました。 2.試しに、現在地の地図を表示しました。 3.試しに、脳トレ　を20分ぐらい使いました。 4.天気予報データの更新が毎日ありました。 その後5日目に料金を確認したら、パケット料金が4千円予掛かっていました。 １週間限りの「iモードサービス」とは無料ではなく、通信料など有料なのですか
超アナログ人間の４６歳男です。妻もドコモガラケーです。 長年ドコモで、現在使用中のガラケーのバッテリー劣化により買い替えを検討中です。 一日１～２回の電話（ごく短時間）と、５～６通のメール（妻や友人など）、 あとはたまに写真を撮ってメールに添付・・程度の使用状況です。 スマホでのゲームやラインや動画視聴などには全く興味がありません。 自宅のノートパソコンで、ネット検索やヤフオクなどをしています。 月に３０００円代の料金で済んでいますので、負担を増やしたくはありません。 スマホの使い方は買ってから慣れるとして、Ｙモバイルはどうでしょうか？ Ｙモバイルにすると、今の・・＠docomo.co.jpの携帯アドレスはどうなりますか？ 電話番号はＭＮＰで同じに出来るとして、アドレスが分からなくなるのが不安です。 また、ドコモショップではどのような手続きが必要になるのでしょうか？ Ｙモバイルを実際にメインで使用されている方の感想をお聴きしたいです。
スマホで長時間の動画撮影をする時、ポケチャは何時間(何台)分できるポケチャを用意すれば良いんでしょうか？
携帯の強制解約について教えてください。 現在、海外に赴任しています。 出国の際、携帯の番号保管手続きを行いました。その時に請求書送付先住所の確認はなく、手続きは完了となりました。 赴任後、請求書が届くことはなく３カ月が経過し、突然、強制解約（解約済）の連絡（葉書）が届きました。調べた結果、請求書送付先住所は３年前に住んでいた住所になったままで変更はされていなかったようです。店頭では引越しの都度、何度も住所変更手続きをしています。 請求書が届いていない以上、納得できないままですが滞納と言われた金額は支払いました。 しかしその後、クレジットカードも利用停止を迫られることとなっています。 全責任は私ということになるのでしょうか？また今後の対応方法について教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい 有料と意識せずにエッチなサイトの動画をクリックしたら 18才以上ですか？ という質問が来たので はい をクリックしたら いきなり 有料会員に登録されました 半年で19万いくらかです IDはこれこれです みたいな画面に飛び 会員情報削除電話番号が表示されました あわててスマホから電話をかけて削除を頼むと 削除は出来るが 課金は発生している ネットでの登録はクーリングオフは効かない と言われました 名字と年齢は答えてしまいました どうしたらいいですか？
お世話になります。 電池が１日ももつかどうかなので買い替えようと思います。 今は、DOCOMO　SH-10Dです。（3年使用） 推奨の買モデルがあれば、理由とともにお教えください。 よろしくお願いします。
docomoのSC-04Fは128GBのSDカードが使えますよね？ それを使って動画撮影をしたとき、フルHDなら何時間、HDだと何時間位撮影できますか？ 電池、発熱は問題にならないとして…。
NTT ドコモで明日発売されるSO-01Hを予約して機種変更予定です。 予約の際にタブレットを同時契約すると月額980円で端末代金0円と説明されました。 その時は興味がなかったのですが今頃になってジワジワと興味がわいてきました。 ・NTT ドコモのHPで見ましたが探し方が悪いらしく そのようなタブレットは見つけられませんでした。どういった機種になるでしょうか？ 型番が解れば教えてください。 ・その機種を家のWifiで使おうと思っています。 一応外出先で使用する際は何か別途契約が必要になったしりますか？ ・タブレットはゲーム機で使おうと思っています。 モンストのサブ端末として使用できますか？ こういった機器や複雑な契約内容に疎く 初心者的な質問ばかりで面倒かと思いますが御教示いただければ幸いです。
スマホではなく、タブレットを使っている皆さんにお聞きしたいです。 タブレットを使っていて「よかったなぁ」「便利だなぁ｣「助かったなぁ」 と思ったときは、どんなときですか？ タブレットの長所や活用の仕方のヒントが知りたくて。 どんな細かな点でも結構です。 よろしくお願いします。
現在DTV契約中で、タブレットだけでなくTVでも観られるなら良いなと思い購入しようかと考えていますが、TV自体はインターネットに繋げていません。 Wi -Fi環境はあるので繋げ方が簡単ならDTVターミナルを購入したいのですが、TV自体もインターネットに繋げていなければDTVターミナルを購入しても観ることは出来ないのでしょうか？ TVとインターネットの繋ぎ方がいまいちわからないので、TVがインターネットに接続されていなければ使えないのでしょうか。
よろしくお願いします。 ドコモ　xperia z2とnexus7を持っているのですが、nexus7のほうにはプリインストールアプリでダウンロードというアプリが入っています。水色地の丸に下方向に矢印が向いているアイコンのやつです。 xperia z2には、入っていないようです。playストアをのぞいてみると、似たようなアプリはあります。googleの純正？といいますか、nexus7と同じ物を入れることは出来ないでしょうか。
ご観覧ありがとうございます！！ 現在docomo契約でスマートフォンを持っておりますが、月に約1万円ほど料金がかかっています。 機種変更をしたのは今年の7月頃なので端末代金が上乗せされているはずです。 料金が高いなぁと感じ、楽天モバイルと昔使用していたガラケーをdocomo契約で電話使用し、家族間で電話をしようと考えています。 この場合ドコモの最低料金（家族間で電話がしたいこと、たまにその他へ電話する程度です）で契約がしたいのすがこの目的だと今現在docomoの料金がいくらくらいになるのか知りたいです。 そして楽天モバイルのデータSIMが3000円弱と聞きましたが、それは本当に毎月3000円ほどでスマートフォンを持てるのでしょうか？ 自宅はWiFi環境があるので、最悪データSIMもいらないのかなぁとも思っております…。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
現在ドコモのXiタイプにねんの契約ですが、契約更新月にガラケーとMVNOの二台もちに変更しようと思っています。 ガラケーのほうの契約は、無料通話分が少しほしいのでタイプSSバリューを検討しています。その際ガラケーは電話専用にしてパケホーダイダブルのパケット通信代を最低限の３７２円にし、キャリアメールをMVNOsimを刺したスマフォで送受信でしたいと思っていますが、できるでしょうか。また、できるとしたらどのようにしたらいいでしょうか。
今fomaのスマホを利用しているのですが、機種を替えたく思ってます。 ただ、今のかけほーだいプランは高いので、fomaの契約のまま使用できる機種を探しています。 ネットとかで調べると同様の質問を見かけますが、docomoの規制でfomaの契約のままxi機種は使えず、プログラムを海外仕様のものに書き換えると使えるようなことを見ました。 ということは、海外の端末を並行輸入しているものを買えばそのまま使えるという事でしょうか？ 具体的にはexperiaとかで検索すると結構並行輸入版もでてくるようなので・・・ それとsimフリー端末とかでfomaのsimを挿して使えるのはないのでしょうか？ ご存知の方、お手数ですがお教え頂けるとありがたいです。宜しくお願いします。
いまAuのAndroid端末を使ってますが（au/docomoでまよってますが）iPhone6sPlusスペースグレイ１２８GBを検討しています。 で、同居人（まだフィアンセ）がdocomoでiPHone6sを持ってます。 この場合ドコモ同士で合わせたほうがなんかしらお得になったりするのでしょうか？ ただ、MNPでドコモにすれば安くなる（いくら安くなるもんでしょうか？）と思うので、やぱりドコモかなーと あと、AppleCare+は必要？Docomoが独自の保証やってないの？と思うのですが、AUみたいに。どうなのでしょう？ iPHone事情にうといのですが、お教えいただけませんか？よろしくお願い申し上げます。 補足
違約金にともなう金額を最大いくらまでだしますと言われていて、いざ解約したら、提示された倍の金額でした。 最大いくらまでだしますと言われていて、私がかってにそのくらいだと思っていたのが悪いんですが、解約するとき今お使いのプロバイダさんに違約金いくらかかるか聞いてみてくださいと一言あってもよかったのではないかなと思います。 予想外の出費でショックで凹んでいます。 これは私が新しく契約するところにきかなかったのがいけなかったのでしょうか？
先月9月25日にiPhoneを新規購入して、その際に余計な有料のdtvなど他にも4つほど契約させられました。 31日間無料と書いてあったのですが、普通に数えたら9月26日までですよね？ それなのに25日までだった様で2000円近く無駄に払うはめになりました。 どうも納得いきません。 払わなくて済む方法はありませんか？ 何かご存知の方よろしくお願いします。
今現在、親が会社からスマホを支給されてます。 F02Gという機種を一括9万くらい支払って（会社の経費で落としてます）、法人契約なのでシェアパックプランで契約してるようです。 ですが来月から携帯代は自腹で支払うように言われたそうなので、節約のためにスマホは電話し放題契約だけにして、パケット定額は解約して使う予定です。 月サポが毎月3888円ひかれてるようなので、スマホのかけ放題2916円だけの契約をした場合は、請求される料金は0円ですよね？ でも月サポを差し引いた分は972円余ることになりますよね？ この余った分はどうなるんでしょうか？携帯代は9万くらい一括で支払ってるので、ドコモから972円は返してもらえるんでしょうか？それとも無駄に消えるんでしょうか？ ちなみに私達家族も全員ドコモなので、会社で使ってた携帯は私達家族割引に入れるつもりです。 父親以外全員ガラケーです。 詳しい方教えて下さい。
こんにちは。 現在ドコモへMNPを考えているのですが、私の今のキャリアの料金締日が20日でドコモは30日なので、まさに今24日は最悪のタイミングだといえます。 しかしCBでよい案件を見つけているので悩んでいるのです。 ドコモは月末締めなので、月末になればなるほど客足は遠のきますよね…？ ですので月末の方が月初よりもCBが多かったりするのかなと思ったのですが、いかがでしょうか…？ いまはやはり契約は見送った方が良いと思われますか？ お願いします。
セブ島（フィリピン）に住んでいる彼女にドコモの携帯電話を贈りたいと思っています。 私はｄｏｃｏｍｏで24年以上の契約を続けてきましたが、私の携帯に彼女用の携帯電話を一台追加契約してフィリピンで利用した場合、料金はまとめていくらくらいになるでしょうか。 通話やメールはほとんどラインで代用したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
スマホ初心者です。 みなさんフリーWi-Fiに接続していますか？ 安全性のためやめたほうがいいとネットでは言っていますが、データ容量を節約するためにはなるべく利用したいと思っています。皆さん利用していますか？
海外にいる日本人の携帯にメールは届きますか？ 携帯はドコモです。
スマホ初心者の者です。 フリーWi-Fiに繋ぐ際、IDとパスワードの入力が 必要みたいなのですが、それはどこで手に入れるのでしょうか？
単刀直入に、アンドロイドのスマホの画面が割れ操作不能になりました。 今はマウスを使って操作しているのですがそろそろ修理に出そうと思います。 人に聞いてみると携帯の交換などもできるみたいなことを言われました 購入してからまだ半年ほどです、保証はありません。 ショップに行って修理に出すといくらくらいかかるでしょうか。またそのときには親権者も同伴すべきでしょうか
彼女がまだガラケーを使ってますが、そろそろ限界です。 自分はAppleから購入した iPhone5sを持ってますが、SIMフリー(Apple) iPhone6sに しようと考えてます。 彼女に iPhone5s(SIMフリー)を譲渡（あげて）、彼女がその iPhone5sを持ち込みで スマホのプラン（例えば、かけ放題＋データMとかのスマホプラン）へ持ち込み機種 変更及び契約プラン（今はガラケーのプランですが家族間通話無料がよいみたいで） の変更は可能なのでしょうか？ 持ち込み機種変更する時って、結構冷遇された苦い記憶があるもので（バリューにで きないとか、auの時は標準プランしか選べなかったり･･･） レアケースだとは思うのですが、詳しい方ご教示頂ければ幸いです。 可能であれば、彼女に相談してみようかな？と思ってます。 宜しくお願いします。
彼女がまだガラケーを使ってますが、そろそろ限界です。 自分はAppleから購入した iPhone5sを持ってますが、SIMフリー(Apple) iPhone6sに しようと考えてます。 彼女に iPhone5s(SIMフリー)を譲渡（あげて）、彼女がその iPhone5sを持ち込みで スマホのプラン（例えば、かけ放題＋データMとかのスマホプラン）へ持ち込み機種 変更及び契約プラン（今はガラケーのプランですが家族間通話無料がよいみたいで） の変更は可能なのでしょうか？ 持ち込み機種変更する時って、結構冷遇された苦い記憶があるもので（バリューにで きないとか、auの時は標準プランしか選べなかったり･･･） レアケースだとは思うのですが、詳しい方ご教示頂ければ幸いです。 可能であれば、彼女に相談してみようかな？と思ってます。 宜しくお願いします。
iPhone6sに機種変します！ 現在はiPhone5を使ってます。 現在はソフトバンクでiPhone5を使ってるんですが、docomoでiPhone6sを購入しようと思ってます。 電話帳、写真はデータを移動出来るんでしょうか？ 調べてサイトを見たんですが、よく分かりませんでした(･･;) 教えてください(>_<)
先週iPhone6sを購入しました。 メーカーはdocomoです。 買った時は大丈夫だったんですが、使っているとロック画面から電卓機能が使えなかったり、強制終了が多かったりなど、不具合が目立ちます。 iOSの問題かと思いますが、同じ条件で同じものを使っている友人にはなにも支障はありません。 機械本体のせいかなと思い始めたのですが、docomoって買って1年以内とかだったら新品に交換してくれたりできるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
こんにちは。 さて、標記の件ですが、スマホで撮った画像をメールで私のPCに送ります。 PCで使用しているメールはYahooメールですが、受信した添付画像をクリック するとダウンロードかYahooボックスに保存と要求してきます。 そこでダウンロードして保存したものをクリックすると必ず「ムービーメーカー」 で出てきます。なので印刷したいのですができません。 なぜそうなるのかわかりません。 よろしくご教示おねがいします。
スマホのスペックに書いてあるCPUやWiFi規格、バンドについてよく分かりません。自宅のWiFiでゲームやネットする場合どこまであれば充分なんでしょうか？ 例えばWiFi規格だと11na/aの方がb/g/nより速いのは分かったのですが、本当にそこまでの速度が必要なのかが、今までWiFiを使った事がなかったため分かりません、、、 二万円代でなにかおすすめあれば教えて下さい
docomo N-04C に楽天SIMの設定方法が何度やっても分かりません。 詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在家族で　ＡＵさんで　 iPhone5s 16G　（父） iPhone5s 32 G 　（母） iPhone5s 32G　（子） Wi-FI　ルーター 計4台　契約しています 合計金額　16000円位です もうすぐ　更新月なんで　ドコモにＭＮＰでの 見積もりに　行きました iPhone5s ～iPhone6sｘ3台機種変更と（キャッシュバック） が目的です ドコモさんへのＭＮＰ見積もり （父）　 iPhone6s 64G 2700-1350円（1年間） 12500円15ＧＢ　-1800円（ドコモ光） 300円ＳＰ 750円補 2313円　ｘ24 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小計　16461円 ー3186円 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 13275円 （母） iPhone6s　プラス　16G 1700-1350円（1年間） 500円 300円ＳＰ 750円補 2313円　ｘ24 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小計　5445円 ー3186円 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 2259円 （子） iPhone6s　プラス　16G 1700-1350円（1年間） 500円 300円ＳＰ 750円補 2313円　ｘ24 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小計　5445円 ー3186円 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 2259円 合計17793＋　5200円（ドコモ光）　22,993ｘ8％=24832円 この金額で検討しています ドコモでもお安いですか？ ソフトバンクさんは　どうですか？ どなたか　アドバイスお願いします。
夜分遅くにすみません。 スマホをいじっていたら私の不注意でAvの動画の再生ボタンを押してしまい、そうしたら登録が完了しましたと出てきてしまいました。説明を読んでみると登録１日目は十八万円、2日目は二十八万、6日目以降はご自宅アルバイト先などにご連絡されていただきますと書いてありました。１日以内だったら退会出来ると書いてあったのでメールを送ったのですが返事は何もありません。こういうことが初めてなのでどうしたらいいかわかりません。どうしたらいいでしょうか？
９月請求分の料金が口座の残高不足で９月末と１０月１５日のどちらも引き落としが出来ていません。 ２２日現在、ドコモからのSMSも請求ハガキも来ていないのですが、通常はいつ頃届くものなんでしょうか？ このまま何も届かず急に利用停止になるのですか？ ちなみに、引き落としが出来なかったのは今回だけです。
わざわざ面倒くさくして長期契約者のお年寄りからボッタクっているようにしか思えません。 どう思いますか？
こんにちは。 タイトルの件ですが、LINEで受け取った画像をPCで取り込んで写真用紙で 印刷したい（PCに取り込まなくてもよい）のですが…。 よろしくご教示ください。
知人の外国人の話ですが、 docomoでスマホを契約した際、タブレットをもらえたそうです。（dtabか） それを、出身国の家族に送ったところ、ガンガン使われたようで、 請求金額が約100万円とのことです。 docomoに分割払いの相談も受け付けてもらえず、一括払いで支払えと。 外国人留学生なので、帰国されてしまうと、追跡困難なので、docomoも回収に必死なのでしょう。 ですが、日本語が不自由な外国人に、オマケ的にタブレットをプレゼントし、 複雑な契約システムを理解できないままに、悪気なく海外の家族に送ってしまい、現地で通信費がかさみ、それが100万円とは。　 たしかに海外での高額通信インフラを使用してしまったのは事実ですが、 納得できない部分があります。 こうしたケースにおいて、何か解決法はないものでしょうか？ 弁護士を入れて戦ったケース等、ございましたら教えて頂けると助かります。
先日ネットから、dcmxゴールドへのアップグレード申し込みしました、 10月17日の土曜日に申込受付のメールがきまして 審査手続きに入るとのことでした 合否わかるのはどれくらいの期間かかりますか？
目的としては、アプリを使う、スカイプをする、ネットを閲覧する、というくらいです。 アプリはたくさんダウンロードしたので、容量は多いのを選びたいです。 全くＰＣや機械に疎いので、詳しい方に教えていただきたいです。 安くて使いやすいのがあれば、できれば軽いほうがよいなと思います。
スマホを購入してまだ日が浅いものですが、 昨日、ドコモから「データの容量が残り１Gを切った」というメールが届きました。 ５Gのデータパックを契約しているのですが、まだ３週間も経っていないのに そんなに使ったのか！と驚いています。 自宅にいるときはもちろんWi－Fiにつないでいますし、私はゲームもしませんし、あまり動画を 長時間見たりもしていません。 myDoCoMoではLTEとWi－Fi双方で使用した合計のデータ量？しか表示されませんので、 LTEのみでどのくらい使ったのかはわかりません。 このドコモからの通知メールはLTEのみを使用した合計が契約しているパックのデータ容量 から差し引いて残り１Gしかないという事なのでしょうか？ ちなみに使用しているスマホはiPhone6です。
私と旦那の携帯の名義が私なんですが、旦那の携帯の料金を私の携帯で確認出来るようなのですが、やり方が分かりません。 料金確認の所を見ても自回線しか表示されません…。 携帯番号を入力する所があるみたいですが、それも見当たりません。 まとめての請求ではなく、個別請求になってますがそれでも確認出来ますか？ 方法が知りたいです。
もしドコモ携帯の更新日が１１月３日だとしたら、10月中に解約手続きしたら違約金は発生しないんでしょうか？ それとも11月中に解約したら違約金は発生しないんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在契約中のスマホとタブレットの維持費を安くしたいので、ご教示ください。 ドコモで現在、iPhoneをメインに使用しております。 iPadを購入する時に、別のスマホと一緒に契約すると安くでタブレットが持てるという事でアンドロイドを契約しました。 仮にそのアンドロイドをサブ機とします。 サブ機とiPadの契約が、2015年3月からで、月々サポートが2015年4月から2年間です。 サブ機は通話をせず、基本的にメインのiPhoneの通信容量（7GB）が不足した時にLTE通信を使用します。それ以外の時は、WiFi環境下で使用します。 現在、サブ機はカケホーダイプラン（スマホ/タブ）で、iPadを2台目プラスで契約してます。 パケットパックは、データSパックで、2GBまで使えるようにしております。 サブ機の月々サポート 810円 iPadの月々サポート 2673円 サブ機とiPad両方の支払いが合計で6300円程度です。 契約から6ヶ月が過ぎた状況で、格安SIM（IIJ）の3GBまでの月額900円ものを使って、さらに維持費を下げることを考えております。 果たして、今以上に維持費を下げる事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
今親名義の家族3人でauスマホ使っています。で私が成人してキャリアを変えたいので名義変更してMNPを予約してdocomoに乗り換えしたいのですが、どうすれば良いですか？あと解約手数料とか、違約金などの情報も一緒に詳しく教えて頂けると幸いです。
Xperia Z1f SO-02fを使用中です。 電話をかける時、耳の傍へ持って行くと画面が消え、通話が遮断される事が有ります。 解決方法を教えてください。 何かアプリを入れる必要が有りますか？ 宜しくお願い致します。
母親と離れて暮らしていて、タブレットの使い方がわからないので、僕が、悪い意味で遠隔操作をやるわけではないんですが、ドコモさんにきいたらできないということだったんですが、本当でしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
スマホのタッチパネルが割れてしまい、ドコモショップにいったら保険で新品交換できるとの事で、 すぐに新品が届くのですが、もとのスマホも持ち帰って、新品着から10日中くらいに返せばいいとの事なので、バックアップとデーター復元、慎重にじっくりやろうと思っているのですが。。 ・・・これ、スマホをUSBでPCに繋いだ時に、 エクスプローラーで表示されたスマホの中身のフォルダを丸ごと一回PCにコピーして、 新品に丸ごとコピーで戻す・・なんて事、できないのでしょうか。。 ショップで聞いたら、「やった事ないのでわかりません」との事でした。。 PC同士とかだとOS同じでもOS自体のフォルダやドライバやなんやらでNGなのはわるのですが、 まったく同じスマホならいけるのでは・・？？思ったのですが・・ やはり、浅はかでしょうか。。 どなたかご教授くださいませ。 ちなみにスマホはソニー製（SO-02G）アンドロイドです。。 よろしくお願い申し上げます。
スマホのXperia SO-O1の液晶画面が割れました。 保険に入っていなかったのでかなり修理がたかそうです。 どなたか安く修理してくれるところを ご紹介いただけませんか。 よろしくお願いします。
ご存じの方教えて下さい。5年以上前の携帯電話をまだ使用しております。 着メロを手持ちのCDから実施使用と試みるもことごとく失敗。 CDの音源を変換してMP4形式にして携帯に送信。データBOXのiﾓｰｼｮﾝ・ﾑﾋﾞｰに保存 その時点までは、ちゃんと携帯で音を鳴らす事は成功致します。 但しその音源を着信音に読み込みしようと設定するとエラーとなってしまいます。 以前は５－6年前はこの方法で着信音設定成功した記憶がありましたが・・・・ 原因を含めると転送した音源ファイルの情報表示をすると作成者・不明　その他もすべて不明に なっております。 現在の着メロはきちんと作成者・ファイル名等は記載されています。 手持ちのCD着メロ設定出来るいい方法はありませんか？ パソコンはWindows10のO/Sで変換等の作業を行ってます。変換ソフトはフリーのソフトです。
何か調べたいことがあってスマートフォンからキーワード検索する際、スマホ用サイト検索と、PC用サイト検索の2種類が可能なのでしょうか？ スマホをお持ちの方でご存知の方がいましたら教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
いま、lteプラン、ltenet、lteフラットに加入しています。 パソコンとつないでインターネットをしたいと思い、デザリングをしようと思いました。 デザリングの設定をしている途中で、[テザリングオプション月額無料対象のプラン／パケット割引サービスが適用中もしくは翌月適用予定ではないため、テザリングオプションを追加すると月額料が発生しますが、よろしいですか。] と出たのですが、lteプランだと料金が発生しないのでしょうか？ 料金が発生するのであれば、加入せずに 料金が発生しないのであれば、加入したいと思いました。
先日、会議の内容をスマートフォンで録音しました。 使用したアプリは「音声レコーダー」というもので、赤丸の中にマイクのシルエットが描かれたようなアイコンのものです。 自分の使用した機種はXPERIAのZ3です。 この会議、およそ２時間ほどの長さなのですが、議事録に起こすために、何度か繰り返して聴く必要があります。 ところが、何故か早送りや巻き戻しを行うことができません。 何をしようが、再生を続ける限り律儀に最初から最後まで順を追って音声を流します。 一時停止しようが、他の再生アプリを使おうが同様です。 これでは２時間の音声を何度も繰り返して聴くことになってしまうので、本当に困っています。 何か解決策は無いでしょうか。 知恵をお貸しください、お願いします
他社で強制解約してます。　3年前です。 ソフトバンクで強制解約になりました。 中古携帯を購入しようと考えてます。 中古携帯で電話もしてインターネットも使いたいです。　使えますか？　どうしたらいいですか？
未成年で僕は、今docomoXiスマホを使っているのですが、FOMAの「通称:ガラケー」に契約変更をしたいと思っています。そこで、いくつか分からない事があるので書くので教えて下さい。 今使っているスマホはガラケーから機種変更でやって今のスマホ使用期間は8か月です。そして、分割残高は5万円と少しです。ちなみに、契約者は家族側が未成年を契約者にするのが面倒だという理由で親になっていますが、支払っているのは自分でです。あと、ガラケーへの機種変更は契約主に了承を受けています。 それなので、前に使っていたガラケーにFOMA契約をして、契約内容を電話関係とキャリアメールしかできない契約にしたいと思っています。 そこで、この場合のXiから持ち込みガラケーのFOMA契約変更が出来るのかという事とFOMA契約変更した場合、月額がどれだけかかるのか、この手続きの際に生じる事務総手数料など教えて下さると有り難いです。 補足として、今のスマホはxperia Z3 compactで月に払っている額は、3900円ぐらいです。 滅茶苦茶で分かりにくい文になりますが分かって下さると幸いです。 あまりにも分かりづらい場合は、補足致します。 あと、この内容で足りないところがあった場合も補足致します。 どうか宜しくお願いします。
今、Androidでdocomo タイプＸｉ を使っています。今使っている携帯は安売りでその場で一括で買ったものですが、iPhoneにしたいのですがまだ使って1年でiPhoneに機種変更することは可能ですか?また、違約金など発生しますでしょうか?よろしくお願いします…。
なぜNTTドコモのデータ通信製品BF-01Dの修理受付可能が2020年02月まであるんでしょうか？ 何か訳があるんでしょうか？
パソコンでツイッターのアカウント登録をしているのですが、最近、スマホを買いまして、ツイッターに別のアカウントで登録しました。統一した方がよいかどうか迷っています。みなさんはどうしていますか？もし統一する場合は、どちらのアカウントで登録した方が使い勝手がよいのでしょうか？
スマホで20時間程度の動画を撮影することは不可能でしょうか？ メモリー、発熱、電源 どれが一番の問題点になりますか？ わかるかたいらっしゃいましたら、問題点の解決方法も教えて下さい。 種類はdocomoのGalaxys SC-04F
もう、6年前の話なんですが、結婚し、主人と同じケータイ会社にしようとドコモに行きました。もともと、私がドコモを使用していて主人のケータイも古かったのでドコモにする事になったのですが…… そこで発覚したのが確か当時で10年位前に未払いがあると言われ主人名義での契約ができず、後日私が二台持ちするという形で一台を主人が使い 今もそのまま使い続けています。 当時で何十万の延滞料金を聞いたのですがやはり延滞料金は増え続けていますよね。督促状などもいっさい見た事はありませんし、主人の実家にも届いていないと義父母も言っていて、どうしてなんだろう？と。調べたところ、未払い通知や裁判の通知が届くと知りましたが、随分前の事ですがさすがに何通も未払い通知が届いていたら覚えているのかな？と…… 子どもも生まれ、さあマンションやお家を。と考え始めたのですが私はその事を思い出してローンが組めるのかな？と不安です。 ちなみに主人は当時もその未払いを払う気もなく、ドコモを使った事すら身に覚えもないと言っています。 他人が主人名義で、もし契約し滞納していたとしてもやはり名義人が支払わなければならいのでしょうか？
IE9からIE11にアップしたら、 オンラインショップで購入手続きができません。 互換表示など、いろいろ試しましたがダメ。 何か方法はないでしょうか？ ドコモのサポートに電話したら、 推奨環境がIE８か９なのでそのせいと言われました。 今時IE８や９が推奨だなんて？
先日 白ロムで Xperia z SO-02E を購入し 元々 自分名義でドコモ回線を持っている為 SIMカードを入れ替えて使用していたのですが 卓上ホルダを使用してじゃないと充電が 出来なくなってしまいました... 修理に出したいのですが 白ロム購入ということでSO-02Eは自分が 契約した物ではありません... この場合は修理は出来ないのでしょうか⁇
スマホでもSDカードの容量の大きいものを買えば長時間の動画撮影は可能ですか？ スマホはdocomoのGalaxyかAQUOSphoneを使うつもりです。 より詳しい機種の情報が必要でしたら言ってください。
タブレットの一台持ちは不便でしょうか？ 考えているのは、ドコモのXperia z4 tabletで、通話機能付きを考えています。 今現在auのギャラクシーノートをつかっているのですが、電話はひと 月に5回ほどです。 ぜひ、アドバイスください。
以前からＮＴＴ系がファンなので、iPhone端末の障害時急にこの系列のサービス対応と端末にいや気がさして、ドコモ携帯に乗り換えました。ドコモは、もともと通信技術の老舗だから、ＳＭＳ対応をしていないとは思いもかけなかった！ 利用するからには、多少の通信費は負担するのは当然！ 基本的にＳＭＳ対応をしないというのは、１００年以上にわたり、通信技術を牽引し、その基盤を支えてきたＮＴＴ系列のサービスとしてはその対応が残念でなりません。 ＬＩＮEが主流になっている現状、投資効果の観点から安価売上ならＳＭＳは無視。安価であるからこそ、最新の流行のＬＩＮＥに手を出せないユーザへのサービス提供は、優しい心配りになると思うが、やはり通信費引き下げの傾向時には今さら開発して安価なサービス提供はしない方針を貫くのも経営陣の決意？ユーザへの優しい心配りが、散って行った顧客が戻ってくれる要因になると思うが、如何でしょう。 ドコモのサービス提供側の心意気をうかがいたいものです。せっかく期待して乗り換えたので、新端末を抱えて「つらい思い」です。（下調べしなかったことを悔いてます。）
ずっとガラケーです。スマホを検討しているのですが、本体価格がＰＣよりも高くてビックリ。 アマゾンを見ると、富士通やシャープのスマホが新品なのに結構安いです。 こういうのを購入して、ショップに持ち込むと安く契約してもらえるのでしょうか？ ちなみにドコモです。ｉＰｈｏｎｅは検討していません。 携帯ショップに直接聞くと、ぜひ購入してください。と言われそうで・・・ 宜しくお願いします。
4.0以降のアプリをとりたいのですがこのバージョンに対応してないと書かれていたのですが 自分の端末は4.0.3なのですが4.0以降に含まれているのか教えてください
ドコモオンラインショップで購入を考えています。 しかし写真をアップロードしようとしているのですがしかし毎回ファイルの拡張子に誤りがあります。と言われます。　どうしたらいいですか？
最近、ガラケーからスマホへ機種変更しました。機種名はAQUOS EVER SH-04Gです。メールや電話の着信音の設定はわかりましたが、通信音を鳴らなくする設定がわかりません。殆ど、必要でない内容の通信が届いた時、ポコポコリンと鳴るのがうるさいのです。メールの「音・バイブ・イルミネーション」の個所で着信音なしの設定にしてもやはり鳴ります。スマホに詳しい方、設定方教えてください。ちなみに、このスマホを買った店でも聞いたのですが、わからなかったのです。
ドコモWi-Fiは「0000docomo（以下0000）」と「0001docomo（以下0001）」の2つがあると思いますが、回線速度に違いなどあるのでしょうか？その他メリデメあればぜひ詳しく知りたいです。 よろしくお願いいたします。
スマホのGPS機能は当人がオフにしていても、緊急事態が起きた時にはわかるようになっているんですか？ それと、警察がその人の前の行動を知りたいとなったときにオフにしていても記録が残っていたりしてわかるんでしょうか？
ご存知の方 教えて頂けると とても助かります（ ; ; ）！ 6月10日に新規でドコモのスマホを 分割購入にて購入しました. 今も使っているのですが使いにくく 不便なのでドコモのiPhoneに変えたいの ですが1つの回線につき２台まで 分割を組めるみたいですが調べると 6ヶ月間は次の分割は組めないことまでは 分かりましたが... 分割を組んでいる分のスマホ代金を 一括で払ってiPhoneを分割購入する事は 可能でしょうか？ それともiPhoneを一括で購入し そのままスマホをこれからも分割で 払い続ける事は可能でしょうか（ ; ; ）？
今、ドコモを利用してます。 ３年前にFOMAで契約して、月々の支払いが４０００円ほどです。 電話はたまにしか使わず、ネットは家の中でWi-Fiのみで、外ではメールの送受信で３Ｇ回線につなぎ、また回線を切るという使い方をしてます。（スマホをもっていても余り意味無い使い方ですが、必要なときはあるので・・・） で、機種変更をしたいのですが、契約がFOMA→Xiに契約変更を強制的になってしまい、一番安くてカケホーダイ＋データＳパックで、月７０００弱とあがってしまいます。 で、カケホーダイプランだけ申し込み（２年契約で）、ネットは家なのかではWi-Fiのルーター（今まで使用していた方法）でつなぎ、外でのネット＆メールの送受信はモバイルWi-Fiルーターというものを使用したら、安くなるという方法を知りました。 そのことで質問があります。 モバイルWi-Fiルーターに格安ＳＩＭを入れて使用しても、今スマホで使用しているメールアドレスは変えなくても使えますか？アドレスは変わるのですか？ そもそも、パケットパックを申し込まないこと自体可能なのでしょうか？申し込まないと、ネット、メールができないなど。 夫婦同じように家中ではWi-Fiでネットを使用し、外でモバイルWi-Fiルーターをそれぞれ持ち歩くという形でネット環境が整えば、とても月々の支払いが安くなるのでうれしいのですが。 一応キャリアはドコモを使用し続けたいというのが前提で、安くする方法を考えてます。 この考えは間違っていたり、やり方など詳しい方など、どうかアドバイスをお願いします。
僕は、まだ端末の乗り換えをしたことがなく、 どのような仕組みで、 どうなるのか分かりません 端末は、 Androidでdocomoのを使わせていただいてます 乗り換えたあとの端末は残るのでしょうか？ 残るのならアプリなどのデータは引き続き その端末でできるのですか？ Wi-Fiがあれば乗り換え後でも、 LINE等は問題なく使えますか？
おかけになった電話をお呼びしましたが お繋ぎできません とは着信拒否されてる時だけでしょうか？ 着信拒否以外でもでますか？ iPhoneとXperiaです。
ドコモのAndroid XperiaZを使用しています Google検索バーがタップしても何も反応しなくなってしまいました。メールやアプリなど他の操作は問題なく使えるのですが検索バーだけ使えません 再起動など試しましたが直らないのでドコモショップに行こうと思ったのですが、このような事でも対応して貰えるのでしょうか？ 今まで故障でしか行った事がありません 宜しくお願いします
格安SIMのことよく分かっていないので変な質問になりますがよろしくお願いします ①格安ＳＩＭというのはドコモなりの携帯を契約してからSIMのカード？を入れたら今までより安くなるのかと思っていたけど、はじめから格安SIMになっている携帯を契約することも出来るのでしょうか？ 携帯の商品は自分で用意してからSIMを入れるのものかと思いまして ②格安SIMにしている携帯だと何かトラブルがあって、ドコモショップに言っても答えてはくれないものでしょうか？ ③スマホの操作が分からなくて遠隔操作がいるくらいならドコモで契約した方が良さそうですが、そこまでする必要がない人なら格安SIMでサポートもなくても充分な気がするのですがそんなこともないでしょうか？
ガラケーを使っていまして携帯のことよく分かっていないので、変な質問かも知れませんがよろしくお願いします。 ①そもそもスマホが出てきたのはいつごろで、その頃より性能は良くなっていそうですが料金はあがってきているのでしょうか？ ②私はガラケーで家族との電話しか使っていませんが、昔ガラケーしかなかった時はガラケーからネットも見ていたのでしょうか？ ③アイホンとアンドロイドはアップルとグーグル会社の製品のようだけど、製品の違いはどんなことがあるのでしょうか？ ④スマホからネットしている人で、今月は容量がもう足りなくてネット出来ないと言ってるのを聞きましたが、容量にはどれくらいの種類があって料金はどれくらい違うのでしょうか？ 定額制の契約をしていたらいくらでもネット出来るということだと思っていたのでその辺がよく分からないです。 ⑤店でWiFiが使える？というのを見ますが、ある場所だといくらでもネットが出来るということですか？
電気店に視聴のできるイヤホーンが展示されていました。それらを視聴しますと、聞きごたえのある良い音楽が視聴できました。 自分は千円程度のイヤホーンを使用していますが、イヤホーンについて教えてください。おそらく再生する器械、音源など関係あると思いますが、器械は　・ギャラクシー　SC-01Gで　音源は　・ドコモのdミュージックをダウンロードしています。イヤホーンの性能等々わからず質問できませんが、金額にしたらどの程度のイヤホーンなら良い音楽聞かれるでしょうか。 要領を得ない質問になっているか心配してますがよろしくお願いします。
mineoの現在行っているDプランキャンペーン800円月額割引サービスは通話音声付きSIMもキャンペーン対象でしょうか？
相手に携帯メールを送ったのですが、返事がありません。 相手がメールを開いたかどうか確認する方法はあるでしょうか。
ドコモのスマホを利用しています。 スマホは一括購入で、現在月々サポートが適用されているのですが 来年で二年となり、月々サポートが終了します。 この場合、単純に月々サポートの割引分がなくなり、 月々の支払いがその分値上がりするという認識で合ってますか？ もし、そうなら、新機種に機種変した方がお得ですよね？
スマホの画面が割れて液晶が半分映らなくなりました。タッチパネルが反応せず電話、ライン等ははいってきていました。 すぐ機種変できず約２日間の電話とラインの内容がわからずじまいです。 修理は35,000円前後と言われました。 マウスをつないでも画面が半分みれません、どうにかスマホの画面をテレビ、PC等につないでマウス操作できるような方法はありませんでしょうか？
最近Androidの調子が悪いので iPhoneにしようかなと思っているのですが ドコモショップでは電話帳などの 引き継ぎはやってくれますか？ またメールアドレスは 同じものを使えますか？ あともう1つ質問なんですが 今使っているドコモのアドレスで iPodのApple IDを作ってしまったのですが そう言う場合はGmailのアドレスでも Apple IDは作れますか？
よろしくお願いします。 ドコモのデーター通信費って高額ですよね、しかも最低が2ギガから、 そこでドコモのガラケーかけ音声通話放題プランのみに入り、 もう一つのシムはエキサイトのデーター通信専用プランにしようと思います。 ライン（データー通信）や音声通話（docomo）の同時待ち受けが出来て 高性能なスマホって何がありますか？ それと、スマホにドコモのガラケー用シムを刺して使用するとスマホ用の高い音声定額かけ放題プランになってしまうのでしょうか？
docomoのみでお願いします。 今、ガラケー(docomo)とタブレット(docomo)の２台持ちです。 請求額は、ざっと7,300円です。内訳は、ガラケー約3,300円、タブレット約4,000円です。 ぼちぼち、スマホも検討してるんですが、タブレットを契約してまだ半年弱しか経ってないんで、タブレットを解約しない方向で、スマホとタブレットの２台持ちで安くすましたいと思っています。 ・ネット検索等は、Wi-Fi環境下での使用が中心です。 ・LINE使用時は、結構ＧＢ消費するんですか？ ・今、ガラケーでWi-Fi環境外でちょこっとした調べ物するときにネット検索したりするんですが、ガラケーとスマホでは同じ時間ネット検索してもＧＢの消費に差が出たりするもんでしょうか？ 今日現在でキャンペーン情報がなくても、「◯◯◯キャンペーンとかと組み合わせたら安くなるよ」や、「◯◯◯したら購入時も安く毎月の請求額も安くすむはず」等もあったら教えていただきたいです。 独身なんで、家族プラン等は省いて教えてくださると助かります。 誤字脱字あって読みにくかったら申し訳ないです。 仕事の都合上、返信遅くなるかもしれませんがご了承下さい。宜しくお願いします。
携帯電話（AU）カシオのW61CAですが、凡そ１ヶ月前頃からですが仕様してない（電源は入ってます）のに定期的にガサガサと言う音がするのですがどうしてでしょうか、何か気持ちが悪いので教えて下さいお願いします。
現在、キャリアはｄｏｃｏｍｏでｉＰｈｏｎｅ６を使っています。 今週の初めくらいから、ＬＴＥではなくずっと３Ｇになっていることに気がつきました。 ｄｏｃｏｍｏに聞いたところ、 １，機内モードにしてから復旧、そして、電源を落として下さい ２，ＬＴＥのエリア内かどうかお調べしたい ３，ネットワーク設定をリセットして欲しい 結局、１番と３番を試しても３Ｇのまま…… どうしていいかわかりません 助けて下さい
iPhone5sを紛失してしまった場合（iphoneを探す、位置情報サービス共にON) 拾った相手が初期化してしまったらiCroud上からiPhoneを見つけることは可能でしょうか？
去年の1月に携帯を買いました。しかしデザインや操作性がイマイチだった為、以降は弟が使っていたガラケーにSIMを差し込み使ってきました。先日、押し入れを整頓した際にしまっておいた端末を見つけたのですがSIMカードを抜いて他の端末で使っている為これは買い取って頂けるのでしょうか。それとも使用云々に関わらず残債を払わなければ無理なのでしょうか。無知な質問ですが、どなたかお教え下さい。
スマホの待ち受け画面にカレンダーを表示させたいです。 空いている所に小さく透明に表示出来ると嬉しいです。 教えて下さい。
iPhoneのように 国内スマホの SIMフリー機の販売がないので、携帯キャリアから購入するしか 方法がありません（グローバル版は例外として除外） 支払いは一括、機種代金は払います。ただし、2年契約はしたくありません。DocomoのXperia の新型(Z5)を新規契約、１ケ月だけの契約で、翌月解約予約＋SIMフリー化手続き込みで購入す ることは可能でしょうか？。 iPhone5sのApple SIMフリー機のMVNOで十分な使い方ですので、Xperia Z5を次期機種に予定 してますが、端末代金が安くなったようにみえて、実は毎月の通話コストが私の場合は無駄に思 えるので、国内スマホを可能な限りSIMフリー機に近い方法で購入出来る方法がないものか教え て頂ければありがたいです。 キャリアメールアドレスは使いませんし、キャリア独自のサービスも使いません。iPhone6sに 魅力が感じられなかったので、次は Xperia Z5 がいいなと思うのですが、いかんせん、ソニー が SIMフリー機を国内販売するわけがないので、2年契約なしに、端末を購入できて、1ケ月で キャリアと契約解除という芸当が出来るものか、もう携帯キャリアの契約が複雑すぎてわから ないので、詳しい方教えて頂ければありがたいです。 キャリアにとってはイヤな客でしょうが、ショップで受け付けてくれるものでしょうか？。 端末代金はクレカ(or現金）一括支払い、新規手数料及び１ケ月分のキャリアが要求する契約 コースの代金は準じて支払います。但し、翌月の解約が条件。こちらの都合だけの契約なん て今できるのでしょうか？。 宜しく御指南頂ければ幸いです。
ワイモバイルで､８月末日に引き落としなんですが残高不足で未払いです。払込み用紙が届きまして１２日支払い期日なのですが今も払うお金がない状況です。ハガキには期日までに支払い確認ができないと利用停止します。と書かれていますが支払い期日の次の日に停止するのでしょうか？ あとソフトバンクは未払いで利用停止になっても電話着信のみできるみたいですがＹモバイルはどうなんでしょうか、Ｙモバイルはソフトバンク会社なので気になりました｡着信さえできればありがたいのですが・・・。 回答お願い致します
今、ドコモのiPhoneを使っています。近々、機種変更をしたいのですが、親が契約者となっている場合は私が成人していても、委任状とかは必要でしたよね？親と離れて暮らしているので、困っています。
SH-03Gを使用しています。（アプリ、本体はすべて最新バージョンです。） LINEやtwitterの通知がリアルタイム出来ません。 LINEを開くと通知音が鳴り、メッセージに気付きます。 どこか設定がおかしいのでしょうか。 LINEの設定では通知が来るようにしています。
現在、3回線あり、その内の2回線 支払をわすれ、強制解約になりました。 ・実家の住所での契約1回線(現在使える) ・一人暮らしでの住所2回線(強制解約) 支払を忘れていたので強制解約は自業自得だと思っています。 しかし、支払しないと、現在使える回線も止めるといわれました。分割は現在使える携帯を解約しないと相談できないといわれました。 端末代もあり、高額なため、すぐには払えません。 現在使える携帯まで止められると仕事に支障がでるため、どうしたらいいものかと困っています。 何か良い方法はあるのでしょうか？
今現在docomo iphone5Cを使用していますが、故障して使いにくい為 中古でdocomo　ギャラクシー等、スマートフォンを購入しようと思います。 simカードを 差し替えたらすぐ使えますか？ あまり、携帯に詳しくないので 教えてください。
私はエクスペディアのSO-03Dを使っていてラインをしたいのですがSNSの見方がわかりません。どうしたら見れるのですか？ちなみに私しは050の電話番号でSIMがIIJなんですがそれとなんか関わりがあるのでしょうか？　詳しい人教えてください
スマホに0570から始まる番号で電子音が留守電に１３時間入っていて何なんだろうと思って 電話番号検索でどこからの電話なのか調べたけれど、未登録とか未知とかってなって分からなくて
自分もしくは友人, あるいはSMSや何かのサイトの(他人のですら）写真をiPhotoに取り込んだ際、 情報欄に携帯の種類、機種、サイズやレンズがどっち向きとか、撮影時間など、 細かく表示されますが、そういった情報を取り込まないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分の情報をそこまで他の人に開放したくないので、自分のiphoneの設定をどうにかするのかな？と探しているんですが情けない事によくわかりません。 どなたか教えていただけたらありがたいです。
ドコモ（SH-07E）を落としてガラスが割れてしまいました。 中古で購入している為、修理をどこに出すか困っています。 どなたか、安くて、早いく修理して頂くところを知りませんか？ 宜しくお願いします。
現在、ドコモのガラケーで今度、スマホにかえようと思っています。 スマホにかえた場合、通話プランは一番安いのにして大体どのくらいかかるのでしょうか？ ちなみに現在は月2500円程度です。
ドコモにのりかえしたのですが、契約月のカケホ－ダイとパケホ－ダイは日割り計算になりますか？ 契約した店舗の方が、パケットは日割りにならないと言っていたのに、今日コ－ルセンターに訊いたら出来ますと言われました。 どちらが本当なんでしょうか？
普段　携帯（ガラケーというのでしょうか）でメールと電話 パソコン（ADSL）でインターネット（ocn)で検索 ネットバンキング　　買い物（アマゾン・ヨドバシ）　クレジットカードの 支払請求の確認　メールに使用しています スマホに替えればスマホ一台で済むものでしょうか ADSLのサーバーはレンタルですので私に不慮の事故が あったとき返却のすべがありません その点スマホならドコモショップに持参すれば良いですから
スマホ（ドコモ）の料金について質問です。 現在妻との2人暮らしです。 私は実家のドコモファミリー割引に加入、妻は妻側の実家のファミリー割引に 加入（のはず）ですが、私が世帯主となっていますので、私と妻でファミリー 割引に加入しようとしています。 この場合、一概には言えないと思いますが、以前よりもスマホ利用料は安くなるのでしょうか？ または高くなるのでしょうか？ お願いします。
年金生活に移りスマホとネットの料金の節約に迫られています。現状はスマホデータ使用料月0.9M・通話月に市内２回３分ぐらい。利用している福祉施設がキャリアのメールしか受信してくれないGmail等不可。 毎月D社に７０５６円支払い。何か安くキャリアメールが使えてLINE、Skypeも使えお安い環境にする方法は、ありませんか？
ドコモのアンドロイドのスマートフォンを使用しています。8月下旬に2年縛りが切れ、9月下旬までの1ヶ月間違約金無しで乗り換えできるので、契約をどうのようにしようか悩んでいます。 現在はドコモの旧プランで通話定額ではなく、780円くらいでパケホーダイライト3GBのプランです。 格安SIMに移行する場合、電話番号を変更せずに音声通話付き、SMS付き、データ通信が3GBで可能な限り月額料金を抑えたいと思っています。 ①オススメのMVMOがあれば教えて下さい。 ②MVMOはドコモで使用してきた同様アンドロイドのアプリは使用可能ですか？ ③ドコモかMVMOへの移行手続きは簡単にできるのでしょうか？ ④ドコモからMVMOに変更した場合、キャリアメールが使用できない。以外に変わることはありますか？ 1-4全て回答いただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
3人の娘さんがいる知り合い奥様がガラケーからスマホに機種変しました。 今のところ、メール・通話が普通にできる程度です。 先日、嵐ファンの奥様に、CDからPCへの曲の取り込み、Airdroidを使って、 Xperiaへ転送する方法を教えました。まだこのルーチン慣れないようですが、 なにか他に、こんなことができるよ。これは便利だよ。というテクニック・アプリ あればおしえていただけないでしょうか。 明日、9/3昼お会いするので、それまでに回答いただければありがたいです。 ・スマホ Docomo Xperia ・PC Vaio A4ノートPC ・PCや機械操作は得意ではない ・嵐が好き
ドコモのXPERIAZ3を今使っています。今月で10ヵ月目です。今月発売されるかもしれないドコモのXPERIAZ5に変えたいのですがその場合、電話番号はそのまま使えますか？
私は母の名義で携帯を使っております。 母の承諾を得たので機種変更をしようと思ったのですが、ショップさんに行ったらできないと言われました。 新規契約して、3ヶ月しかたってません。 分割で購入しました。 残りが8000円ぐらいだと言われました。 分割代を一括で払ってもらえたら通るかもしれないとも言われました。 本当に通るとは思えないのですが。 それで通るなら、直ぐに払いに行きます。 タブレットは番号が違うのですが、契約してまだ日が浅いのでこれが関係しているのですか？ 分割払いで購入しました。 原因が分からなくて困っています。 教えてください、お願いします！
YOGA Tablet 2-830L を使っています。 MVNOの格安SIMを使ってLTE通信したいと思っています。 候補として、Mineoのドコモプラン（データ通信のみ）を検討しているのですが、利用可能でしょうか？ http://mineo.jp/charge_docomo/ 下記の製品仕様書によれば、「※6 無線アクセス方式の対応規格はLTE（FDD LTE Band 1/3/5/8/19）、W-CDMA(Band 1/2/4/5/8)、GSM (850/900/1800/1900MHz)となります。」と書かれています。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/tablet/2014/yog … 動作確認情報には挙げられていないので、どうかなと思って質問いたしました。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/popup/SIM-popup … http://mineo.jp/device/devicelist/docomo/ 素人なもので、わかりやすく教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットで色々調べてましたがこんがらがってきたので質問させてください。 最近、中古のガラケーでimode契約をし、ドコモメール（imode）を使用しています。 ネットはGalaxyにBIC SIMのカードを入れて使用しています。 ガラケーでドコモメールを打つのが面倒になり、ブラウザ（PC）＆スマホで送受信できればと思うようになりました。 ドコモのメールアドレスは変更したくありません。 SPモードを契約すると思うのですが、その場合新規にメールアドレスを作ることになりますよね？それはブラウザ上で可能ですか？ スマホにはFOMAカードの形が合わないので入れることができないからです。 で、SPモードとiモードのメールアドレスを入れ変えることができるのはわかりました。 それで使用していたアドレスでSPモードを利用することが出来るはずです。 リアルタイムでスマホで受信するにはサンダーバード等で転送すれば良いのですよね？ スマホにFOMAカード（dicomoのSIM）を入れないで、SPモードのメール登録が可能か教えてください。その場合手順も教えていただけると幸いです。
DOCOMOに詳しい方、教えて下さい！ ４年ぐらい前にDOCOMOとauで強制解約になり、DOCOMOは分割にしてもらい１年ほど前に半分払いました。今は親名義でDOCOMO使ってますが、未納分を払って直ぐその場で名義変更出来ますか？
iPhoneでhotmailのメール受信設定なんですが、「hotmail.co.jp用のユーザー名またはパスワードが間違っています。」または「メールサーバ"pop3.live.com"が応答しません。"メール"設定で入力されているアカウント情報が正しいことを確認してください。」との表示がでてエラーになってしまいます。ちなみに@hotmail.co.jpです。
最近ガラケーからXperiaに変えたのですがガラケーのときに使っていたmicroSDの画像を新しく購入したmicroSDに移すにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 我が家にはパソコンもありませんし、スマホ操作はかなり初心者で困っています。 よろしくお願いいたします。
２週間前にソフトウェアアップデートでAndroid5.0になった途端に、ブラウザ検索やアプリを使っていると 画面が縦揺れすることが起こるようになりました。 毎回ではないですが、使っている途中で急になります。ならない時も。 急いでいる時などは大変困っていて 原因もわからず、毎回ならないのでドコモショップへ行くかも迷います。 対処方法や、原因などあるのでしょうか？
PINロック解除コードを入力してくださいあと10回から 動きません。4～5回間違ってしまいました。パスワードを入力しても動きません。 分かるかたいたら教えてください
現在使用中のドコモスマホを、以前使用していたガラケーに契約変更し、スマホには格安simを入れてデータ通信用にする2台持ちを考えています。 現状のスマホは、SO-04E、ﾄﾞｺﾓﾒｰﾙｱﾌﾟﾘ使用、ﾄﾞｺﾓID有、ﾏﾙﾁﾃﾞﾊﾞｲｽ済、ﾊﾟｹﾎｰﾀﾞｲﾌﾗｯﾄ、月々ｻﾎﾟｰﾄ終了です。 持ち込みガラケーは、FOMAﾀｲﾌﾟｼﾝﾌﾟﾙﾊﾞﾘｭｰのﾒｰﾙ使いﾎｰﾀﾞｲに契約予定です。 色々調べていたらガラケーのiﾓｰﾄﾞ契約に、SPﾓｰﾄﾞも付ければ、ｽﾏﾎとｶﾞﾗｹｰの両方でﾒｰﾙが使えるとの事なので私もそうしたいと思ったのですが、実際に契約変更後にｶﾞﾗｹｰとMVNOｽﾏﾎの各々どう設定すればいいかよくわかりません。 ｶﾞﾗｹｰ(iﾓｰﾄﾞ)では現在ﾄﾞｺﾓﾒｰﾙで使用しているｱﾄﾞﾚｽを、ｽﾏﾎ(SPﾓｰﾄﾞ)では新規ｱﾄﾞﾚｽを使用したいです。 現在のｽﾏﾎはSPﾓｰﾄﾞのみですが、契約変更前にSPﾓｰﾄﾞ( iﾓｰﾄﾞ契約可)に変えておく必要はあるのでしょうか？ ｽﾏﾎのﾒｰﾙはｱﾌﾟﾘを使用して見るとの事ですが、実際にどう操作すればｱﾄﾞﾚｽが取得できたりするのか、いまいちよくわからず、今のｸﾗｳﾄﾞ上にあるﾄﾞｺﾓﾒｰﾙは消えてしまうのでしょうか？ あまり詳しくないので色々勘違いしているかもしれませんが、2台持ちに変更前後の注意事項等あれば合わせて教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneからGメールでDocomoの携帯アドレス宛に送信すると下記メッセージが戻り届きません。相手方の問題ですか? Yahooメールには届きます。 (メッセージ) 以下の受領者への配達は不変に失敗した： ***********@docomo.ne.jp 固定故障の技術の詳細： Googleはあなたのメッセージを提供しようとしたけれども、それは、mfsmax.docomo.ne.jpによって、受領するドメインdocomo.ne.jpのためのサーバーによって拒絶された。[***.***.***.***]。 他のサーバーが戻したエラーは下記であった： 550 　未知のユーザー***********@docomo.ne.jp
auのガラケーとドコモのスマホでCメールでのやり取りをしたいです。 お互いに送信、受信するのに料金はかかるのでしょうか？ わかる方、回答お願いいたします。
妹の携帯代についてご教示ください。 妹が結婚し旦那と妹の分の携帯２台を妹名義で契約したそうです。 携帯代は個々に払っていたらしいのですが、別居した際に旦那は新しい携帯を契約しそれまで使っていたい携帯(妹名義で契約した)を解約しないまま放置していたそうです。 で妹がしばらくしてから解約しましたが、その間の料金が未払いのままとなっているらしいです。 この度離婚し妹は姓を旧姓に戻したのですが未払い分の携帯代は妹に請求がくるのでしょうか？ それと妹は新規で携帯を契約する事は可能なのでしょうか？ ※旧姓に戻したらブラックリストにのった人でもクレジットが契約できるような事を聞いた気がして・・・ もし妹に請求が来るのなら連絡は取りたくないそうなのですが元旦那に連絡を取って請求したいらしいのです。 すみませんが宜しくお願いします。
3G: WCDMA 900/2100MHz 4G: LTE 800/1800/2600MHz対応海外スマホはｓｉｍでビックロ－ブＬＴＥ/3Ｇｓｉｍで使用できますか。
iPhone5Sが水没しdocomoの携帯保障サービスを使い新品のiPhone5Sに変えてもらいました。その後ドコモショップにてEメールの設定をしてもらいましたが、どうやらiCloudの設定をしていただいたみたいで、今まで使っていたdocomo.ne.jpが受信できなくなりました。 本日それでdocomoショップにも行き、私もネットで検索し色々試したのですがなおらないので質問させていただくのですが・・ ドコモメールを設定しようとドコモのページに入り、 「docomo ID」を入力してくださいのページで 何度IDを入力しても docomo IDに、使用できない文字が含まれています。 入力しなおしてください。 と出てしまいます。 IDを忘れた方はコチラ・・などで確認しても IDもパスワードもぜったいに間違っていません。 iPhoneの設定のほうで削除のできるプロファイルもなく困っています。 どうかお力をお貸しください。
サイドにある音量キーで、前は着信音量が変えられたような気がしたんですが、最近できなくなりました。 メディアの音量はサイドで変えれるのですが… なにが考えられるでしょうか。。。
昨日、ドコモショップ栃木店にてスマホの機種変更をしたのですが、担当の社員のミスでSDカード内のデータを全て削除されました。ドコモ側では削除されたものはどうにもならないと言うので、落胆していた所、ネットでSDカードは復旧出来る様な事が書いてありました、しかしパソコンを使用するらしく、手順も難しそうです。専門の業者に依頼するしかないのでしょうか？金額も高そうですし、悩んでしまいました。自分で何とか復旧させる簡単な方法はないでしょうか？
スマホに変更、初心者です。 これまでガラ携でショートメールを多用していましたが、友人からスマホでは通信料が高くなると教えられました。これって本当でしょうか？ Ｌｉｎｅのように使いたいのですが、先方がスマホではＬｉｎｅができません。 なお、ネット環境は、ドコモ、１０Ｇ家族シェアー割引、通話は無制限（２７００円）となっています。
ドコモのスマートフォンを使用していますが、シャッター音を消したいのですが、何か設定がありますか？マナーモードにしても音は出るので・・・ よろしくお願いします。
先日、ドコモポイントをIDクーポンに換えました。 私の携帯はガラケーで、とりあえずアプリで使える状態にはしています。 ただ、それをコンビニで使う際、どのようにして使うのかがわかりません。 いつもセブンを利用しているのですが、nanacoカードのように携帯をかざせばよいのでしょうか？ アプリを起動しなくてもよいとあったのですが、何かかざす際、携帯のどこかしらのボタンを 押しながら行わなくてはいけないのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
２年前のスマホですが、一年も経たない内から電源落ちが頻発し、ドコモで見てもらいましたがアプリのどれかのせいと言われました。 はっきりわからないとの事で初期化したら落ち着きました。 その後も時々調子が悪く、最近は充電が半分残っていても急に0になって電源落ち、使用中電池パックの高温、操作不能、初期化を繰り返す時があり、またドコモで見てもらいましたがやはりアプリのせい？わからないとの事。 ケータイ補償お届けサービスの事を聞いてみましたが 「同じスマホですからね～」 と、機種変更を勧めるばかり。 ケータイ補償お届けサービスはトラブルから30日以内に申し込むのが原則のようですが、このような場合は適用されますか？ いつ動かなくなるかと不安です。 よろしくお願いいたします。
ソニー Xperia エクスペリア Z3 をもらったのですが、家にwifiがあるのでつなごうと思うんですが、 SIMって必要ですか？
防水、Wi-Fi、おサイフケータイ、がついていて充電が長持ちするスマホありますか？ だいたいの価格も教えて下さい ドコモ歴10年以上です
スマホのmicroSDカードに保存したMP3ファイルが再生出来なくて困っています。どうすれば再生出来るのでしょうか？ドコモのXPERIA SO-02Gを使っています。
マイドコモで機種ご利用期間が2年になっており、次回更新日が8月23日になっています。ドコモの2年縛りは私の場合いつからいつまでが違約金がかからず解約できるのでしょうか？2年縛り期間外解約した場合違約金はいくら発生するのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
スマホの電話帳のデータをmicroSDカードにエクスポートし、エクセルで開きたいのですがどのようにすればよいのでしょうか？Vectorのフリーソフトをダウンロードしてvcard形式からCSVに変換使用としましたが,できませんでした。
先日、データ使用の警告が来ました。 docomoのAndroidを使っています。 データを使用する一ヶ月間っていつからいつまでなんですか？ 始めに買ったのは9日なのですが9日から次の月の8日までですかね？ それとも１日から31日までなのですか？ 教えてください。お願いいたします。 分かりにくくてすみません
各社の格安データSIMプランで、同じdocomo(LTE・３G)回線を使っているのに速度が違うような報告が見受けますが、各社SIMによって本当に違いますか？
docomoのXPERIA Z2を使用しています。 友人や家族、施設などとは音声通話を普通に行うことができるのですが、職場からの電話の音声のみ聞こえません。 設定をいじってしまったのかと思い初期化も試しましたが結果は変わりません。 こちらからの声は聞こえているそうです。 声の聞こえない電話先は職場で使用し、様々な人にかけているので故障は考えにくいです。 何か特定の設定でそのような症状になることはあるのでしょうか？ もしくはスマートフォンの故障か相性によるものでしょうか？
ドコモを１０年利用していますが、今月の８月で契約満了となります。 ドコモのサービスに不満はないのですが、 ２年前より色々安くできそうなので、 自分にあった方法が見つかればいいなと思っております。 現在の契約は、 かけホーダイプランで、通信は２ギガまで。 毎月８０００円位です。 前はドコモで購入したGRAXY-SⅡでしたが、 ２か月前急に壊れてしまい、GALAXY-Jの白ロムを３万円で買って、 SIMをマイクロサイズに変更して使ってます。 現状、希望は以下のとおりです。 ・ＷｉＭＡＸのポケットwifi（＠nifty）使用。 ・パソコンはmacbook airです。 ・通話は一ヶ月で５時間以内。 ・ＯＣＮのsimカードなども考えたが、携帯が壊れた時などの修理が少し不安。。 ・ドコモメールを使っているが、メインの連絡はLINEなので、 gmailでアドレスを作って、それをドコモメールでやりとりしてる人 との連絡ツールにしようかとも考え中。 長くなりましたが、 オススメの方法や、「自分だったらこうする」など ありましたらご教授頂ければと思います。
iPhoneユーザーですがAndroidアプリで使いたいモノがありましたので、ヤフオクでXperia Z(C6603)と言うのを買いました。海外向け機種(?)で、国内向けだとSO-02Eと同等機種です。 アプリが使いたいだけなので、SIMカードは挿さずWi-Fi運用です。 設定>言語と入力>地域/言語は日本語にしてますが、現在の入力方法にはGoogle音声入力と外国語キーボードしかありません。 外国語キーボードの設定から入力言語>入力言語と進むと色々な言語のリストは出るのですが、その中に日本語はありません。 Googleの検索枠はアルファベットのローマ字で入力してもちゃんと探してくれるし、音声入力を使えば日本語の候補が出るので全然使えない訳ではないのですが、やはり少し不便です。この機種でいう「POBox Touch」を使えるようにする方法はないものでしょうか？
孫がスマホを落として、ガラスが割れてしまいました。格安SIMで使用してたのと、漏水シール？も赤くなり 母親が自分の物としてドコモに行きましたが、ダメでした。 部品として、液晶パネルだけ販売など しているところは、ありませんか。多少心得があるので、私が直してみたいと、思っています。 パナソニックのP-02Eです。パナソニックは携帯事業から撤退してる様ですし・・・。
親がdocomoのらくらくフォンを買っています。 そろそろらくらくスマホにしたいと言うので、色々と調べて見ました。 まず、docomoのHPで料金シュミレーションをしてみると、約3,500円と出ました。 しかし、らくらくホン専用のメッセージが来ますが、オンラインショップで購入限定で「シニアはじめてスマホ割1,520円」と言う割引きが、24か月付くらしいのですが、他の割引きと併用できるのか？など一切触れられていません。 現在、らくらくフォンでは月にすべて込で、2,500円前後なので、オンラインショップで購入すると、月々大まかでいいので、どのくらいかかるのでしょうか？ 現在は、通話は1,080円の無料分が付いていますが、月に500円くらいの使用です。パケット使用量も無料通信範囲内です。 他社もややこしい料金形態かもしれませんが、docomoは特に分かりにくく、とても高齢者向けではないので困っています。 詳しい方、よろしくお願いします。
現在、docomoメールの自動振り分けで苦戦しております。 iPhoneにはiPhone利用設定というプロファイルをインストールしております。 docomoのサイトにて受信フォルダを作成、条件を差出人の名前にしておりますが、なぜか振り分けされず受信フォルダに一括で入っています。 聞くところによるとフォルダは半角英数字でなくてはいけないとか聞きました。 原因がまったくわかっていません 是非、おしえていただけないでしょうか？
最近中古で購入したのですが、本体のＦＭトランスミッターをＯＮにして周波数を設定しラジオ側も周波数を同じに設定しているのに本体の音が出なくなるだけでラジオから音が出てきません。 故障でしょうか？ ＹＯＵＴＵＢＥ、ＭＰ３、ゲーム　全て音が出ません。
今まで父と一緒に携帯代金が引き落とされてましたが機種変更してからは自分の口座から引き落としになりました docomoの引き落としって通帳に「docomo」等 書かれてますか？今月、給料引き落とし以外に「三菱東京UFJ カード」という見に覚えのない引き落としが15000円程ありました。それがdocomoの引き落としなのでしょうか？ my docomoのご利用料金という所には先月の確定利用金が約5000円とあり、引き落としされているのとは10000円程差があります。引き落としされた金額は母が毎月使っている携帯料金と同じ位なので母のものが私の口座から引き落とされているのでしょうか？ 高校生で土日のバイトしか働いていなく、シフト入れてもらえる時間が短くなって前の半分程しか給料が入らないためお金のことはしっかり把握しておきたいです わかる方は是非教えていただけるとありがたいです
ドコモのかけ放題(ｽﾏﾎ/ﾀﾌﾞ)に変更し月々2700円なんですが通話時間関係なく月々2700円なんですか？ 規定の通話時間を過ぎると別途通話料が発生するんですか？ 無知で申し訳ないのですが教えていただけるとありがたいです よろしくお願いいたします
無線ＬＡＮのつながっているノートＰＣにＵＳＢ-マイクロＵＳＢケーブルを挿して充電しながら有線ＬＡＮ接続できますか？
本日ｽﾏﾎが壊れたため、ドコモショップで、補償サービスをお願いし代替機を貸し出ししてもらいました。 ですが、壊れたｽﾏﾎはマウス操作であれば使えたため、代替機は使っていない状態です。 明日ショップに交換のｽﾏﾎが届くので、自分は仕事のため親に受け取りに行ってもらうのですが、代替機のみ返却ですよね？ SDやUIMカードは元の自分のｽﾏﾎのものですが、新しいｽﾏﾎと交換の際これも必要なのでしょうか？ 受付時間を過ぎてしまったため、質問させていただきました。
最近、スマホ（iPhone）を持ちました。 ネットで一通り便利なアプリなどは調べて使っているのですが、 それでもまだ私の知らない、または世間ではあまり知られていない便利なアプリが存在すると思います。どんなものでも構いません、ご自身が使用しているあまり知られていない便利アプリをお教ください。
夜中の3時すぎ、非通知設定で携帯に電話がかかってきていました。 旦那の浮気のこともあり、私の携帯から浮気相手にかけたこともあるので、その人かな？と思ってしまいました。 非通知って、かけてきた場所とかでも特定できませんよね？
ドコモOCNで，スマホが，ホームページに出ています。 毎月，スマホで，全部で２９８０円で購入したいと思っています。 OCNの携帯電話は，ホームページからしか購入できないのでしょうか？ NTTドコモで購入できないのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
約１年前に友人に送信したメールの内容を確認する方法はございませんか？ 携帯はドコモのガラケーです。送信したメールはすでに携帯には残っておりません。 送受信の日時などの履歴は確認できるようなのですが、やはりメールの内容までは もう確認するすべはないのでしょうか？ お詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
量販店でドコモのiPhoneを2台購入（同名義）しようと考えていますが、シェアパック10+シェアプラスで契約した場合、翌月以降に2台目プラスに変更する事は可能ですか？宜しくお願いします。
現在docomoと契約していますが，楽天モバイルの通話SIM10Gパック（2960円）へのMVNOを考えています。 【希望していること】 １．現在使用しているスマホ１台のみを持ち歩きたい ２．キャリアメール（＠docomo.ne.jp）を使いたい ３．Xiパケ・ホーダイフラットを解約したい ４．現在使用している電話番号で，楽天でんわアプリで通話したい 【現在の契約など】 １．使用しているスマホ：docomo版GALAXYS4 ２．spモード　300円 ３．タイプXiにねん（１０年超）743円 ４．Xiパケ・ホーダイフラット　5700円 ５．ドコモメールはマルチデバイスの利用設定済 ６．通話：月に10分程度 ７．通信量：月に6G程度 ８．設定のために，妻のFOMAのガラケー（N-05B）を数分なら借りられます ９．楽天でんわアプリはインストール済ですが未設定 10．自宅ではWi-Fi運用可 【教えて欲しいこと】 GALAXYS4に楽天でんわを設定 ↓ Xiパケ・ホーダイフラットを解約 ↓ 楽天モバイルと新規契約 ↓ 楽天モバイルのSIMをGALAXYS4にさす このような手順でいいのでしょうか？ 楽天モバイルのSIMをさして，現在の電話番号のまま 楽天でんわアプリで通話するには，MNPが必要でしょうか？ わかりにくい文章かもしれませんが，よろしくお願いしますm(__)m
docomo安心モードの簡単端末設定の画面にBluetoothのボタンがあります そのボタンを押すと 問題が発生したため表示できません と言われます。元々そこから繋げれないのかなにか不具合があるのか分かりません どうしたらよいでしょうか？ （親がパスワードを解いて設定からやるぶんには良いのですが。）
私達姉妹が3才と5才の時に父が亡くなり、片親で頑張ってきた母まで先日癌で亡くしました。 姉と母の携帯をいじっていたら、母が私や姉とした会話が残ってました。 もう声も聞く事が出来ないと思っていたので、どうしてもその音声を保存したいのです。 スピーカーで音声を流して、ICレコーダに残そうと思いましたが、スピーカーに出来ないみたいです。 母の携帯機種はらくらくホンのF08Cです。 どうぞ、お分かりになる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。お願いします。
アイエス♪ 505アイエス♪ アイエス♪ 505アイエス♪ もうスマホなんか使ってられません！ N505isに変えたいです。 メガピクセルみたいだし、すすめってCMでも勧めてます。 これ今売ってますか？
現在ソフトバンクのガラケーです。 通話はほとんどせず、ネットも最小限ですので月額使用料は2000〜3000円くらいの間です。 どうしても機種変が必要になりましたが、料金を押さえたいので ソフトバンクでの機種変はきびしい状況です。 そこでMNPでMVNOのスマホにしようかと思いますが、 色々とわからない事があります。 「キャリアメールが使えない」とはどういう事なのでしょうか。 いわゆるメアドが変わる、とは違うのですか。 また、今はやっていませんが、LINEを利用して通話をしたいと考えていますが、 「キャリアメールが使えないとLINEに登録できない」というのは本当ですか。 「PCと同じメールを利用すれば良い」というのはメールボックスをPCと共用するという事ですか。 できれば実店舗のある会社で、日本製の機種が希望ですが、 まずは基本的な事から詳しい方に教えていただきたいと思いますので よろしくお願いいたします。
パワハラで、昔の上司から脅迫めいた連絡がきます。着信拒否が明らかに分かると怖いので、取り急ぎは通話中になるように、着信拒否設定をしたいのですが、方法がわかりません。どなたかお教え頂けませんでしょうか。機種はドコモのスマホでSH-02Fです。どうかよろしくお願い致します。
ドコモショップでは、各店舗によって新規ゼロ円等のキャンペーンやキャッシュバックの額が違うと聞きます。 そういった店舗毎のキャンペーンはどこで情報入手出来ますか？いっ店舗ずつ行ってみないとわからないものなのでしょうか？ というのも、docomoのスマホ xperia z3compactがほしいと思っています。 ＭＮＰでdocomoに移れば一括ゼロ円等を受けられるようですが、あいにく、今使っている他社のキャリアメールを仕事で使っているため、MNPではなくただの新規でdocomoに入りたいんです。(当方は25歳を過ぎています) MNP特典の一括ゼロ円とまで行かなくても、ただの新規でxperia z3compactの機種代を安くしてくれる店舗を探したいなぁ～とおもっての質問です。 無理でしょ。ってご意見も含め、お願いします。
datalink終了後に携帯を濡らしてダメにしてしまいました。 幸いdatalinkにデータは保存しているのですが、機種が変わったため、新しい機種の情報をＤＬできず、datalinkと接続できません。（ドライバはアップデート済み） データを取り込む方法はもう無いのでしょうか？
docomo Xi で現在ＳＰモードで使用しています。 ２年ほど前の契約なので、現在の最低６５００円よりは安く使用できています。 ただスマホがさすがにヘタってきたので買い換えたいのですが、docomo スマホにすると多少安く本体は買えても結局月１万以上（スマホ代込）になってしまいます。 それで sim フリースマホを購入しようと思っているのですが docomo SIM を挿すだけでそのまま使用可能なのでしょうか？(APNの設定は？） またキャリアメールも使用可能でしょうか？
ＳＨ-08Ｅのマルチプレーヤーの音量を大きくしたいのですが、イヤーホーンやブルートゥースで聞くと音量が小さくてよく聞こえません。宜しくお願いします。
10数年前にドコモ料金滞納により、簡易裁判所に出向き和解しました うろ覚えなのですが ドコモの契約を、今後出来ない代わりに 料金支払い義務が無くなったような記憶があります このような者でも、ドコモ系SIMの契約は可能でしょうか？
前々日くらいにLINEの年齢確認ということでdocomoでログインをしなければならなくてログインしようとしたところ、パスワードを数回間違えてロックがかかってしまいました。 それで「ロックがかかってしまったら」というところを見たら、仮パスワードをメールで送るからそれを入れてかつ新しいパスワードも設定しろっていう内容で 書いてあった通りIDを入れてメールを送ってもらったので見ようとすると、docomoIDが認証されていないからメール見れませんと出てきました。 ID認証がなかったらメールも使えないらしく、どうやってパスワードを再発行したらいいのか分かりません。 ロックがかかってしまった場合、どうやって解いたらいいのでしょうか？？
SH-06EはAndroidバージョン5.0にアップデートはないのでしょうか？ IS01のようにアップデートがきられるのでしょうか？
こんにちは。私はスマホ（ARROWS NX F-05F ）を1年前に購入し使っています。 http://www.fmworld.net/product/phone/f-05f/info. …　 最近、写真を撮ろうとカメラ機能のボタンを押すと、アプリは動いているようなのですが、 画面が真っ黒くなるか、真っ白になるかのどちらかになってしまい、写真が撮れる画面になりません。 一応、真っ黒・真っ白いずれの画面でもシャッターボタンは表示されますが、撮れません。 また、たまに「問題が発生したためカメラを終了します。」というメッセージが出ることがあります。 しかし、問題の原因が表示されないため、どうすればいいのかわかりません。 カメラ機能で正常に画面が表示されない原因・解決方法がありましたら教えてください。 ちなみに充電し直したりだとか、電源を切ってから再度入れ直しても解決しません。 なお、カメラ以外の機能（通話・メール・インターネット等）はすべて正常に作動しています。 お忙しい中、恐れ入りますが、ご教示いただけたら幸いです。
ＰＣのＧメールで受信して携帯に送ることは可能でしょうか？詳しい方教えてください よろしくお願いします。
DCMX mini以外のiDってあるの?
今日知らない番号から、不在着信が5件入っていました。 怖かったのでかけ直さなかったのですが、電話番号だけで送れるメッセージ機能に、その番号から「悪い知らせです。連絡下さい。」とメッセージが入っていました。 実家暮らしですが家族は普通に生活してますし、こちらだけ電話番号を知らない相手は居ないと思います、多分。 かけ直さないほうが良いですよね？ 新手の振り込め詐欺か何かですか？ 同じ被害にあった方いらっしゃいますか？
この携帯のMNP移行のベストタイミングは8月中でしょうか？
7月15日の時点でパケット通信料が7000円になってしましました。 この時点でパケホーダイダブルに加入すれば上限の4200円になるのでしょうか？ 現在のプランは タイプSSバリュー(ファミリー割引適応) iモード これだけです よろしくお願いいたします。
無料通話はかけた分だけ、支払金額やすくなるの?
ドコモの利用料金遅延について、詳しい方がおりましたらご回答宜しくお願い致します。 実際に支払い期限が遅れた・今後遅れる予定は無いのですが、勤務先の給料日が変わり翌月15日になったため、急な出費等で万が一遅れる事があった場合の参考にしたいと思い質問させて頂きました。 ドコモの場合、当月の月初〜月末の料金料金を、翌月末までに支払い（例えば6月利用分の料金は7月末までの支払い期限）ですが、それが諸事情により翌々月の15日（6月利用分／7月請求分を8月15日に）に支払うことになった場合、考えられるペナルティ（利用停止、延滞利息等）はどんな物がありますでしょうか？ ◼︎ドコモ利用期間10年以上 ◼︎支払いは現在請求書払いです ◼︎スマホ本体の分割は完済しております ◼︎今迄遅延は一度もありません ◼︎ドコモケータイ払い（請求書合算払い）利用中です ◼︎ドコモ口座VISA後払い利用中です 一応、ドコモのサポートにも同じ質問をしてみましたが、延滞金等についてはボンヤリとした回答しか得られませんでした。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
こんばんは。ドコモの「ドコモケータイdatalink」を活用してSH-11Cにて メールを打ったり、電話番号の編集をしておりましたが、６／３０にて 新規ダウンロードが出来なくなりました。 事実を知らずに再インスートルした為、ショックを受けております。 となたかフリーソフトでメールの編集や電話番号の編集出来るソフトご存じないでしょうか？
4０４ＳＨですが、 ソフトバンクの安心バックアップにて電話張・メール等ＳＤかーどに保存しましたがＰＣでWIN8.1でアクセスしましたが、SBBACKUPのフォルダは見えますがファイル が見えません。ＰＣにコピーも不可コピー方法教えてください。
お世話になります。 電池が１日ももつかどうかなので買い替えようと思います。 今は、DOCOMO　SH-10Dです。（２年８カ月使用） 冬モデルまで待とうかなとも思いますが、夏モデルとどう差がでるか気になります。 今買った方がいいか、冬まで待つか（冬モデルはクリスマス、お正月商戦で良いのを出してきそう） で悩んでます。 今買いのモデルがあればお教えください。 冬まで待つべきならその旨をお教えください。 よろしくお願いします。
電子マネー「DCMX mini」を使っていたのですが、使用金額が残り少なくなりました。その日に金額を増やすことはできないのでしょうか? 当日から使いたい。
色んなサイトで調べたのですが、的確な答えが見つからなかったため、ご質問させていただきます。 最近googleフォトをスマートフォンで使用しています。 そこで、、質問なのですが、 バックアップと同期の設定がございますが、 「ワイファイ時のみにスマフォの画像をgoogleフォトに自動バックアップするように設定しています。」 それに関しては、分かるのですが、 同期に関して不明な点がございます。 ワイファイ時のみ同期設定は出来ないのでしょうか？ なぜその点について気にしてるかと言いますと、 PCに保存してる画像をＰＣ版のgoogleフォトにアップロードしたとします。 そして、スマフォで、ワイファイが使えない外などで、googleフォトにアクセスして画像を見ようとすると、莫大なパケット料がかかりますよね？（PCのgoogleフォトにＵＰしてる画像は、全部で50GBはあると思います。） なので、ワイファイ時のみに同期設定が出来ればと思ってるのですが・・・・。 そもそも、googoleフォトにスマフォでアクセスする度に、googleフォトのクラウドに上がってる画像の全画像を読み込むことになるのでしょうか？ 新規画像だけを読み込む仕様ではないのでしょうか？ もし、googleフォトを開くたびに全画像を読み込む仕様なら、莫大なパケットがかかってしまうのですが。 このあたりが、よくわかりません。 どなたが教えて頂けないんでしょうか？ よろしくお願いします。
ダウンロードした画像アプリではなく、最初から画像ファイル別に整理できるメーカーの正規アプリがインストールされているスマホの機種を複数、教えて下さい。 ※ちなみにdocomoです。
スマホで写真をとってその場でブログ等にアップしたいのですが、どのメーカーのどの機種がおすすめですか？ちなみにあまりブログ等は詳しくありません。できれば月々の通信料金も今までの4000円弱におさまれば嬉しいです。
iPhone６plusをドコモ契約で使用しています。 ドコモのタブレットｄtab「d-01G」を入手しました。現在キャリア？契約なしでwifi限定で使用しています。これをiPhoneと接続し「パケット通信量？」が発生せず「モニタ－」として使用するにはどのように接続すればいいのでしょう？有線、無線問いません。 例えばiPhone６で通常「ナビ」として接続、利用しているとしてその画面を「d-01G」にモニタ－として表示させる方法です。
回答お願いします。 現在iijmioを契約し格安SIMを使用しています。 今はDOCOMOのエクスペリアです。 中古でエクスペリアを購入予定なのですが、中古で購入した場合、DOCOMOに行ってSIMロック解除をしないと使えないのでしょうか？
今使用しているドコモのスマホ（ギャラクシーＳ、sc-04e)からipad Air2に機種交換を考えておりますが変更した場合ipad Air2では通話できないので通話する場合ナノsimをアダプター変換でマイクロsimに変換してスマホ（ギャラクシーＳ、sc-04e)に差し替えて使えるものなのでしょうか？スマホ（ギャラクシーＳ、sc-04e)simフリーにした場合。詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
パソコンから相手のスマホ(docomo)に送ると弾かれてしまいます。こちらはソフトバンクなのですが、少し長いメールになるので、それをケイタイで入力するのは大変です。なにか、ウェッブ上で相手のケイタイメールへ送るようなことはできないでしょうか？　 あるいは、他の解決策があれば教えてください。
機種変して、使っていないガラケーとスマホ（液晶にヒビが入ってる）があるのですが、直接買い取ってくれる店ってありませんか？
ドラクエ仕様のこのスマホですが、 アイコンや壁紙もドラクエのようなのですが、 普通のスマホのように自分で変更できるでしょうか？ 壁紙はできそうなのですが、アイコンはドラクエのものしかないのでしょうか・・・？
こんにちは。 最近、スマホをＸＰＥＲＩＡに変えて非常に気に入って使っているのですが、 唯一、あのゴムチューブのＴＶアンテナは、、、という感じです。 代わりに、もう少しスマートに見えるようなオプション品、流用品とかはない ものでしょうか？ 以上、ご存知の方よろしくお願いします。
妻のスマホにLINEで絵文字（LINEの絵文字じゃなくDOCOMOの絵文字）を送信すると文字化けしてしまい、表示できません。 OSをアップデートする事で表示できるようになるでしょうか？ それとも何か他の方法があるでしょうか？ 私：DOCOMO XPERIA SO-01G Android4.4.4 妻：DOCOMO XPERIA SO-03D Android2.3.7 宜しくお願いします。
約1年前にdocomoのL-05Eというスマホを買ってMVNOで使っていました。 2週間ほど前に、突然SIMを認識しなくなりました。 端子を拭いてみたのですが直りません。ネットで調べたところこの機種特有の症状でそれなりにでちゃうようです。 で、質問なのですが、DOCOMOと契約してなくてもdocomoショップでは修理をうけつけてくれるものなのでしょうか？ それともあきらめなければいけないものなのでしょうか？
今迄　携帯すら持ったことがなく　まわりからは　変わってるわねぇ〜〜などといわれてましたが ついにスマホデビュー考えています。 とはいっても　通話はさほどしないかなぁ デジカメやウオークマン　ゲーム　電卓　時計etc・・・　一つにまとまってあるのがいい的発想 ちなみに　PCはMak中心で補助的にかなりお古のwindows7使用です。 ihone? Android？　PCとの関連あるの？ いろいろ見てるんですが　なんかいまひとつ確信が持てず悩み中 　　　　↑楽天モバイルとか・・・ こんな初心者の私におすすめはなんでしょうか
5月にドコモでSIMフリーにしてもらいましたが、数日後携帯を落下させてしまい、補償で交換してもらいました。 その時の携帯はSIMフリーになっているのでしょうか？ 確認方法を教えてください。
友達がLINEメールしたいと言っているので、LINEメールだけ利用したいのでDOCOMOのパツケト通信料金安いのはいくらのがあるのか教えてください。
galaxynote2をwimax2で使っています 最初はサクサクでしたが、大分前からフリーズや重たくて困っています wimax2にはかなり早いですし、これにする前から重くなっているので、通信速度は関係ないかと いらないアプリはアンインストールしたので、そんなに多くは入れていません galaxynote2の容量をpcみたいに増やしたり、軽くするやり方はありますか？ おすすめのアプリとかあれば教えてください このスマホは気に入っているし、機種変するお金もないので、できればまだまだ使いたいです ちなみにいらないキャッシュやファイルを一括で削除するアプリは毎回使っています 詳しい方どうぞ宜しくお願いします
docomoのXPERIAZ3はロリポップにいつ頃アップデートできると思いますか？
ブログの内容にパスワード設定をしたいのですが、どのようにすれば良いですか？
XPERIA Z4 (SO-03G)を購入し使ってますが、SONYのサービスでMyexperia（位置情報のサービス） をインストールしても使用出来ません。ちなみに妻のZ3コンパクトでは問題なく使用できます。 アンドロイドのバージョンにより使用出来ないとも考えられますが、詳しいことがわかりません。 何か情報等お持ちの方はご回答お願い致します。 よろしくお願いいたします。
携帯電話は FOMA機　P903iTV　を利用しています スマートフォン（SC02E　GALAXY　NoteII）を　Wifiと接続して　 ネット・メールに利用しています ただし　SIMカードが　挿入していないので　電話としては使用しておりません スマートフォンで　電源を入れるたびに　 ”SIMカードが挿入されていません”とのメッセージが出ます そこで質問です FOMA機からスマートフォンへ　SIMカードを移し替えるだけで　 そのままスマホ携帯として　利用できるのでしょうか？ SIMカードサイズ　変換アダプターも　あるようですが？ ドコモショップまで　行かないと　無理ですか？ よろしくお願いいたします。
docomo Xperia Z1f SO-02fを使用中です。間も無く２年を迎えます。 音声対応格安スマホに移行したいと考えて居ります(MNP)。 事前に端末で行うべき事に付いて教えてください。 ＊）写真・音楽・ドコモ電話帳等はmicroSDカードにエクスポートしました。 ＊）お財布携帯は事前に解約予定です。 simとは、契約情報等が記録されたIDカードと聞いて居ります。 と言う事はsimを差し替えても端末内の物（音楽・画像等）は消えてしまう事は無い と理解しても良いでしょうか？ 初期化などはした方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
回答お願いします。 使用しているDOCOMOのエクスペリアはミニシムですがiPhone以外はほとんどがミニシムなのでしょうか？ またsdhcとsdと記載されてるものはただだたんに容量が違うだけでシムのサイズとは関係ありませんか？
横浜市営バスの車内にiPhoneを落としてしまい、帰宅後必死になっていると横浜市営バスの営業所から自宅の電話に連絡が入りました。 最寄りのバス停からその営業所まで15分くらいでしょうか？ 実に電話があったのは帰宅後30分はたっていなかったと思います。 確かに助かりましたので聞きそびれてしまいましたが、iPhone5のセキュリティロックってそんなに簡単に解除出来るのでしょうか？ 或いはキャリアはdocomoなのですが、そんなに簡単に連絡先を教えてしまうのでしょうか？ 以前に地下鉄で落とした時は問合せて初めてわかったのに何故と言う疑問？いや疑惑に苛まれています。 答えがお分かりの方は是非教えて下さい。
また、Googleが変な事をしているようです。話題となっていない様なので、情報収集の為に質問いたします。情報を知っている方はお知らせ願います。 　私は、Googleカレンダーを使って、重要なスケジュールの場合は、パソコンメールの他、ガラ携のSMSで無いメールアドレスに通知を送信していました。 　Googleより「SMS 通知サービスの終了について」というお知らせが出ていました。7/3からSMSへの通知は出来なくなるという意味だと理解しました。SMSとは、ショートメッセージサービスのことだと思うのですが。電話番号でメールを送信する機能のことです。Googleカレンダーのメール通知において、SMSで無い携帯電話のメールも一旦停止してしまった様です。 　以前より、定期的な予定を携帯電話のメールに通知する設定をしていました。7/3の時点でその設定が見えなくなっていました。改めて設定すると設定できるのですが。 　本日、別のスケジュールで7/3に届くはずだったメールが届いていなかったので、確かめてみると確かに設定していた内容が消えていました。そして、改めて設定すると設定は出来ました。 　Googleが"SMS"という意味を誤解していたとすると、その後の設定できるのがおかしいのですが。7/3を境に設定が消えた理由は何なのでしょうか。ガラ携を使っている人が少ないせいか、ネットで検索しても情報が出てきませんでした。単純にGoogleが携帯電話メールとSMSメールの違いをキチンと認識せず、細かな設定をせずに、変更を適用した様に思えてなりません。これで、重要な通知が漏れたら大変な事になるのですが。 　情報をお願い致します。
MVNOに変えて以前のドコモ機種を使っていたのですが 古いしたまに音が途切れたり調子が悪くなってきたので そろそろ代わりの機種を探したいです パソコンを主に使うので、そんなに高機能とか最新でなくてもかまわないのですが、 できれば新品に近いもので2万くらいに収まるものでなにかないでしょうか？ 画面は今の人気機種のような大きい物は扱いきれないので z3コンパクトくらいまでの大きさ、防水 解像度は1280くらいは欲しいかなぁという気はします 後は極端とか有名な不具合がなければいいのですが 何かないでしょうか？ あるいは機種一覧のようなものとか・・・ 自分でも探しているのですが、端末に弱いので思うように探せません。 ソニーのSO-04Fというのが割と理想的なのですが 予算を1万5千円ほどオーバーしてしまいます おすすめの機種がありましたら教えて下さい
こんにちはサンタと申します。 家族が皆ドコモで、自分だけ異なるキャリアのスマホを持っています。 手元に昔使っていたガラケーがあるので家族通話のみの専用プランにして使いたいのですか、その様なことは出来るのでしょうか？ 一番お安い料金体系を教えて下さい SIMだけで大丈夫かと思います。 宜しくお願い致します
二年前にauからのNMPで、docomoのXPERIAを購入しました。 もうすぐ二年縛りが解けます。 へつに、今のスペックに不満は無いのですが世代遅れの機種を縛りが切れても同じ値段払うのが馬鹿馬鹿しく思いauにNMPを考えましたが、docomoを手にするとauのエリアに不足を感じます…。 そこで、相談なのですがOCNの格安シーム(通信付き)にするか悩んでます。 私は通話は受信のみ、(同じ番号を20年)データは現在3Gは、使いきれたことなしです。 OCNなら、私の理解するところではセキュリティ入れても四千円弱で収まるかと思い魅力を感じるのですが、正しいのでしょうか？ 不安は、三大キャリアとの違いは、仕事でも使っているので故障したときの代替機の問題でしょうか？ 長くなりましたが、一番の不安は本当にdocomoエリアでは、今迄とかわりなく使えるのでしょうか？
まだ４１才ですが、ドコモのラクラクホンを１０年程使っています……＞_＜…。 このたび、スマホに変更したいと思っているのですが ・イヤホンなしで音質が◎iPhoneがよいとの少し情報がネットで？？ ・ラジオが聞ける ・かけホーダイの携帯電話としてつかいたい、つながりやすく、切れないと◎ スマートフォン、各社問わず おすすめありましたら教えてください。 ドコモ歴が長いので１５年、最安で月額６５００円くらいだそうですが もしかするとラジオって、もちろん？使うにあたってギガとか必要でしょうか？ すると最安では、足りないのかな、とも思います。 いろいろ情けない程知りませんが よろしくご教示ください。 Ｙモバイルも安くていいな、、と思うのですが、うーん？サポートに不安あります。 が、それは失礼でしょうか？ ごめんなさい。
先日ネットで401soをD6603化にする手順により、D6603のromを焼いてみたっら、無事に電源入って、通話電波も大丈夫ですが、SoftbankのLTEネットワークが使えなくなって、何度もやって見ても、WIFIでネット訪問することしかできない。それを解決する方法があるでしょうか。 お願いいたします。
インターネットをおしても開かずもとの状態にもどります 電源をきっても電池をとっていれてもひらきません 前にもあったことがありそのときはドコモに電話をして設定のところをおしえてくれました しかしわすれてしまったのでどなたかご存知の方がいればおしえていただきたいのですが
格安Simカードを中古スマホに入れて使うことはどうでしょうか。
イヤホンマイクと充電の同時使用なんとかできないでしょうか？ 現状 1.docomoキャリアメールが必要なので、ドコモのガラケーとauのAndroidスマホの2台持ち。 2.ガラケーはカケホーダイとキャリアメールの使用のみ。スマホはネットとGmail。 3.近年のガラケーは、音声用の平型端子が省略されて、外部接続端子のみになっていて、 充電とイヤホンマイクの排他利用となっている。 4.仕事上、通話しながら両手を使うので、イヤホンマイクが必須なんですが、充電がなくなると 通話が切れてしまうので、社外品の下記のような商品を利用し、充電しながら通話しています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001EW42IO/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/dp/B003EEE9TM (実際仕様しているものは、音声が外部接続端子で平型端子ではありません。) 5.以前、bluetoothを試したのですが、ヘッドセットが電池切れして使い物にならなかった。 ドコモのガラケーを更新しようと思ったのですが、今月発売の2製品、 OSがAndroidは別に構わないのですが、外部端子が、外部接続端子(IMT-2000規格)から、 microUSBに変更になっていました。4極ステレオミニジャックも無し。 イヤホンマイクは、ドコモ純正「イヤホンマイク02」microUSB接続か、 ドコモ純正で、microUSB-4極ステレオミニジャック変換、が出ていて、 どちらにしても、有線の音声入出力時は1個しかないmicroUSBを占有するので、 充電できません。 これで困ってしまいました。 従来の変換アダプタやイヤホンマイクが流用できるのがベストなので、 1.microUSB(オス)-外部接続端子(IMT-2000規格)(メス)の変換を探したのですが 見つかりません。充電専用なら、FOMA用充電器用に純正でもあるのですが、 通信(音声)に対応したものが見つかりません。 2.しょうがないので、microUSB(オス)-microUSB(メス)音声端子つき、 を探しましたが、これもありません。 3.2を探すときに目についた、タブレット用のOTGケーブル及びHUB、 ガラホが、USBホスト機能に対応しているとは考えにくいし、まず本体に充電できるか怪しい。 4.スマホやmicroUSBが世に出て数年経つのに、あまりに変換アダプタが見つからないので、 方向転換して、bluetoothヘッドセット(ハンズフリー)を調べて見ましたが、 充電不要のものは乾電池式で、「信号はbluetoothで電源供給はUSBケーブル」、 要するに電池切れの心配のないものは、見つかりません。音楽を聴く高級ヘッドフォンは 見ていませんが。 ドコモ純正で、通信(音声)対応のmicroUSB(オス)-外部接続端子(IMT-2000規格)(メス)の変換 を出してくれれば良いのですが、望み薄と思います。 なんとか良い解決策はないでしょうか？よろしくお願いします。
旦那とファミリー割引したいのですが 現在、旦那は旦那で主回線、私は私で主回線になってます 旦那とファミリー割引するにはグループ追加統合すればいいのでしょうか？
docomoベーシックプラン　タイプssに入っています。 無料通信料1000円付とありますが、通信ということは通話には使えないのですか？ 通信に通話は含まれるのですか？
詳しい方　宜しくお願いいたします。 今現在　ａｕのｉｐｈｏｎｅ５を使っています。　（現在使用１年１１ヶ月） docomoへ乗り換えを考えていて、iphone6を割賦販売で購入し、apple正規品のｓｉｍフリーの5sへ 移行しようと考えています。 そこで質問ですが、そもそも、方法的に可能でしょうか？ ５ｓに移行後、ｉｐｈｏｎｅ６をオークションなどで、売りたいのですが、注意点はありますでしょうか？ （ａｕへの解約金などはａｕにて確認しようと思います。）
日本語で指圧やオイルケアの内容説明にマッサージといれてはいけないですが、英語表記でもマッサージmassageと医療行為にあたるので表記してはいけないのでしょうか？ いけないなら、外国人が解る指圧もみほぐしや、オイルケアは、oil careで外国人に通じますか？
らくらくホンを持つ母にMovieを送りたいのですが、見ることができないと言われます。 店舗の方に聞きに行くと、保存できる容量がないと言われたので、SDを買って挿入しました。 しかし、保存する先にSDというの選択肢が出てきません。 保存できないのでしょうか？ 保存する前に、Movieを見ることさえできません。
携帯を紛失してしまいました。 もし警察に届けられていたとしたら、電源は切られてしまいますか？ 今電話しても通じる状態になっているので警察に届けられていなかった場合は、悪用されてる可能性が高いということになってしまいますか？
自分はかなり古い型のガラケーN905iを使っているのですが、ちょっとガタがき始めたので 機種変しようと考えています。そこで同じNのシリーズのガラケー、N－０１Gにしようと 思うのですが、これはN９０５iの後継機と考えてよろしいのでしょうか？それとも全くの別物と 考えた方がよろしいのでしょうか？教えてください。まさかの質問をしますが、N９０５iの方が N-０１Gより優れているということはないですよね？変えたら損？変えたら得？
P-01で音楽は聞く事が出来ますが、どの様にしても『着メロ』に設定できないです・・・。 1,音楽ファイルを3gp変換して「メールで添付」したり「PC通信ケーブルで接続」して本体のミュージック・フォルダやWMAに保存しても『着メロ』に設定できません。 ※『多分できそう』とかではなく間違いなく『着メロ設定』できる方法をどなたかご教授お願いします！
こんばんは 私はGIMP2を使っているのですが、そこで二つ質問があります 一つ目は「ブラシ」のことです。 スマホの画面用に閉じ込め画像を作っているのですが銃を撃った後のブラシを 追加したいんですがどうもできません。 やり方などが乗っているサイトを見るんですができなくて・・・ どうやったらできますか？ 二つ目は よく他のアニメを東京喰種のように目を赤くしているのですが それはGIMPではできるんでしょうか？ また、どうやったらできるんでしょうか。東京喰種の目のように 他のアニメもしたいなと思っていますｗ それと・・・・どうやって携帯に送るんでしょうか？ 送れないんですか？ PC　　OS:Windows8 　　　ブラウザ：Internet Explorer10 スマホ　ギャラクシーのSO-02Eだと思います・・・ 回答よろしくおねがいします！
先程、登録の無いメールアドレスからメールが届きました。 ○○です。赤ちゃんが生まれました！ 携帯が壊れて修理に出すのでこちらに連絡下さい。 と書かれていて、壊れた携帯の画像とauのメールアドレスが書かれていました。 docomoのアドレスからのメールです。 @の前は同じアドレスです。 相手の名字にも見覚えがありません。 自分の携帯は去年、新規で買い換えたので送信履歴も確認しましたが送った形跡もありませんでした。 しかし、相手から送られて来たメールのサブタイトルにはReがついているのです。 怪しいので放っておこうかとも思ったのですが... ちょっと気になります。 やっぱり返信はしない方がいいのでしょうか？ 詳しい方いたら教えて頂けますか...
docomoのF-07Fを購入しようと思っています。 この機種は ２５０枚docomoガラケーの料金について docomoのF-07Fを購入しようと思っています。 この機種は https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/i_m … によると新規で月々サポートを利用すると実質０円（月々１８９０円割引）と書いています。 そこで、この機種を ・タイプシンプル バリュー （１４８３円）のファミリー５０割引→７４３円 ・パケ・ホーダイ シンプル →0円 ・imode →３００円 ・端末代（分割１８９０円） 計 2990円 －月々サポート１８９０円 =1100円 で一ヶ月りようできますか？ によると新規で月々サポートを利用すると実質０円（月々１８９０円割引）と書いています。 そこで、この機種を ・タイプシンプル バリュー （１４８３円）のファミリー５０割引→７４３円 ・パケ・ホーダイ シンプル →0円 ・imode →３００円 ・端末代（分割１８９０円） 計 2990円 －月々サポート１８９０円 =1100円 で一ヶ月りようできますか？
を教えて下さい 明細がきてからの明細支払いをしているので何月分を支払ったのかわかりません ググりましたがクレジットカードでの支払いしか見ることができませんでした 明細支払いの場合はネットで見る方法はないのでしょうか？
現在ドコモのガラケーを使用していますが格安スマホへの乗り換えを考えており、 MNPを申し込もうと思っています。 Mydocomoで契約内容を確認したところ ・タイプシンプルバリュー ・パケホーダイシンプル ・（新）いちねん割引（６月で１０ヶ月　契約満了月は８月） ・ファミリー割引 上記の４つが契約中となっていました。※端末は３年使用していて分割払いもありません この場合、今（６月で）解約すると、いちねん割引が途中なので３０００円かかるということでしょうか？ファミリー割引の解約金はありますか？ なるべく解約金を払わないためには、今年の９月？まで待つのがいいのでしょうか。 教えてください。
ノリで卑猥なら落書きに設定したら戻らなくなりました。 設定した時もすぐにはならず、時間がたってから変わったので少しおかしかったんです。 しかも、起動中のアプリ一覧も同じ画像です。 機種はDOCOMOso-01g 試したことは 設定した画像を消す 違う画像に設定して時間がたってから変わるのを待つ 再起動 画像欄と設定の両方からの画像設定 ロック画面のアプリをインストールして設定する ホーム画面のアプリをインストールして設定する ホーム画面設定した時点でへんかが起こりました ロック画面が、最初にインストールしたロック画面に変わったんです。 歓喜したんですが、アプリのロック画面のロックを解除すると、卑猥なロック画面が出てきて謎に２重ロック画面になってしまいました。 これで、万が一充電の接触などで勝手にロック画面が出てみられる事はなくなりましたが、できれば戻したいです。 もう初期化しかないのでしょうか？
はじめまして。 現在、ガラケーとスマホの2台持ちをしているのですが、料金プランが変わったこともあり、2台持ちの必要が無くなりました。 電話番号はガラケーのものを残したいのですが、端末は現在使用中のスマホを使いたいと思っています。 ドコモショップで料金掛からずに普通に手続きできるのでしょうか？ キャリアはdocomoです。
皆さん、おはようございます。 ガラケー（パナソニック・ｐ９０６ｉ）から、タブレットの写真を送信したいのですが、 方法が解りませんので、詳しく手順を教えてくれませんか、お願いします。 相手のタブレットの機種はわかりませんが，アドレスは、ｇｍａｉｌです。
現在ガラケーを使用しています。 仕事上、通話はほとんどなく、少なめのメールのやり取り、 たまにiモードでの検索、ケータイサイトの閲覧くらいで、２０００円～３０００円です。 ほとんど使っていないようなものなのでガラケーのままでもいいじゃないか、とも思うのですが 検索や閲覧などiモードでは限界があるので、スマホ使えたらいいなとも思っています。 たぶん動画とかは見ないと思うので、一番安い？１G、２Gとかの契約で十分かと思うのですが ガラケーと同じくらいの料金で使用するのは不可能ですか？ もちろんスマホ本体は月々サポートで割り引かれ実質ゼロになるとしても 初期投資はある程度覚悟しています。 携帯関係何かと疎いほうなので、詳しい方教えてください
2008年ニューヨークのコンビニで購入、SIMと＄15のプリぺードカードを同時購入（添付画像を見ていただければ）非常に苦労しながら番号を打ち込んで滞在中は使えました。バッテリーも大丈夫です。この夏に台湾で使いたいのですが？➀携帯電話本体にロックがあるのでしょうか？②非常に楽天的な性格でして⇒大阪で言うAho～ですわ⇒　電波の周波帯が当時の米国と今の台湾が同じやろうから、台湾到着時にSIMの１０日用購入して挿し込んだらええんやないかと思ってます。ちょっと違いますか？➂やはり携帯電話本体のロックを解除しなければダメでしょうか？④手間かけずにAmazonか現地で安いガラケー買ったほうがええんでせうか？忌憚の無いところを教えて下さい。宜しくお願いします。
Ｆ－０８Ｄを使っています。 　充電が一日もたなくて、外出先にバッテリーを５個持っていくような状態。 　待ち時間に少し検索するだけで、充電が切れてしまうからです。 　でも、新しいスマホにすると契約が変わってしまい、高くなってしまうとか。 　現在ＦＯＭＡ契約のスマホ？らしいのです。 　家族のスマホ（これはＦＯＭＡ契約ではなかったもの）が余っているので、これにＳＩＭカードを入れて使うと、不具合があるのでしょうか？ 　ショップに行って、これに代えますと申告して代えるべきですか？ 　しかし、Ｆ－０８Ｄを気に入っているので、完全に代えるつもりにはなれません。
携帯のテザリング機能を使ってインターネットをしたいのですが 会社から支給されている会社用の携帯（ソフトバンクiPhone）であればつながるのですが 僕の個人携帯（ドコモiPhone）だと繋がりません。 ちなみに僕はもう一台ノート（ＮＥＣ　Ｌａｖｉe）を持っているのですが 両方の携帯で繋がります。 なぜつながらないのでしょうか？ 機種：ＦＭＶ-ＢＩＢＬＯ　ＭＧ50Ｕ
先日、携帯を落としてしまい液晶画面が映らなくなりました。（画面は真っ暗ですがホームボタンは光っているので電源は入っている…？） 明日、DoCoMoショップへ行こうと思っています。 修理に出すとデータが全消去されてしまうので、買い替えを検討しています。 データは明日以降、民間業者へデータ復旧を依頼する予定です。 そこで質問なのですが… 民間業者にデータ復旧を依頼するとSDカードにデータが入った状態で自分の手元へっ戻ってきますよね？ そのSDカードを新しく買い換えた本体に差し込めば、画像やLINEのトーク履歴は閲覧できるのでしょうか？ また、DoCoMoショップへ修理に出した後からでは、民間業者でのデータ復旧は不可能と言われていますが、修理ではなく買い替えの場合は問題無いのでしょうか？ どなたかご存じの方、教えて頂きたいです…。
モバイルルーターについて 最近タブレット端末を買い家でいろいろと使っているのですが、外でも使ってみたくなり格安のSIMとモバイルルーターの購入を検討しています。 SIMはDMMにしようと決めたのですが、モバイルルーターをどうしょうか決めかねています。 タブレットにお金をかけたのでルーターは中古のものを探したり調べたりしているのですが、今まで関心がなかった分野なので知識がありません。 そこで以下の知識であってるのか教えて頂きたいと思います。 1 ルータにはLTE対応のものとそうでないものがある。 2 ドコモのルーターならドコモ系？（DMMなど）のSIMが使える。 3 XiというのはドコモのLteのこと。 4 Xi対応ならDMMでもLTE接続できる。 で間違いありませんか？ またルーター選びで気をつけることなどありましたら教えて下さい。 それから電気屋で売らているポータブルルーター、Wi-Fiルーター、モバイルルーターの違いはなんですか？ ちなみにタブレットはEveryPadで、ルーターの予算は8000くらいまでです。 現在の候補は L-04D L-09Cです。
格安SIMをテザリング対応のスマホに差してPCでも使えるようにしようと考えてます。PC用に別途プロバイダ契約をすることなく、無線LAN経由でPCからネットにも接続できるのでしょうか？
GALAXY s5 activeを最近購入したんで LINEを始めようとして、 Googleアカウントも作り、 dマーケットからLINEをインストールしようとしたんですけど インストールのした辺りに 端末が対応してないって表示されているんですが、なぜですか？ 誰か教えてくださいm(´・ω・｀)m
うちはドコモの携帯を３台使用しているのですが(ガラケー２台、スマホ1台) 私の携帯(ガラケー)を1台解約してしまったら他の二人の家族割ってなくなるのでしょうか？
未だに端末購入サポートの解釈で悩んでいます。 欲しい機種がXperiaで、 両方とも端末購入サポートの対象になっているため、 店舗でいくら一括０円になっていても手が出せないでいます。 店舗で一括０円であっても、結局はドコモの規約により、 実質０円なだけで、本当の意味で一括０円ではない気がするのです。 例えば、１３ヶ月までに端末を紛失（破損）して、 端末を使えない状態でも、その番号では買い替えは出来ず、 ２年縛りが終わるまで契約した料金プランを払う義務がある？ 端末を買い替えた場合は、契約解除となり、 解除料の３万円が請求される。 「サポートの割引金額を返還する」ことについては、 それまで受けた割引額だけを払うのか、 それとも、サポの残額（３万円くらい？）を払うのか？ この辺が理解出来ていないので、 詳しい方がいましたら是非教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 端末購入サポート規約（契約の解除） 第３条　期間中に指定XI回線においていずれかの事象が発生した場合、 　　　　端末購入サポート契約を解除します。 　　　　この場合お客様は割引金額の全部または一部を当社に返還するものとします。 （１） 新たに携帯電話機をご購入された場合 （２） FOMA契約に契約変更された場合 （３） Xi契約が終了した場合又は電話番号保管された場合 （４） パケットパック又はシェアオプションのいずれかの契約が無くなった場合 （５） 満了月にパケットパック又はシェアオプションの解約予約、満了時に解約された場合 ※お客様の携帯電話機が火災、風水害、盗難等により消滅、毀損した場合 　携帯電話機を使用できないこととなった理由にかかわらず適用されるものとします。
P-01Fを使っています。 IDとパスワードを知りたいのですが、 買った時に貰った資料を全て見ても解りません。 店に行かないと解らないでしょうか？
ドコモの携帯電話の料金について。「０円」と見たことがあります。あまり携帯電話に詳しくないです。本当に０円なんですか？条件があってそれにあてはまるものだけがゼロ円であとは高額だったりしないですか？近所の子供が０円だからすべてゼロ円だと思ってます。
迷惑携帯メールがたくさん送られてくるので1年ほど前にメールアドレスを変更したのですが、また迷惑携帯メールが送られてくるようになりました。 受信拒否設定をできる限りしているのですが、仕事の関係もあって限界のように思います。 私のメールアドレスは@より前が7文字のわかりやすいアドレスなのですが、これをkd14ud_suet3md--7flweのようなとんでもない分かりにくいものにすれば、7文字の場合よりは、迷惑携帯メールは減るでしょうか。
新機種が発売されるようです。Z3 Compact SO-02またはSO-01Gに機種変更したいのですが、いつが、お得に購入できるでしょうか。すみませんが教えてください。節約しないとならないのでよろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在iPhoneでドコモキャリアを使用しております。 そこで質問なのですが、過去購入しました、今はどことも契約していないただのiPadがあるのですが、そのiPadでiPhoneと同じようにiPadでもメール受信できるようにすることは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、docomoSHOPから購入したSOｰ02Eを使用しています。今回、機種変更のため、docomoSHOPに行ったのですが、土日は一時間まちと言われました。平日にSHOPに行けないので、docomoオンラインショッピングからも購入できることを知りました。そこで教えてください。オンラインショッピングで購入した場合、機械音痴なわたしでも機種変更が簡単にできるでしょうか。データーの移行とかHPには書いてありましたが、難しそうです。 でも、一度、壊れた時に保証額5千円でスマホの代替をしたことはあります。 わたしでもdocomoオンラインショッピングでの 購入はおすすめできるでしょうか。 また、docomoオンラインショッピングで購入した場合【SONY機】 の特典はあるのでしょうか。docomoオンラインショッピングでの購入に迷っています。結局は、壊れた時に保証でスマホが送られてくるときの設定と機種変更はあまり変わらないものなのでしょうか。まとまりがない質問ですみませんが教えてください。
現在、ドコモでギャラクシーS2を使っております。 近々更新月になりますので、格安SIMに乗り換えたいと思います。 今のスマホをそのまま使う場合、どこかの事業者から音声通話SIMカードを購入、 契約手続きすれば使えるのでしょうか？
@docomo.ne.jp 宛にwebメールを送ることができない。 私の記憶では、今年の３月まではできたと思います。 その間の事情をご存知の方は教えてください。
ドコモの携帯について。２８００円くらい支払う額が発生するが同じ料金を割り引かれるけど、月々８０００円くらいの支払い（その中に端末代が含まれている）で、端末代がバカ高いのでゼロ円にならない。この意味わかる人からの説明をよろしくです。
ドコモで10年以上利用していまして、スマホとタブレットの2台もちですが今回タブレットを解約しようと思っております。 そこで2年以上契約している場合に解約金が安くなると聞いたことがあるのですが 本当でしょうか？安くなるとしたら幾らくらいになるでしょうか？
ドコモの携帯電話が２年間「ただ」になると謳ってるそうですが、実際には携帯電話そのものの料金を定価でそれを分割で引かれるから「ただじゃない」じゃないかという話があるのですが、あまりよくわかりません。本当なのですか？だとしたらドコモってやばいですね。
節約のため、docomoスマホからSIMフリースマホに乗り換えようと思っていますが、キャリアメールは継続して利用したいと思っています。方法をWebで調べたのですが、手続きの順番（docomoの契約変更をいつの時点で行うのか等）がよく分かりません。 　＜私の携帯の情報＞ 　　・契約種別：FOMA 　　・契約プラン：カケホーダイプラン＋データSパック 　　・SPモード契約：あり 　　・使用目的：主に家族とのメール、パケット利用ほとんど無し 2台持ちでも構いません。ガラケーには戻したくないと思っています。お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
げんざいｄｏｃｏｍｏのガラケーを使っているのですがスマホに変えようと思ってます、メールとネットがメインです・・・ＳＩＭとかＭＶＮＯとか聞くのですがよくわかりません安く出来る方法知っている方教えてください端末はｄｏｃｏｍｏで考えています。 よろしくお願いします。
会員登録のためdocomoのメールに 会員登録のメールを送信したのだがメールが届かない
防水、充電長持ち、安いの教えて下さい どのくらいの価格かもだいたいでいいので教えて下さい
ドコモで新規またはMNPで２台購入予定です。 いま一括０円のXperiaが出ているのですが（条件は家族シェア等） が、知人に端末購入サポートの対象機種に入っているので、やめた方がいいと言われました。 ２年縛りもあるので、端末購入サポートがあってもあまり関係ない気がするのですが、 どうなんでしょうか。また、端末購入サポートは契約上強制なのでしょうか。 もしかして、端末購入サポートだと月サポが適用されないということでしょうか？
Docomo GalaxyS5使っています。２-３日前より特定の携帯番号からのみ着信拒否の設定が成されているようです。 発信側の端末はガラケーです。他の固定電話、携帯番号からの発信は通常通り着信出来ます。 現時点で判明している事は下記の通りです。 ･発信側の端末は「呼び出し中」の表示の後、「切断中」の表示に変わる。 ･その後「現在取り込み中です。すぐに折り返しお電話します。雨6ンbn9」という内容のSMSが送られる。 ･着信側の自分の端末には、呼び出し音は鳴らず着信履歴と上記のSMS送信履歴が残る。 ･Docomoのサポートダイヤルに確認したところ、端末側で設定できる番号指定の着信拒否は成されていないとの事。 ･Docomoショップでも確認したところ、迷惑電話拒否リストに設定されていた為、リストから削除するが改善せず。 尚、SMSのメッセージ内容については、着信拒否時に手動で送れるSMSの定型文とは違う内容です。また「雨6ンbn9」という表示は、何らかの原因で液晶を触ってしまった事で誤って入力した文字のように思えます。 正直、自分ではお手上げです。どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
DocomoのArrowsのF-10を2年半近く使いました。 １年前に一度壊れ、保険に入っていたので、5000円で新機種（F－10のまま電池パック新品）に変えてもらったにもかかわらず、3か月もしたら下記のような状態。。。 ・電池の持ち最悪。ネットやアプリを開けば1～2時間で100％の電池がゼロへ。 ・夏は使用していると熱くなって充電できず。ドライアイスで冷やしながらでないと使えません。 ・Docomo Palette IUが頻繁にフリーズし、数分動かない。（日に4～5回は最低でもある） ・その他アプリを起動しても頻繁にフリーズ。（電話を緊急でかけたくても5分くらい動かない。） それでも、中のデータに愛着があり、頑張って使っていました。 ですが、さすがに限界です。 動かないので緊急のときはイライラしますし、電池は気づけば切れているので持っている意味がありません。 そこで、「電池も持ちが良く」「さくさくに動き」「劣化の早くない」ものを次は選びたいです。 iphone6にしようかと思っているのですが、最近ではandroidの機能も素晴らしいと聞くので、物によってはandroidにしようかと思います。 現時点で一番その３点に強い機種はなんでしょうか？おすすめはありますか？ 又、長年Docomoユーザー（家族全員）でしたが、機種によってはauやソフトバンクへの変更も考えた方がいいでしょうか？ 機械に疎いため、なんでもいいのでコレダ！と決定打になる情報を教えてください。
現在、ドコモのガラケーを使用しています。そろそろスマホに変えようと思っています。 そこでメーカーに関して質問なのですが、やはり一番人気はiPhoneなのでしょうか？ XperiaやgalaxyとiPhoneでは色々と機能が違ってくるのでしょうか？ iPhone６は現在8万円もします。さすがに携帯に8万円はあまりにも高いような気がします。 皆さんはそれでもiPhoneを購入されているのでしょうか？
現在、ドコモのガラケーを使用しています。そろそろスマホに変えようと考えているのですが、 例えばiPhone６だと価格が8万円もします。 友人がソフトバンクを使用しているのですが、本体価格は2年間使用する契約をすればただ同然だと言っています。 しかしドコモにはそのようなサービスがないようで、24回払いの分割で支払わなければなりません。 au、ソフトバンクでは機種代はただ同然で、ドコモは全額支払うものなのでしょうか？ あと、例えば中古でスマホを購入するのと、ドコモで購入するのではどのようなメリット、デメリットがあるのでしょうか？ スマホは欲しいのですが、さすがに8万円もするとは思っていなくて正直戸惑っています。 皆さんもそのぐらいのスマホをお持ちなのでしょうか？ いくつも質問して申し訳ございません、ご回答よろしくお願いいたします。
(-_＼)は、何という意味ですか❓
現在、docomoのFOMAスマホを利用しています。 このスマホに挿してあるdocomoのsimをsimフリースマホに挿したら使えるのでしょうか？ docomoのメールアドレスもそのまま利用できますか？ 通話の基本料金とか、現在の契約のまま利用できるのでしょうか？ 現在利用している機種の調子が悪いので端末を変えたいのです。機種変更も考えたのですが維持費が新料金プラン等を考慮すると非常に高く、また仕事がらみで、docomoのメールアドレスを手放せないので困っており、最悪ガラケーに戻すことも視野に入れてます。 宜しくお願い致します。
現在親の名義で、親に利用料を支払ってもらってるんですが、(口座引き落としで)親に聞いても『ちゃんと支払っているし、わたしたち(両親の)ｹｰﾀｲ(ｶﾞﾗｹｰ)はふつうに使えてる！』と言うのですが、わたしのｹｰﾀｲではGoogle play決済もSPﾓｰﾄﾞ決済も【お客様のご利用状況などにより現在利用できません】的な表示がされて、大変困ってます。 親名義なので、記帳したりはできかねるので、ﾈｯﾄ上で確認したいです。
以前、給湯器を購入しました。 その当時は給湯器とリモコンの製造会社は異なっていましたが、最近合併したそうです。 にもかかわらず、給湯器とリモコンの製造番号が一致することはあるのでしょうか？ 出来れば理由等もおねがいします。
時代に乗り遅れてiモードすら使用したことがありません。格安プラン等、調べていても用語に挫折してしまい・・・なんとなくですが、安いシムカードを使用したらいいのかな・・・という程度です。使用頻度が少ないので小さい携帯が好きで機種を変える機会もなく現在に至っています。 現在ドコモのSO702iを使用しています。通話とメールのみ使用しています。通話もメールも使用頻度は少ないです。パケホー題とかは入っていません。月に2,500円ぐらいの請求です。 1.機種を変更することなくより安くなる方法、プランはありますか？ 2.機種を変更して、より安くなる方法、プランはありますか？機種変更は今より小さいか同等の機種があればなのですが・・・。 よろしくお願いします。
現在、N-04Cにb-mobileのsimでデータ通信を行っているのですが、さすがにキツくなり交換を検討しています。 simフリーのスマホ（ZTE Blade S Lite g02、freetel priori2)あたりでも買おうかなと思っていたんですが、ふらりと寄った携帯屋さんでSO-02Gが新規一括0円で置いていて心揺れました。 新規一括0円には条件があって、基本プラン+データプラン+パケット系サービス（2ヶ月、計約5000円ほど（一ヶ月目無料））+定期契約（2年）だそうです。 この機種を最低維持費でMVNO運用すると、以下の金額でいけるでしょうか。（以下税抜） １ヶ月目 　カケホーダイ2700円+SPモード300円+データSパック3500円+パケット系サービス（0円）-月々サポート（378円）+事務手数料3000円+SIMロック解除手数料3000円 2ヶ月目 　データプラン（1200円）+パケット系サービス（約5000円） 3ヶ月目 　データプラン（1200円） ・ ・（途中解約の場合、解約料9500円） ・ いろいろ調べてみたのですが、複雑で難しいです。
ずっとドコモ割の中身がいまいちわからない 誰か教えて下さい いまドコモのスマホ10年以上でネットはマンション光です
カケホーダイプラン(二年契約途中)からデータ(ルーター)プラン二年契約にしたいと思います が違約金はかかりますか？
ドコモファミ割について教えて下さい。 私自身はドコモファミ割に入っています。 離れた県に住んでいる弟が今回、ドコモに新規で入るのですが私にファミ割に入っているかと聞いてきました。 入っていることが分かると数分後に弟が来店しているドコモショップより電話があり私の本人確認がありました。生年月日など。 私自身の携帯料金には全く影響のないとのこと。 これって弟が新規加入するにあたって何かいいことあるんでしょうか？ 私は結婚しているので姓も違うのですが、それでも弟はファミ割に入れるんですか？ ならば全く血の繋がらない人でも加入者さえＯＫを出せばファミ割に入れるとか？ 詳しいことをドコモのホームページで確認することはしたのですがイマイチわかりません。 教えて下さい。
去年の12月にドコモショップに立ち寄り、その時に店員にうまいこと乗せられドコモのタブレットを購入してしまいました。 もともと2台持ちをしたかったのですが仕事などで忙しくあまり使ってない状態になってしまい 先日ドコモショップで料金の見直しをし、それでもやはり高くついてしまっています。 メイン使用のスマホはあと半年で端末代金の分割が終わるのですが、タブレットはあと1年半以上もあり6万円以上もすぐには払えないので分割をすべて払い終えたあとに解約すれば一番安くすみますか？ 今後はガラケーとスマホで電話とネットを使い分けたいと思っています。 ガラケーはオークションで購入を考えてます。
SAMSUNG GALAXYlll SC-06D ここ数週間、挿し込み口の接触が悪く充電マークが付いたり消えたり、他のスマホは充電できるのに全く充電器に反応しなかったりしていました。寝ながら充電して起きても５%しか増えていなかったり。 それが一昨日から充電マークとランプはつくのですが、充電しているとどんどん電池が減っていくようになりました。通常時より充電器を差している時の方が減りが早い位です。 電池パックは新品に変えたばかりで、充電器も純正を買ったばかりです。１世代前のGALAXYがダメになった直前と同じ症状… 本体の発熱はなく、電池パックも冷たいです。 画面の明るさを最低にしてアプリの数も減らし省電力モードにしてあります。 本体が消耗しているのでしょうか？ GALAXYは充電系の不具合が多いと聞きますが、なにか対策はありますか？ 買い換えか新品に交換しか手はないのでしょうか。。
現在はドコモ契約でSH-02Eを使用していますが、楽天スマホへの切り替えを検討しています。 端末は現在のSH-02Eをそのまま使用しようと思ってますが、この場合は、ドコモショップにてSIMロック解除が必要なのでしょうか？
現在、docomoのスマホと、iPadを契約しているのですが、 毎月15000円程しはらっています。 この金額を少しでも安くできないかとおもっています。 スマホの基本料金は、Xperiaでかけホーダイプランです。 ただ、こちらの契約期間は17ヶ月目となっていて 今年の12月で契約終了となっています。 パケットは、データSパックで、月々サポートが1620円となっています。 ただし、端末代は、10回目が終わっている段階です。 iPadはデータプラン1700円で、パケットは、Xiシェアオプション500円です。 端末代金は、3582円、3回支払いました。 この他に、スマホの電話番号は、17年間10ヶ月使い続けています。 ガラケーとスマホの2台持ちで、スマホは、SIMカードを 使うなどしたら、少しは、安くなるものなのか、あまり かわらないのか、わからないです。 もし、詳しい方がいらしたら、お知恵をお借りしたいです。
使わなくなったSoftBank製のルーター303ZTをシムフリー化し、MVNOで運用しよう思いどこにするか探しておりました。ふとドコモのLTE仕様iPad2を持っているのですがほとんどLTE接続がなく、ほぼWi-Fiのみでの使用をしており、SIMカードもパケット通信量も全く使わず遊ばせていることに気が付きました。 iPadのSIMカードも取り扱いに困っていたルーターも共に有効活用でき個人的にはかなり助かります。 シムフリー化したらSoftBank製ルーターにドコモのiPadのSIMカードがそもそも使えるものなんでしょうか？その際のAPN設定はどのようになるのでしょうか？ 残念ながらシムフリー化対応をお願いしているためルーターが手元になく、iPadも貸しているため確認ができない状況です。 ご教示方お願い申し上げます。
ケータイが壊れたので変えるのですが、私のケータイは登録者の名義が父親の名前になっています。変えるとしたら絶対に父親が一緒にいないと駄目でしょうか？変える際に電話で父親が出るのは駄目でしょうか？
現在Softbank端末を契約していて、もう少しで2年目になります。 2年経過したタイミングでdocomoへMNPをし、解約金を払いすぐに解約して『docomo回線を使用しているMVNO（楽天モバイル）』に移転したいと考えていますが、このようなやり方は可能でしょうか？ ・現在使用している携帯の電話番号は維持したい（キャリアメールは不必要） ・防水やお財布ケータイ機能の付いた国産スマホを使いたい （楽天モバイルからも国産スマホが出ていますが、やはり値段が高め） ・なるべく安くMVNOに移行したい（通話はたまに程度なので安く運用したい） 上記3つの条件を満たしたいと考えた時にこの手順が出来ればと思ったのですが 他に良い方法がありましたら、教えて頂ければ幸いです。
iphoneに機種変更する際、お店の定員にｄビデオ、ｄアニメ、dヒッツ、ｄキッズ、ｄマガジンをつけないと月々のサポート適用が受けられないといわれました。　使用しないので解約したいのですが、 月々のサポート適用ができなくなるのですか。
いまだガラケーを使っており、Bluetoothなどには対応しておりません。 車の中で通話する必要があるのですが、SH903iで現在利用可能なハンズフリーの手段は、どのようなものがあるでしょうか。 Docomoショップに電話で聞いてみたら、車載ハンズフリーキット01が\19,425円也と言われました。しかも在庫なし。高すぎるし、在庫がないのでは…。 イヤホンマイクでもなんでも、とにかく警察に捕まらない通話手段がほしいです。 どなたか知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
NOKIA NM705i( NTT DoKoMo )の音声（着信音、ｶﾒﾗシャッター音など）が機能しません。接続、通話その他は正常です。購入はドコモショップで、7年前。現在、取り扱っていない機種です。マナーモードで着信をキャッチして使用していますが、修理の可否を教えてください。（aichigoethe)
【スマートフォン、機種変更】 新しく発表されたスマホに機種変更を考えている者です。今ドコモxiで7gbまで使えるプランからパケットを選べるプランになると思うのですが、機種変更のタイミングがイマイチ分かりません。 この前耳にしたのが7gb使って機種変更すれば、新プラン5gbなら12gbその月に使用出来るからお得と云うものでした。コレって本当ですか？この質問と機種変更のタイミングについてご教示願います。 宜しくお願い致します。
スマホが充電し辛くなったため、スマホを買い換えることにしました。今、F-01Fを使用してます。使いやすく、ケータイ保証サービス(？)も対応されるとのことでもう一度同じ機種で申し込みましたが、もう在庫がないとのことです。 そこで、↓の機種ですと交換可能だということでその中から選ぼうと思っています。 SC01F L-01F SC04F SO03F F02G ちなみに、スマホで音楽を聴いたり、テレビを観たりはせず、Twitterとラインとネットさえできれば大丈夫なのですが(だったらどれでもいいだろうとも思いますが…) これらの機種を使ったことがある方や、スマホに詳しい方、どなたか回答の方よろしくお願いします。
ドコモのガラケーを使っているのですが、 中古ショップでスマホを買ってつかえるのでしょうか？ また、もし使えるとして、その場合、現在のFOMAの契約のままで インターネットに繋ぐことになるので、パケット代が従量制で支払うことになるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
(`へ´*)ノ この絵文字何という意味ですか❓
ここ数日、彼氏と連絡がとれずにいるのですが、どうやら携帯を紛失しているか、壊れてしまっているかのようです。 もしかしたら、その他のトラブルに見回れているのかもしれないのですが、着信拒否でもなく ただの圏外のアナウンスです。 日数も連絡がとれなくなってから経っているのですが、もし上記の紛失か、故障によるものなら1日もあれば機種変か代替えを使えると思うのです。 ですが、利用停止にもならず圏外のままと言うのは、どういう場合が考えられますか？ 電話で、確認したのは3日ほど前ですがもしかしたらもっと前からそうなっていたかもしれません。
DOCOMOのXPERIAを使っています。 携帯を修理にだす際、 データはぜんぶ消えるので バックアップをとってくださいと言われました。 microSDにバックアップをとって代替機にいれると 写真が消えてるものがありました lineやTwitterで保存したものはそのままでしたが 自分で撮った写真が消えていました なぜですか？ バックアップの仕方が悪かったのでしょうか これはもう戻らないのでしょうか また復元とゆうものをすると ウォークマンにはいってる音楽が ぜんぶ２曲ずつになっていました なぜですか？ そして、携帯を修理に出してからの何日間かで撮った写真などの バックアップをしたいのですが それはいちどバックアップした写真なども もう一度しなければいけないのでしょうか 長々とすみません。
スマホからiphoneにかけても無料ですか？
調べ中ですが、的確なサイトが見つけれなかったため、教えて頂ければと思います。 現在：ドコモのガラケー（無料通話付のバリュープラン） 希望：デュアルSIMフリースマホで、ドコモの通話SIMとMVNOのSIMを維持できればと考えてます。 仕事で通話をよく使うので、MVNOの通話料金では高くなるため、ドコモのガラケープランが助かってます。 ただ、ネットで検索などもしたいので2台持ちでもいいのですが、現場で作業することを考えると1台にできると助かります。 機種は、covia　FLEAZ F4s+ などを考えています。 現在はドコモのiモードでキャリアメールを持っていますが、パケットは一切使わないように、パケット契約は切る予定です。 メールはGmailに移行させます。 この場合、いきなりスマホに今のガラケーのSIMを挿してAPN設定して通話が可能なのか、またドコモの通話プランの料金が変更になるのか難しく感じてます。 通話プランをカケホーダイにもするかもしれませんが、現状バリュープランのみでいい利用頻度です。 カケホーダイプランですと、通話料金が2200円→2700円になるような情報も見かけましたが、その辺りも含めてご享受願えたら本当に助かります。 よろしくお願い致します。
DOCOMOのかけホーダイプランに入っていますが、077の局番はプラン対象外ではないでしょうか教えてください。
ドコモ らくらくスマホ３ F-06F でカケホーダイプラン＋らくらくパック（200MB）での使用はどうでしょうか。今までは、ガラケーで通話、メール、カメラの使用でした。多くは期待していませんが・・・２００MBはすぐ使い切ってしまうという印象ですが、自宅、職場にはWi-Fi環境があります。 古い時代からのネットユーザーなので速度制限にも耐えられるかとも思うのですが。とにかく料金をやすく始めたいが格安スマホや他社乗り換えには抵抗があります。現在使用中の方の体験談などあればお願いします。
ドコモのスマホでカケホーダイプランがありますが、メールの通信料はふくまれますか、メールでパケットを消費しない方法ってどうしたらいいんでしょうか。
DOCOMOのかけホーダイプランに入っていますが、057の局番は対象外ですよね教えてください。対象外局番教えてください。
私は今、ドコモのXPERIA Z3を使っています。 大きな特徴として4Kビデオが撮れることが挙げられると思うのですが、再生したら音声が全くありません∑(￣Д￣;)普通の動画だと音声あるから、4Kだと音は入らないってことなのでしょうか？ かなり機会に詳しい方にお尋ねなのですが、パソコンに転送しようと思ってもMicrosoftmediaplayerでファイルが開けませんとなりました。4k以外はパソコンで問題なく再生できます。 音声を撮りたかったビデオなのでショックを受けています。アプリとかパソコンに転送できた場合の動画ソフトとかで、音声を調整する方法があったら教えてください。
NTT ドコモ らくらくホン （F-09B）から、らくらくスマホ3(F-06F)に機種変更しました。 旧らくらくホンに内蔵された、絵文字、デコメピクチャー等のデータはらくらくスマホに 取り込むことができますか？　取り込む方法があれば教えて下さい。 よろしく。。。 （追伸） らくらくスマホは店頭ではなく、ドコモネットストアーで買いました。
お世話になります。 中２の息子は現在、ドコモのキッズケータイを使っていますが、 このたび、ドコモのスマホに機種変更することになりました。 そこでおすすめの機種があったら教えていただきたく存じます。 親である私はiphone5を使っていますので、その利便性は理解しています。 しかし、中学生の息子はスマホにすることが主たる目的ですので、 月々の支払いが高いようであればそれにはこだわりません。 また、最新の機種でなくてもいいとのことです。 アンドロイドでもＯＫです。よろしくお願いします。
お世話になります。ドコモのMNPでの151割引を利用した方がおられますか？ネットでみてたらドコモによる他のキャリアへの客離れを防ぐためにこのような割引があるということを知りました。マイドコモで割引の確認ができるみたいなのですが、自分は15年のキャリアにも関わらず割引対象の表示はでませんでした。一応、買い替えを考えているので151のMNP担当に電話してみようとは思っていますが、今もやっているのでしょうか？また、安く買う方法はありませんか？できれば、またドコモにしたいのですが大した割引はないので他キャリアも考えます。よきアドバイスをお願い致します。
softbank 301z（プリペード専用機種） に、docomoのSIMカードを挿入して使用することは、可能でしょうか？通話とメールができれば、大丈夫なのですが・・・よろしくお願いします。
docomoのガラケー(らくらくホン等検討中)で、1番最安値の料金プランを知りたいです ちなみにネットは閲覧しませんのでネット接続は希望しておりません。 メールもeメールではなく、ショートメールというのでしょうか？それと通話のみできればじゅうぶんです。 この場合月々料金などどうなりますでしょうか？ 新料金プランがあったりとわかりづらいため詳しい方ご教授お願いいたします。
ガラケーから、スマホに変更して １年です。 何年位で、機種変しますか？ 機種変と修理 どちらがお得なんでしょうか？
以前、ガラケーの知人に電話をしようとしたのですが、突然プツンと切れてしまいます。 また、友人が(ガラケー)私に電話をしようとしても繋がらなかったそうです。 スマホ同士だと通話はできます。なぜでしょうか？ 使ってるのはdocomoのgalaxy s4です。
スマホでLineを使ってますが，ときどき，こちらからの発信ができないことがあります。ショップでも原因不明とのことでした。どういったことが考えられますか？買い替えが必要でしょうか？
docomoの「XPERIA SO-02G compact」のエリア連動Wi-Fi機能について教えてください。 この機能が有効になるためには「設定」画面で「Wi-Fi」を有効にしつつ、「エリア連動Wi-Fi」も有効にしないと意味がないのでしょうか？ 単に「エリア連動Wi-Fi」を有効にしておくだけで、事前に登録したWi-Fi接続エリアに入れば接続できるんでしょうか？ なんだかイマイチわからないので、教えてください。
現在ドコモのGalaxyを所有してますが、以前SoftBankのiPhone3を所有してました。 (iPhoneは使用はしてませんが本体は保管してます)。 今月中にドコモとの契約が2年１ヶ月を迎えるのですが、２年縛りから開放されたギャラクシーから、キャリアはドコモのままで、以前使用していたiPhoneを復活させることは可能でしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします！
ガラ携からスマホへの乗り換えについて、ドコモショップの方から、低価格に抑えるなら「２ギガ」がありますが通信速度が遅いかもしれませんので「５ギガ」をお勧めします、とのことでした。前者にすると月額が５５００円くらい、後者の月額は７５００円くらいでした。 さて、「２ギガ」にして実際に困るのはどのような時でしょうか？動画を見るときでしょうか？私がスマホでやりたいのは、メールの送受信、ネット検索、メールに添付された書類（ワード、エクセル、ＰＤＦ等）を読む。フェイスブックやブログに写真をアップロードする、ホームページを更新する、など通常はパソコンで行っていることは可能な限りやりたいです。ただし動画の扱いは重いのであれば不要です。 この「２ギガ」の感覚が掴めません。「２ギガの注意点はこういうこと」と具体的に教えて頂けるとありがたいです。
スマートフォンで撮った写真をパソコンに取り入れたいのですが。
ドコモのスマホを SIMフリー化して、MVNOの SIMを挿してもテザリングはできないというのは本当ですか。
現在docomoのスマホ1台契約中です。 通話もほとんどしないためにMVNOを導入していこうと考えています。 そこでネックなのがキャリアメールが使えないことです。 なので、docomoのガラケーを新規契約し、そこで契約したドコモメールを MVNOにて送受信していきたいと考えています。 ガラケーは契約のみで、一切使用するつもりはありません（キャリアメールアド取得のためだけ） まずは、上記のような使い方ができるかどうか知りたいです。 この場合は、ガラケーには基本料金以外のパケット通信費などはかかってきませんよね？ MVNOで使用する端末は現在使用しているdocomoのスマホを考えていますが、 その際、docomoのメールアプリで今まで通り、ガラケーで契約したキャリアメールの送受信ができると考えてよろしいでしょうか？ その他、現在の私にとって知っておくべきことがありましたらどんなことでも教えてください。 よろしくお願いいたします。
下記の端末ドコモの白ロムでMVNOを利用したことある方 どんな感じでしょうか。 どちらにするか迷っています。 またどこのＳＩＭを利用したか、またそれを選んだ理由、 問題点などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ① AQUOS ZETA SH-01G docomo ②Xperia Z3 SO-01G
インターネットビジネスの方法を教えてくれるというサイトに登録し動画をみました。 見終わってサイトを閉じたのですが、Amebaのアプリがホーム画面に増えていました。 ダウンロード履歴から消去しようと思ったのですが、履歴にはAmebaのダウンロード歴がありませんでした。 何が起きているのか、このままにしていいのか不安です。 アドバイスをお願いします。
ソフトウェアの更新なんですけど メモリが足りませんとは 何をすれば更新できるんですか？ 教えてください！お願いします
エクスペリアz3compactを使用している者です。 先日、予めインストールされていたWALKMANアプリにより音楽を聞こうと思い、普段使っているWALKMANのイヤホンを差したら｢このヘッドセットはサポートされていません｣との表示が出ました。 スマートコネクトを設定してみたり、息を吹きかけてみたり、他のイヤホンでも試してみたりしましたが、できませんでした。 どうすれば良いのでしょうか？やはり、修理に出した方が良いのでしょうか？
ドコモでガラケーからiphoneに機種変した場合、以前のdocomo.ne.jpのアドレスに誰かがメールを送ってきたら、それはiphoneに届くのでしょうか？
気になっております。。。 http://oshiete.goo.ne.jp/simhikaku
Experia Z1f SO-02f です。 購入した時、前機種から画像を移して貰いました。 この画像は本体に入って居ると思いますが、これらを 差し込んだマイクロｓｄカードに移したく（コピー）思います。 どの様にすれば良いですか？ 取説にはｓｄカードに関する説明は全く無い様で、判りません。 手順など教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
ドコモのEXPERIA Z1fを使用しています。 着信拒否ではなく、着信音を鳴らないように設定したいです。
ソフトバンクのガラケーから、PCへデータを移動させようとmicroSDを購入しました。 しかし、PCへmicroSDを差し込んでも、ファイルを開けても、空です。 いろいろ調べた結果、SDカードの相性の問題かもしれないと思いました。 ソフトバンクの934SHなのですが、動作確認済のなかに購入してきたカードはありませんでした。 ガラケーに差し込んで、いちおう、「保存は完了」となったのですが、カードにデータが保存されているかも疑問。データが保存されていても、PCに移すと、フォルダーのなかは空といった始末。 質問ですが、スマホは、onlineドコモで購入しましたが、ドコモの店舗で、ソフトバンクの934SHからスマホにデータを移してくれますでしょうか？とりあえず写真とアドレス帳だけでいいです。 よろしくお願いいたします。
ホームページで、メニュー→本体設定→音/バイブ/マナー→その他設定→ボタン確認音→ON・OFF　のONにしてもボタン確認音が鳴りません。 設定方法を教えて下さい。
docomoのSH02を使っているんですが、光るスマホピアスが壊れて光らなくなったのですが、修理とか販売はしてるのでしょうか？
ドコモSO-04Eを使用してます。2日ほど前からグーグルクロームで検索すると検索結果に灰色の マスクがかかり文字が見えません。この部分を触ると文字が現れることもあるのですが、他のサイトに 飛んでいくこともあります。たまたま、灰色の見えない部分にURLがあった？この現象を経験された方いますでしょうか？解決方法をご教示していただければ助かります。
携帯の仕組みにとっても弱いので教えてください。 現在docomoでandroid（galaxy)使っています。 一括購入なので分割残はありません。 別途iphoneを購入して、こちらは格安sim（ミオフォン？）で利用したいと 思っているのですが、iphone本体が高いですよね。 でいろいろ見ていたら、docomoで機種変更としてiphoneを購入した場合 月々サポートとか iphone春トク割とか利用すると 実質２５０００円ほどで購入できるように感じました。 なのでiphoneを機種変更で購入して でも実際は今のgalaxyをそのまま利用して iphoneは格安simで契約して別途利用 な～んて都合のいいことはできますか？
自分のスマホを手に取って扱っているときに、音楽が鳴り始めて、止め方がわかりません。 その音楽は購入時から元々その機種に入っていた５曲のうちの最初の１曲目のクラシック音楽とそれに続いて２曲目のカントリーミュージックでした。その後３曲めは鳴らず、以前視聴したインターネット上の人生相談の音声が鳴りだしました。ダウンロードして視聴する形でしたが、保存したかどうかわかりません。でも、そのインターネット画面にしてみると、ネットの画面は起動しておらず、また、そのURLは移動しました、というメッセージの画面で、したがって今流れていた音声はリアルタイムのものではないようです。 設定の音量では、「着信」や「アラーム」ではなく、「音楽動画ゲームその他のメディア」の音量を変えるとその音量も変わるので、この項目だと思います。 さらに、今は、人生相談の音声がおわり、今度は、ピアノの音が鳴っています。 (もしかしたら、以前少し使ったピアノ練習のアプリかもしれません) なお、この音は電源をスリープにして画面が黒くなっていてもなっています。 ピアノの音の時は、画面にsample1-不明なアーティ・・・と表示されています。 今また、ピアノの次に、最初の音楽がまた鳴り出しました。 どうやれば、この音がとまるでしょうか？
スマホでイラストを描きたいので細いタッチペンを探しています。 細いタッチペンだと、金額が高いのに試し書きができないので購入をためらっています。 このタッチペンを検討中です。使い心地やペン先の耐久性、反応など教えて頂けないでしょうか。 PSA-TPA2シリーズ http://www.princeton.co.jp/product/psatpa2.html このタッチペンで無くてもおすすめが有りましたらよろしくお願いします。(なるべく安い物だと助かります。)
ドコモのガラケーを持ってます。 2in1でBナンバーを契約して、即ソフトバンクにMNP しようかと思っていますが、これはブラックリストに 入りますか？ ドコモの回線は10年以上使ってます。 SBでかけ放題820円が間もなく終わってしまうからです。 詳しい方、ご回答お願いします。
ドコモのDCMXに登録しているのですが 来月のケータイ料金が5万以上になってしまい それプラス ショッピングの料金 を合わせて 支払い額が6万以上になってしまいました あわててケータイ料金(5万)の方を あとからリボで設定したつもりなのですが ちゃんと設定できてるのか確認の仕方がわかりません 分かる方教えてください
私はiPhone以外の知識が全く無いので教えてください。 スマホ初心者の息子のARROWS X LTE F-05Dですが、（離れて暮らすので手元にありません） マイクロＳＤに、Macで整理した写真を入れました。 フォルダを４つ、それぞれにフォルダを数個、その中に写真が入ってます。 Macに接続したカードリーダーにマイクロＳＤカードを差し、このフォルダ４つを入れました。 そして、このカードをスマホに差しました。 私も息子もカード内の写真の見方がわからないので、写真に関係がありそうなアプリで色々やっているそうですが、未だ見れません。 根本的に考え方が間違っているのか、やり方が間違っているのか、、。 詳しい方、教えて下さい。
ドコモポイントを使いたいんですけど、親がいなくても使えますか？ ちなみに高校生です！
SO-02GをMVNO(IIJMIO)で使用しているのですが 頻繁に「アップデート確認失敗 SPモード以外での通信が許可されていません」が通知にでてきてしまうのですがこちらを無効にする方法ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ぷららモバイルLTEの定額無制限プラン（SMS付き、音声通話なし）を契約し、 本日、SIMカードが届きました。 これまで使っていたドコモ端末（SH-04E）に届いたSIMカードを入れ、 同封のマニュアルに沿って設定をしたら、無事にネット接続できました。 しかし、PCへのテザリングができません。 PCの接続先には「SH-04E_AP」と表示され、電波もバリバリ5本立っているのですが、 ブラウザーを立ち上げると「サーバが見つかりませんでした」の画面になってしまいます。 ぷららの動作確認済み端末のページ（http://www.plala.or.jp/lte/data/setup/list/）では、 一番下の注釈に「※2iOS 7.xでは、テザリングをご利用いただけません。」 とあるので、それ以外のものはテザリングできるのかと思っていました。 いろいろ調べたところ、 ドコモ端末でテザリングするには、SIMロックを解除すればいいという情報がありましたが、 一般の方が書いているので、ちょっと不安というか、いざ解除してテザリングできなかったら凹みます。 SIMロック解除するとデータが変化消失する場合があるようですし、手数料もかかるので・・・。 どこに聞けばいいのかわからず、こちらで質問させていただきました。 ドコモ端末でこうしたらテザリングできたよとか、 ここに聞けば確実な情報がもらえるよというアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
スマホの（galaxy Ⅲ SC-06D）AndroidにメールソフトK-9入れています。同じメールを重複して受信します。何故こんなことになるのかお尋ねいたします。
電池残量が約５％以下で、端末を再起動すると、 「電池残量が０になり、電源が落ちる」 か 「充電ケーブルにつなぐ」のどちらかをするまで、 ずっと再起動が続きます。 これは仕様でしょうか。 Galaxy S4 FW最新、その他更新できるものはすべて更新しています。
iPhone５からiPhone４へ 変換アダプターを使用して SIMカードを入れかえると LINEやFacebookは 引き継がれますか？？ 今使用しているiPhone５が壊れ 以前使用していたiPhone４を 引っ張り出してきました。 上記のようにLINEなどが 引き継がれるか心配です。 あと、差し替えたあとは iPhone４で使用していた 暗証番号を 入力すれば良いのでしょうか。
今、パソコンは壊れてしまったんですが、以前は音楽を再生できるものがパソコンしかなかったので普段家では、パソコンで作業や検索を１つ目のタブでしながら、２つ目のタブでYouTubeを再生してました。 ですが、パソコンが潰れた今、Xperia Z2 タブレットでYouTubeを別のタブで再生しながら、作業や検索などしたいんですが出来ますか？ もし分かる方いらっしゃいましたら、ぜひご教示いただけませんか？
ドコモN-01Gを使っています。購入時に、ディスプレイにiコンシェル他４つのショートカットアイコンが表示されていました。これら４つをやめて、自分がよく利用するアイコンに変更したいです。削除はできるのですが、削除すると、勝手に、ディスプレイに不要なアイコンが表示されてしまいます。自分が必要なアイコンを表示させる方法が分かる方、教えてください。
今日から新しい学年が始まりました。 私が入った学校は知人が誰一人としていなかったので、未だに一定の人としか関われていません。 ですが今回のクラス替えで見事にその仲良しグループ♥の人と分けられてしまって、 その中のAさん(比較的寡黙な人 Bさんとめっちゃ仲良い)と2人になってしまいました。 別にAさんが嫌いとか苦手なわけじゃないのですが、私もどちらかというと聞きに徹するタイプなので 相手も私も黙ってしまい、Bさんが居ないと静かすぎて困っています。 今更違うハデな軍団の人に「よろしく～！！」なんて行けないし、 もう片方の比較的おとなしめ軍団の人にもくっつけないし、どうしたら良いのでしょうか…。 あと、もしそのどちらかの軍団とコンタクトを取るとしたらどんな風に話しかければいいのか教えて頂きたいです！！
現在使用している携帯電話、 F702id http://www.fmworld.net/product/phone/f702id/ から、 別機種の ドコモ (docomo) - L-09C(ホワイト) http://www.dai-one.jp/products/detail/64818.html や、 ドコモ (docomo) - SH-03E(ホワイト) http://www.dai-one.jp/products/detail/64806.html を白ロムで購入して変更したい場合、 １．どのような手順を踏めばよいのでしょうか？ ２．金額は同じサービスを選んだとしたら、今と同じでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
海外在住者です。日本に帰郷旅行に2週間帰る予定ですが、その間、父がちょっと前auとの契約で使っていて、今はもう契約していないスマホを日本国内で使えたらと思っています。それで、この際、2週間だけの契約方法があるでしょうか？プリペード式でも構いませんが、安くて簡単なシステムがあったら、教えてください！こちらから持参するタブレット・パソコンとレンタル予定の4Gで、メールチェックや、ネット接続はする予定なので、このスマホはあくまで、電話と携帯メールだけの為の使用予定です。御教示、よろしくお願いします。
ツイッターのアカウント確認のメールが届き、最後のステップですと 書かれていますが、確認するのボタンをタップしてもなにも 変わりません。タップしても白塗りのところが水色になるだけで 画面が変わりませんがこれでいいのでしょうか…？
タイトルの通りなのですが，GALAXY というスマホをつかっているのですが，急に電話帳登録ができなくなりました。受信したメールのアドレスを電話帳追加登録するとしばらくは登録されるのですが…しばらくすると登録内容がすべて消えてしまいます。どうすれば改善できるのか，ご存知の方いらっしゃいましたら，ご教示方よろしくお願い申し上げます。
スマートフォンの画面が割れて画面がまったく見えなくなりました。操作もタッチだけ出来ないのですが、スマートフォンをＰＣにつなげてＰＣで画面を見ながらマウスで操作をすることは可能でしょうか？ 画面が見えてる状態だと、マウスをスマートフォンに接続して操作できるのは調べて分かったのですが、画面が見えないのでカーソルもどこにあるかわかりません。 データをバックアップしたいのでお願いします。
現在docomoを利用しているのですが通信料が高く 最近MVMOというものを使うと安くスマホが利用できると聞いて調べています 電話についてはip電話を使用しようとしてます 電話番号は現在使用しているものを変えたくない メールアドレスも@docomo.ne.jpを使い続けたいのですが 電話番号はおそらく変えずにできると思っていますが メールアドレスを変えずにmvmoを利用する事てできるでしょうか？ 目標は月額１０００円以内です
docomoです。 新規契約で分割払いが拒否され、買えませんでしたが そのままの契約で機種変更で買うことはできますか？ また機種変更で出来た場合、お金かかりますか？
４月３日にスマホにしようとdocomoへ行きました。 新規契約＆分割払いで買おうとしたのですが 分割審査で拒否され買えませんでした。 母が 「弟が１０万以上携帯使用したから」と言っていました。 弟の使用料金は関係ありますか？ また店員さんに「カード会社に一度聞いてみてください」と言っていました。 その後、帰って母が私に「しばらくできない」と言いました。 いつ買うことができますか…？ ------- 母と店員さんの会話のなかで 「リボ」という単語が聞こえてきました。 よくわかりませんが一応…。
日頃より当サイトの皆様には大変お世話になっております。 この度、株式会社ドコモ様にて新規契約を行いたいと思い、不明な部分がありましたため 以下の点を質問させて頂きます。 前提：現在ドコモにて ・スマートフォンの基本プラン+タブレットの基本プラン ・上記2台を同一名義にて2台目シェアにてデータプラン ・各回線で1台、スマートフォンとタブレットの計2台を割賦契約中（各残り7か月と11か月) 以上の状態で電話回線の新規契約を新たな端末の割賦払いを含めて行うことができるか皆様の知見をお伺いしたく存じます。 当方も調べました所、ドコモ様には1回線につき2台までと1名義につき2台までという制限が あるという複数の回答があり混乱しております。 クレジットカード、割賦を含む各種ローンはこれまで1度も指定日の支払いに遅れたことはなく、 その点は問題ないのではと考えておりますので、前置きが長くなりましたが 「同一名義で3台同時に割賦払いが可能か」についてご回答頂ければ幸いです。 3台の同時割賦はあまり行っている方がいないでしょうからドコモ様に直接伺うことに抵抗がございまして、お手数ですがよろしくお願い申し上げます。
今年1月に電池を交換しました。ところが妙なことが起きています。電池の容量がすでに半減しているようなのです。電池を交換してから今までに1週間に1回充電しており、充電した後にもしかして満充電を確認し忘れたかと思いいつも1回だけすぐに充電しなおしていますが、これが電池に負担をかけてしまったのでしょうか。助言願います。
楽天モバイルで、通話SIN＋スマホ端末　で、初期費用￥3000無料というので、契約したのに請求されました。同じような人いませんか？
先日、docomoでガラケーからスマホに機種変更しようとしたとき 分割審査に通りませんでした。 店員さんは母に「カード会社に聞いてみてください」と いっていて母が「弟が１４万ぐらい使用したせい」といいました。 その後、母が「しばらくできない」といいました。 なにが原因で審査に通らなかったのか 知りたいです。 それと、いつ分割払い審査に通るか知りたいです。
現在私の家族は全員docomoの携帯を持っています。 　内訳↓ 　父(40代後半)：ガラケー　母(40代後半)：ガラケー　姉(20代前半)：スマホ・ガラケーの二台持ち 　姉２(10代後半)：姉１に同じく　私(10代後半)：ガラケー 従姉妹家族もdocomoなので家族割か何かでつながってるみたいです。 そろそろ父のガラケーの契約が切れるので、父と私のスマホを買おうという案が出たのですが、 このままdocomoと契約すべきかsoftbankに乗り換えるべきか悩んでいます。 (ちなみにiphoneとかAndroidとかの新しい機種じゃなくて型落ちのなんかになると思います) docomoとsoftbank以外近所にないので除外させていただきましたが、auの方がお得よ!! など他社のオススメがありましたら一言お願い致します。
現在　私：docomo　カケホーダイプラン　ＸｉデータＳパック　ずっとドコモ割（－600円） 　　　月使用料　約7000円弱 　　　中学生：docomo FOMAシンプルバリュー　ファミ割(－740円） 　　　月使用料　約1000円弱 　　　中学生はiモードに入っていないためメールはショートメールのみです。 今後中学生の携帯をガラケーからスマホに変えてあげようかと考え中ですが 一番安くなるプランを教えていただけないですか？ よろしくお願いします。
DOCOMOのナビ利用するといくらかかりますか教えてください。
メールが来るときに、音楽などではなく、ちょうどモスキートーンのような音がします。 年上の方に相談したところ、全くそのような音が聞こえないみたいです。 とにかく不快なので、聞こえないようにする方法はないでしょうか？
初めまして。よろしくお願いします。 自分は、ドコモXiで通話料無料のプランにしています。 相手がドコモで、Xiに加入していなくて、 自分からかけても、通話料無料になりますか？
ドコモのガラケーSH-07Fで自動取得のメールアドレスを自分の好きなものに変更する方法はどうすればできるのでしょうか？ 機械音痴に付き、わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。何卒、よろしくお願いします。
現在、Xiのパケホーダイプランのライトでデータ制限3GBで契約しています。今月は、動画をいつもより多く見る必要がありまして3GBは越えそうです。ドコモのHPを見ると、「2GBごとに別途お申込み（2GBごとに2,500円加算）いただくことで、通常速度にてご利用になれます。」とあります。 質問１：どこに申し込みすればよろしいでしょうか。 質問２：料金は、その月のみ2500円プラスされて、翌月からは通常の料金に戻るのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
ドコモガラケー(家族と急ぎの通話のみに使用、メールは携帯SMS,パソコンメール）と ipadを使っています。 自宅内はNTTフレッツ光導入し、wifi環境になっています。 ipadを　外でメールのチェック、ネットでの短時間検索使いたいのですが、 費用があまりかからない方法があれば教えてください。 １．NTT光ポータブル　Liteをレンタルして、格安SIMカード使用。通話はガラケー ２． Aterm MR03LN PA-MR03LN6Bとガラケー ３．ガラケーやめて、格安スマホに変えて、音声通話とモバイルデーターSIMを入れて使用 ４．格安スマホにした場合、ドコモの電話番号はそのまま使えるかどうか。 ５．3の場合電話番号は変わるのでしょうか。 ※１．２だとルーター、ガラケー,ipadと3個持ち歩かないといけない ※　月々の通信費をあまりかけたくない。 お知恵お借りしたいのですが、よろしくお願いします。
現在フィーチャーフォン？ガラケー？を2台所有してます。 1台は、 ・カケホーダイプラン ・データＳパック ・Mopera Uスタンダードプラン ・ドコモＷＩ－ＦＩ 以上で、通話はあまりしないので月額￥６５００くらいです。 もう１台はほとんど使わなくなったので解約予定です。 下の２つは、外出先でノートＰＣのネット接続の方法はないのか？と聞くと これを勧められたので契約しました。 最近スマホじゃないと見れないものがふえてきたので（ヤフーメールとか） 解約する方の携帯をスマホに変更しようと考えてますが 携帯のほうは電話・メール・iモード スマホのほうはネット接続のみ（通話もできると便利ですが・・）、というのにした場合 Mopera、ドコモＷＩ－ＦＩというのは必要ないのでしょうか？ もしくは、スマホでもそれに入らないといけないのですか？ 家にいる間はノートＰＣを無線ＬＡＮで使っているのでネットはＰＣばかりですし、 外出先もスマホあればノートＰＣのかわりになるみたいですし。 2台持ちで今より月額さげれればありがたいと思っております。
今のガラケーの電池寿命がなくなってきており、買い替えで迷っています。 探す条件としては、 ①ナビ機能が使えるもの（カーナビの代わりにしたい） ②ナビ機能を使うからには画面が見やすくないと…（携帯よりも画面の大きいスマホか？） ③ポケットに入れたり携帯のしやすさからタブレットはNG ④主に使うのは通話、ナビ機能でメールや他の機能も使わない。 ⑤操作ごとに時間がかかるのはNG（気が短いので。F-12Dは口コミを見る限り最悪か？） ⑥できるだけバッテリーが長持ちするほうが良い。 68歳の父のために探しています。 私自身はガラケーしか使ったことがなく、ナビ機能が使える機種の知識が全くなく困っています。 お勧めの機種ややめたほうがよい機種、オプションプランの申込み方法や、そもそも今、らくらくスマホで探そうとしていますが、他に検討の余地はないのか…。 携帯会社はドコモから変更するつもりはないらしいので、ドコモ内でお願いします。
私は先日ドコモショップにてスマートフォンの機種変更を行い、その際にいつものごとく割引を条件に様々なオプションを契約しました。 その中で、DCMXも含まれており仮申し込みしました。 店員さんには「これは仮申し込みですので、不要な場合は家に届く口座登録の書類を破棄してください」と言われ、私はDCMXを必要としていないためその通りにしようと考えています。 この場合、私のクレジットヒストリー等に記録され信頼の失墜などにつながることはあるのでしょうか？ 正式な申し込みはしていませんので解約ではないです。 その点を教えていただけると幸いです。
現在ガラケーとスマホの２台持ちをしていますが、 ガラケー側をFOMA契約の2,200円カケホーダイに したいと思っていました。 元々はスマホを使っていて（ドコモに登録されている 機種はスマホ）、XiのSIMをガラケーに差し替えて 使っている状況です。 本日DSにガラケーを持ち込んでFOMA契約の2,200円 のカケホーダイに契約変更したいと伝えると、登録 機種がスマホなので機種変更（機種代かかる）を しないと2,200円にできない、それが嫌なら2,700円の カケホーダイになると言われました。 普通に2,200円のカケホーダイには移行できないので しょうか？ 普通にできるものだと思っていたのですが。。
現在、ドコモのスマホを使っており、 Xiパケ・ホーダイ ライト定額料（4700円で３GBまで） というプランです。 今後、スカイプのビデオ通信なども頻繁に使いたいと思い、 ぷららの定額無制限の音声通話付きプランに申し込もうかなと考えています。 その場合、これまでの Xiパケ・ホーダイ ライトは、解約することになるのでしょうか。 また、現在、通話料はファミリー割引が適用されていますが、 ぷららのプランにしても、ファミリー割引は適用されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで１０年ほど使っていたガラケーが壊れてしまったので、 これを気に格安simを使ったスマホに変更しようと思っています。 当方クレカを使えないので、必然的に、ぷららのsimに決まり、あとはスマホの選択となりました。 スマホで使おうと思っている機能は「緊急時の通話」「Line」「ネットサーフィン」位です。 ですので、型落ちでも十分だと思っております。 希望のスマホ条件として、「新品であること」「出来れば１万円前後であること」です。 もし、該当するものがありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
D社を２０年近く利用してます　ｽﾏﾎで月役約９千円払ってます　MVNOの格安SIMにしようかと思いますが　メリット　デメリットってあると思うんです　どのような点が　メリット　デメリットなのか　実際　格安SIMに乗り換えた方の意見を聞きたくて質問しました　また　私は　機械には疎いので　遠隔サポートとか　受けたりしてます　宜しく　お願いします
タブレット（Nexus7）とスマートホン（Docomo Arrows F-05D）のACアダプターをそれぞれ純正品で別々に使用しています。前者はASUS製で5.2V-1.35Aと表示してあり、後者はDocomo製で5V-1.8A, 9V-1.8A, 12V-1.35Aと表記されています。出張先などで両方充電するときに、1つのACアダプターで共用できるでしょうか？
朝から質問失礼します m(__)m 12月の始めに 【12月請求分】←11月利用分？ を支払い 滞納なしにして機種変しました。 その後、１月少しきつかったので 【１月請求の12月利用分】…ですよね？を払わずに２月に支払いました。 要は１ヶ月遅れでしょうか？(・_・;) だから今月払う金額が２月請求分になっています。 ですが４月頭まで余裕がなく
来週あたりガラケーからドコモiPhone６に変更するのですが、料金のことがサイトをみてもよくわからなかったので、こちらに質問しました。 電話、サイトはあまり使わないと思います。使うとしたら家にＷｉ-Ｆｉがあるので家でしか使いません。 ｉＰｈｏｎｅは64GBで24ヶ月払いにする予定です。 この場合どれくらいかかるのでしょうか？？ よろしければみなさんの月の使用料を教えてください。 あと１年くらいなのですが、自分でお金を払えるようになるまで最低の料金で使いたいと思っています。
家族がドコモのガラケー、SH-02Aを使用しています。 本日昼頃、受信メールを確認したところ、最新の受信メール（今年1/10以降）が表示されなくなってしまいました。どのフォルダも同じ状態です。送信メールは問題ありません。 各フォルダにてメールの件数が表示されるのですが、件数自体は最新のメールも加算されている模様です。 試しに自分のケータイからメールを送信したところ、画面上部に通信中のアイコン表示の後に未読メールの表示が出るのですが、フォルダを見るとメールが表示されません。 件数表示は正常なので、何らかの操作により非表示にしてしまったのではないかと予想しているのですが、その設定方法が見つからず、今回質問させて頂きました。 最新のメールが表示されるような設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。
docomoのスマートフォンP-02dを使っているのですが SDカードに移動させてるアプリが、 ダウンロードアプリ一覧に２～３つ同じアイコン（マーク）が表示されてるのですが １個だけにする方法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
夫婦でドコモのスマホを1台ずつ使用しています。 2人で料金は20,000円かかっています。 よく雑誌等で『 家計簿診断 』などを見ると安くてビックリしてしまいます。 自身もいろいろと見直してもこの金額です。 私は、かけホーダイ2700円＋パケットSデータ3500円＋安心サポートやSPモード等1200円＋消費税600円＝8000円程です。 主人は、かけホーダイのプランが開始された時に店舗で料金診断をしたところ、以前のままの方が料金が抑えれるとのことで、そのままにしており11000円前後です。 ※パケット通信が多いです。 皆さんはどのようなプランでどのくらい抑えれていますか？
私はdocomoの携帯使っています。 ずっと口座引き落としです。 実は先月分が引き落としになっていません。 金額不足だと思いましたが、そうではないみたいです。 携帯も停まりません。 仕事が忙しく、docomoショップにも行く時間がありません。 こういうことみなさんありましたか？(´；ω；`)
auからどこかのMVNO会社にMNPしようと考えています。 端末はGALAXY S4 SC-04E　の白ロムを店頭で購入したいのですが、 買ってきたらMVNO会社から送られたきたSIMをさすだけで 使えるのでしょうか？ ロック解除とか不要ですか？ その他、注意点あれば箇条書きでよいので教えてください。
SoftBankの携帯電話を使用している人に、アドレスがわからなかったのでSMSでおくったところ、失敗と送信できませんでした。相手方は、スマホかガラケーかわからないのですが、この場合、相手が拒否してるのでしょうか？素人ですので教えてください、よろしくお願いします。
今、自分はDOCOMOのGALAXY使ってます。 家族（夫、両親）もDOCOMOです。 娘がキッズ携帯使ってます。 格安スマホのSONYが気になってるんですが、どう違うんですか？ 番号は今と変わらず使えますか？ 月々の料金はいくらくらいですか？？ 色々調べてみたのですが、わからないのでわかるかた教えて下さい
docomo Xperiaで着信音を録音した音声にしたいのですがどうすればできますか？
スマホでホームページを表示する方法を教えてください
マイクロSDカードを他のスマポへ 刺しこんでも認識し使えますか写真が入ってます 注意点はありますか? スマポはドコモからsimフリースマポです MvnoSimです
こんばんは！ スマホはAQUOS SH-01Fを使用しています。 Googleの検索のところに画像のような履歴からと言う文字が出て履歴候補が出ますが削り方がわかりません！ どなたか知っていたら教えて下さい。
今度自転車で初めて行く場所へ向かうのですが、道がわからないので地図を見たいです。スマホは所持していなくてガラケーなので利用できるアプリ等のサービスは限られていますが、ガラケーでも使える地図機能はありますか？教えてください。出来ればナビのような機能も欲しいです。
６年前に購入したノキアNM706iを使用しています。 現在、同機種は生産されていないため、写真のような保護ケースを ネットで探しても、なかなか見つかりません。 購入方法又は代替できるようなものがあれば教えてください。
2年ごとにMNPで移動して、スマホ本体を一括0円で手に入れています。 2月にAUからドコモに移動して、ドコモスマホ2台を一括0円でゲット。AU2台は売りました。 で思ったのですが、ドコモの中古スマホを2台買ってSIMカードを入れて使う。2月に買った2台は買取価格が高いうちに売る。 こうしたら得なのではと思うのですが、私や購入した方が何らかのトラブルやドコモからのペナルティになる事ってありますか？ 一括0円なので現在完全に私の物になっている筈なので問題無いと思うのですが、白ロムだか黒ロムだか言う言葉もあるようで、何かのトラブルになっても厄介だと思い質問させて頂きました。
こんにちは。私は4月から日本で二年間留学します。そこで携帯についてちょっと伺いたいです。 もしb-mobileやiijmioのプランを日本の携帯で使うでしたら… 電信会社のショップ（SOFTBANKやDOCOMOなど）で携帯の本体のみを購入することはできますか？ そして、日本は今年5月からSIMロック解除のようです。それは5月から購入した携帯がすでにSIMロックを解除したという意味ですか？ もし、ショップで携帯の購入ができません。私はネットやほかの場所で購入した携帯をその電信会社のショップでSIMロック解除の手続きをしたいならできますか？ それともやはり電信会社でちゃんと契約をするほうがいいですか？ もうひとつすみませんが、今日本の電信会社特有のメイアドがないと生活上何か不便なところはありますか？ 質問が多くてすみません、またよろしくお願いいたします。
今日、スマホからガラケーに機種変更しました。先週、この件で相談に行ったとき、機種変更料3000円＋SIMのサイズが違うから2000円で計5000円と言われました。今日の人はSIM代込で3000円ということでした。人によって話が違うのはとてもやな感じです。どちらが本当でしょうか？
以前ドコモから他社へMNPし、再度ドコモへMNPし直すことによって適用されるおかえりボーナスというのがあります。 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/okaeri/ 現在使用している他社のケータイ番号が、今回ドコモへMNPすることによりこのボーナスが適用されるかどうか、151への電話などで確認は可能でしょうか？
Xperia SO-02Gを使用しているのですが検索などに使用した文字が学習さえてしまうのをオフにしたいのですが可能でしょうか。
明日ドコモからauに乗り換えます。 ガラケーからガラケーへの乗り換えの場合、連絡帳の移行はショップで行ってくれるのでしょうか？ もし自分で行わなければいけない場合、手順をお教えください。 ☆連絡帳の赤外線送信、ic送信機能アリ。(契約移行中にこの作業ができるのか分かりません) ☆microSDカードスロットは見当たりません。 ☆機種はドコモSH-03E→auGRATINAです。 自分で調べてもわかりませんでしたので、ご回答お待ちしております。
格安simとsimフリー端末でデザリンク はデザリンクは出来ているんですが、ファイア ウォールを入れとダメになります、みんなファイア ウォールはどうですか?
現在、私は格安SIMが欲しくて勉強中です。 質問1、ワイヤレスゲートのSIMでラインをやるのですが、「前に質問したのですが」タブレットに登録してある、ラインを移行してやります、現在はドコモと契約してるガラケーを使ってます、現在はガラケーの電話番号で登録しています。格安SIMに移行しても出来ますか？ 質問2私はワイヤレスゲートのSNSが付いてない、安い格安SIMを買ってドコモのアイホーン6「初期化されてるアイホーン6」を中古で買って使えるのは聞いたのですが、その前にドコモのアイホーン6を買ったとして、そのアイホーン6にSIMロックが欠けられてたら、解除しなきゃ格安SIMは使えないんですよね？どこでSIMのロックを解除できるのですか? どこか私の考えで間違ってる事が有ったら教えて下さい。「間違ってると言っても字が間違ってるとかじゃなくて。例えば中古で買ったアイホーン6じゃあ格安SIMは使えませんよ、とかそんな感じの間違いが有ったら教えて下さい。」分かるかた教えてください回答待ってます。
SIIMフリー端末（ちなみにAscendmate7使ってます）にdocomoSIMを使うときと、 MVNO SIMを使うときで何か違いが合ったような気がしてモヤモヤするのですが、 （例えば、docomoSimだとテザリングが出来ないとか）教えてください！
スマホで電話中にキーンと受話器から音がなります。 これは何でしょうか？
買ったばかりのauの携帯（ガラケー）を落として外装に少し傷がついたのですが‥（液晶は無事） 直すのにいくらぐらいかかるんですか？ また修理する場合、購入したauショップでなくともいいのでしょうか？ 教えて下さい。
利用したことがある方におたずねします。 「原則、同一機種同一カラーとの交換」であるが 「在庫がない時は他機種」 となっています。 何年も前に一度。そして今回一度使おうとしましたが同一機種の在庫はありませんでした。 特に今回は、購入から半年、発売からも一年未満だったので廃盤というわけでもないのですが 同一機種はなく、ごく数種、それも一種類はキャラクター物という 限られた中からしか選べなかったうえに 自分が求める機能の部分は、劣る機種しかなかったので、修理を選択しました。 幸い修理できましたが、修理不可な内容だったら、他機種へ変更とのことでした。 ふと、不信に思ったのが「原則同一機種、同一カラー」というのが どれぐらい行われているのか、ということです。 実際は「向こうの都合でその時用意している在庫」っていう感じなのじゃないかなぁと思ってしまいました。 事実上「原則docomoが指定する機種」であって 同一機種が手に入らないことが多いのじゃないかって疑問に思いました。 みなさま、同一機種や納得のいく機種を手にしていますか？
現在ドコモでスマホを利用しています。 今月で２年縛りが終わるのでＯＣＮにＭＮＰで移ろうと考えています。 gmailは今まで使ったことがなかったのですがキャリアメールが使えなくなることから ドコモのキャリアメールのアドレス帳からメルアドが変わるお知らせのメールを送りたいのですが ・送りたい人数分を同時に指定 ・一斉に送る方法 ・ドコモのアドレス帳をgmailで使用する方法 はどうやればいいでしょうか？ 機会が苦手なので分かりやすい回答よろしくお願いします。
この携帯は今後どうなるでしょうか？ galaxy s2 android OS 4.0.3 がいま持っているスマホのスペックなんですが、FOMAスマホは今後もOSのバージョンアップはできるのでしょうか？ そろそろXiに切り換えたほうがよいですか？
数か月前にガラケーからスマホに機種変更しました。が、プランが私に合わなくて、スマホから（機種変更する前の）ガラケーに機種変更し、スマホは格安SIMで使おうと思っています。 先ほどdocomoのショップに相談にいったのですが、この場合ガラケーもスマホも保障が無くなると言われました。今までガラケーで故障したことはないのですが、スマホはガラケーよりずっと故障しやすいと言われました。自分の過失ばかりではなく、システムのエラーなどが起こりやすく、場合によっては50000円近くかかる場合もあるとのことでした。今のスマホのプランだと、月々6000円弱で、私が考えている格安SIMとの2台持ちだと3500円位で2500円位の差が出ます。 スマホで保障に入っていないとどれほど不安なものですか？
１月にドコモの契約更新月を聞きにショップに行った所 間違った情報を言われ 言われた今月、解約しに行くと更新月が過ぎていると言われた ドコモでは「言った言わ無い」の事、証拠が無く契約書に更新月が書いて有るので ドコモにはミスが無いから解約料は頂くと言われました。 何か対処の方法は無いもんでしょうか？
昨年の年末から通知不可能という着信が度々あります。 基本的には夜中にかかってきて、極たまに昼間にもかかってきます。 一度間違えて出てしまった時には、相手の荒い呼吸が聞こえてすぐ切られました。 着信拒否にはしているのですが履歴には残ります。 一度出た時のこともありますし、気持ち悪いです。 私とわかってかけているのか、たまたまかけてきているのかわかりませんが何か他に被害が起こらないか不安です。 警察に一度相談した際には電話番号を変えるしかないとは思うがこういった相談は無かったのでわからない、と言われてしまいました。 実際このようなことはよくあることなのでしょうか。 経験した方がいらっしゃったら解決策などあればお願いします。 経験したことがない方でも、こういったことに詳しい方回答してくだされば幸いです。
i-phone6+を2014/10/10から使用しています。 これまでに同様のトラブルが3回発生しています。 突然画面が白くなり、中央に黒いアップルマークが現れます。 数分経過すると初期画面が出てきますが、一日に何度も発生します。 また、不具合が発生する度に、ドコモの「ケータイ補償サービス」で リフレッシュ品と交換しましたか゛、3度も同じトラブルが発生するとは 信じられません。 受付の対応も非常に悪く、腹立たしい限りです。 同様のトラブルを経験されている方は、いませんか?
私auのiPhone５(2年前購入)、相手docomoのガラケー(7〜8年前購入)で私から写メールを送りたいのですが、できますか？昔はdocomoはdocomo同士しか写メできなかったと思いますが、今は変わって、どこのキャリアからでもdocomoに送れるようになったと聞いた気がします。この情報は間違いありませんか？ ただ、相手が古いガラケーを使っているので、すごーく小さいサイズでないといけないとは思うのですが。iPhoneからリサイズして「小」にすれば問題ないでしょうか？
GALAXY Tab 10.1 LTE SC-01Dを所有しています。 知人から頂いた中古品ですが、美品なので気に入ってます。 周囲の人からは、だいぶ型落ちだからと悪く言われますが、タダで頂いたものだし、動作も遅くないので気に入ってます。 そのタブレットに、mp4などの動画を入れて、ネット環境が無い場所(車内など)で、閲覧したいと思います。 ただ、この型は、外部接続がサムスン専用のケーブルジャックしか無い為、USBやSD、マイクロSDなどが、使用できません。 純正品だと、オプション品で付属していたのかも知れませんが、中古で頂いたので、それもありません。 出来るだけ簡易な方法(長いケーブルなどを使いたくない)で、容量の大きい動画などを閲覧するには、どういう方法がスマートでしょうか？ 一応、64GのマイクロSDを所有しています。
iPhoneのメッセージの機能で相手に着信拒否をされた場合その相手にメッセージを送ったらエラーになりますか？
ドコモSH-10Dで、Android4.1.2 です。 機内モード中で、Wi-Fi繋がっている時、ドコモメール送受信はできませんか？ よろしくお願いいたします
教えてください。 ドコモのクロッシィの「カケホーダイプラン（スマホ／タブ）って基本料金払って通話料金無料ってことでいいんですか？ カケホーダイプラン（スマホ／タブ）と併せて、クロッシィデータMパック（標準）にはいってます。 素人な質問ですがよろしくおねがいします。
ガラケーへの機種変更について教えてください。 一昨年にドコモのスマホからMNPを利用してauのiPhone5に変更しました。しかし最近前に利用していたドコモのガラケーに戻したいと思うようになりました。そこで質問ですが、MNPなどを利用して電話番号を変えずに前のドコモのガラケーを持ち込んで契約はできるのでしょうか？ また、他の方法でもいいので電話番号をなるべく変更せずに前のガラケーに戻す方法はありますか？またその時にかかる料金なども教えてください。
ドコモのディズニースマホで、ディズニーマーケットに登録無料とありますが、毎月300円支払わないと、無料コンテンツは使用できないということでしょうか？これは途中で解約できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
SH-08EでUSB接続してもPCに認識されないしスマホ上でも待ち受け画面のまま接続表示が出ないんですがなぜなんでしょう？
ギャラクシーノートⅡに、メール添付ファイルで送られてきた写真を、ギャラリーに保存する方法がわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
2in1を利用したMNPについて教えてください。 高校生になる子供にiphoneを買いたいのですが、新規だと高いので、父親のFOMA携帯を転出先で学割を使えるように子供名義に変更して2in1にして、BナンバーをMNPにしようかと考えています。 Aナンバーは父親が使い続けます。 この場合、2in1基本料、MNP転出手数料以外に契約変更事務手数料等はかかりますか？ 今はタイプS バリューに(ひとりでも割50)で使っています。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ノートPCとスマホとのUSBテザリングをしたいのですが、できません。どのようにしたらいいですか？ ・N06EとFMV－E8110を別機種についていたPC用microUSBケーブルで接続 （接続方法はhttp://andronavi.com/2011/08/109663を参照） ・FMV－E8110は再インストールしたばかりでネット接続自体していない。 　windows xp ・http://www.n-keitai.com/guide/download/n06e/usb/ …　ここのドライバはインストール済み ・右下にローカルエリア接続と出ますが、×マークがつき、ダブルクリックすると「ネットワークケーブルが接続されていません」とある。　N-06EUSB　NETWORKとは表示されている。
長年ドコモのガラケーを使っています。 送受信メール(キャリアメール)を消去しない使い方をしています。 保存数を超えそうになったので、約3年前に、P-07Bに機種変更しました。 が、この機種も一杯になってしまいました。 ガラケーのメール保存件数はここ数年増えておらず、受信2,500件、送信1,000件で 頭打ちのようです。今回は機種変更で対応できません。 microSDがあるので、なんとかならないものか？と思うのですが、 ドコモに問い合わせましたが、要領を得ませんでした。検索してみたのですが、 ガラケーからPC or スマホといった情報しか見つかりませんでした。 キャリア変更せずにスマホやPCで見る方法を使わないで、 内蔵ROMとmicroSDを利用したガラケーで、 保存件数以上のメール履歴を普通(時系列)に見れる方法はありませんでしょうか？ microSDからさらに転送とかの使用はありません。 よろしくお願いします。 判明点 ※microSDにコピー(バックアップ)すると、拡張子は「.VMG」？ ※ドコモ情報で、機種依存だが、microSDのメールは順番がランダムになる。
質問させてください アイパッドミニ用のケース付キーボードはアンドロイドタブレット（ＡＳＵＳ　ＭＥＭＯＰＡＤ８（ＡＳＴ２１））で使用することができるのでしょうか！？ 質問したいのはキーボードに互換性があるかどうかです。 ＯＳによって使えなかったり、もしキーボード自体が動いたとしても使えるキーと使えないキーがあるのかどうか？です ケースのほうは同じ8インチなのであいそうなものを選ぼうと思います。 購入するケース付キーボードの種類は未定です。 ＡＳＴ２１用のケース付キーボードもあるのですが、アイパッドミニ用が使えるのであれば選択肢が増えるので・・・ できれば、経験者の回答がほしいです よろしくお願いします。
求める機能はカメラ重視です。 画素数もある程度多くて使いやすい機種を求めています。 初めて使うのでメールなども簡単にできるもの、複雑なものは使いこなせないと思います。 今docomoなので継続したいと思っています。 新発売のものでなくていい機種がありますか？（らくらくスマホは別として） ブログも簡単に投稿できるものがいいですね（画像添付）
GALAXYのS5を使用しているのですが、内臓のカメラの調子が良いときと悪いときがあり、悪いときは本当に画質が悪かったり、ブレ補正の機能を使ってもすぐにブレてしまいます。 他に使用されている方もこういった状況になるのでしょうか、、 また画質が良くなる方法やアプリがあれば教えていただきたいです。
SSLは危険だからTSLに設定を変えて下さいとニフティが提示していますが 変えないと危険って？どういうことでしょう
グーグルキープを利用しています。メモアプリとして重宝しているのですが、写真を取り込むと「データーのインポート中にエラーが発生しました」という表紙が出て、撮影した写真の取り込みが出来ずキープの機能が半減しています。アプリを更新したり、削除して入れ替えたり、色々しましたが同じ状態です。きっかけは、アンドロイド5.02へ変えてからです。それまでは撮影できていました。他のアプリも不具合が出て困っています。グーグルキープのヘルフ°にも記載が無いようです。どなたか修復方法をご存じ無いでしょうか？ちなみにNexυs7のタブレットを使用しています。
docomoの店頭で現在販売されている機種は、docomoのHPの製品紹介に載っているものだけでしょうか？ 最新機種以外も販売していますか？(例えば1つ前のシーズンのモデルなど)
何かのテレビ番組で見たのですが、花田勝がやたら防犯に気を使っているという内容でした。その際、使わなくなったスマホで室内を撮影して、その動画を今使用しているスマホに送る、みたいな内容でした。住まいはWiFiもありますので使わなくなったスマホもネットに接続できます。 しかし、それをどうやってやるのかがわかりません。何かアプリでしょうか？ちなみに家に置いてる携帯はドコモのアンドロイド、今使っている携帯はドコモのiPhone5sです。 わかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
突然ギャラリーからいくつかフォルダ？が消えました 私はギャラリーフォルダプラグラインというアプリを使って画像をフォルダ分けしていたのですが、その分けたフォルダが全て消えました。 ギャラリーフォルダプラグラインはまだアンインストールしていません。 そこでアプリの説明欄にある復旧方法を試してみましたが、(設定→アプリ→ギャラリーとメディアストレージのデータを消去)何も変わりませんでした。 ファイルマネージャ系アプリを使ってそのフォルダが存在しているのか確認したところ、フォルダはあったのですが全て｢ファイルがありません｣となっています。 使っている機種はdocomoのディズニーモバイルn-03e です。 バックアップはとっておりませんでした。 消える前と比べ空き容量は増えていないと思います。（消える前の空き容量をちゃんと確認していませんでしたが…） もう消えた画像は元に戻らないのでしょうか。 機械に詳しくない私ですが、何か他に復旧方法わかる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
こんにちは docomoでタブレット契約してiPad Air2を買ってきました。 まだsimカードを指してないのですが。 いろいろ周りなどからsimさすとロックがかかるとかいろいろ中途半端に聞いてしまって刺さないほうがいいのかなと思ってまださしてないんです。 さすことで何かデメリットってありますか？ ドコモショップのお店の詳しそうなおにーさんも「一番いいのはsimささずに二年経った後に、、」とか言っていてたんですが聞き流してしまって失敗しました。もうちょっと詳しく聞けばよかったです。 自分的にはWi-Fiだけでも割と十分でして、LTEも使えたらちょっとだけ便利かなくらいですが docomoのsimロックがかかってもそんなにいううほどデメリットも(格安simもdocomoなら問題なく使えますよね？)ないかなと思うんですけど その辺よくわからないので一般的に情報通の方はどういう認識なのか教えてください。 よろしくお願いします。
楽天モバイルが遅いんですが 少しでも速くする方法があれば 教えて欲しいと思います
写真を整理するのにドコモのフォトコレクションを使っています。 先日、誤ってクリーナーソフトでサムネイルキャッシュを削除してしまいフォトコレクションの本体側サムネイルのほとんどが消えてしまいました。 一覧表示のときに「No　Image」と表示されて目的の写真を探すのがとても大変です。 サムネイルを復活させる方法があれば教えてください。
最近auからdocomoへ移ってガラケーN-01Gを使い始めたのですが、この機種で、 質問1.電話帳に登録のないメールアドレスからEメールが届いた時に着信音を鳴らさない 質問2.SMSが相手に届いた事を知らせるメール(件名：SMS送達通知）が届いた時に着信音を鳴らさない 上記二点の設定は可能でしょうか？宜しくお願いします。
AndroidのAQUOS SHL25使っていますが、おすすめランチャーアプリあれば教えてください
タイトルの件で質問します。現在、note2を使用してて、端末代金は払い終わってます。この度、wimax２のギガホーダイを契約して家、外共にwifiで通信を行っていこうと考えてます。 そこで、現在、xiにねん+xiパケホーダイフラットの料金プランに加入していますが、パケホーダイフラットを解約してwifiのみで通信をすることは可能でしょうか。docomoに行ったら今の料金プランはメリットが感じられず、というのもカケホーダイ料金より通話料が安いんです。なので、基本料金そのままでパケホーダイフラットを解約してspモードはメールを使用してるのでそのまま契約しておく予定です。 wifiのみでいく場合、モバイルデータOFFにしてバックグラウンド何とかも出来ないように設定しておけば大丈夫なんでしょうか？ wifiのみでdocomoのメールや更新ソフト、アプリ更新は出来ますか？ 色々質問してすみません。 回答のほどお願いします。
２つほど疑問があります （１）ドコモLTEの【Band1】の日本国内の周波数について ドコモLTEの【Band1】の日本国内の周波数は2GHzであっていますか？ auやソフトバンクと同じ2.1GHzではないですよね？ LTE（FDD-LTE）の周波数 【Band1】2GHz or 2.1GHz ドコモ：2GHz（日本）　/　2.1GHz（海外用？） au：2.1GHz ソフトバンク：2.1GHz （２）基地局とMHz幅（速度）の関係について 例えばauの2.1GHz帯の場合 【2.1GHz帯】37.5Mbps(5MHz幅）、75Mbps(10MHz幅）、112.5Mbps(15MHz幅）　※エリアによる という具合で2.1GHz帯での最大速度は112.5Mbpsだと思いますが、 この意味は2.1GHzの電波を送信している１つの基地局から３種類同時に出していて、 端末の受信状態によって変化するといった感じでしょうか？ それとも、 基地局A→→37.5Mbps(5MHz幅） 基地局B→75Mbps(10MHz幅） 基地局C→112.5Mbps(15MHz幅） といった具合で同じ2.1GHz帯でも基地局によって異なるという意味なのでしょうか？
iコンシェルを使っている人、使ったことがある方に質問します。良いところ。悪い所を教えてください。
「昔はIPHONEのほうが優れていたけど今はANDROIDのほうがスペックもOSの出来（サクサク動く度合い)も上である」 という意見がANDROIDを売りたい業者が複数のサイトで書き込んでることなのか、それとも６PLUSは本当にメモリーが足りなくてもっさりしてるのか、店頭さ触っても判別できません。 ずっとガラケーでスマホは使った経験がありません。 最新のIOSは重いのですか。ANDROIDのほうが今は優れているのですか。真実を教えてください。
初歩的なことですみませんm(_ _)m スマホでWi-Fiを使いたいと思い、ルーターを 買おうと思います。 現在、私の家には有線のノートパソコンがあります。 Wi-Fiはスマホだけで使いたいのですが、 パソコンには関係なく使えるものなのでしょうか？ もしパソコンでも使うとなればパソコンの ネット使用料金が増えるのですよね？ そしてスマホだけなら本当に料金はかからない のでしょうか？ あまり難しいことはわからないので、できれば 簡単に(専門用語がわかりません) 教えていただけないでしょうか？m(_ _)m 機種はdocomoです！
FOMAの携帯を使用していて、メールは待ち合わせの時のみの使用。 電話は100分位になりそうです。ネットは見ません。 今、「タイプSバリュー」「パケ・ホーダイダブル」「ひとりでも割50」 契約期間13年です。家族は居ません。 通話時間が長くなる予定なので、プランの見直しをしたいのですが、 どのプランが一番安くなりますか? 詳しい方、いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
現在ドコモガラケーで料金プランはタイプSSなのですが、事情がありタイプシンプルバリューに変更しようと考えています。 タイプシンプルバリューは無料通話がないプランですが、今迄未使用の無料通話分はプラン変更しても引き継がれるでしょうか？ プラン変更後に今迄の未使用分が使用できるかどうか知りたいです。 宜しくお願い致します。
ドコモのケータイ料金を口座引き落としにしています。支払い期限がいつなのかわからず使っていましたが口座にお金をいれていないため、いつとまるのかわからないのですがケータイがとまってしまってから口座にお金をいれるのでは、遅いですか？どなたかわかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
良くわからないのですがパソコンのUSBにつないで充電するというのを見ましたが、こんなので 普通に充電が完了しますか？　皆さんどんな方法でしてますか？ACアダプタを買うのがBEST?
Wi-Fi利用時に起こるパケ漏れって何ですか？
スマホの機種変更についてお尋ねします。 電話帳などはに店頭でしてくれますが、Doropbox、Evernote、LINEなどは新機種にそのアプリインストールしてID、PW入力すれば移行が出来ると説明受けました。しかしその他のID、PWのないアプリの場合はどのように移行するのでしょうか。現在使用中のアプリはNoteEverything、CopiPe、その他かなりあります。尚おサイフ携帯はなんとか理解出来ました。現在Galaxy Ⅲ SC-06Dを使用中ですが新機種もGalaxy の予定です。
先週 xperia x1 をモバイルネットショップで購入しました。 どうやら初代のxperiaです。 os はandroidじゃなくwindows mobile6.1 でした。 問題は全部英語で書いてあること、一番悲しい事は日本語で入力ができないことです。これじゃ インターネットで調べたい事が日本語で入力できない。(泣) それで僕はここで助けを求めています。どうやって英語から日本語に変えることが出来るんでしょうか。 一番簡単な方法でお願いします!! Windows mobile用です! *設定に言っても日本語に変える事もできないらしいです。
質問させて下さい。 docomoのスマホを使っています。端末料金は分割支払い中です。 恥ずかしい話ですが、12月利用分が事情があり用意できず、1月末の引き落としできず、2月15日の再引き落としもできませんでした。 来月の半ばには2ヶ月分をまとめて払えるのですが、それまで携帯がないのは仕事柄、非常に困ります。 再引き落としができないと何日までに払わないと利用停止になりますとの通知が来るそうなんですが、今は来ていません。 完全に利用停止になるまえに、新しいキャリアでの新規契約はできますでしょうか？ 今はプリペイドを買うお金もない状態です。 色々と批判などもあると思いますが、本当に困ってるので回答お願いします。 もし新規が無理なようなら何か方法ありますでしょうか？ 日払いも探したのですが、見つからない状態です。 Yahoo知恵袋で質問した所、新規の事には触れてくれず、働くか金策するとの回答しかなかったです…働くにも日払いみつからず金策も親も頼れる人もいないので困ってます。 事情があったにせよ、自分の金銭管理に問題があったのはたしです。 ですが、どうしても携帯がないと仕事に支障をきたすので、どうか知恵を貸して下さい。お願いします。
エクスペリアＺ3で電話やテレビをスピーカーから聞く事できますでしょうか？
「ドコモ光」ってどう？
ドコモのＤマガジン読みたくてスマホ買おうかと思います。 タブレットの方が読みやすいかとおもいますが、 エクスペリアＺ3で読んでいる方いらっしゃいますか？ 小さすぎる事はないでしょうか？ちゃんと読めますか？
スマホで迷っています。エクスペリアZ4はいつ出うのでしょうか？ Ｚ3に比べてどうなるのでしょうか？ より大きくなるのでしょうか？　片手で操作できるでしょうか？ iphone６もいいですけど、迷います。
どちらも中古だとして、あなたならどちらを購入しますか？ また、バッテリーはどちらの方が持ちますか？
現在２台持ちで運用しています。 スマホはBIC SIMによるデータ通信専用機、 ガラケーは通話、SMS専用で以下契約です。 ・タイプXiにねん(10年超) ・Xiカケホーダイ ・SPモード 最近仕事で電話することが多くなり、カケホーダイ(2,２００円)に した方が安いので、以下に変更しようと考えています。 (タイプXiにねんに戻れないのは認識しています) ・Xi→FOMA契約変更 ・カケホーダイ(2,２００円) ・SPモード(３００円)　※スマホ側でドコモメール使用のため さらに、もし契約の移行の仕方次第で月々サポートを適用できるので あればガラケーを新しい機種に変更したいと思っています。 そんな事は可能でしょうか？ やはりカケホーダイにするのであれば、データパックまたは シェアオプション等を付けないと月々サポートは適用され ないでしょうか？
ソフトバンクの情報変更をしたところ、覚えのないメールが母親から入り、本人に確認してもしてないと言うこと。ちなみに私のスマホはアンドロイド（SH-01F）に機種変更して契約を診断して頂いたばかりです。思い当たりませんので教えてください。
Docomoのスマホを使っているのですが、このたび契約後2年を迎えるにあたり機種変更しようとしたところ月々の支払額が大きく増えることが判りました。 これを機に格安SIMに変更しようかと思います。 現在の仕様機種は「ELUGA X P-02E」です。 この機種に限定はしませんが、SIMロック解除を行なった際に不具合が出た人はいないですか？ また、不具合が出たと聞いたという話でも構いません。 Docomoのサイトに以下の様な脅し文句が書いてあるのが気になります。 『SIMロック解除を実施した場合、携帯電話機内に保存されていたデータ（お客様が作成されたものに限らず、外部よりダウンロードなどして保存されていたものも含みます）が変化・消失する場合があります。』 また、SIMロック解除を行なったあと、使い続ける際なにか不都合はあるのでしょうか？
ネットで白ロムスマホを購入した場合、不良・誤作動等の返品が2・3日と 凄く短いです。 現在、新品未使用の購入を考えています。 ＨＰには動作確認済みとありますが、商品が届いたときに不良品ではないかの確認で 何をしておいたらいいでしょうか？
アマゾンで白ロムのスマホを購入しましたが、落としたときだと思いますが、小さなヒビが入り 画面をタッチしてもまったく反応しなくなりました。 auショップに持ち込んでもキャリアとは契約してないので修理は断られますかね？ 保証書はありますが、落としたことに対する不具合は保障の対象外ですか？
私は男で７３歳です、２月上旬に寒いため頻尿が激しくなりドラックストアーの薬剤師さんに、この 趣旨を相談しましたら、薬品名（レオピオン５）は毛細血管を拡張し頻尿に効くと説明され購入してきました、帰宅し老眼鏡を掛け効能・効果を読みましたら、どこを見ても頻尿の言葉が入っていません、それでも １日２カプセルを飲み続けていますが効果はありません。
今、日本通信のSIMをDOCOMOのXperiaに挿してスマホを使っています。最近、データ定額のSIMが出たので替えたのですが、どうせなら、これで自宅PCの回線も兼ねたいなと思いました。しかし、テザリングができないため現状不可です。近々SIMフリー解禁みたいな記事を読んだので、来年頃にはできるようになってほしいと思っていますが、テザリングはまた別でできないままになるという話も聞きました。どうなのでしょう？どうせなら、海外のXperiaを使ってもいいのですが、LTEのつかみが悪いのではと心配です。対応周波数を考慮するとやっぱり日本との相性悪いですか？キャリアアグリゲーションなるものも使えなさそうだし。何か明るい未来のお話、持ってる方いませんか？
Androidスマホ（Covia　F40s & OCNモバイルONE)でインターネットに接続し、WiFi専用タブレット（Nexus7 2012)とテザリングでつなごうとしていますが、Bluetoothが安定せず時々、再設定しなければならなくなります。 USBで繋げられればその方が確実だと思うのですが、どちらの機種もマイクロUSBの端子しかついていません。これらを繋げる方法はあるでしょうか？例えばマイクロUSBのクロスケーブルのようなものがあるかなあと探しましたが見当たりませんでした。
ドコモスマートフォンのSIMロック解除は ドコモ回線の解約後も可能なのでしょうか MVNOにMNPで移行した後ではもう ドコモにSIMロック解除を行ってもらうことはできないのでしょうか？ よろしくお願いします
ドコモから他社へＭＮＰを予定しています。 タイプＸｉにねんの契約満了月が３月であるため４月早々のＭＮＰ考えていますが、４月分の定額パケット料金（Ｘｉパケ・ホーダイ　ライト）がもったいないので、３月いっぱいで定額パケットとＳＰモードの契約を解除するつもりです。 そこで質問ですが、ＭＮＰするまでの２～３日間、スマートフォンのモバイルデータ通信設定をＯＦＦにしておけばパケット代はかからないでしょうか？ また、ＳＰモードを解除してもＷｉ－Ｆｉ環境でドコモメールは使えるでしょうか？
スマホで表示された画面をプリントアウトできますか？
ﾄﾞｺﾓ契約のiphone５ＳのＳＩＭでXPERIAZ3COMPACT（白ロム）にＳＩＭを差し替えた場合 問題なくつかえるのでしょうか。 ＳＩＭサイズは特に問題ないかと思いますが、そのほか不具合等出ることってあるんでしょうか。 いま、Xperiaz3compactはかなり艇かよりやすく買えるみたいでそっちのほうが得なのかな と思っています。 知っている方教えてください
現在、FOMA「N-01E」を使用しております。 SDカードに入れたデコメ画像がイメージボックスに入りますが、これらを携帯電話本体で適切な画像を見たくても、リスト表示にしかならず、サムネイルが出ないために、探すのに骨が折れてしまいます。 以前使っていたパナソニック製は同様のケースでもサムネイル表示が出てきました。 実際のところは、N－０１Eでも、サムネイル表示ができるのではないのかと考えておりますが、実際はいかがなものでしょうか？ また、サムネイル表示が必ず出てくるFOMA携帯にはどのような機種がございますでしょうか？
Xperia Z1 SO-01Fを白ロムで購入しようかと考えています。 そこで、 Xperia Z1 SO-01FとXperia Z3 SO-01Gの違いを教えてください スペックだけを見ると、気になるのが下記内容です。 ※OS　Android 4.2→Android 4.4 ※内蔵メモリ 　ROM 32GB RAM 2GB→ROM 32GB RAM 3GB バッテリー容量　3000 mAh→3100 mAh 画面サイズ　5 インチ→5.2 インチ 重量　171 g→152 g 実際に使用して、処理能力や速度、使いやすさ等に違いはありますか？
あるアプリゲームをしていると熱くなるし、電池も早く減っていきますが、熱くなるのを繰り返してるとスマホは故障しやすくなったりするのでしょうか？
今現在のdocomoのフォト化した際の最低維持費っていくらになりますか？
docomoガラケーのとある機種が2年縛りで来たる4月に満了となります。 しかし、このガラケーは現在全く使用していません。 2台持ちでsbのiPhonをメインで使用していますのでガラケーの方は単に契約を続けているだけです。 そしてメインのiPhonが来たる8月に契約満了となります。 なぜ2台持ちなのかと言うと4年前に遡りますが時代の流れで当時iPhonを出していたのがsbだけで docomoを使っていた身してはdocomoから出てくれる事を心待ちにしていたのですが なかなか供給が開始されず、ご承知の様に2年前の9月にようやくという状態。 その間は当然待てなかったのでsbと新規契約したという訳です。 docomoの方は基本契約のみにして月々2000円程度の捨て銭を・・・。 そこで質問なのですが、4月にdocomoのiPhonに機種変更契約しsbを8月で解約するか？ 4月にdocomoを解約し8月のsbでの契約を継続(auへmnp)したほうがいいか？ どちらがお得でしょうか？ ベースとしては現状のsbよりも良い通信環境が欲しい・・まぁあまり電話はしませんが。 ケータイは基本iPhonで1台持ちに戻したい。 docomoの契約はなんだかんだで15年以上の長期契約状態・・・ しかし今の時代、長期契約を重ねても以前ほどメリットが無い・・・。 sbが好きなのかと言えば通信環境を考えると街以外あまり使えないので ⇒登山を趣味にしてる関係上、docomoは山でも結構使えるので 8月の契約満了時にはauにmnpにて切り替える事は自分の中でほぼ確定しています。 4月のdocomo契約満了が大きな障壁となっていて決断に戸惑っている状況です。 どなたかご教示頂けると幸いです。
FOMA｢N-01E｣内の画像ファイルをパソコンを使って整理するに当たって、このような問題が起きてしまいました。 ｢STILL｣フォルダに入っているファイル名の一部に｢STILL0000（２）｣のように、（２）がついたファイルがいくつかできてしまいました。 フォルダ移動の際に同名ファイルとの兼ね合いの中で自動的についたものです。 該当するファイルがはたして、FOMA携帯にて表示されるのか心配です。 また、｢(2)｣のついた名称をもつファイルは100以上もございます。 「(2)」を一斉に消去する裏技があれば教えていただきたいです。 現在、パソコンのOSはWindows　Vistaを使用しております。
昨年の初夏に各大手携帯キャリアが通話し放題プランを打ち出したのが発端です。 当方、メインの携帯（スマホ）はａ社を利用している中、当時仕事の都合で通話（発信）頻度が格段に増えたことにより、いち早くかけ放題プランを出してきたｄ社のガラケーをメール（iモード？）なしで通話のみのプランで契約しました。本体代金は割賦にし毎月一律料金で安心しておりましたが、この度通話頻度がほぼなくなってしまうハメに… よって、ｄ社のガラケーが不要になったのですが、契約して9ヶ月程で解約となると違約金及び本体代金残金が発生します。 そこで、このｄ社の携帯を本体と回線を一緒に譲渡することは如何様なものかと考えております。 名義変更の手数料のみで、このｄ社のガラケーを手放すことができるのではなかろうかと…？ 但し、身の回りにはこれを引き継いでいただける人がいそうにないので、この方法が可能であれば どのような方法で譲渡先を探せばよいかもお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
docomo n-06eを地面に落として液晶下部が割れてしまいました。 本体に保存していた写真や動画を取り出したいのですが、方法を教えていただけますか？（可能性が低くてても とりあえず提案してもらえればと思います！） ・電源は入る ・画面は黒いまま ・アラームは作動する
NTT西日本・フレッツ光プレミアム(マンションタイプ)契約で5年ほど経ちます。 プロバイダはyahooBB。 同居している家族がドコモのスマホ(2台)を使っていて、合計して月平均￥18000程掛かって いるそうです。 ドコモ光が始まるので、それに申し込みたいけど金額的にお得なのかよく解らないらしい のですが、どれ位お得なのでしょうか? フレッツ光の契約主は、ドコモのスマホを使っている家族ですが、ネットを利用するのは私だ けなので私が支払っています。 また、私が引っ越す際には契約者を私に変える予定です。 家族はそれぞれスマホしか利用しません。 私は、パソコンのみで携帯電話も持っていません。 来年いっぱいまで、私が家を空けているのでフレッツ光の契約者名義は何かあった時の為に 家族のままにしてあります。 この場合、ドコモ光に申し込んだ時私にデメリットはありますか?
格安スマホのショップでデータ通信のみで契約したいんですが、この際にSMSを利用するか？とありますが必要だと思いますか？SMSってショートメールの事ですよね？ 通話はしないので電話番号でのSMSは出来ないと思うんですが。 電話番号ではないショートメールアドレスになるんですか？ それと、前にSMSオプション付けないと不具合が出ると聞きましたがそうなんですか？ 回答お願いします。
現在、FOMAケータイ｢N-01E｣を利用しております。 かなりの画像データがたまってきたので、SDカードを利用して、画像をパソコンで整理しようと考え、実際にSDカードをパソコンに取り込みました。 その際に、｢DCIM｣｢STILL｣両フォルダに分かれて画像が入ってしまいました。 出来れば、どちらかのフォルダに一本化したいと考えています。それは可能でしょうか？ また、どのような基準で｢DCIM｣｢STILL｣に画像が入っていくのかも知りたいです。
ドコモのらくらくフォンf12を使用しています。 ラインを始めたので、プロフィール写真を登録したいのですが 新たに写真を撮っても、保存してある写真を使っても プロフィール写真を登録できません。 どうしたらいいのでしょうか❔
ドコモXperiaA04eを使っていて、今までmicroSDカードなしに本体に画像を保存していました。 ペットの写真が増え何かあった時のためにPCやiCloud？にバックアップを（コピー？）しておきたいのですが、microSDに画像を移すにしてもmicroSDが破損、画像がなくなったなどの話を見て、はじめにmicroSDに画像を移すことじたいが不安になりました。 なのではじめにスマホ本体の画像をPCにバックアップしてからmicroSDなどに移そうかなと思ったのですが、その際必要な物はスマホ本体、PC、USBケーブル、CDだけでいいでしょうか？ バックアップするために何かPCやスマホにインストールしなければいけなかったりしますか？ （USBケーブルにつないでPCの画像が表示されるところを開けばバックアップできると思ってるのですが。） ネット、メール、写真しかやらないような機械音痴です。あまり難しい用語などなしに教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
最近はやりの棒や三脚で自撮りする場合セルフタイマーを使うにしてもピントはどうやって合すのがいいでしょうか？
寝ころびながらネットをするのにスマホじゃ画面が小さいのでタブレットで見たいなと思い買ってしまいましたが、思いのほか使っていません(笑) ちなみにいろいろリンクさせたくて、スマホもZ3に機種変してしまいました・・・ PS4との相性もよいみたいですが持ってないし、今のところ買う予定はありません。PS3は持ってます。 仕事などでも使えそうですが、Z3 Tablet Compact 所有者の方でこんな使い方しているよっていう方いましたらお聞かせください。
ARROWS　NX　F05F　使用中です。 多分、設定でSDカード優先で保存に設定したんだと思います。 2GBで空き容量が200MB位になってしまいました。 写真なんかはPCに保存したんですが、残りのファイルなんか 削除してもいいんですかね？
ちっとも充電がたまりません。どうしてでしょうか
携帯(ガラケー)でパソコンサイトを閲覧すると、携帯用のサイトを閲覧するときにかかる料金よりも高額になるでしょうか？
至急お願いします！！ ケータイで漫画を読むアプリを使っていた所、突然電源が切れ、また電源がついたと思ったら Android system recovery &lt;3e&gt; から始まる画面になってしまいました。 画面の上部には青い文字で reboot system now 等の選択肢が6個出ており、真ん中にはコマンドが選択されていませんと表示されています。 reboot…を選択してみたところ、エラーと出てしまい、また選択画面に戻ってしまいました。 選択肢は reboot system now apply update from ADB apply update from external storage wipe data/factory reset wipe cache partition apply update from cache の6個です。 画面の下部には黄色の文字で ＃MANUAL MODE＃ などの表示があります。 ケータイの種類はGalaxyS4 SC-04Eです。 ケータイが使えないのは困るので回答お願いします！
こんにちは エクスペリアZ2とZ3で迷っています。 予算無視でどちらがオススメか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
友人からパターンのロック解除を忘れてしまったGalaxy Tabをもらいました。解除はDocomoに持っていけばいいですか？ それと解除できれば家でWi-Fiのみで使おうと思っているのですがそのまま使えますか？初期化したほうがいいですか？
携帯維持費を安くしたいと考えてます。 現在、ドコモスマホ家族４台で毎月25000円位払ってます。やり方があってるか、教えて下さい。 １、ドコモ～auへmnpをする。一括0円iPhone5sキャッシュバック有り。家電がジェイコムにつき、割引有り。 ２、半年後位(ブラックリスト)のらない程度…に、再度au～ドコモに、mnp。ただし、一括0円機種に限ります。 ３、ドコモにmnp後に、mvnoに変更。 いずれも、不要機種は下取り及び販売予定です。 このやり方で、維持費等安くなるか教えて下さい。
現在､xperia z3のスマホを使っています。 このスマホで撮影した動画や写真を パソコンに送りたいのですが、やり方がわからないので詳しいかた教えてください…。 何度かUSBケーブルでパソコンとスマホを 繋いだのですが上手くいかなく、、 パソコンにデータを早く送りたいので 詳しいかた、わかりやすくご説明お願い致します、、 現在使っているスマホは xperia z3 パソコンはwindows7でSONYのVAIOです。 USBケーブルがおかしいのか？と思いましたが データ送受信用なので問題はないと思います、、 どうぞよろしくお願いいたします…！
ガラケーの方が途中で電話が途切れることが少ないから使い心地よいと聞いたことがあるのですがほんとですか？ガラケーにしようかなと思ってます。
今度はじめて飛行機乗ります(国内)。 確認させてください。 docomoのwifルーターや電池パック(充電のやつ)は 預け入れ荷物(キャリーバッグ)にいれても大丈夫ですか? 持ち込めるとか預け入れられるとか ややこしくてよくわかりません。 とりあえず、預け入れは危ないもの以外は 大体okとだけ解釈しました。
ドコモのガラケーでネット接続はほとんど利用していません。メールと家族間の電話が一番多いです。7年間使用しているケイタイを変えるのと同時に、携帯会社も移るのは得でしょうか？ 子どもたちはiphoneですでに他社に移っています。
現在次のような構成でパソコンを使用しています. ①8.1 PC　　　　　　　　　有線LAN ②xp PC　　プリンタ（Canon　LBP6200）接続　 有線LAN ③8.1ノート型　無線LAN 今度新たにiPadを購入し,次のことを行いたいと考えていますが,どうすればできるでしょうか. iPadはWiFi接続にしています. 1）iPadのアプリ（Excel,Pagesなど）から上記LBPへの印刷 2）iPadから上記のLANへの接続 よろしくお願いいたします.　
今のスマホを使い始めて2年がたちます。そろそろ機種変かなぁと考えたりもしますが・・・。 最近の機種の違いがよくわかりません。アプリいれたら全部一緒くらいの気持ちです。 昔は新機種に替えたら嬉しくてどんな機能があるかなんて何時間も触っていた気がします。 こんなに携帯電話に魅力を感じなくなってしまったのは私だけでしょうか？ ちょっとさみしくなったのでつぶやいてみました・・・。
携帯の買い替えで悩み中です＾＾； iPhone 6，Xperia Z3 SO-01G，Xperia Z3 Compact SO-02Gで考えているのですが、 初♪スマホなので＾＾；簡単に初心者での使える機種はどれがオススメですか？ 教えていただけると助かります、どうぞよろしくお願いいたしますm(＿)m
ドコモのギャラクシーS4を使っているのですが、最近よくフリーズしたり再起動がかかるのでおかしいと思い、設定にあるアプリケーション管理を見たところ、下段にあるバーには14GB使用とありました。さらに設定→その他→アプリケーション管理→すべて→サイズ順で見てみたところギャラリーに5.5GB、ドコモメールに2.6GBとなっており半分近くの容量が使用されていました。アプリはほかにもいろいろ取っていて容量を圧迫していますが、ギャラリーとドコモメールの容量は桁が違いました。 そこで、ギャラリーに保存している物を削除したり、メールもクラウド・ローカルともに重要なもの以外は削除しました。しかし再度、アプリケーション管理で確認したところ変化がありませんでした。 これは表面上は消したが内部的にはまだデータが残っているのからなのでしょうか？ 改善方法があれば教えていただきたいです。
かなり長文になるとおもいますが、よろしくお願いいたします。 以前使ってたスマホ[メディアスN04D]なんですが、その時使ってたMicrosdに保存されてた写真はメディアスでは見ることができたのですが、訳アリでギャラクシー2に変えました。シムカードのサイズもちがったんですが、今のギャラクシーでは写真が見ることができません。しゃしんを見るにはメディアスにもどさなければ、無理ですか？
ローソン付近に住んでます。 夜になるとローソンWi-Fi画面になり インターネットが出来なくなります。 どうしたらこのローソンWi-Fiを 使えるようになりますか? 馬鹿な質問ですみません。
スマホ選びについて教えてください 春から子供にＧＰＳ携帯を持たせます。ドコモのキッズ携帯で小さくてかわいいＧＰＳ付の機種は購入済でこちらを使います。 現在、自分がドコモのガラケーで、春にちょうど縛りが切れるのもありスマホに乗り換えようかなと思っているところです。ドコモのスマホで、ほとんど家族間通話しかしないのに「カケホーダイ」が気に入らないのとネットもほとんどしないのに高いのと、で、格安スマホにしようかと考え中ですが、なんだかよくわからないのでそのままドコモで機種変・・も捨てがたいです。 ドコモスマホにした場合、データプランにしたらまったく通話ができないんでしょうか？ データプラン＋楽天でんわとかLINEとかで通話できますか？ 格安スマホにして「いまどこサーチ」みたいなアプリを入れればＧＰＳを使えますか？ ドコモ同士ではないとＧＰＳで探せないでしょうか？ 家族が何人もドコモガラケーから離れないのもありドコモか格安スマホのみの選択肢になります よろしくお願いします
55歳のおばさんです。 パソコンやスマホ等の用語は良くわからないのですが、よろしくお願いいたします。 現在docomoギャラクシーノート2を使っています。 2015年2月契約満了、充電の不具合、電池の減りの早さで買い換えを考えています。 ギャラクシーノート2は大変気に入っているのですが、先日docomoに行きましたら、もう同じ物は販売していないと言われました。不具合の相談もしましたが修理しても直る保障はないと言われました。 私がスマホでしていることは… メール、line、ネット検索、ナビ、動画、フリーマーケットアプリ、たまに電話と写真です。 老眼なのとナビ使用の為に大きい画面のノート2にしました。 月々の支払いが1万円弱なのも困っています。もっと安く抑えたくてdocomoに相談したこともありましたがダメでした… 今はごまかしながら？充電していますがいつ充電できなくなるかビクビクしています。 どうしたら良いのか、どのスマホにしたら良いのかわからない私にアドバイスいただけましたら幸いです。 ※ 我が家にはパソコンもネットの環境もありません。別居の息子はSoftBankのiPhoneです。
今現在、ドコモ２台持ちです。 １台は、通話専用の旧プランでもう１台はデーター専用でプラスXi割？の契約です。 ３月に更新月を迎えどのようなプランがオススメなのか教えてください。 １台にまとめた方がいいのか、乗り換えたほうがいいのかなど。 できれば、１台はドコモのままでが希望です。 ドコモショップにも相談しましたが、応対した人間が知識がなく無駄でした。 よろしくお願いします。
ドコモの料金プランで、音声プランからルータブランに変更などと、よく聞きますが 料金などはどのようになるのでしょうか？ また、ルータプラン後に他社乗り換えなどは可能ですか？ その場合のメリット、デメリットがあれば教えてください
docomoからMNPで他社サービスに切り替えようとする際にドコモインフォメーションセンターに 電話することで発行される場合がある、通称151クーポンについて質問です。 先日、ドコモ携帯電話の不調から機種変更をしようかMNPで他社に移ろうか考えていたところ、 151クーポンなるものがあると聞き実際に電話口で10800円分の機種変更クーポンを 発行していただきました。発行された日のうちにドコモショップに向かい、 2万円強で機種変更できると書かれた機種を見つけ、『これなら1万円で機種変更できる』と考え 店員さんに相談しました。店員さんに上記の10800円分のクーポンについて説明し、 『確かに発行されていますね』と確認していただき、実際に機種変更にかかる費用を 計算していただいたところ、10800円分の割引がなされていない2万円強の価格を提示されました。 店員さんに上記クーポンの割引が適用されていないのではないか？と訊ねましたが、 『10800円分割り引いてこの価格(2万円強)です。店頭の価格表示は、 既に10800円分割り引いた価格になっています』と言われました。 結局機種変更をせずに今に至るのですが、 果たしてこの店員さんの提示した『割引き込みで2万円強の価格(=店頭表示価格)』が正しいのか いまだに納得できないので、実際にこの151クーポンを利用されたことがある方、 docomoの割引サービスに詳しい方等にご回答をいただければと思います。
iモードとspモードがよく分かりません。 現在DOCOMOスマホを1年1ヶ月使っています。 スマホにする前はガラケーを2年9ヶ月使っていました。 維持費が高いので現在の契約回線をガラケーに戻し、 スマホを格安SIM（MVNO）でデータ専用で利用したいと考えています。 ネットで調べるとiモードからspモード、spモードからiモードに 変わるとメアドが変わると書いてあったのですが変わるのでしょうか？ ガラケーからスマホに変えるときにメアドは変わっていなのですが・・・。 ガラケーに戻してもメアドは変わらないでしょうか？ iモードとspモードを両方申し込むとメアドが2個持てるようなのですが、 iモードに戻したら今使っているメアドをガラケーで送受信し、 spモードで新たなメアドを設定し、 格安SIMスマホの方でspモードの新しいメアドを送受信と使えるのでしょうか？ iモードとspモードというのが全く分かりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
今までdocomoの羊が不在着信があると、 一番トップの画面にいてそれで気がついたのですが docomoをやめたので使えなくなりました。 同じように置いておくタイプ？のウィジェットで すぐ気がつくようなものってないでしょうか？ 探しても意外とないようです。電話だけわかって１ｘ４くらいまでのサイズだと嬉しいです
XPERIAは、使いやすいですか？
二台持っているドコモの回線の内、月々サポートを受けていた一台を月々サポート中に支払いが滞り、強制解約になりました。解約後にドコモの端末等代金分割支払金の請求書が届いたのですが一括で払えない額なのですが解約した後に分割で請求してもらうことは可能なんでしょうか…？それとも同一名義のもう一台の回線にその分を分割で乗せる方法は取れるんでしょうか…？
スマホの指紋認証について教えてください。 iPhoneの指紋認証は便利と聞いてますが、アンドロイドの指紋認証はどうなんでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。
12月末にドコモで契約したものを、明日の1月31日に番号保管サービスで 休止状態にしようかと思ったのですが、この場合、ブラックリスト入りに なってしまうのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
パソコンのグーグルカレンダーとスマホの何かのカレンダーを同期させることが出来ないでしょうか？ つまり、パソコンとスマホのどちらかで入力した予定がどちらでも見られるようにしたいのですが？
ブラウザーやその他の通常の操作は問題ないのですが、充電後、画面をタップしても反応なく時間がかかります。アラームで目覚ましをセットして充電器の乗せ、その時間でアラームが鳴りますが、音が止められず困ることもあります。充電器に乗せない状態にしておけばすぐに反応します。改善方法はあるでしょうか？
現在、NTT西日本で、どーんと割、光もっともっと割を、かつ、ドコモでシェアパック10を契約中ですが、今回提供開始予定のドコモ光パックに転用する価値はありますか？
現在ドコモのスマホを家族で二台使っています。この度、インターネットを自宅に繋ぐ環境をする予定です。 ドコモの光セットがスタートするとのことですが、これをまっていたんですが。調べるとunextとゆう会社のがセット割りが安いようです。 後者の場合は携帯はSIMとなりますがネットは同じフレッツ光回線でドコモが使えるようです。 こちらにしようと思いますが、SIMでスマホを使うとなると、現在のドコモのスマホ機種は使えるとのことですが契約はドコモと解約しないといけないという認識でいいのでしょうか？ 解約手数料がいるということですよね！？ また今7Gとかドコモで契約してますがこれが上限なしに使い放題になるのでしょうか？ スピードはドコモと比べてどうでしょうか？ ちなみに私はドコモのiPhone6を使っています。 メリット、デメリット教えて下さい。 またスマホ2台使ってますが我が家はユーネクトは特になるのでしょうか。
iPad mini3のWifi+Cellularを買ってきて、DMMの毎月660円のsimを入れて、通話とデータ通信をすることができますか？ 現在、ほとんど使用をしていないPHSを番号ポータビリティで、DMMの毎月660円のsimを入れて、使おうと思うのですが、可能でしょうか？またどんな問題点がありますか？ 現在、PHSは年に数回しか電話はかかってきませんし、こちらから電話することはありません。データ通信をしたいのですが、今、私が持っているPHSでは画面が小さすぎて見れません。iPadmini３にしても、普段は一日中、デスクトップのコンピューターの前に座っているので、iPadのネット接続は月に1,2回ぐらいになりそうです。 その為にソフトバンク　au　docomoの毎月9000円の契約は高すぎます。それで最近、評判のDMMの660円のsimを検討しているのですが、安すぎるし、どんな問題があるのかと思い、質問させてもらいます。
プリペイドカードでDL販売とか親が子供の所持品で管理できないし３DS買う層は誰も望んでないような方向性にばかり行って、ガラケーやスマホとの一体型端末のような常識的な商品は出さないのはなぜでしょうか。 ゲーム機と電話と２台持ち歩くの面倒だからカセット差し込むところのある物理ボタンのある電話機に一体化を望んでる人は相当数いると思います。 昔のマリオとかやりたくてもいい年だしゲームしかできない専用機ってのはちょっとなあ、という客はいると思います。 他のゲーム会社が似たようなことやる場合は、ゲームスマホやゲームガラケーが生産終了したら買ったゲームカセットが無駄になるという不安がありますが、３DSは３DSで電話と個別に販売されてるわけですから任天堂ガラケーや任天堂スマホの場合その不安はないわけです。 どうして出さないのですか。 任天堂は基本ハードメーカーでハードが売れれば得をするはずなのに、３DSカセットの入るタブレットやカセット端子のあるスマホやガラケーや３DSソフトの差し込めるテレビなどに全然製造しないのはなぜでしょう。
スマホの購入を検討しています。 スマホの登録されているメールアドレスが消えてしまう事あるのですか？ 送ったはずのメールが送れていない事などあるのでしょうか？ どの機種が故障が多いとかあるのでしょうか？
教えてもらえないでしょうか？ そろそろ機種変を考えているので。 よろしくお願いします。
今日家族がdocomoに行く用事があったので ついでにわたしの回線のMNP予約をしてもらいました その時は私自身が、後で電話で本人確認をするのでかけてほしい ということだったらしいのですが、 それ以後ネットや通話はできるのですが、 画像付きのメールが届いてくれません まだ少し画像添付ありのメールを使いたかったのですが これは関係あるでしょうか？ 移行先の会社が手続きを始めるまでは、同じように使えると思っていたのですが・・・・
ローカルとクラウドメール？どう違うの？
昨日、スマホデビューした初心者です。 今日、スマホ本体のｇmailの更新が来たので実行しました。その後送信しようとすると、連絡先に記録したアドレスがすべて「無効です」と表示されるようになってしまいました。 PCアドレスも携帯のキャリアメールアドレスもです。 更新前は問題有りませんでした。 ちなみにPCのgmailの方から送信先を選択すると、「名前（アドレス）」のように表示され、そのままでは無効とされてしまいます。手動で名前と（）を取り除くと送信可能になりました。 機種はSAMSUNGのGALXY　J SC-02F　で連絡先はプリインストールとして「連絡先」とアイコンで表示されている所に保存していました。 白ロムで入手しまだSIMは入れておらず、今のところWｉfiのみで使用しています。 また、いくつかのプリインストールされているアプリを停止しています。 実はgmailの方の連絡先の追加方法も良く分かりません。 どうか宜しくお願いします。
DOCOMOのdマーケット関連(dゲーム dブック dトラベル など) は有料なのでしょうか？ 最近スマホに変えたDOCOMOに入ってる友達に聞かれて 私も気になりました。 DOCOMOに入ってる方or知っている方 教えてください。
DOCOMOのdゲームを解約したいのですがよく分かりません。 友達にも聞いてみましたが、友達も分からないそうで困っています。 分かる方がいましたら教えてください。 できるのであれば、やり方も教えてもらえると幸いです。
ドコモのガラ携からスマホに変えようと思ってるのですがドコモのスマホのプランにも、かけ放題つなぎ放題というようなプランはあるのでしょうか？ ドコモのプランの詳細についてご存じの方詳しく教えてもらえると助かります。
僕は今、大学生３年生（一浪）です。 彼女は高校の同級生で、現役で短大に入ってもう就職しています。 僕たちは将来結婚するつもりで同棲していて、恥ずかしいけど今は彼女に携帯（ドコモのスマホ）の料金を払ってもらってます。 僕は携帯の契約とかうとくて、みんな彼女に任せてるんでどうなってるか詳しくは分かりません。 機種も何がいいか良く分からないので、彼女と同じものを使っています。 そこで問題なんですが、この間サークルの仲間に誘われて、彼女に内緒で合コンに行きました。 僕は行きたくなかったんですが、人数合わせで仕方なかったんです。 その後、その時いたずらで撮った写真が彼女のパソコンの中にあるのを見つけてしまいました。 その写真は合コンの帰りに消したはずだったので、驚きました。 そういえば、合コンの後から彼女の様子が変なんです。 彼女はどうやってその画像を自分のパソコンに入れたんでしょうか？ パソコンやスマホに詳しい方なら、そういうことができるんでしょうか？ 彼女に言い訳しようにも、僕も彼女のパソコンを勝手に見ているので、自分から言い出すこともできずに困っています。 どういう方法が考えられるか教えてください。 そしてどうしたら見られないようにできるかも教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
現在ドコモのスマホを使っており、来月から以下のように ガラケーとスマホの２台持ちで運用する予定です。 ■１台目ガラケー 　※通話、SMS専用（現在の電話番号を使用） 　タイプXiにねん（10年超） 　Xiカケホーダイ 　SPモード ■２台目スマホ（現在使用のSO-05D） 　※ネット、ドコモメール専用（現在のメールアドレスを使用） 　BIC SIM そして通話（ガラケー）について、今月の利用額から来月を想定すると 以下のようになります。 (1)通話側の来月想定利用額 　基本使用料（タイプXiにねん10年超）　743円 　Xiカケホーダイ　　　　　　　667円 　SPモード　　　　　　　　　　300円 　Xi通話料　　　　　　　　　　720円（月によって異なるが今月は） 　合計　　　　　　　　　　　　　2,430円 ここで、もしFOMA契約に変更してガラケーをカケホーダイで運用する 場合を考えてみました。 (2)通話側の来月想定利用額（FOMA契約、カケホーダイにした場合） 　カケホーダイプラン　2,200円 　SPモード　　　　　　　　300円 　合計　　　　　　　　　　2,500円 （質問１） (2)について、認識は合っていますでしょうか？ 合っている場合、(1)のXi通話料が790円を越える月が多いようなら (2)で運用した方がいいという認識ですが合っていますか？ (2)にすることで何か弊害はありますでしょうか？ ちなみに現状スマホは2年以上使用、機種変更などはしない予定です。 （質問２） そもそもの初歩的な話なのですが、ガラケーを通話専用で使うにしても SPモード契約するのは、ドコモのキャリアメールを使えるようにするため でしょうか？ （質問３） FOMA契約への変更、カケホーダイのみ（パケットパック等なし）のプラン移行時に 機種変更必須等の制約はないでしょうか？ （質問４） (2)にした場合でもガラケーでSMSは可能でしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
パケットパックの残りデータ量がなくなると 速度低下するそうですが　体験したことがある方いらっしゃいませんか？ どれくらい使いづらくなるのでしょうか ガラケーからスマホに替えてから一ヶ月経っていなくて　わからないので教えて下さい。　ガラケーと同じ使い方ですがデータ量がすごくかかり残量を毎日気にしながら使わないようにしていますが不便だしつまらないです。
docomo GALAXY Note3を他人に譲ることになりましたので、 初期化(工場出荷状態)に戻したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ ネットの閲覧履歴はもちろん、別のＳＩＭを使っていたので、 その登録接続先の情報など、すべてを初期化したいのです。 よろしくお願いします。
私の地元では、Xperiaの携帯と同時にXperiaのタブレットを買うと、スマホの利用料に2500円乗せで、タブレットが実質ゼロ円で購入できるキャンペーンやってるらしいです。 これは、2年契約の時の場合ですが、単月で契約して、次の月に解約…っていう買い方をしても、タブレットはただで買えますかしら?　　
ドコモのスマホなのですが、電話番号の契約だけは残し パケット通信のみを解約しようと思います。 そのさいラインやその他ゲームは　WiFiで継続しようと思うのですが 可能でしょうか？
現在ドコモのスマホでＸｉにねん契約になっています。 申し込みしたのが２０１３年１月１日だったので、２年過ぎて今月から 月々サポートの割引が無くなって、月額料金が１，６８０円も高くなってしまいました。 普段1Ｇも使わないし通話もほとんどしないので、 いちばん安く済みそうなＹモバイルのスマホに変えようと思ってます。 そこで解約金やＭＮＰ料金についてなど教えて下さい。 スマホ契約時の申込書を見ると、契約期間が、スマホを契約した時（2013年1月1日）ではなく、スマホの前に使ってたドコモのガラケーからの契約期間なのか何なのかよくわからないのですが、 契約期間＝2012年２月１日～2014年１月31日（以後２年ごとに自動更新） となっています。なので解約するとなると、２０１６年２月以降で無いと解約金（10,000円位）がかかってしまう事になるのでしょうか？ また、スマホ契約時の書類に、ファミ割ＭＡＸ50／ひとりでも割50申込書もあり、 それも、契約期間＝2012年２月１日～2013年１月1日となっています。 で、読んでみると一番下に、 ●「ファミ割ＭＡＸ」「ひとりでも割50」は廃止のお申し出がない場合、更に2年間を契約期間として自動更新となります。 ●「ファミ割ＭＡＸ」「ひとりでも割50」契約満了月の翌月以外での「ファミ割ＭＡＸ」「ひとりでも割50」の廃止、ご契約回線の解約の場合は、継続利用期間にかかわらず9,975円の解約金が必要となります。 と書いてあります。 これも今解約すると、9975円の解約金がかかってしまうと言う事なのでしょうか？ つまり、今解約すると、合わせて20,000円位の解約金がかかると言う事なのでしょうか？ これがお聞きしたい事の一つです。 次にお聞きしたいのが、ドコモからＹモバイルに変えるのに、ＭＮＰはしないで ドコモ解約→Ｙモバイル新規契約（新たな電話番号）にしようと思うのですが、 その理由としては、以前の職場の人からよく電話が来て、正直迷惑なので電話番号を変えて電話が来ないようにしたいのです。 この場合は当然、ＭＮＰ手数料2,000円はドコモでかからないと思うのですが、 電話番号が変わって、知人に変更の連絡するのが大変・・など以外に、 考えられるデメリットって何かありますか？ 最後にお聞きしたいのが、近隣のＹモバイルショップで、1月中は「ＤＩＧＮＯ　302ＫＣ」 と言う機種が、実質0円キャンペーンをやっていて、これにしようと思うのですが、 「2月になるとキャンペーンが終わるか継続になるか、2月になってみないとわからない」と言われました。 ドコモの解約を今（月の半ば）しても、結局Ｘｉパケホーダイの金額は月割りにならないので 解約するなら1月31日ギリギリに解約して、Ｙモバイルを2月1日に契約したいのですが 先に書いた、機種0円キャンペーンは、2月になっても継続されていると思いますか？ お店の方は「2月1日になってみないとわからない」としか言ってくれないのですが、 キャンペーンが、当日にしかわからないなんて変だと思うのです。 予想でもいいので、継続の可能性があるのか無いのか、教えて頂きたいです。 以上、質問がグチャグチャでわかりにくいですが、 暫くショップへ行く時間もなく、インターネットで調べてもよくわからなかったので 教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします！！
ガラケーでもLINEできるようですが LINEやると通信料は結構かかりますかね？ 私は通信費がかからない為にガラケーにしているわけなので 詳しい方、教えてください
叔母の夫が突然なくなりました。携帯電話の伝言メモの声を保存したいと望んでいるので、希望を叶えてあげたいと考えています。 色々と調べたら、ボイスレコーダーに録音できることを知りました。これで録音できると喜んだものの、平型端子3.5mm変換プラグの種類が多すぎて、何を買ったらいいかさっぱり分かりません。 機械に疎くて恥ずかしいのですが、適応するプラグを教えていただけたらと思います。 また、ボイスレコーダー意外に録音できる方法があったら教えていただきたく思います。 携帯の機種は　F882iES　富士通ラクラクフォンです。 PCは叔母の家にはありませんが、私の家にはあります。　ボイスレコーダーのように持ち運びできる物に録音して、いつでもどこでも聞きたいと考えいます。 すみません。よろしくお願いします。
メガバイトはだいたいどれくらいで、ギガバイトはどのくらいなんでしょうか？ 面倒かもしれませんが、何か物で例えられるなら助かります。教えて下さい。 スマホに使うMicrosdの大きいサイズがほしいので、、
サムスンのギャラクシーSC03Dを使ってます。SNS？子供の携帯にメッセージおくりたいのですが、設定でなんちゃらかんちゃらって書いてありますが、設定してくださいになってる、設定項目にSNSの機能が見当たらないのですが、どうしたらできますか？
検索でも、ピッタリするものが見つからないので質問させていただきます。 （素直にドコモショップに行けば、という答えが出そうなのを承知で） 現在、昨年３月に一括０円に釣られて、ドコモのiPhone5s16GBを家族で契約しました。 私と妻、大学生と一緒に学割が適用されました。 （おまけに、７GB制限対策として、タブレットも同時に） 通話はほとんどしないため、月々の支払は、4000円弱です。 しかし、MVNOの格安SIMだと、2000円弱でいけることを知り、2年縛りの 途中でも、MNPで移ろうと考えました。 そして、いざ、パソコンからMNP予約番号をとろうとしたところ、 　「月々サポート適用額が終了します。41***円・・・・・」 と出たので、先に進むのを止めました。 ここで、質問なのですが、 この、「月々サポート適用額　41***円」　というのは、後から まとめて請求される物なのでしょうか。 自分としては、解約金（9500円＋消費税）は、覚悟の上なのですが、 さすがに、41000円強も取られるとなると、来年まで待たなくてはならんのかなと 思いまして。 よろしくお願いいたします。
Iphone6　ドコモ　で、　アメリカ旅行にて　３日間程　使用しいたいと 考えてます。 そんなにヘビーな使い方するわけではないので、海外１dayパケを 使用したいと思います。 よく設定がわからないので、ドコモショップに行こうと思いますが、 旅行日程が近く、設定間に合うのか心配です。 1月25日からアメリカへ行きます。 設定間に合うでしょうか？
docomoから他に移る時、 自分の番号は親が代表名義となっていているのですが この場合どうなるのでしょうか？ 転出先にはどのように申し出ればよいのでしょうか？ 私個人の名前などは登録していないように思うのですが・・・ この場合、私個人の名前での転出先への登録はできないのでしょうか？ 転出先の規約によると、転出先の情報と、 申し出の情報が一致していないといけないとあります
今使用しているドコモのスマホの事でお聞きしたいのですが。 パスワードを忘れてロック解除ができなくて参ってます。 初期化するつもりですが、以前使用したスマホでは電源とボリュームボタンを同時で押せばフォーマットができた感じがしましたが、最近のドコモではできないのでしょうか？ 使用機種は XPERIA　SO-02Fです。 どなたか知恵貸してもらえませんか。
スマホなんですけど見れないんです。 Youtubeとか他の動画は見れるのに、海老蔵さんが投稿した動画が見れないんです。 機種はドコモのSH-01Eですが、スマホで見れない方いますか？ 何かお分かりの方がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
日本から海外旅行者の携帯電話へ電話した場合、着信側に国際電話料金が発生しますが、 電源を切っていた場合はどうなるのでしょうか？ それでも着信したことになり料金は発生するのでしょうか？
MNPでDocomoのガラケーを購入する場合、ドコモオンラインショップ、ドコモショップ、量販店、ケータイショップ、。。。のどこが一番安く買えますか？ （事務手数料や付けなくてはいけないオプションやコンテンツに関しても考慮して）
母の明細なのですが、料金を見直したいです ガラケー利用で、FOMAタイプLL 基本料が14600円ですが、一年とファミリー割引で7300円です 通話料が4000円ほどで、内約が ファミ割－1245円、2ヶ月繰り越し？で－4110円ほどで通話料は0円です 後オプションが imode、留守電、キャッチホン、メロディコールで900円（オプションパック割引－200円） iチャネル150円で、計850円 電話番号案内で1100円（これは仕方ないです） 後消費税が740円で1万円の請求です これって現在のカケホーダイとかにすれば安くなるでしょうか？ 今度家族名義がMVNOに乗り換えるため、 そうするとdocomoは母だけになるため、ファミ割はなくなる？のでしょうか？ そうなると母の場合、どのような契約が最適になってくるでしょうか？ 電話を受ける、かけるくらいしかしないと言っています ショップでかけカケホーダイプランに変更、とだけ言えばいいのでしょうか？ オプションのたぐいは全部解約できるのでしょうか？
未だにガラケーD903iを10年ほど使っているのですが、 自然と電源が落ちてしまうことがあり、 ドコモショップの店員にも「寿命ですかね」と言われてしまいました。 ドコモショップの店員は買ってもらいたいからそういうかもしれませんが(笑) なのでスマホに変えようと思うのですが、 Android？かiPhone６か悩んでいます Androidなら[XPERIA Z3 Compact」 iPhoneならiPhone６ 64GB ぐらいにしようと思っています。 自分で決めろ、とかお思いでしょうがアドバイスあれば 教えてください。 キャリアは11年間ドコモなのでこのままドコモにしておきたいです。 1つネックなのがiPhone６が防水対応していないことぐらいです。 (ただ、他のサイトで質問したところ、 iPhoneを防水にしてくれるサービスがあるそうですが？＝6980円かな？) 一応iPhoneの防水加工について http://modcrew.jp/ http://gigazine.net/news/20141116-modcrew-iphone … iPhone６のWEB申し込みは近日からだそうです。
　　ちょっと気になって、ドコモに問い合わせたところ、 　　請求書払いは、請求書が10日か、11日頃には 　　届くと回答されたのですが。あくまで、頃なのでしょうか。 　　　でも、さすがに、1週間も送れることはないですよね？これから先、送れることもあるのかなぁときになりまして。
今はdocomoのスマホを使っていて 来週iPhoneに変えるつもりです。 そこでなのですが、今のスマホの画像を新しいiPhoneでも見ることは出来ますか？ 調べたら、iPhoneにはmicroSDがないということで…。 お友達に聞いたら、パソコンにコピーしてからやるんだよと言われましたが、よく分からず・・ パソコンとスマホをUSBケーブルで繋げたのですが上手くいきませんでした(>_<) どなたか詳しい方教えてくれませんか？m(__)m
今現在、限度額が1万円。2万円にしたいのですが、限度額の上げ方教えてください。
今度MVNOに乗り換えようと考えています 現在の回線はとりあえずそのままにしておきたいのですが、 今はカケホーダイ？が基本料となっているようで そうなると月額3000円はどうしてもかかってしまうのでしょうか？ しかも2年契約で、解約すると一万くらいの解約料？ しなくても72000円も取られてしまう計算になるのでしょうか？ もっと安く番號を維持できるプランはないのでしょうか？ 継続11年でプレミアムステージらしいです ないようであれば一括0円なども探すのも面倒なので そのままMVNOにMNPしてしまおうと思うのですが・・・
誤って大事なSMSを削除してしてしました。Androidです。どなたか復元方法をご存知ありません？よろしくお願いいたします。
DOCOMO エクスペリアso-02fを使ってます。買ってから半年くらい経ってますが、つい１週間くらい前から度々 画面がフリーズして操作不能になったり、電源を消そうと思っても消えなかったり、かと思ったら 急に電源が落ちてすぐについたり… 着信音の音量が最大音量になってしまったり、困ってます！ それから勝手にアプリが起動したりもあります。どんな原因が考えられますか？ また、
ドコモのスマホでituneを活用したいのですが、ダウンロードのイロハから教えてください。
ドコモのアンドロイドスマホを使っており、 もうすぐドコモのiPhoneに機種変しようと思っています。 電話帳の移し替えの作業は、機種変を行った後にすべて行えるのでしょうか。 それとも、機種変をする前にアンドロイド端末でやっておくべきことがあるのでしょうか。
こんにちは。 質問はタイトルずばりです。 1..通話のみ 2..通話とメールだけ どのようなプランがありますか？ また家で眠ってる昔使ってたガラケーがあります。これをDoCoMoに持っていったら現在使ってるスマホから連絡先は移行してもらえますか？ 今知りたいんで「DoCoMoに聞くのが早いと思うよ」はなしでお願いします。 お手数ですがよろしくお願いします。
最近、ガラケーから購入したのですが、着信音を変えたいのです。 ストアーから購入すると、試聴できず、どれが良いのか分かりません。 パソコンに入れてるのをiphoneに入れられませんか？
Androidスマートフォン（AQUOSPHONE sh-01E）を使用しています。 以前からsdカードのバックアップを行おうとすると「sdカードにアクセスできません」と表示が出ていました。 さしばらくは気にしてなかったのですが、スマホの充電器接続部分にトラブルがあり修理に出したいと思ったので、バックアップをとるための新しいsdカードを購入し、挿入しました。（sdカードが駄目になったと思ったので） しかし新しいsdカードを挿してもアクセスできませんというエラーが出ました。 ちなみにsdカードを2Gから4Gに変えました。 これは単に私のスマホが4Gに対応できてなかっただけですか？ それともsdカードを挿す場所が破損してしまったのでしょうか？ もし破損であった場合、長い間バックアップできてなかった本体のデータが消えてしまうので本体のデータをパソコンに写す方法を知りたいです。 電子器具が苦手なので、できるだけ分かりやすくお願いします。(＞＜)
iPhoneのメールを取得できません
購入したときはデータのはいってるMicrosdカード？写真がスマホの本体で見ることができたのに最近見ることができません。ま、まさか、、データー削除されてるなんて事はないですよね？私も削除をした覚えはないんですが、、ギャラリーって押すと最近linecameraで撮影した物しかでてきません。機種はサムスンのギャラクシーSIIsc03Dです。わかる方、また詳しい方宜しくお願い致します。
羽田～ドーハ経由～ナイロビを利用します。 空港では無料Wi-Fiが使えるとあり、時間潰しにインターネットを使いたいので接続方法を教えてください。 携帯はドコモのスマホ、エクスペリアです。 また、日本を経つ前にあらかじめ設定しておくべきことも教えていただければ助かります！ 宜しくお願いいたします。
iphne6が良く売れているそうですが、エクスペリアなどに比べて スペックもそうよくないのに、なぜこんなに良く売れているのでしょうか？ ブランドだから・・・というのは良く聞きますが、価格もランニングコストも安くないし、 ＳＤカードも使えない。 何か特別に使いやすいとか、有るのではないでしょうか？ アンドロイド使っていた人もいつの間にかiphoneに変えている人も多い。 アンドロイドに比べて何か良い事あるのですか？ 教えてください。
こんにちは。 現在所有のDOCOMO電話機が4つあります。そのうちの1回線は10年以上使っています。これって馬鹿でしょうか？と言うのも職場の同僚に「いまどき違約金発生しない月に乗り換えたらコスト節約できるし格安SIMという手もあるんだからお金がもったいないよ」と言われました。確かに実感できるような特典はないし機種変更時も甘い汁を吸えるのはMNPの人や新規の人ですよね～？これってどうなんでしょう？最近SIMフリースマホに興味を持ちこちらのサイト質問もさせてもらってますが、いまどき同じキャリアで10年継続利用してる方いますか？ 是非ご意見ききたいです。辛口回答大歓迎。お待ちしてます。よろしくお願いします。
gmailやスマホのアドレスが最近わからなくなることがしばしばあります。年齢のせいかな？どのように確認しますか？教えて下さい。65歳になります
iPhone6 の機種変更について教えてください docomoのギャラクシー　から docomoのiPhone6に機種変更しようと考えています。 他社からの乗り換えでないと キャンペーンなどはないでしょうか？ 少しでもお得に機種変更したいのですが 同じdocomoからの機種変更では どこでやっても同じでしょうか？ よろしくお願い致します
古い携帯電話から、新しい携帯電話へ、電話帳をコピーしたいです。 新しい携帯電話はドコモで契約したN-01Fというものです。 古い携帯電話はソフトバンクで契約していた004SHというものです。 こちらはもう解約しており、圏外になっています。 ドコモショップで電話帳をコピーしたいと相談したら、赤外線送信をしてみてくださいと言われました。 自分でやってみたのですが、うまくいきません。 ご存知の方おられましたら、どうぞよろしくお願い致します。
仕事用にグーグルカレンダーを使いたいためにスマホに替えました。 カレンダーとメール以外ほぼ使わないので安いガラケーに戻したいのですが、携帯でグーグルカレンダーは使えますか？画面の小さいのはガマンできるでしょう。
先週初めてスマホを使い始めました。 さっきから通知LEDに白色のランプが点滅しています。 取扱い説明書の通知LEDの項目には、赤、青、緑のランプのことしか書いてありません。白色のランプは何のお知らせですか？メールは来ていませんでした。
今、ＦＯＭＡを使っていますが、このＧＯＯでもメール、路線案内、天気予報（詳細）が見れなくなっています。つまりスマホかＰＣへ切り換えしていますが、両方見れるようにしないのは何故なのでしょうか？
携帯を変えようと思ってるのですが iPhone以外にしたいのですが どこのお店へ行ってもXperiaのＺ３が売ってます。 この機種は今在庫処分のような雰囲気なのでしょうか？ XperiaのＺ３の新モデルが今出てるから、XperiaのＺ３をさっさと売ってるのでしょうか？ 私が何件か行ったお店がたまたまXperiaのＺ３を売り出してただけなのでしょうか？
Docomo のガラケーにメールを送ろうとしても、ＰＣからではスパム扱いされて いつでも跳ね返されてしまいます。 スパム洪水を覚悟で外部からのメールをすべて受信させるような設定をしてもらっても それにもかかわらずＰＣからのメールがはじかれてしまうため 対応に困っています。 以前のヤフーメールのように、携帯の操作にあまり詳しくない母親でも 誰にも相談せずに設定できるような 簡単なメール送受信の方法を教えて下さい。 Docomo のメールアドレスを使わずにヤフーのように外部のサーバーを使って 携帯にいつでも確実にメールを送ったり、 携帯から簡単に返信することができる方法を急いで探しています。 お年寄りでも簡単に使えて、いちいちパスワードや難しい操作をせずに 受信メールがあることを知ることができるような まともな方法を教えて下さい。 WEB MAILER のような細かい設定をしろうとにさせてヤフーに接続する方法以外に 何もないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 .
Xperia Z SO-02Eを10.5.1.B.0.68にしたところ、root化が出来なくなりました。 なのでひとつ前のバージョンに戻したいのですがどうすればいいですか？
ガラケーから機種変更して二週間ほど経ってから　メール自動受信ができなくなりました。　いちいち問い合わせしなくてはいけません。　そのようなことあった方いらっしゃいますか？　メール自動受信設定にはしてあります。ドコモに問い合わせてみましたが　よくわかりませんでした。　こんなことでお店に行ってもよいものでしょうか。　近くにお店がないのもあって　なかなか行けませんが。
スマホで公衆電話を着信拒否にし、そのスマホに公衆電話から発信した場合、発信側にはどんな音が聞こえますか？
AQUOS PHONE SH-12Cに「ワイヤレスゲートWi-Fi+LTE 月480円」を入れてワイヤレスゲート専用アプリをGooglePlayストアからダウンロードしようとしたら『端末をお持ちでないようです』と出てダウンロードできません…Googleアカウントは認識しているみたいですし、何度再立ち上げなどしても『端末をお持ちでないようです』となってしまいます。もし詳しい方がおりましたら。教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
公衆電話に十円を入れてあるスマホの電話番号に電話をしたのですが、コール音が４回ほどした後“ツーツー”と言い切れて十円玉が戻ってきました。 これは相手はどういう状態だったのでしょうか？
スマホ（SO01F）をFOMAガラケー（P01G）に変えたいのですが、ケータイ補償お届けサービスはSO01Fのまま継続することは可能なのでしょうか？
出来ればDOCOMOのスマホ(^O^) やタブレット、パソコン等を使う事はワタシには無理でしょうか?? カテゴリーが違いマスがパソコンorタブレットも入っていますm(__)m
現在docomoのGALAXY S III α SC-03E docomoを2年ほど使用しています。 新しくXperia Z3 Compact SO-02Gに機種変更しようと思っているのですが、機種変する場合はどういう変更方法が1番安くなるでしょうか？ 少し調べた感じでは、白ロムをネットで3.5万円ほどで購入→docomo店舗でSIMサイズの変更(手数料2000円)して自分で差し替える。というのが1番安く済みそうなのですが、他に安くなりそうなプランなどありましたらアドバイス頂けないでしょうか。
先日、携帯電話を初めてスマホに変えました。昨年4月からプランにかかわらず通話料は2700円ということになっているとのことで、通話をあまり使わない私としてはとても不満です。 携帯の会社を変更すると、アドレスの変更をお知らせしないといけないので、結局ドコモを継続しましたが、もやもやです。 昨年の3月までに契約すればよかったのかな？と思っています。 私と同様の不満を感じている人いないのでしょうか？
先日旦那と機種変更をしようと思い、ショップへ行ったところ社内審査は問題ないが外部の審査が通らなかったので分割購入できませんと言われました。 何年も口座引き落としで支払いをしていましたが一度だけ残高不足で引き落とし出来ない月がありショップのほうでそれが原因だと思うので、何回か間違いなく口座引き落としをかければ審査が通るようになりますよと言われ今待っているところです。 しかし先日、私の弟がドコモで新しく携帯を契約しようと思い午前中にショップに行き審査を通したが通らなかったそうです。 諦めが悪いのか、午後になって家電量販店の携帯売り場で同じように分割購入で契約申し込みをしたところ審査が通り、分割購入で契約できたのです。 このようにショップで契約するか家電量販店で契約するかなど申し込むタイミング、場所、その時によって結果が違うものですか？ 不思議に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
私は普段ネットショッピングを楽しんでいますが携帯にメールがあり、見てみるとドラム缶が三つありその中のどれかを開くと当たりが隠されていて見事当たりが出ると、賞金が貰えるというものでした。 何も不信感もなく私はそのメールにアクセスし見事当たり賞金受け取りの口座を送信してくれればすぐ送金いたします。と言います。 私は迷いました。大丈夫かな？！と思っていると今度は同じところからクラブNO1ホストからメール！友達になりたいとのこと！さすがにこれはまずい物にアクセスしたと思い送信停止を願いでました。 やはり賞金貰えなくなるとか利用できなくなると言って引き止めますが、賞金もいらないから配信停止してと連絡すると解りました。とそれから1・2回まだきましたが無視しました。 今度は別のメールでアドレスキャンペーン当選おめでとうございます。というメールがきました。3等見事当選賞金900万円受け取り下さいとのこと！ ご丁寧に楽天やYahoo！の名前も書いていて私はアクセスしてしまいましたが、これはまただましだと思いそれから無視していますが、やはり頻繁にこのようなメールがくるのはもう私のメールを回されているのでしょうか？ 我ながら無知でアホな自分に腹がたちます(ー_ー)!! でも携帯メールはネットショッピングでも登録しており変えるとなるとまた大変です。 正直面倒です。 でもアドレス変えるべきですよね？ だましのメールなどはどうやって見抜いてますか？マクドナルドとかのメールもきますが、あれも怪しいのでしょうか？ それにアクセスしただけでお金請求されることがあるそうです。 アクセスしてしまった私は多額の請求される可能性ありますか？ もしもそのような請求がきたら、無視してよいのでしょうか？ 教えてください。不安で仕方ありまっせん。
回答お願いします。通信費節約のためSIMに変更しようとおもうのですが、いまいち内容が分かっていません。 今エクスペリアを使用しています。　ドコモの満了期(２月）の翌月に解約すれば、自動更新、違約金がかからないとみました。　解約後どういった流れで、SIMに変更するのでしょうか？ 　ドコモでできるのでしょうか？　番号はそのままのでSIMに移行できるとみました。ラインで動画等送ることが頻繁にあり月末になると制限がかかるのですが、このような場合SIMはむいていないのでしょうか？　乱文ですいませんが、SIM購入等からの流れを教えて頂きたいです。
スマホを紛失したと思い保障サービスを使ってすぐに二台目がきたのですが前の携帯電話が見つかりました そこで質問なのですがこの余ったスマホを誰かに譲って使えるのでしょうか？ 状況を書くと ドコモのスマホ ↓ 余ったスマホ(ドコモ) にしたいのですが、シムカードを差し替えれば使えるのでしょうか？ それともなにか必要なことがあるのでしょうか？
ガラケー（docomo・FOMA契約）とスマホ（docomo・MVNO契約）の２台併用しています。 ガラケーでdocomoのキャリアメール（iモードメール）を使用していますが、「ドコモメール」を使うとスマホでもiモードメールを送受信できると聞きました。 spモードメールではなく、iモードメールをスマホで使うのは可能ですか？ 可能であれば手順を教えて頂きたいです。
格安スマホの購入を考えていて、Simカードから、MVNEやMVNO、総務省によるSimフリー化等、様々な情報に辿りつきました。 これからこの業態は活性化するであろうことから、参入企業も増え、さらに値段も変動と予想しています。 もう買ってしまえばいいじゃん！と思うのですが、このマーケットの今後が気になって仕方無い今日この頃です。 購入は近々予定していますが。。。 例えば総務省の2015年以降の見解だとか、既に参入している企業の将来的なマーケットの予測だとか、そういった情報ページやニュース等はないものでしょうか？ 効率的な情報収集を目的としており、参考ページなどをご教授頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
MVNOに移行するつもりでSimまで用意してあるのですが、 docomoの方の契約を解除するのに一番いいタイミングはいつでしょうか？ 早ければ今月ぶん安くなるのでしょうか？ FOMA機種を使ってきたので、SSとパケホーダイです 日割りにならないとして、いつまでに解約手続きをすれば 来月分かからないでしょうか？ とりあえず基本料金だけで、電話番号だけは維持したいと思っています SSとパケ・ホーダイって2年異常使っていればいつやめても 解約料金はないのでしょうか？ それとも2年終わった時点でやめないとかかってしまうのでしょうか？
現在ドコモのスマホ１台で以下内容にて使用しており、月々8,000円程度かかっています。 ■スマホ（SO-05D） 　※機種代金支払と月々サポートは終了済み 　タイプXiにねん（10年超） 　Xiパケホーダイライト 　Xiカケホーダイ 　SPモード 　ケータイ補償お届けサービス そこでコストダウンのため以下のようにガラケーとスマホの２台持ちへの移行を考えております。 ■１台目ガラケー（以前使っていて残しておいたSO903i、SH-01B、SH-11Cどれか） 　※通話専用（電話番号は現在のものをそのまま使用） 　タイプXiにねん（10年超） 　Xiカケホーダイ 　SPモード ■２台目スマホ（現在使用のSO-05D、またはドコモiPhoneへ機種変更） 　※ネット、ドコモメール専用（メールアドレスは現在のものをそのまま使用） 　MVNOのSIM 移行ポリシーをまとめると以下になります。 ・電話番号をそのまま使いたい。 ・メールアドレスをそのまま使いたい。 ・SMSをそのままの電話番号で使いたい。 ・Xiカケホーダイをそのまま移行して、ドコモキャリアへの通話は無料にしたい。 （一度解約すると再契約できないので、カケホーダイに移行した方が良いかしばらく様子を見る） 【質問１】 上記の移行を行う場合、以下の手順で問題ないでしょうか？ １．Xiパケホーダイライト、ケータイ補償お届けサービスを解約 ２．現行スマホのSIMをガラケーに差し込み ３．MVNOのSIMを現行スマホに差し込み 【質問２】 SIMサイズをアダプタで対応する場合、上記の手順で２台持ちへの移行は DSへ行かなくてもインターネット（MyDocomo）だけで対応可能でしょうか？ 【質問３】 ガラケーでいいので現在の電話番号でSMSを使用したいと思っていますが、 Xi契約のSIMをガラケーに差して使用する場合、SMSは可能でしょうか？ 【質問４】 上記で少し触れていますが、もし２台目を現行スマホからiPhone6に機種変更する 場合でも、機種代金や機種変更手数料などの話を抜きにすれば、現行スマホで 運用する場合と同じ月額で運用可能でしょうか？ 以上、長々と申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
現在ガラケー使ってるんですが、スマホに変えようと思ってます。 現在検討しているのが、 OCNモバイルONEで音声対応SIM、70MB/日コース 本体は２つ候補があります。 Xperia Z3 Compact SO-02G http://www.amazon.co.jp/Xperia-Compact-SO-02G-do … zenfone5 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86 … zenfone5はOCNで使えそうなのですが、 Xperia Z3 Compact SO-02GもOCNで使えるでしょうか？ どちらかというとXperia Z3 Compact SO-02Gが第一候補なのです。。。 本体購入はアマゾンで考えています。 よろしくお願いいたします。
ドコモのWIFIルーターＨＷー01Ｆを使ってｉPadやwin７を別宅でネットに接続しています。電話とメールはガラ携を使っています。 ヤフオクに出ている廉価なスマホをルーターを使ってｉＰａｄのように使用したいのですが可能ですか。お教え下さい。電話機能は要りません。メール機能はあれば可です。スマホを使ったことはありません。 解約済のスマホの機能はＷＩＦＩのついてないｉPadと同じかどうかも お教え下さい。ｉPadのようにルーターに接続できる機種もお教え下さい。
スマホで特定の電話番号を着信拒否(ブラックリスト登録)する場合、その電話番号をアドレス帳に登録していないとできませんか？
現在父が使っているF-12DをZ3ｃに機種変して ガラケーを使っている母親が12を使う、という風にしたいと思います 父の方はカケホとデータパックS、月サポで購入・・・などで良いと思うのですが、 F-12D の方ってパケット通信はどうなるのでしょうか？ 電話は良くするため、カケ・ホーダイは構わないのですが、 ネットは一切やらないので必要ないです しかしF-12Dも一応スマホなので、パケット通信が少しあるのでしょうか？ スマホだとパケット上限のあるコースにはいらないと契約できないというのもあった気がするし どのようになっているのでしょうか？ 契約は別の家族が同伴でしてきて、明細を捨ててしまっているのでどうなっているかよくわかりません F-12Dではパケット通信コースなどあるのでしょうか？ 紛失や破損の保証がしっかりしているし 今更MVNOなどもわからないと思うので一応は安心感のあるキャリアで考えています
お世話になります、宜しくお願い致します。 私は「ARROWS X F-02E」を使用しています。先日までは YouTubeアプリは一切Updateせずに使用してきたのですが、 特に何の不具合も無く普通に使用できていました。 ところが先日のことですが、心機一転でYouTubeアプリを 最新版にUpdateしたところ、音声がブツブツと飛び飛びで 再生されるようになってしまいました。 DoCoMoに問い合わせたところ、そのような事象の報告は一切 無く、DoCoMo作成のアプリでもないので開発元のGooGle社に 直接問い合わせて欲しいとの回答でした。 どなたか同様な症状の方、いらっしゃいませんでしょうか？ また解決策がわかる方がおられたら、解決策をご教示ください。 因みにLTEでもWiFiでも同様な現象が発生して困っています。 （LTEでもWiFiでも同様な現象が100％再現します） ※ 現在はプリインストールされていた古いYouTubeアプリで 　 問題なく再生使用できていますが、新バージョンを使用して 　 みたいです。.。。
最近友達になった方に名前と電話番号は聞いてスマホの電話帳に登録しましたが、その方とlineするにはどうしたら良いですか？
手持ちのSH-07Dという機種で使おうかと思ったのですが、 この機種はFOMA？という機種らしいのですが、 そうなると通信速度はどうなるのでしょうか？ LTEという高速モードが関係なくなるのはわかるのですが、 そうなると２００kbpsのみになるのでしょうか？ そうだとして、この２００kbpsはFOMAの現在のスピードと比べて どの程度のものなのでしょうか？ あまりにも遅いようだとさすがに厳しいので 端末を購入してからとなるとプランの考えなおしが必要になりそうです
ipad air2のwifi＆セルラー版を買いました。 現在は古いスマホ（docomo SO-03D）のデザリングでipad air2を使用していています。デザリングはバッテリーの消耗が激しいので（2年8ヶ月間バッテリー交換したことがないのでバッテリーが弱ってるのもあると思いますが…）、スマホのsimを頻繁に差し替えながら両方使いたいと思っていますが可能ですか？ 現在使用中のFOMAのパケ・ホーダイ フラット（上限7GB）の契約を変更せずに、docomoショップでnanoSIMにしてもらえば可能でしょうか？スマホのsimは一番大きいサイズのFOMAカードです。 それと、docomoショップでFOMAカードをnanoSIMにしてもらうときに、なんてい言えば良いのでしょうか？言い方が間違っていたのか、この前ためしにdocomoショップで言ってみたら、「できません！」って断られてしまいました＞＜
ワタシは脳梗塞で右半身麻痺&言葉も話せ無くなりましたo(T□T)o が性格を変えて← 再登場しました!! (外側ダケですが☆≦) 質問ですけれどワタシのPanasonicの携帯電話のP-03D (スマホは片手では操作出来ません(^^;悪しからず) で使える写メ加工ソフトを探しています。 是非とも教えて貰いたいデス♪
ドコモのガラケー契約のsimをスマホに入れた場合、通話やネットの接続、などどうなるか教えてください。当方機械音痴なもので、よろしく。
スマホで複数の方にメールを送った際に、 一人の方をTOで送り、残りの方をBCCで送信しました。 ところが、BCCでメールを受け取った方の宛先に、 TOの方の名前が出てしまいました。 これは何故でしょうか? またどうすればBCCの方の宛先にその方の名前が出ますか? ちなみに私の携帯はdocomoのExperiaです。 かなり送ってしまった後で指摘のメールが来て発覚したのですが、 まだこれからも複数人に早急に送らないとなりません。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いいたします。
ドコモのガラケーからスマホにしようかと思いますが、アンドロイドかiphoneか 端末を選ぶのに迷ってしまいます。結局、スマホの２年間縛りの契約とは 本体代金の支払いの割引で縛ると意味する事と解釈して宜しいのでしょうか？ それならば、私はフォーマからの機種変更になるのですが、 端末がある程度安くなるみたいなので（１万円くらいで買えるらしい）（一括ではらって分割でも あまり端末代金の損を気にしなければ）、 １年間でアンドロイドに飽きて、iphoneにしても、傷は浅くてすむのでは・・・・ そんな考え方でよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ぷららモバイルLTEの最低利用期間を教えて下さい。
docomo Xperia（TM） Z3 Compact SO-02G に万歩計の機能はついてますか？ そのようなスペック一覧を見たいのですが ネット上で見る方法はありますか？
ドコモのワールドケータイを子供がアメリカで使用しているのですが、1分間の通話料はいくらになるのでしょうか？アメリカから日本に携帯に、また、日本からアメリカの携帯ににかける時の料金が知りたいです。料金表を見てもよくわかりません。ご存知の方、教えてください。
デジカメで撮影した動画をスマホでも見たい。 デジカメはCanon Power Shot G15。 スマホはAQUOS PHONE ZETA SH-01F (docomo)　です。 動画を見る事は出来るのですが、声、音が聞こえません。 調べていろいろやってみたのですが、ダメです。 どなたかどうやったらいいか教えてもらえませんか？ 宜しくお願い致します。
ネットに不慣れでどのように回答してくださった方にお礼をしてよいかわかりません スマートフォンなのですが、 お礼をするというボタンがありません
今度ＸｐｅｒｉａZ3CompactにP-01Fから機種変しようかとおもうのですが、 スマホを今回はじめて使うので、仕事上使い勝手が悪かったり、あまりスマホをつかう 意味がないような気がしたとき、中古の白ロムガラケーに再度を使ってみたい とおもっているのですが よくわからないのですが、このようなことは可能なのでしょうか？ 聞いた話ですとSIMサイズの問題があるようなのですが、最新のnanoSIMを 結構前のP-04Bとかに差し替えて使うことは可能なのでしょうか ショップに人に頼めばできるらしいですがこれらの作業は自分で行うことはできるんでしょうか？ 知っている方教えてください。
ドコモのxperia z3とxperia z3 compactを使っている方、どんな感じか感想を聞かせて頂きたいです。 また この2つの違いは、ほとんど画面の大きさだけなのでしょうか？ 現在使っているxperia zが壊れてしまったので、検討しています。 とても気に入っていたので、iphone6も少し考えましたが やっぱりxperiaがいいので、z3を使ってみてどんな感じか 参考にさせてな下さい。
私はソフトバンクのガラケー　相手はドコモのスマホです。この相手と電話すると私の方だけに混線してるように男の人の話し声が聞こえうるさいんです。　しかし相手には何も聞こえないそうです。 私なりに調べました。　ソフトバンクどうし、ドコモのスマホとも電話で話しましたが、いずれも雑音が入らず、きれいに聞こえました。　このきれいに聞こえたドコモのスマホは通話アプリを使っていません。 ひょっとして混線するのは通話アプリのせい？かと思われます。 どなたかわかりませんか？　教えてください。
サムスンの、ギャラクシーSC_03Dを最近中古で買いました。中古で買ったため取説がないため、いろいろわかりません。ダウンロードに時間がかかるので、使ってる方がいましたら、教えてください。テレビのCMでやっているAmazonのファイヤHDでしたっけ？あんな感じにテレビにつなげますか？あと、おサイフケータイたいおうですか？本体の裏にFeliCa？マークがないからむりですか？知ってる方又は使用している方いましたらよろしくお願いいたします。
スマホであるサイトにアクセスする際に画面の上のほうで、くるくる回ってるのがサイトへの接続中？また、その下のほうで、青いバーが左から→へ伸びていくやつ、接続が遅くてイヤになります。これを早くするにはどうしたらよいですか？
ご質問させてください。 お恥ずかしながら携帯料金を滞納しておりまして (1)10月31日支払い期限分 (2)12月1日支払い期限分 を滞納しており、12月2日より携帯が停まってます。 12月18日に通告書が届いて(1)と(2)を一括で12月31日までに支払ってください。 でなければ1月1日付で契約解除になりますという通知書が来ておりましたが 私はその中身をよく見ないまま12月21日に(1)のみを支払いました。 この場合、(2)を払わないと回線が復帰しないのは理解できますが、 (1)を支払っても(2)が残っている以上やはり1月1日に契約解除になってしまうのでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたらぜひご回答お願い致します。
Amazonや楽天などのインターネットで買い物できますが、中古のスマホを買って使うにはどうしたらよろしいですか？
P-07Bのメールをパソコンで受けたり送信したりできるのなら、 操作手順を教えてください。
FOMAバリュー化は現在でも出来るのでしょうか？ 現在AU端末2台契約で、Docomoさんのso02GへMNPしようと考えています。 維持費が高いので、simフリー端末を持ってタイプシンプル バリュー契約へ変更、 つまりFOMAバリュー化しようと思うのですが可能でしょうか？ docomoさんとの契約は初めてなので概算維持費も教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
スマートフォンに買い替えようと思っています。 店員さんにはデータプランM(5G)をおすすめされましたが 最初は月々料金を安くおさえたいので データプランS(2G)にしたいと思っています。 現在のガラケーでは1Gも使ってないと言われたのですが データプランSにするとよくないでしょうか？
スマホの買換えを行う予定です。 電話帳のデータはショップで移行出来るのですが、それ以外の 画像や動画等のデータは１つ１つＳＤカードで移行させねば ならないようで面倒です。 何かのソフトを使ったりして全部のデータを一気に移行出来る方法 が有れば教えて下さい。 ＜機種データ＞ 旧機種＝ドコモ ＧＡＬＡＸＹ　ＮｏｔｅII ⇒ 新機種　ａｕ Xperia Ｚ３
現在ドコモの契約で月8000円位かかっていますが、 自分の用途的に割高に感じるため、思い切ってMVNOにしようか悩んでいます それにあたっていくつか疑問点があります 電話番号は変えるわけには行かないため、でんわ番号を変えなくても済むOCNのモバイルONEの 音声通話ありを考えています。 ・現在はSH-07Dという機種を使っており、これはFOMA機種というものらしく エリアが3G？、詳しくわからないのですが、とにかく自分の行動範囲では 山間部などでも割りと問題なく入るので安心感があります LTEは使えないらしいのでこの3Gになるのでしょうか？ ということはMVNOに変えても、この機種、あるいは他のドコモ機種に変えても ３G設定にしておけば場所による電波状態、画像付きメールなどの受信速度はほぼ同じと考えていいのでしょうか？ LTEというのはエリアが違う感じなのでしょうか？ LTEの対応機種を買った場合、このLTEの範囲に入ったら 自動でそちらに切り替わってくれたりするのでしょうか？ ・セルスタンバイ問題はどの機種でも起こるのでしょうか？ それについては機種ごとに情報を仕入れるしかないでしょうか？ ・ドコモのもばいるONE、ではSMS機能付きのSIMが登場して これにするとセルスタンバイ問題が解決することがあるらしいのですが 音声通話付きのSIMと、このSMS月のものは別のようです 現在は音声通話付き＋SMS付きのものはないのでしょうか？ つまり音声通話型のSIMでは、セルスタンバイ問題はある程度覚悟してください ということなのでしょうか？ テザリング機能は、自分の場合は家でPCで主にネットをするため 必要になることはないし（ドコモ系スマホではほぼ全部使えない？） ある程度まともなSIMフリー機種を買うとなんだかんだで22000円位するし なくしたり紛失した時に買い替えを考えると 安めで慣れた感じのドコモ機種の白ロムで探したいなぁと考えています 素人なので頓珍漢な質問かも知れませんがよろしくお願いします。
ガラケー使っていてスマホの事あまり知らないのですが、 初めてスマホ買おうかと色々検討しているのですが ｉｐｈｏｎｅ６かXperia Z3 コンパクトかで迷っています。 iphoneの方が使いやすいのでしょうか？ 後々、スマホの機種を変えたときにiphoneならアプリに記憶させた 情報も引き継ぎさせる事ができるので楽だとか聞きます。 大きさ４．５インチ位で、電話もかけやすくて、これはという機種は ｉｐｈｏｎｅ６かXperia Z3 コンパクトくらいかと思いました。 好きずきと言ってしまえばそれまでですが・・・・ ご意見聞かせてください。 宜しくお願い致します。
docomoのスマホで個別の電話番号をアドレス帳に登録せずに着信拒否にすることは可能ですか？
白ロムの購入を検討しています。 GALAXY S II SC-02C　と　docomo GALAXY S SC-02B　の違いを教えてください。
Xperia Z3 コンパクト 卓上ホルダという製品を見つけました。 これは簡単に、置くだけで充電ができるという製品でしょうか？ 教えてください。
今ドコモのガラケーを使っています。 今度、新しく別のガラケーをオークションで購入しようと思っているのですが… 白ロムを買ったら、ドコモショップに行って機種変の手続き(？)をしなければならないのですか？ 今までも何度かネットで携帯を買った事はあるのですが、FOMAカードを入れ替えて普通に使っていただけで、特にショップに行って何か手続きをしたりはしてなかったのですが… 他の質問掲示板で、「白ロムを買ったらショップに行って手続きをする」と言うのを見ました。 これって、必ずやらなければいけない事なのでしょうか？ また、やらないでいると何か問題はあるのでしょうか？ わかる方、詳しい方いましたらご回答お願いします。
水没して電源が入らなくなった携帯電話、電池パック替えたら電源入る可能性ありますか？
子供が高校生になるにあたってスマートホン購入の約束しています 高校生にもなるとスマホそろそろ持たないと何かと不便になるので子供と約束したのですが、普通にドコモなどで購入するかそれともオークションで購入した方が安いのかと迷っています。 もちろんドコモなどで購入した方が新品で説明書や付属品揃っているしその後の登録もスムーズというのは解るのですが、少しでも安く手に入れたいと思うのです。 何かとお金のかかる時期なので少しでもと(ー_ー)!! オークションでも新品出品しているのですが、私よく解らないのですが、オークションで購入するとドコモならドコモのお店に行き、登録すれば普通に使えるのですよね？ ただスマホ本体の価格がオークション価格ですのでお店に行ったら本体価格はいらないですよね？ただコースなど登録料がいるくらいですよね？ そうなるとオークションの方が安く手に入り使用できるでしょうが、何か問題がありますかね？例えば家族で携帯使用している人がいて、家族割とか入っているけどオークションで購入した物は家族割には入れないとか、様々なデメリットがあるのでは(ー_ー)!! どちらがいいでしょうか？ お店で購入かオークションで購入か・・・・(ー_ー)!! いい面とダメな面ありますか？
東京駅開業１０年記念スイカのゲラ系携帯用のURL及び、問い合わせ電話番号を教えて下さい。m(。。)m
タイプシンプル バリュー でパケ・ホーダイ ダブル/シンプルに入っています。携帯のことよく分かっていないので質問します。 ワンセグはテレビを見る分には料金が掛からないとあるので少し見ていて、サイトにアクセスしたり何もしていなかったけどＦＯＭＡパケット通信料が掛かっていました。 ただ見ていただけでも料金がかかるのでしょうか？
ドコモUIMカードDN05が内蔵された携帯電話からFOMAカードDN03（新ロゴ版）の 携帯電話に機種変更したいと考えております。 カードの大きさが違うため、自分では入れ替える事ができないようなのですが、 そもそも変更することはできるのでしょうか？ やはりドコモショップに持参しなければ変更できないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
ドコモのスマホからドコモのスマホへ機種変更するのですが 現在ＳＰメールを使っています。 機種変更のタイミングでｄｏｃｏｍｏメールへ移行したいのですが その手続きは店員さんがやってくれますか？ 機種変更はドコモショップではなく、街の電気屋さんで行なう予定です。 移行時にはＳＰメールで送受信した内容も引き継ぎたいです。
よろしくお願いします。 現在、DoCoMoのP905iを親子(女)で使用しています。 カラーはシャンパンゴールドとレッドです。 発売のときに購入し、一度も交換することなく今まで使用してきましたので、さすがに支障もありありで、引くほどボロボロです。 なので、できれば明日にでも電話で注文したいと思っています。 機種は、色違いでDoCoMoのP-01Fに変える予定です。 ですが、先日お店に本体が飾ってなかったので何色にするか迷ってます。 イメージと違った、安っぽく見える、〇〇に近い色、本当に何でも構いません。 P-01Fを使用したことがある方、見たことがある方、ご意見を参考にさせてください。 どうかよろしくお願い致します。
ドコモの携帯でスマホのXperia acro HD SO-03Dを使っています。 もうすぐ２に年になります。 ドコモのXperiaZ3に機種変更しようと考えています。 今月中に機種変更か来月のにしようか迷っています。 FOAMのスマホからXiに機種変更する場合に、月末だと、損するというのを聞いて調べたんですが、別に変わらないよという人もいました。 どちらが正しいのでしょうか？ 損しないなら今月中に予定しています。 詳しいかた教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモＢＦ-01Ｂを定額で使用しています ドコモの契約を解除して ＯＣＮのSIMに変更は可能でしょうか また、他のSＩMでも使用は可能でしょうか
いまDocomoのガラケーＰ－０１Ｆからはじめてスマホに乗り換えようとおもっているのですが XperiaZ3compactかIphone5Sかすごく迷っています。（iphone6はでかくて敬遠しています） Docomoは かなり長いこと契約しているので（18年くらい）いま他社に乗り換えるとそんするのかなぁとか 思っています。 ただＩｐｈｏｎｅはいままでつかったことがないので一度ｓ使ってはみたいというのがあるのですが Docomoでは６からしかあつかっていません。 5SでＭＮＰで料金プランが非常時にやすく上がるならいいのですが、Docomoの割引 なんかが全部なくなるし、 いっそdocomoでＸｐｅｒｉａｚ３Ｃｏｍｐａｃｔに機種変のほうが機種代金は高いかもしれませんが デザインとかは好きですし、いいのかなぁと迷っています。 使い用途で変わるかと思いますが、ＭＮＰって一度もやったことがないのですが ずっとDocomoだったひとだと結構損することっておいのでしょうか。。 ちなみに端末は一度買ったら大体壊れるまで使う派なので、長くつかえるものがいいです。。 どちらがどういいとかありましたら、助言ねがいますか・・。 よろしくお願いいたします。
4年ほど前にdocomoでガラケーからスマホ（FOMA）に機種変更し、その2年縛りが終わったところでスマホ→スマホで機種変更しましたが、FOMA→Xiの罠にかかり電話・通信費が大幅にかかるようになりました。 それから間もなく2年になりますが、最近WIMAXのポータブルWIFIを始め、もはやスマホでデータ通信するにしてもdocomoの回線が必要でなくなり、次の2年縛りが終わるタイミングで、ガラケーとスマホの2台持ちにして、回線契約をFOMAに戻して無料通話分のあるプランに変更しようと考えています。 色々検討した結果、 (1)白ロムのガラケー新品をショップに持ち込んでXi→FOMAに切り替え、そのまま使い続ける。料金はベーシックプラン (2)ショップでXi→FOMAの回線変更とガラケーへの機種変更を行う。料金はバリュープランで月々サポートなし (3)まずショップに白ロムの中古を持ち込んでXi→FOMAに切り替え、その後量販店などで機種変更を行う。料金はバリュープランで月々サポートあり この3パターンが考えられ、2年間使い続けた場合(3)が一番お得であるという判断に至りました。 そこで、質問が2点あります。 質問1： (3)の方法をとった場合、ショップに白ロムを持ち込んでXi→FOMA変更して、その日のうちに量販店に行ってFOMA→FOMAの機種変更を行ってバリュープラン＆月々サポートに切り替える、ということはできるのでしょうか？　先にショップで行ったXi→FOMAの契約変更から一定期間が必要であるということはないでしょうか？ 質問2： ・月々サポートの適用期間が2015年2月28日まで ・タイプＸｉ　にねん の契約満了月が2015年1月 と、両者の完了時期にずれがあります。どのタイミングでガラケーへの機種変更をするのが最適でしょうか？ その他何か注意点などございますでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
スマホ機種変更を検討しています。 現在のプランは、タイプXiにねん、Xiパケホーダイライトです。 月々サポートはパケットパックの契約とのことですが、基本使用料の方をわざわざカケ・ホーダイプランに変更しなくても適用されるのでしょうか？
機種変更で月々サポートを受けたい場合、 対応機種であることと、 もう一つの条件として指定プランに加入するというのがあると思うのですが、 そのプランってネットの定額制に当たるものはあるのでしょうか？ ２GBまで、などではなく定額制にしたいです 現在は古めのスマホで、パケ・ホーダイというものに入っていますが 5千いくら程度かかっています これと同じ程度での、月々サポートの適用されるネット定額制プランというものは あるのでしょうか？
宜しくお願い致します。 ドコモのipadを友人に譲るのですがネットワーク利用制限があると聞き調べましたら現在は ◯の表示でした。一応ドコモ問い合わせ(docomoから151番)で聞きましたら下記の様な返答 でしたので間違いは無いと思いますが自分が調べた中では分割購入等で滞納、支払不履行が ある場合はネットワーク利用制限が✖️表記になりwifiでのみしか使用出来ないと多々見受けられたのでどちらがどうなのかと思い皆様にお聞きさせて頂いております。 Ｑ．分割購入したipadをSIMカードを抜き取り、他人へ譲り、私が解約した場合、iPadは、利用できなくなるのですか？ Ａ．使えます。ドコモとお客様の契約は、ドコモのSIMカードの契約です。ドコモ以外のSIMカードで利用される場合は、ドコモの対応の対象外になります。 Ｑ．解約や月々の支払をしなかった場合、iPadがネットワーク利用制限などで使えなくなるのですか？ Ａ．使えます。ご契約のドコモSIMカードは、使えなくなります。譲られた方のドコモSIMカードが利用できる状態のドコモSIMカードであれば、使えます。iPadが正常動作する前提でのお答えになります。
PCに届いたメールを携帯電話で確認したいのですが。ちなみに電はドコモアイフォン６ぷらすです。
ドコモのタブレットでエクスぺリアでSO-03Eです。 別のシムカードを入れて、設定をしましたが、ドコモのシムカードでも通信がうまくいかなくなりました。事前にシムロックを解除しないといけないと後で聞きました。 その場合、ドコモさんに行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちなみに、後でドコモさんの解約をしようと思いますが、まだ解約はしてない状態です。
スマホはARROWS NX F-01Fです。自宅でWi-Fiを利用してNETをしています。　一日のうち何回か接続が切れて使えなくなります。WI-FIを再設定すると使えます。これは電波干渉のせいでしょうか。ARROOWSが悪いのでしょうか。悩んでいます。アドバイスをいただければうれしいです。
現在、ギャラクシーSII　LTEを使ってます。 古くなったし、すぐに電源は落ちるし、固まるしで もういい加減買い換えようと思ってます。 しかし、これだけ様々な機種が溢れ返っていると どの機種を選べば良いのか分かりません。 現在のギャラクシーについて使い方自体には何の不満もなく 使いやすい方なのではないか。と思ってますが、 何を重視するなら、どこの機種という分かりやすい選択肢はありますか? また、アイフォンにするメリット・デメリットはありますか?
どちらの機種がオススメですか？ DoCoMo F705iかＮ－08Aどちらがオススメですか？どちらも古くてショボいのかわりますが、スマホと二台持ちなのでガラケーオークションで安いの買うつもりなんですが、どちらがオススメですか？
シムフリーとキャリア端末の違いは何でしょう？ 例えば、シムフリーなら基本的には「どのキャリアのシムでも使用可能」なのでしょうが、実際には端末が捕まえる電波によってキャリアは限られてしまうのではないでしょうか？ ドコモでは『クワッドバンド』なんかを売り物にして「シムフリーより感度が良いですよ」みたいに謳ってもいますから、同じ機種なら『docomo端末』の方が感度が良いのかも…。 具体的には、Docomo端末に「OCN」または「ぷらら」のシムは、そのまま使用可能でしょうか？店舗へ出向いて、シムフリーの手続きが必要でしょうか？それともシムフリー端末を購入するべきでしょうか？
今、auのhwd14を使ってますが7Gでは足りないのでいいのはないかと思い調べてたのですがぷららモバイルLTEというのを耳にしました。 定額無制限プランで24時間いつでも通信できてしかも無制限で月々3000円程とありました。 月々3000円程度で無制限持ち運びが出来るて私からしたらかなり魅力があるのですがどんな感じなんですか？ ぷららモバイルはNTTドコモが出してるとは見たのですが私が使ってる機種はauLGL 22とタブレットです。 これでも使えますか？ 一応webも見たのですが、SIMとかなんたらで素人の私にはわかりません。 これはルーターとSIMか機種とSIMのプランを選ぶんですか？ それとこれは申し込んで使えるようになるには最短と最長どれぐらいかかりますか？ またネット申し込みや代理人など店頭に行かなくてもできますか？ 追記 メリットとデメリットなどや他に魅力的な通信手段があったら教えて下さい。
月々サポートとはどういうサービスなのでしょうか？ 単純な値引きの訳はないと思うのですが、一体どういう仕組なのでしょうか？
docomoのガラケー利用者です。Ｉモードの個別課金、月額の意味を教えてください。
スマホと通話専用のガラケー２台持ちを検討しているものです。 中古スマホを選ぶときの注意としてあるサイトに「LTE（４G）が使えるかどうか？」とありました。 自分のほしいと思った機種は３Gだった場合、やはりMVNOで使えないのでしょうか？ また仮に使えるとしたら、デメリットは通信速度ですよね？ その場合はどのくらい速度に差がでるのでしょう？？
新しく携帯を買うべく。 サイトに先週はつながったのですが、 今日はつながりません？？ サイトの不具合なのか私のパソコンが悪いのか？？ オンラインショップのサポセンに数回電話しても電話もつながりません？？ ＯＳは7、ＩＥ９です。
友達に、 「昨日何回も電話したのにパケット通信中って音声が流れてかかんなかった」 と言われました。 確かに友達が言っていた時間帯、携帯でネットやゲームなどしていました。 でも、パケットを通信するのってほんの一瞬ですよね？ 接続したタイミングに、ピンポイントに友達が電話をかけた(たまたまとはいえ)とは考えづらいのですが。。。 ありえることなのでしょうか？ また、私が友達に電話をかけたとき、パケット通信中という音声が流れたことなんてないのですが(ネットをしていたと聞いたことがあります)、そういう音声が流れる場合と流れない場合があるのですか？ どなたか教えてください。
ネットワーク暗証番号を忘れてしまい、 間違えているうちにロックがかかってしまった場合、 そのまま利用するのに何か制限は出てくるのでしょうか？ とりあえず、暗証番号を使わなければ、機能としては変わらず使い続けることはできるでしょうか？ すぐにショップに行ってる隙がないです あと、スマホをドコモショップなど以外で白ロムで購入したものでも、 ケータイ補償サービスに入ることってできるのでしょうか？ 破損した場合、保証は受けられるでしょうか？
ネットじゃなくて、ゲオとか店頭販売で安いのどれくらいですかね？二台持ちなのでFOMAカードさしてつかえればオッケーなので。田舎住みだから中々店頭行けないので質問させてもらいました
ドコモで今、2Gの契約をしてます。 iPhoneなので、13ヶ月間は＋1Gなので、毎月3G使用可能なのですが、先月、月の半ばで3G超えしてしまい、1G追加しました。 今月ももうすぐ3Gに達してしまいます。 いっその事、5Gにプラン変更しようかと思うのですが、月の半ばで変更した場合、2Gの料金＋5Gの料金が発生するのでしょうか？ もしそうなったら料金が高くなりますので、今月は我慢して来月1日～5Gプランにしたいと思うのですが、そういった予約？みたいなのはＤＳで出来ますか？ ＤＳで聞くのが一番早いのは分かってますが、仕事もあり中々行けないのが現状です。 アドバイスを宜しくお願い致します。
父親が現在はスマホのらくらくホンタイプのものを使用しているのですが、 普通のものに興味があるらしく買い換えたいようなので、買って送りたいと思っているのですが、 自分もスマホはよくわからず、ショップで適当に選んだSH-07Dという機種を使っています 2万くらいの予算で白ロム？を購入したいと思っているのですが、 そんなに最新のものでなくてもいいので、 電池持ちがよく、動作、性能が安定しているようなもので おすすめの機種がありましたら教えて下さい。 ドコモでお願いします 現在はスマホにカードが入っていると思うのですが、 これを付け替えれば、以前のFOMAのように単純に新しいスマホで使用できるのでしょうか？ やはり一度ショップに言って、コースなどの変更もした方がいいのでしょうか？ 携帯のことはさっぱりわからないです。 このあたりのことも教えてもらえると嬉しいです
機種代を払い終えた、2年4ヶ月使用中のXiスマホから最新のXiスマホに機種変更する予定なのですが、月の途中に機種変更した場合、例えば今月に機種変更するとしたら、今月の携帯代に加えて請求されるのはどの料金でしょうか？ 新プランに変更するので解約金などは必要ないようなのですが、今月は今のプランの基本料と新プランの基本料の両方を払うことになるのですか？ あと、機種変更した最新機種の機種代も請求は今月分の請求と一緒に来るのですか？ ややこしくてよくわからないです（＞＜。）
現在、ドコモでタイプXiにねんでXiパケ・ホーダイライトを契約してます。 毎月の料金を下げたくMVNOを検討しているのですが、電話番号とspモードアドレスは変更したくなく、下記方法を考えてますが、可能でしょうか？ ・Xiパケ・ホーダイライトを解約 ・タイプXiにねんとspモード契約はそのまま ↓ ・mvnoを契約し、白ロムは別途準備 ◼現在のスマホは音声専用で使用して、mvno端末でspモードアドレス(ドコモメール)を使用することを考えてます。 ◼毎月の料金をタイプXiにねんの743円+spモード300円+通話料+mvno月額料金で運用したいと思ってます。 よろしくお願いします
現在、AndroidのギャラクシーS5を使っています。 エロサイトを見れないように規制をかけたいのですが、ウイルスバスターのフィルタリングではなぜかすり抜けてしまいます。 何か閲覧規制をかけられる良い方法はないものでしょうか？（セキュリティーソフトは変えたくないと考えています。）
ドコモのかけ放題にしようと思っているのですが、ドコモのスマホからドコモのスマホに電話した場合、こちらには通話料かからないのは分かるのですが、相手に通話料はかかるのでしょうか？ ちなみに相手はかけ放題に入っていません。
ドコモのスマホでも 相手のメアドがわからない時に、 電話番号でショートメールをすることは可能ですか？ 相手がドコモなら可能ですか？
ドコモとありますが、これはドコモとしか契約できないやつですか？ あと、新品でしょうか。 見てると未使用のような感じがしますが。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FCTA1OO/ref=m …
ドコモのスマホが調子が悪く機種変更をしましたが、 あとで考えてみたら、私の使用形態ではドコモより、 楽天モバイルやＯＣＮモバイルの方が断然安くすむということに気づきました。 仕方がないのでしばらくドコモを使い続けますが、 私の場合、どの時点で格安モバイルに変更した方がよいでしょうか。 ドコモ歴、来年３月で１０年。 通話は受ける方が多く、家族間通話がメイン。 自宅、会社でWi-Fi使用なので月0.5ＧＢ位。 今回の機種変更は月々サポートで実質０円スマホなので、 プラン変更により月の料金は約７０００円。（今までは６３００円位） 子供２人がスマホ利用ですが、機種変更はしばらく予定なし。 今回、シェアプランには加入していません。 夫は通話オンリーのガラケーなので月１０００円未満です。 私なりに考えたのですが、 再来年の４月（解約月）にＳＩＭロックの解除後、 ドコモを解約しＮＭＰで格安モバイルに変更。 端末の残金はたぶん２５０００円位を一括返済。 （来年の４月だと端末残金が６００００円位） が一番得かなぁ…と。 末っ子に春にスマホを持たせるつもりですが、 ドコモではなく格安モバイルにしようかなぁ…と考えております。
GALAXYnote3でワードデータを作っていました。作成中、何度かスマホ内のバックアップに失敗し、同名のデータがいくつも出来てしまっていました。整理するために本元である(最新の編集していた)ファイル以外を消したところ、本元のファイルまで消えてしまいました。 PCでは通常、ゴミ箱が設定されていますが、スマホにもあるのでしょうか？
docomo、Xperia、SO-05Fです。 子供もいろいろ触っているので、プレイストアがなぜか利用できなくなってしまいました。 バックグラウンドデータを有効にする必要があります。 と表示されます。 どこの設定を触ればいいでしょうか？ 説明通りにやってみてるんですが、使えるようになりません…
ドコモオンラインショップで端末を購入し、 機種変更の手続きをしました。 これから、新しい端末にデーターを移し替えます。 海外に行く友人から私の古い端末に、 現地のSIMカードを入れて使いたいと言われました。 この場合、そのまま渡してもかまわないのでしょうか？ ちなみに私が使用していた時にSIMロックの解除の手続きは、 していません。 使用していない端末でもドコモでSIMロックの解除をしなければ 他のSIMカードを使用できないのでしょうか？ 古い端末の機種はOptimusL-05Dです。
妻の携帯契約について教えていただけると助かります。 妻は独身の時にdocomoを自分名義で契約し当時パケホーダイがなく高額になり強制解約。 強制解約になってから今まで（10年程）料金未払いだと言います。利息はいくらなのでしょうか？ この度払いたく、docomoに問合せましたが当事の携帯番号、住所を妻が覚えていなかったので名前だけでは未払い額が不明と言われました。 その未払いから8年後（独身時）auで契約出来ています。docomoで未払い事故を起こしているのに旧姓でauが契約出来たのは何故ですか？現在まだ未払いですが新姓でdocomoで契約できるのでしょうか？
ドコモSH-07Fの本体メモリ容量はどのくらいありますか？
ドコモのスマホ「P-02D」を使っています。会社ケータイもドコモなので2in1サービスを受けています。 最近になり、充電が長持ちしなくなってきました。 買い替えたいのですが、現在販売しているXiシリーズは2in1サービスができないってのは本当ですか？
友人から「あなたからのメールが届くと、その後に迷惑メールがたくさん来て困る。」と言われました。こちらからのメールは正常に届いているようです。 その人へのメールはあまりしないのですが、相手が言うのには、3ヶ月ほど前からこちらから送ると必ずといっていいほど、その少しあとから迷惑メールが増えるそうです。 こちらからのメール送信と迷惑メールに関連はあるのでしょうか。考えられる原因があれば教えてください。 ちなみに双方、docomoユーザーでスマホ、こちらはドコモメール、相手はspモードメール利用です。 よろしくお願いします。
スマホ初めて買おうかと思っているのですがXperiaZ3compactかiphone6か （もしくは５ｓ）が候補に挙がっています。 両者のスマホの違い。長所、短所。 こんな時便利もしくは不便など 知っていましたら詳しく教えてください。。
現在、第4世代FOMAカードのガラケーを使っています。 このたび、このカードが使えて、かつ、バッテリーが長持ちする 機種を探していますが、過去の機種が多すぎてよくわかりません。 詳しいかた、是非教えて下さい。 機能は電話ができて、メールができればいいので、 バッテリー長持ちに特化して教えていただければと思います。
楽天の3分0円アプリを試してみようとインストールしました。実際知人にかけた後にドコモでかける方法がわからなくなりました。変更方法を教えてください。
今発売されているドコモのスマホで、性能のいいカメラがついてる機種はどれですか？ 今もドコモのスマホですが、写真がよくピントボケしたり、ぶれたり、カメラが起動しなかったりで、トラブルばかりです。
ドコモのスマホ(XPERIA Z1)で、よさこいのホームページ、 http://red.ap.teacup.com/basara/798.html、 とても、ページ数が多いです、ドコモに確認した所、 保存できるアプリは入っていませんので、 誰か、知ってる方がいたら、お教えください。 宜しくお願いいたします。
ＮＥＸＵＳ5を買おうと思っていますが、LG-D820（北米向け）とLG-D821（グローバルモデル） 下記のどちらを買えばよろしいでしょうか？ 用途は主に山の中ありの写真添付のメールやLINEのテレビ電話でdocomo系の格安simで運用します。 wikipediaにグローバルモデルの注意を書いてましたが山間部に強い電波が使えないみたいです・・・ どちらを買うべきでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。 日本では、グローバルモデルのLG-D821が販売されている。2Gは、GSMの850/900/1800/1900MHｚクアッドバンドに対応。3Gは、WCDMAのBand 1/2/4/5/6/8に対応している。また、LTEではBand 1/3/5/7/8/20に対応している。 なおBand 19には非対応のため、山間部ではドコモ独自名称でXiプラスエリアといわれるLTEバンドが利用できない。これに対し北米向けのLG-D820は、LTE Band 19に対応しているため、Xiプラスエリアを利用することができる。 LG-D820（北米向け） GSM（850/900/1800/1900） CDMA（BC:0/1/10） WCDMA（Band:1/2/4/5/6/8/19） LTE（Band:1/2/4/5/17/19/25/26/41） LG-D821（グローバルモデル） GSM（850/900/1800/1900MHz） WCDMA（Band:1/2/4/5/6/8） LTE（Band:1/3/5/7/8/20）） http://ja.wikipedia.org/wiki/Nexus_5
galaxy s　のセーフモードでの起動方法を教えて下さい。 再起動繰り返しで使い物にならなくなりました。 どなたか助けてください。
ドコモの新料金プランで「規定のGB（2GB、5GB、7GB等）を超えるとスピード制限がかかる」というプランがありますが、「スピード制限がかかるとネットなんかほとんど使えなくなるよ」と友人が言ってたのですが、そんなにスピードが落ちてしまうのでしょうか？動画なんかはほとんど見れなくなってしまうのでしょうか？
自宅のPC、Windows7のiTunesでダウンロードした音楽を、 他のスマホやタブレットでも同じようにマイページにアクセスできる iCloudですが、 これは同じアップル製品のiPhoneでないと使えないのでしょうか? 今使っているスマホはドコモ、SonyのXperiaです。 お時間のある方、いらっしゃいましたら教えてください！
現在、多くのタブレット端末にはWi-Fi機能が設けられているようですが、みなさん、どのような使い方をされていますか？ また、自分はdocomo契約ですので、1ヶ月の使用容量が『7GB制限』というのものがありますが、Wi-Fi経由でネット接続した場合でも、使用容量にカウントされるのでしょうか？
今までガラケーだったのですがそろそろスマホに替えようとかなと思っています。 色々検討した結果、自分の手の大きさ等を考慮し[iPhone５SかXperiaZ3 SO-02G] のどちらかにしよう思っています。 どなたか２機種それぞれの長所・短所を教えていただけないでしょうか？ あともう一つ・・・XperiaZ3 SO-02Gは内臓メモリーが１６GBと若干少ない気がするのですがアプリ など入れるとすぐ満杯になっちゃいますか？？
ギャラクシーエッジのスマホを落としてしまったのですが、指紋ロックにしてあるのですが。 電話を受ける事はできてもかける事使う事は不可能ですか？
iPhone5sを使っています。spモードメールなのですが、消してもいないのに昔のメールが消えて行きます。 どうしてですか？ 受け取ったまま放置していたアドレス変更のメールなど大切なメールもあったのに… 特に保存通数制限なども聞いていないし。 復元できませんかね？
スマホのオンラインゲームをしている時に電話がかかってくると困るので音声回線のみをゲームをしている時だけ切りたいのですが、そう言う事はできないのでしょうか？ 家でWi-Fiを使っているときは機内モードにしてWi-Fiをオンにしています。
基本的な質問で申し訳ありません。 今スマホに入っているSDカードを新しいSDカードにしようと思うのですが中に入っているデータをそのまま新しいカードに移すにはどうすれば良いのでしょうか？宜しくお願いします。
ドコモのガラケーを使っています。 ずいぶん古くなってきたのでスマホに機種変したいです。 そこで質問です。 今のガラケーではおサイフケータイのiD(DCMXmini)を使っているのですが、スマホに変えた場合iDの設定はどうなるのでしょうか？ 限度額が3万円のコースに変更してありまして、便利に使っていますのでリセットされて1万円に戻ると困るのです。 どうなるのでしょうか？
ドコモのスマホの代替機で撮った写真について 自分のスマホを修理中代替機を貸してもらいました 代替機で撮った残しておきたい写真があるのですが、本体に移してもらうことはできますか？ 修理の前に本体から代替機には移してもらうことはできたのですが。。 代替機から本体には写真を移せますか？ 宜しくお願いします
いい加減スマホに変えたいなと長年思ってきて、ようやく変えるかぁとショップに動いたのですが…自分の今の使い方だとスマホにした場合、10日やそこらでアウトになってしまう可能性があると知りました。 パソコンはないので、ガラケーで毎日ジャンバリTVという動画サイトやYouTubeを見るのだけが楽しみな自分からしたら、再生に長時間必要となるのは大打撃です。 7ギガバイト？だかで契約されてるユーザーさんですら半月もたなくてガラケーなままにしときゃ良かったみたいなコメントされてたから余計悩みます。 今のガラケーなら制限かからず、画質は悪いけど毎日月末まで一作品最長50分までなら見れるので多分スマホにしたら後悔してしまいそうです。 でもスマホなら月の途中までは高画質で見れるんですよね… やはり毎日動画見ていたい自分はガラケーなままがいいのでしょうか？
ドコモのスマホですが、ＳＰメールからＤＯＣＯＭＯメールへ移行したいのですが 移行手順を教えてください、 もしくは詳しく書いてあるサイトを教えてください。
auのLTEスマホで、ocn　mobile one　のSIMカードを使用した場合、どの周波数を使用するのでしょう。 クロッシイのLTEの速度は出るのでしょうか？ auのアンドロイドスマホに使用される周波数は800Mhzと聞いています。 そうすると、その機種が800Mhzしか対応しないと ocn mobile oneのSIMを挿して契約した場合、800Mhzに接続されるのでしょうか。 それとも、そのスマホが2.1Ghz対応機種であれば、ドコモのXi（2.1Ghz）を使用できるのでしょうか？ 質問の主旨は、docomoのXi回線を使用してocn mobile one の契約をして、テザリングをしたい。 だけど、ドコモスマホはocn mobile one はテザー不可。海外SIMフリー端末はLTE回線に対応しているのかが不安、さてどうしたものか、というものです。 ぴんとのずれた質問でしたらすみません
SONYのMW1とSBH50とオーディオテクニカのAT-PHA05BTを、DOCOMOのSH-02Gで使用しているのですが、通話中にブーーーと音が鳴り何も聞こえなくなる事があります。相手には聞こえていないそうです。 また、こちらの声が聞こえなくなる症状もでます。 後、DOCOMOのSH-04EとF-01Fの時は、音声が途切れて聞こえなくなる症状だけでした。 原因は何なのかわかりますか？ 相性が悪いだけなのでしょうか？
今ドコモのSC-02Fというサムスンの端末とアイポン5cの端末があります 音声契約をせずにデータだけで使用しようとおもってます 使わないほうは売ろうと思ってます どちらが使いやすくお勧めですか？ 今までタブレットしか持ってなくスマホは初めてなのでアドバイスください 何に使うとかは特にありません ネットサーフィンとか音楽聴いたりとかその程度の使い方です
ドコモ Xperia SO-02f を使用してます。 時々ですが、電話で通話中に（相手も同じ機種）プツッと切れてしまい、「回線がビジーです」と言う表示が出ます。 掛けなおすと、すぐ繋がります。 時々起こるのですが、そんなに度々ビジーになるものでしょうか？ それとも、どちらかの端末に欠陥が有るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
You tubeに（パソコンから）動画をアップして自分で楽しみたいので非公開にしてスマホでログインアップ済みの自分の動画を再生したら途切れ途切れで再生してしまいます。スマホのメモリに問題あるとは思いません他の方の動画は普通に動くので。パソコンから試しにアップした動画見てみましたがスムーズに動きます。自分のアップ動画をスマホでは上手く再生されない原因か対処法教えてもらえませんか？
スマートフォンがネットワークにつながらず、困っています。 機種　xperia so03D 設定はいじっておらず、モバイルネットワークのデータ通信を有効の欄にもチェックが入っていて、ネットワークモードやアクセスポイントも、調べた限り問題ありません。 通話は可能で、ネットワーク以外は特に問題ありません。 料金支払いは家族一緒で、家族の携帯は問題なく使えているので、料金未払いもありません。 また、携帯の更新の履歴を見る限り、11月28日の午前2時にはネットワークがつながっていたことが確認できました。午前7時には使えなくなっていました。 すぐにドコモショップにもって行こうと思いますが、原因が思い当たる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
ドコモスマホSH-01Gのメールアプリで ＰＣメールを受信しているのですが、 読んだメールをゴミ箱に移すと サーバ内のメールを削除するまで同じメールが届くので、 受信メールが毎日増え続けてしまいます。 ＰＣ、タブレット、以前使っていたスマホでは サーバにメールが残っていても一度受信したメールは 再度送受信をしても送られてきません。 SH-01Gでは何か設定があるのでしょうか。 サーバのメールを受信時に削除するように設定すれば良いのでしょうが、 スマホはあくまでＰＣを使えない時にメールチェックするだけなので、 後からＰＣで受信出来なくなってしまうのは困ります。 どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか。
DOCOMOショップが騙すことないよね？ 充電中にジーと雑音充電器からするからショップに行ったら音がしないので様子見てくださいと言われたから帰って充電してみたらやっぱり雑音するのでショップにいったら店員に音がしましたと新品に交換してもらったのですが私が持っていった充電器を袋に入れて渡された気がする！結局雑音するし！ありえないかな？１日２回行ったからクレーマ扱いかな
F-02Eのスマートフォンは簡単に画面ロックできますか？
ギャラクシー　SCー０４FのSIMカードを抜きたいのですが、 取り外すことができません。 説明書には、まっすぐに引き出す。と、ありますが、 引き出すここができません。 スムーズに抜く方法がありましたら、アドバイスいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
格安ＳＩＭを使って、スマホを利用しようかなと思います。 最近は、ＬＴＥが主流ですが、自分のは、３Ｇ対応です。 ＬＴＥ対応のＳＩＭは、３Ｇ対応のスマホでも利用できるのですか？ それとも、３Ｇ対応のＳＩＭは異なり、それを使わないとだめなのですか？
どこの会社のどんなプラン使ってますか？ 来月から導入しようと思うのですが、なにぶん使った事ないのでちょっと不安に思う所もあります 2GBくらいでいいかな、と思ってるのですが、使っている人感想など聞かせてください
ドコモの二台持ちについて質問します。 現在ドコモFOMAスマホを使用しています。 ガラケーとスマホの二台持ちにしたいのですが、料金プランを見ても分からない事が多いので手順とお得な料金契約を教えて下さい。 現在使用しているアドレス○○○@docomo.ne.jpはそのまま新しいスマホに引き継ぎたいのですが可能でしょうか？ ガラケーは以前使っていたものを、外装修理に出してから使うつもりです。
XperiaTM Z2 Tablet SO-05Fを使用していますが、ロック解除をするとき 緊急通報という文字が出ました。 対処方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。（2014/１１/25）
来年2月にドコモ光サービス開始の噂を知り、現在契約中のNTT西日本フレッツ光からドコモ光に乗り換えて、スマホの通話・通信費を抑えようと考えております。 前置きが長くなりましたが、上記の契約締結するため、近日中にドコモの新機種をMNP（BIGLOBE　LTE 通話付SIMより）で購入したいと考えております。 そこで、欲しい機種ですが、希望として (1)マルチタスクやブラウジングなどサクサクできるCPU (2)液晶画面がフルHD以上（陽が液晶にあたっても液晶画面が綺麗に見られる） (3)内蔵スピーカーを含め通話や音楽の音質良い事 (4)カメラは、マニュアルモードをほとんど使用しなくても、暗所でも綺麗に撮影可能 (5)フルセグチューナーテレビ視聴 (6)最低一日は、バッテリー充電しなくてよい 以上の私の希望に合うドコモ機種のアドバイスをお願い致します。宜しくお願い致します。
現在はドコモ契約でスマホを使用しているのですが、最近はやり取りがLINEばかりで通話使用は殆ど受けだけになったので携帯の料金見直しをし格安SIM(MVNO)にしようかなと考えています。そこで移行方法なんですが、 ネットでMNP予約申し込みしてMNP予約番号を受領する。 ↓ SIMフリー端末を入手して他社音声通話有りのMVNOに申し込む。 ↓ 送られてきたSIMをSIMフリー端末にさせば使用できて移行完了。 こんな流れでいいのでしょうか。この際にドコモで使ってたSIMはドコモショップに返却しなければいけないのでしょうか。詳しい方いましたらよろしくお願いします。
今（２０１４年１１月２３日現在）ドコモでｉＰｈｏｎｅを購入して、回線契約をした場合、ドコモメールアドレス(@docomo.ne.jp)がもらえると思いますが、このメルアドを好きなアドレスに変更する場合、下記のホームページで説明されている様に、「spモード利用設定」が必要なんでしょうか。 必要だとしたらｓｐモード設定をする事によってどんな使い道が出来る様になるんでしょうか。 それとも、もうホームページの内容が古くて現状に当てはまらないんでしょうか。 よろしくお願いします。 ・iPhoneでドコモのメールアドレス(@docomo.ne.jp)を変更する http://www.ipodwave.com/iphone/howto/docomo-chan …
今まで折りたたみ携帯をずっと使っていました（汗） 理由は単純にメールが打ちやすいという理由ですが さすがにと思い…今更ですが 初めてスマートフォン購入予定です。 そこでネットでドコモショップを見ると シャープとか富士通とかの会社名の他に XperiaやGALAXYなど 折り携帯の機種が死語過ぎて全く分かりません。 希望は ○メールが打ちやすい。文字変換しやすい。 ○メニュー画面の使いやすさ ○操作時の反応速度 くらいです。（おもにラインやメールです。） 欲を言うと 通話音質 写メ（自撮り側）のきれいさ。 です。 ゲームとかいろんな機能は使わないと思いますが せっかく購入するので 値段は関係なく実用性とバランスの取れた 機種を買いたいです。 そこで参考までに シャープはここはメリッドだけど、ここがデメリットとか Xperiaはここはメリッドだけど、ここがデメリットとか 何か機種やメーカーのアドバイスなどを 教えていただけましたら嬉しいです。 ちなみに総合でおすすめもありましたら 教えてください。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/ind …
docomoケータイの購入を検討していて気に入ったのがSH-07FとF-07F。どちらにしたらよいでしょうか？助言お願いします。。
こんばんは。 質問させてください！ 現在、アンドロイド ドコモ so-02fを使っています。 トップ画面に、ラインのアプリをすぐ開けるようにしときました。 しかし子供にいじられて消えてしまい、、、アプリ一覧にもありません。。。 しかし、アプリ事態はインストールされているのでラインがくると表示されるし、プレイストアからラインを開いて、使えるといった、かなり面倒な使い方をしています。。 アンインストールしてまたインストールすればすぐできるのですが、履歴もなくなると困るのでアンインストールしたくありません。 どうにか、アプリ一覧に来るようにしたいんですが、どうしたらいいですか？教えてください。
ドコモガラケーP-01G用に動画を作成して携帯電話で鑑賞しようと思います。 (まだ端末は購入してません) 質問 １,価格.comで調べたところ液晶画面解像度480x854とあります。 変換の際、画像サイズを640x480(VGA)で再生可能でしょうか？ 2,ファイル形式は3GPP、ACCでよろしいでしょうか？ (3GP、3GPPどちらでも可能でしょうか？)
私の気のせいかもしれないのですが、私のスマホに来たメールや私が送信したメールの内容が、彼に知られているような気がします。 彼とは遠距離なので、日常的に私のスマホは触られていないと思います。 アプリやウイルスなどで、私のメールが彼のスマホに転送されてるということはあるのでしょうか？ また携帯ショップなどにいけば、調べてもらうことはできるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ガラケーの購入検討をしています。 でもなかなかいいのが見つからなくて。。 なにかおすすめありましたら教えてください！
父のスマホ（らくらくタイプ）なのですが、いわゆるパケホーダイには入っておりません。 天気予報を見たりなどに活用しているようなのですが、 潮見表も見たいようです。 そこで潮見表のアプリをインストールして、 例えば週に何度か場所を選んで検索という事を実行したとして 通信料はやはりけっこうかかってしまう物でしょうか？ そのくらいならばたいした金額にはならないでしょうか？
スマホの２GB制限を越えてしまいました。Wi‐Fiもつないでません。 ２GBだとすぐに超えてしまうため、LINEはとっていなかったのですが、利便性を考えてやっぱり ダウンロードしようと思っています。 そこで、GB制限を越えたあと、LINEの通信速度が低下してメールがしにくくなったりなにか不便に感じることってありますか？ 誰か教えてくださいm(‐-)m
現在イーモバイルのポケットwifiを利用しています。 平日は、１０時間以上利用しています。 このポケットwifiをドコモのスマホのテザリングで代用できないか検討しています。 充電しっぱなしでの使用になると思いますが、 このような使い方をしてスマホ本体、バッテリー等、問題ないでしょうか？ 本来このような使い方をすべきではないかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
こんにには、 現在ソフトバンクiphone5を使用しています。 月々のコストを抑えたいので、今月中にガラケーとスマホの2台持ちに変更しようと考えています。 1台はガラケー(通話定額とメール) もう1台はSIMフリーまたはdocomoスマホにMVNOの格安SIM(データ通信)です。 質問ですが、 docomo一括0円スマホにNMP する際に、これを通話定額とメールのみなどのガラケー用プランで契約することは可能ですか？ これが可能であればAmazon等で白ロムdocomoガラケーを1万円程で購入して上記のdocomoSIMカードを入れて使用したいと考えています。 NMP→スマホ→ガラケーと機種変更しないとダメでしょうか？(事務手数料×2？) NMPして残る一括0円購入のdocomoスマホには新規契約MVNOのSIMカードを入れて使用することで事務手数料と本体含めて3万円弱で2台持ちに出来るのでは？と考えています。 (ちなみに今月は解約可能月ではないので解約料1万円弱がかかります) 普通に一括0円のガラケーにNMPして、ZenFone5とかnexus5などsimフリー端末を購入すると5～6万円位かかりそうなので何か安くすませる方法はないでしょうか？ 安くても海外用のスマホは故障などの際に色々大変そうなので考えていません。 よろしくお願いします。
Androidのプレイストアでオススメのアプリを教えてください！ よろしくお願いします！ ジャンルは問いません！
スマホのSDカード内をスキャンしてくれるウイルスソフトありますかね？ 音楽を大量にスマホのSDカードに入れたら、何故か突然電池持ちが悪くなり。 特に音楽は聴いていませんが。。 これはSDカードで何かしら問題がありそうで。 回答よろしくお願いいたします。
スマホのバッテリーと外付けHDDの関係 今日、不思議な現象がありました フル充電のスマホ(バッテリーは2ヶ月前に新品)を仕事する際に外付けHDDに立て掛けていたらスマホが熱を持っていて充電切れになっていました(2時間位かなぁ) ちなみに スマホはドコモのエルーガ初期版 外付けHDDはバッファローのUSB3.0 1テラ 近づけ過ぎた事によるスマホの充電切れって何か関係あるのかな？ 車の無線キーは確かにスマホと一緒にバッグ入れてると双方のバッテリー持ちが悪くなるのは何回も経験済だし、今回も同じ様な事が言えるのか　な？
来年の何月か忘れましたが（４か５月？）にシムフリー化が義務付けられますがそれに伴い端末の価格は上がるのでしょうか？ 買うなら今のうちの方が良いということですか？
ドコモのスマートフォンを使っています。 ドコモメールで自分のドコモのメールアドレスにメールした時 受信メールにアドレスが表示され自分の名前は表示されません。 ドコモ電話帳に自分の名前、アドレスは登録しています。 ドコモ電話帳に登録してある、他のアドレスはちゃんと名前が表示されます。 解る方がおりましたら、ご教授お願いします。
先日、Xperia Z3 Compactを購入しました。 連絡先アプリを利用した電話してるのですが、特定の番号からかかってきたら留守電になるようにしたいのですがいい方法ありませんか？ 個別の編集で「すべての通話を留守番電話へ」の項目にチェックを入れてもうまくいきません、 いい方法があれば教えてください。
ケイタイ支払いが遅れてしまったため明日払いに行きます ハガキには２３９２９円とあり(もともとの請求書に記載の額) すぐ真下に (再掲)3430円 ご請求額２３９２９円 (再掲)３４３０円 とあります この場合は、２３９２９円+３４３０円の額を払うんですか？ DOCOMOがもう終了してしまい聞けず、教えてください
アマゾンなどで購入した、新品のドコモの白ロムは １年間の保証が付きますか？ 無料修理はドコモでしてくれますか？ AUのスマホも同じですか？
すみません、混乱しているので文章がおかしいかもしれませんが、 宜しければお付き合い下さい。 ドコモのスマホと契約してから今年の8月で2年経ち、 9月に解約すれば解約料がかからないとの事で、 その月にauのガラケーに番号ごと乗り換えました。 使えなくなったスマホは、OCNのモバイルデータサービス「OCN モバイル ONE」に申し込み、 SIMカードを購入した後、1カ月1000円程のプランに入り、9月から使用しています。 いずれもクレジットカードでの支払いを指定しており、 毎月の引き落としは銀行口座からになっています。 これでしばらく快適に過ごせると思っていたのですが、 今日NTTファイナンス株式会社から「過日、お客様が解約されたNTTドコモの ご契約回線分にかかるご請求金額につきまして、お支払いの確認がとれておりません」 というハガキが届きました。 請求は10月分で、金額は8000円程です。 これは今使用しているスマホに対しての請求でしょうか？ 指定の電話番号はauに乗り換えているので9月から使えないはず… もしかしてドコモで購入したスマホを使い続けているのが原因ですか？ 何か手続きを誤ったのでしょうか？ もしくは、自宅で家族が使用しているau回線のwi-fiの電波を借りる事があるんですが、 そのせいですか？ 明日のNTTへの問い合わせの受付開始時間まで居ても立ってもいられず、 質問させて頂きました。 どうぞアドバイス等ありましたら宜しくお願いいたします。
お世話になります。 現在 ＤＯＣＯＭＯ　SHARP　SH-10Dを使っていますが、朝にフル充電しても５時間も持たない ことがあり、モバイルバッテリーの購入を検討しています。 推薦モバイルバッテリーはありますか？ あれば商品情報をお教えください。 よろしくお願いいたします。
外出時、タブレットでＤＶＤ観たいのですが、取り込み方がわかりません。 今週末にでもやりたいので早めに教えていただければ・・・
ドコモの携帯使ってる人へ、メルアドを知らなくてもメッセージを送れる裏技ありますよね。 公衆電話・固定電話・携帯から電話してポケベル方式で入力し、メッセージに変換され相手には匿名でメールが届くってやつ…試した人います？デメリットとして高額な請求が来るとか…基本的にいくらぐらいかかっちゃうんでしょう？
最近スマホを変えました。 それまでは自分のPCからのメールも問題なく受信出来でいたのですが スマホからPCへは届くけど返信メールを含めてPCからスマホへは届かない状態です。 他のPCからのメールは届いています。スマホ側でドメイン、アドレスともに「受信許可」設定に してあります。
私は、電池残量に関係なく、毎晩、寝る前にケータイを充電器にセットしています。 つまり、比較的ケータイを使用しない夜間に充電されるようにしているのです。 だけど、毎日の充電って、結構、面倒くさいんです。 そこで質問です。 ケータイの充電は、電池残量に関係なく毎日定期的に充電するのと、 残量が減ってきた時に、その都度随時充電するのとでは、 どちらが（性能など専門的に）電池にとって良いのでしょうか？ 逆に、とちらかの方法では「むしろ、害がある」ということがあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
スマホをＳＤバックアップ機能で、メールのバックアップとり、 そのバックアップデータをパソコンで保管してるのですが その中身をＰＣで見ることはできないのでしょうか？ たとえば送信メールなら PC\○○\SDカード\com.nttdocomo.android.sdcardbackup\manual\mail\20141110080349\sentbox というフォルダの中に6392.vmgというファイル名で入っています。 これをパソコンで閲覧することは不可能ですか？
F-01Fを使って約一年 今日謎の通知メッセージがありました 今月の獲得ポイントをプッシュで通知してきたんです どこかサイトに繋ごうとされたのでキャンセルしました アイコンの形からしてドコモ公式っぽいんですが、どうも見覚えなく、気持ち悪いです （あの赤いdマークがあったような） 見覚えあるひと居ませんか？ その通知は二度と再現できそうにないのでスクショはありません…
携帯メールについて質問です。 パソコンからのメールをブロック設定していたにも関わらず、ある特定のドメインからのメールは受信していますが、これはなぜですか。 それ以外のドメインからは一切入らないのに不思議でした。 ちなみに、このドメインだけ受信設定したわけではありません。 詳しく教えていただけたらありがたいです。
今、ドコモのスマホでＳＰメールを使っているのですが もう一つの方のメールにしたほうが、パソコンで閲覧できたり便利になると聞いたのですが、 その名称はわかりますか？ またＳＰモードメールから、新しいメールのサービスに切り替えた場合、メールアドレスの変更は必要ですか？
現在ベーシックプランでガラケー使ってました。 ネットで調べてみたらバリューへ変更する簡単な方法があるじゃないですか http://uguisu.skr.jp/tax/docomo.html とりあえず、アマゾンでauかソフトバンクで安い中古携帯を探そうかと思うんですが できるかぎり安いものを探しているのですがどんなものがいいか どなたかアドバイスをお願いしたいので質問させてもらいました。 さっきのURLより抜粋すると １）FOMAサービスの契約者回線に接続できるもの ２）技術基準適合マーク（技適マーク）が付いているもの ３）ドコモが発売していない機器 とのことですが、２の技適マークがついているものということは 箱がついているものがいいってことでしょうか？無知ですみません。 後は、動作が必要かもしれませんから、充電コードがついている商品がいいってことでしょうか？ 後具体的にこれが安くていいよというものがありましたら 教えて下さるととてもうれしいです。 それではよろしくお願いします。失礼しました。
携帯料金は、 　請求書払いに 　　　　しています。　 　　 普通、、携帯料金の、　 　　催促はがきなどは、 　支払い期日が過ぎて しまったら、 　　 　　どのくらいでくるものでしょうか？ 　　また、どれくらいで、 携帯料金の使用は 　　　止まってしまいますか。 　 　　
スマホはSH-01F DRAGON QUESTです。 MVMO(IIJmio)のSIMを使っています。 PCと繋いでデザリング(USB)したいのですが、出来なくて困っています。 スマホのUSBデザリングをONにするとAPNが強制的にDOCOMOのSPモードに切り替わり通信がOFFになってしまいます。 DOCOMOのAPNを削除しても効果がなく困っいます。
ガラケーをこよなく愛し、愛用してきましたが、 私のガラケーの寿命がそろそろ尽きるようなこともあり、 また子供の「キッズ携帯」更新月が近づいていることも 重なり、今回、検討した結果、「乗換」を検討中です。 が、子供は更新月で解約は全く問題ありませんが、 私と主人は、更新月がまだまだ先です。 そこで、他社さんの説明を聞きに伺った際、「解約」についても ご説明いただきました(当社の説明は勿論、今の会社の解約についても話題になりました） すると、担当する方で話が違う為、どれを信じてドコモの窓口へ行っていいか判りません。 情報通の方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。 ガラケー２台の解約について ２台とも１０年以上のユーザー いちねん割、　ファミリー割　適用 　ただ、このファミリー割は、「(新）ファミリー割ではなく、昔のファミリー割のようです。 　請求書や、ドコモもMYページでの契約内容も「ファミリー割」で表記されていますが・・・ 私は、むかーーーーーーーーしの「パケ・ホウダイ」 主人は、数年前の「パケ　ホウダイ　ダブル」 です。 通話の契約はベーシックのMとS　です。 さて、この２台の解約の場合、勿論MNPの手数料？？などで、多少の料金が 発生するのは了解しておりますが。 ９５００円コースの解約なのか(結果、解約に１５０００円ほど必要） 3000円(消費税が付く？）の解約なのか(その他の手数料必要） どちらでしょうか。 キッズ携帯更新月に乗り換え予定ですので、日がございます。 お時間ある方で結構です。お願いいたします。
タイトル通りです。 パソコンで表示できる　　* 米印？アスタリスク？の小さいものはandroidのスマホで表示可能でしょうか？ 使用機種はギャラクシーｓ５　です。
現在AQUOSホーンsh-06を使っています。 そろそろ２年たち電池の劣化も激しく交換を考えています。 このスマホは20年携帯電話として使い始めてで最高に不満だらけの一品でした。ナビを通常で使っても熱くなって使えない、ゲームをすれば1時間も使えない、家でcocやるときは充電しながら後ろに冷却氷あてながらやってます。 今出ているスマホも同じように熱くなって使えないとか、電池持ちも大して変わらないのでしょうか？ 殆どゲーム仕事でナビも使いますがスマホが良いかアイホンが良いか悩んでいます。 もしスマホならおすすめ機種をアイホンに替えた場合はデメリット等教えて頂きたいです。 まとまりがない文章ですが宜しくお願いします。
不注意から携帯を落下させてしまい Google playミュージックプレイヤーからアラームから ありとあらゆる音が出せなくなりました。 ミュージックプレイヤーについては、更新させてもダメで リクエストした曲を再生出来ませんでしたと出ます。 ソフトがおかしいのかと思ったのですがハード面が狂ったのでしょうか？ アラームの音も出なくなって困ってます
ドコモN904iなのですが、 microSDから動画を入れようとしたら、 入れているのに「iモーションが保存されていません」と出ます 説明書を読んでも分かりません 動画は4.6MBなのですが、容量が大きいからでしょうか？ お願いします また、もし容量の問題であれば、何MBまでなら入れられるのでしょうか？ 画像の場合も教えてください
待たされる事の無い直で繋がる番号ご存じであれば是非教えて頂きたいです。 Auは既に持っています。よろしくお願いします。
Optimus　L-05Dの白ロム機にヨ○バシのSIM（SMS機能付き）を挿入して使用しています。 今のところ大きな不具合はないのですが、電池の減り方が異常に速いような気がします。 スマホの電池の減りが早いのは認識しているつもりです。それにしても早すぎないかと考えています。 何となくWi-FiとモバイルネットワークをONにしているため電池を消費するのかなと考えています。 何か対策はないのでしょうか。 お手数ですが回答をお願いします。
ドコモのSC02FのマイクロsimにゲタをはかせてタブレットのSC01Dの通常SIMカードに使いたいのですが、どういう物を買って、どういう作業をすれば良いのでしょうか？ 普通に通常SIMカードのゲタを買ってマイクロＳＩＭを挿入して使えば良いだけでしょうか？ 一度もやったことがないので不安でわかりません こういうのは買ってはいけないとか、こう扱うと壊れてしまうというコツなどありましたら教えてください なにぶん全くの素人なものですいません よろしくおねがいします
Xperia SO-01Cの充電コネクタがうまく入らなくなりました。 他のスマホに買い換えたいのですが、 Xperia SO-01Cの中のデータをPCに1回保存して、 新しいスマホにそのデータを移行することはできるのでしょうか？
ソフトバンクiphone5c契約時に刺さっていたsimをドコモL04C（シムロック解除済み）に 刺してソフトバンクの通信サービスが使えますか？ 主な手順 １、ＳＩＭアダプターでＳＩＭの大きさをあわせる ２、ＡＰＮ設定 で認識されるでしょうか？ 認識出来た場合であっても通話、ネット、ＳＭＳ、ＭＭＳ、キャリアメールなどの中で 一部使えない機能が出てくるでしょうか？ ネットが使えない場合、使えるようにする設定を教えてください。 宜しくお願いします。
使ってたスマホのdocomoとの契約をやめて、格安のフリーＳＩＭで使うことを始めました。 docomo系のフリーＳＩＭを買ったので、刺せばそのまま使えるという知り合いの情報を元に、ただ刺してたのですが、どうも認識はしているが繋がらない・・・ でも、家の無線ＬＡＮにつなぐ事が殆どで別に困ってなかったのです。 が、 このままじゃせっかくフリーＳＩＭ契約したのに、勿体ない、と設定を見直したりＳＩＭを強めに押し込んだり出したりガチャガチャやっているうちに、ＳＩＭ自体を認識しなくなってしまいました。 端末自体は改造などしていないのでdocomoショップに持ち込めば修理してもらえるだろうと思いますが（メーカーの保証期限はとっくに過ぎてます）、この場合、docomoと契約してた時との支払の差がありますか？ また、修理代金がざっとでもお分かりであれば、教えて頂けると助かります。 どうぞ、よろしくお願いします。
請求書払いに 　　している携帯料金を、おサイフケータイ、 DCMX　miniで、 　　支払うことは 　　　　できるのでしょうか？ 　 　
ドコモもスマフォ セット割をするとのことですが、 今現在、電話は携帯のSSプランでスマフォはMVNOの付き700円くらいです。 このままの方が安いと思うのですが、どうなのでしょうか? スマフォで電話もできるのと回線のボリュームはメリットですが、、、
ドコモのSH-06Eを息子が使用していたのですが、今朝端子部分が溶けていると言ってきました。 充電をしていたのですが、その充電器が純正ではなくエレコム製でした。 保障期間は残っているのですが、この場合は有償修理になるしかないのでしょうか。 因みに白ロムで購入して格安シムを使っているので、携帯保障サービスもありません。 私はエレコムというメーカーはよく聞きますし、電器店で普通に販売しているので問題は無いと考えていたのですが、非純正品には純正品には無い危険性があるということなのでしょうか。 夜中の充電でありましたから、今回火事にならなくて良かったと思っているのですが、今後純正以外は使用してはいけないと考えたほうが良いのでしょうか。 アドバイス等教えていただきたいです。
ドコモのSC01Dというタブレットを使っています キーボードを繋げて使いたいのですが出来るのでしょうか？ と、いうかそもそもタブレットでそういう風に使えるようになっている物はあるのでしょうか？
Windows Media PlayerやMedia Goからスマホに音楽を入れてるのですが 全然音楽が取り込めません あと、ほとんどの曲が再生できなくなりました おかしくて設定を見たら充電中(USB)になってるので一応接続はされてると思います MicroSDのアダプタに同期しても入りません、何故なのでしょうか? 機種はXperia GXです。
母親がケータイを買い換えた時「タブレットがタダで付いてくる」と店員さんに言われタブレット付きのプラン？でケータイを購入したそうなのですが、現在ケータイの料金の他にタブレットの基本使用料金を払っているとの事。 おそらく本体代タダで基本使用料はかかるという事だったのでしょう。 店員さんもその旨話したんだろうと思うのですが母親ももう歳なので理解できていなかったのでしょう。 と言うか最近のケータイのプランとかって複雑過ぎて若手の僕でも理解に苦しむ時があります。 母親からケータイ買い替え前「タブレットがタダで付いてくるんだって～」と電話があり僕は「いいね～、ラッキーやね」と返してしまっていたので責任を感じています。 てっきりWI-FIモデルかと思って納得してしまっていたのです。 母親は仕方ない、払えない額ではないしと諦めていますが、何だか可哀想で何とかならないかと思い質問させてもらいました。 そのタブレットもたまに触るくらいらしいですし。 先程も書いた通り店員さんも基本使用料の事言っていない事はないと思うのですが、全く伝わっていなかったら説明した事にはならないのではないでしょうか？ それはクーリングオフの理由にはならないでしょうか？ 回答お願いします。
spモード暗証番号は151に電話して変更できますか？
詳しい方、是非教えてください☆ docomoユーザーです。 AndroidからiPhoneへ機種変更したいです。 そこで、 カケホーダイ ＋ SPモード ＋ docomoWi-Fi という契約はできますか？ 家も会社もWi-Fiがあるのでパケットパックは要りません。 使った分請求で十分です、使って月に300KBほどなので。 Androidでは契約可能と以前質問した際に回答を頂きました。 iPhoneでも可能なのか知りたいです。 宜しくお願いします☆
やっぱり(TдT) 　　ドコモに問い合わせ。してみましたら、 　　　昨日すぐ、請求書の送付先を変更をしても 　　翌月からになってしまうそうで、、 　　　今月に10月分請求書がくるまえより 　　早く変更をしてもダメなのでしょうか？　　 　　待ってみる価値はありますか？ 　　ドコモの方が言うのであれば、そうなんですね(´Д｀) 　　例外なんてないですよね？
まだ、ガラゲーなのですが、３年まえのスマホ友達から，もらいまして、そのスマホ使った方が、いいでしょうか？
スマホを購入し、新料金プラン(カケホ＋データパック)を契約中です。 事情があり、SIM共用でガラケーも使用したい時があります。 以下、お分かりになれる方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ キャリア：docomo スマホ：Xperia　Z3 プラン：カケホーダイ＋データSパック SIM：nano　SIM ガラケー：F-09C SIM：通常SIM (1)SIMにアダプタをつければ使用可能でしょうか？ 　(不具合時の自己責任は理解しています) (2)ガラケーで使用したパケットは、データSパックに含まれますか？ どちらかでもお分かりになられましたら、よろしくお願い致します。
ドコモのタブレットを解約しました。 自宅はwifi環境が整っており、ショップの店員さんにタブレットは自宅のwifiへ接続してそのままお使いいただけます。といわれました。 解約したタブレットにダウンロードされているアプリは、そのまま使用することができるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 昨日、エプソンＥＰ-777Ａを購入して、ＰＣとプリンターは問題なく 無線接続で使用できてるのですが、 スマートフォンで、Ｅｐｓｏｎｉｐｒｉｎｔの設定が上手くいきません。 アプリをインストールして→ぷりんたーの未設定→プリンターの手順で 行うのですが、プリンターのＳＳＩＤが表示しません。 使用しているスマホは、エクスぺリアＺ2です。 どのように、設定したらよいのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 スマホに詳しくなく、説明下手なのですが回答いただければ助かります。 ARROWS V F-04Eを使用しています。 カメラで撮った写真はSDカードに保存されるよう設定しています。 ESファイルエクスプローラを使い、分類しています。 先日、撮った写真を観ようとギャラリーを起動させました。 そこでSDカードであるはずの『100FJDCF』が2つある事に気づきました。 今まで撮って分類せずにSDに保存していた写真約250枚。 10月下旬から撮った写真約10枚。 この10枚が新たに出来たと思われる『100FJDCF』に入っていました。 そこで、ESファイルエクスプローラを起動させたのですが、この新たにできた『100FJDCF』のフォルダが見当たりません。 250枚入っている『100FJDCF』の整理をして、枚数を減らしてみて新たに写真を撮ってみたんですが、やはり新たに出来た『100FJDCF』に保存されてしまいます。 SDカードの抜き差しをしてみたんですが、状況は変わりません。 何かの設定でしょうか？ もとに戻す事は出来るでしょうか？
iPhone 6が欲しかったのですが、現物を見てみると形や大きさがiPhone 5sの方が好みだったのでそちらを購入したいのですが、ケースやカバーはiPhone 5sのものは段々品薄になってしまいますか？ また、iPhone 5sとiPhone 6では形や大きさ以外に何が違うのか具体的に教えて下さい。
最近ライフログを記録するガジェットに興味がありいろいろ見ていますが、いいなと思うものが対応している端末のandoroidバージョンは4.3とか4.4です。自分の端末はxperia A(SO-04E)でバージョンは4.2なので、バージョンアップを待っているのですが、全くその気配はありません。端末自体を買い替えるつもりはまだないのですが、何か簡単にできる対応策ってありませんかね？
　　　継続課金サイトなど、 　 　　すべてがドコモ口座払いにできるわけでは ないんですよね？ 　　やっぱり、いまの時点では、少ないのでしょうか？ 　　また、全ての 課金サイトを 　電話料金合算払い以外で、 　　払う方法なんてないのでしょうか？ 　 　毎月くる請求書に、書かれないように払いたい のです！
スマホで、サイトからダウンロードした画像や、スマホ で撮影した写真等はSDカードに保存しています。 しかし、知らないうちに画像が消える現象が何度も起きます。 カードをパソコンで確認しても、やはり消えてます。 これはスマホ本体の故障なのでしょうか？修理で直るなら よいのですが・・・
皆さんのスマホは何GBですか？ 私はパソコンも使うので、一番安い２GBですが (Wi-Fiなしで)ネットを見ると７GBの人が多いのかな？と思いました。 会社にもよると思いますが７GBってすごく高いですよね!? この不景気の中、リアルではどうなのかと疑問に思いました。 ちなみに私は学生なのでパソコンは親が払ってます(NTTサービスで半額)携帯代は自腹です…。 できれば年齢も教えてくれると助かります m(_ _)m
旦那が私名義のスマホ（ドコモ）を使っているのですが、ゲームなどで課金するので出費が多くて困っています。 課金できないようにする方法はありますか？旦那に内緒でネットワーク暗証番号やspモード暗証番号を変更すれば課金不可になりますか？それと端末暗証番号というのはスマホにありますか？これも変更した方がいいですか？ 私名義ですがスマホ本体は旦那が持ち歩いているのでドコモショップに持って行けません。本体がなくても私がショップに行って変更することはできますか？ちなみに暗証番号が初期設定の「0000」なのか、自分で設定した数字なのか思い出せません。忘れた場合はどうすればよいのでしょうか。本体が必要でしょうか。 課金不可にする方法、暗証番号の変更方法を教えてください！ 旦那に何回言っても直らないので困っています。
ドコモで新規で契約した後に即解約すると 解約金を取られて、月の料金は全額とられますか？ 掛け放題２７００円、パケなど３８００円分帰ってきませんか？ 日割りじゃないですか？ ＢＬに入るとどれくらいドコモと契約できませんか？
　　eビリングってもう始まってるのですか？
スマホのデータ移行の仕方を教えてください。 契約会社変更に伴い、端末がAQuos PHONE SH-02E から、ALCATELに変わりました。 前の端末に保存してある画像や動画データを、SDカードを使って移動したいのですが、やり方が分からず、困っております。きっと難しいことではないのだろうな、と思いつつも、SDカードへの保存ができないのです。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは！ ドコモでxperia z3の アラーム音が小さいのですが どうやって大きくすればよろしい でしょうか？ すべて音関係は最大にしてるのですが アラーム時間になるとアラーム音が 小さいです。 音を選ぶ時は大きくてビックリするぐらいなのに アラーム時間がきてアラームが鳴ると 小さいです＞＜ かなり困ってます。 分かる方いらっしゃいましたら 教えて下さい。
docomoの引き落としで、口座に残高が足りず引き落とし出来なかった場合どうなりますか？ 引き落とし日は今月末ですが、この日に残高不足で引き落せなかった場合来月の月末以外のどこかで再度引き落としでしょうか？それとも来月末に２ヶ月ぶん引き落としでしょうか？それとも１か月ぶん（遅れている月ぶん）来月末に引き落としでしょうか？
今月中に毎月の携帯料金を 　　ドコモ口座からの引き落としにすれば 　　すぐに、翌月から、 eビリングにきりかえて 　　　　くれるものなのでしょうか？
ドコモ請求書の、 　　送り先を変更できる、ネット上の手続きで、 　郵便局の住所にしたらどうなりますか。 　　局留めになりますか？　 　　
ドコモ携帯料金を 　コンビニ払いにしていますが、 　　 　来月くる請求書分、多少遅れても大丈夫なのでしょうか。 　　12月に初めごろに払いたいのですが、、 　　大丈夫でしょうか。 　催促が来ると 　　止められてしまいますかね。　
ドコモのスマホで位置情報とGPS設定はオフにしているのですが、 なぜか検索系のアプリで自分のいる位置が、他人のスマホでは おおまかにですが出てしまっているようなのです。 システムの設定でグーグル位置情報とGPSは切っています 怖いし完全にそのアプリに大まかでも情報を渡さないようにする方法はあるでしょうか？ SH-07Dという機種です
ドコモ携帯のIモードメールですが、BlueStacks」でWindows上でAndroidアプリで受信する方法があればお教えください
docomo端末でMVNOを利用する場合、A-GPSが使えないそうですが （特にSUPL設定の書き換えが難しいXperiaシリーズの場合） A-GPSが使えないということは、実用上どんな問題が起こるのでしょうか？ 「位置が決まるまで時間がかかる」とは聞くのですが、 携帯を使い始めての初回のみ時間がかかるという話や、 GPSを常にアクティブにするアプリを利用しないと地図アプリが使いものにならないという話など、 様々なものを見かけ、結局どんな使い勝手になるのかが今ひとつ分かりませんでした。
xi端末のカケホーダイプランでテザリンクを行った場合、料金はどうなりますか？
仕事で主に待ち受けのため、手元にある以前使っていたdocomo のxperia ray so-03cにb-mobileの携帯電話simをいれて通話専用として使いたいと考えていますが、携帯電話用simをスマホに入れてもつかえるのでしょうか？
xi端末でテザリンクをしようと思うんですが、xi端末なら上限とかもなく追加料金もかからず出来ますか？ DOCOMOの説明などを読んでも頭の悪い自分には難しくてちょっと解りませんでした…。 それと、色んな質問を見ていると7GB制限で超えると128kbps遅くなるとかありますが128kbpsの制限がかかった場合テザリンクはどうなりますか？
私の携帯はガラケーなのですが、パソコン、スマホからのみ応募可能な懸賞に、ガラケーからjigブラウザにはいって応募しました。応募はできているのでしょうか？
携帯電話のから送るインターネットを介したメールは、送っても相手に届くまでに時間が３０分１時間とかかったりメールそのものが消えたりすることはありますか？
ドコモからauへの乗り換えを検討中ですが、ドコモを解約したら、スマホからdtabへのデザリングもできなくなってしまうのでしょうか？
タイトルの件、質問致します。 ・スマホの検索エンジンにて、住所を調べます。すると、検索順位の トップにグーグルマップの地図が表示されます。 それをクリックすると ●アプリで開くか？ ●ブラウザで開くかか？ 聞かれます。 ブラウザを選択をすると、任意の住所のアドレスを友達へラインなどで送ったりできます。 しかし、ある時から、アプリでしか開かなくなってしまいました。 また、ブラウザで、グーグルマップを開くにはどのような設定をすれば 良いでしょうか？？ スマホアンドロイドの最新バージョンです。 宜しくお願い致します。
ドコモからMNPでauに変えました。 ドコモのスマホF03Dが余ったのですが、これはwifiでゲームだけと言うのはできるのでしょうか？ できるのなら子供のゲーム機にしようと思います。
ガラケーで最新最高スペックでスライド式の携帯はなんでしょうか？
お疲れ様です。 ＤｏＣｏＭｏスマホを買い替えようと思いますが推薦機種はありますか？ 今は、ＳＨ－１０Ｄで２年になります。 （不満点） (1)電池の持ちが悪い。 (2)野外にでると画面が見えない。 (3)画面が小さい この不満点を解消する機種でいいのがあれば教えてください。
ドコモ支払い方 　　についてですが、 　 　　うちは、父名義の 一括請求で、 　自動引き落とし 　　　　なのですが、 　手続きをして、 いっか月分だけ、 　　請求を別にして、 支払い方も、コンビニ払いなどにしたいのですが、 すぐにまた戻せる 　　　ものなのでしょうか。 　　
最近、ドコモのiphoneに変更しました。 久々に友人にメールを送ったのですが、Unknown　Userで メールが戻ってきてしまいました。本人に確認をしたのですが、 アドレスは変更をしていないようです。 ネットで調べたのですが、iphoneは、パソコンメール扱いになるとありました。 。ですので、PC受信拒否に設定している人には送れないと。 また、一方でそれは改善されて今では送れるという情報もありました。 情報が過去のものであり、どれが正しいか分からなくなり質問させて頂きました。 現在　私　　ドコモ　iphone 　　　　友人　ドコモ　ガラケー　PC受信拒否 です。 ドコモのiphoneがパソコンメール扱いになるのなら、原因が特定できるのですが。 どなたか詳しい方、ご回答お願い致します。 また、他に考えられる可能性があるのでしたら教えて下さい。
今日知らないメアドで全く知らない人からメールが来ました、内容も『昨日の飲み会で』とかいたって普通のメールで、SoftBankからでした 知らない人だし、何より覚えのない内容できたので怖いです、 普通のメールを装った迷惑メールってあるんでしようか……ほっといていいですよね……？
docomoのガラケーとスマホ２台持ちでガラケーの支払いを一月遅れで振込み用紙で払っています。今月、ガラケーを解約しようと考えているのですが 窓口で解約時に一斉精算しないと解約できないでしょうか？ それとも窓口では解約手続きのみで、精算はいつも通りの振込み用紙が月訳で届くのでしょうか？
ドコモなのてすが、 　　うちは父名義の一括請求なのですが、 、 　　　携帯料金の請求書って、 こないようにできるのでしょうか？ 　 　eビリングとゆーやつですか？ 　
付加機能使用料を解約してしまうと、 　ワイファイ、ドコモケータイ払い、 　spモード決済ができなくなるのでしょうか？　 　
　ケータイの液晶が破損してしまったのですが、docomoのケータイ無償お届けサービスというのに 入っていれば、無償で新しい携帯を送ってくれるそうなので利用しようかと思うのですが 　代わりに壊れた携帯を送らなければいけないらしく、中のデータを消したいのですが 液晶が半分しか映らなくデータを消す作業の操作ができません。 なんとかうまくデータを消す方法などありませんでしょうか？ たとえばメニューが画面から何番目を操作して何番目とかわかれば 画面が全部見えなくても何とかそうさできるのですが 機種はP-04Bです 知っている方いましたら教えてください
自分の携帯が液晶が割れてしまい修理に出すのですが、修理が終わるまで 代替えの携帯とかかりれないのでしょうか？ 携帯はＤｏｃｏｍｏです。 ちなみに液晶交換とか修理代ってどの程度かかりそうでしょうか？
XPERIA SO-01Fを使用しています。 ネットからデコ絵文字を保存し、メール作成時に使用しようとしても「デコメ」に反映されていません。 自分なりに調べてみたところ、「SDカード内に保存しないと使えない」ようですが、SDカード内のどのフォルダに保存すれば良いのでしょうか？ SDカード内にあるフォルダは、下記の通りです。 「DCIM」「Private」「Music」「ALBUMS」「MEDIAGO」「Android」「MPE_ROOT」「LOST-DIR」 Yahoo!ファイルマネージャーを使用し、デコ絵文字の移動を試してみましたが、うまくいきませんでした。 お力をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
私は　この時代に長々ガラケーを使っていたのですが OCNのシムを使うと安くなるのをしり LG　L-０１Fの携帯の購入を考えていますが すごい　いいという意見と良くないという意見で 戸惑っています。是非意見お願いします 電気屋さんのお兄さんに聞いたところこの機種は スペックはかなりいいけど　LGは画面が割れやすいのが 欠点だと聞きました。 どうか使ったことがある人周りに 使ってるとがいる人の意見聞きたいです どうかよろしくお願いします
iPhone5sで1時間くらいの動画を撮影しパソコンxpで再生しようとしたが、再生されません。 5分程度の動画は再生されますが、1時間越えだけが見れないのです。 色々なサイトでifanboxやgompleyerなどでmov拡張子の変換やコーデックを試しましたがダメでした。 iPhoneでは再生できるのにパソコンでできないのはファイルが壊れてるからでしょうか？
友人にどちらかを譲ってもらえることになりました。 サブ機として使う予定です。 あくまでも家にいるときwifiにつないでゲームやネットに利用しようと思ってます。 どちらのほうがいいと思いますか？
最近になってスマートフォン（GALAXY　S5　ACTIVE） に機種変更したのですが S5対応のケースをACTIVEに付けれるでしょうか？ ACTIVE対応ケースのみなのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
なくした携帯電話を取りかえすのは諦めたんですが、これから新規契約となると、またお金がかかるんですよね。まだなくした方の契約を解除できてないのでどうしようってあぐねてるんですけど、バイトの先輩に「今週中になんとか新しいの頑張って」って言われてどうやって頑張ればいいものかと。みなさんの知恵と考えをお借りできたら初めて氷割りテキーラを飲んだ時とおなじくらいテンション上がると思いますのでよろしくお願いします。
今、GALAXY　S2 SC-02Cを使っているのですが、昨日あたりから画面に黒い横線がたくさん入る現象が起こり困っています。 色々この現象についてググって調べていたのですが、docomoの修理に出すと言う方や温めると治ると言う方などがいましたが、自分のも温めると徐々に黒い横線が消えていきしばらくすると徐々にまた出てきます。 全然意味が分かりませんし解決策を見つける事が出来ませんでした。 この現象について修理以外で解決策が分かる方教えて下さい。 最悪の場合、docomoで修理してもらおうか迷っています。docomoのプレミアムクラブの会員には入っているのですが、この機種は発売してから3年たっていると思うのですが、この場合は高額な修理になるのでしょうか？ ちなみに白ロムで購入したのは3週間前ぐらいなのですが、ググって調べていたらdocomoのプレミアムクラブの会員の保証は、購入してから3年間の無償保証やら色んな情報がありどれが本当なのか分かりません。 詳しい方よろしくお願いします。 後、白ロムでもdocomoショップで修理してくれる事は違うサイトで質問させて頂いて確認済みなのでその事も踏まえて詳しい方よろしくお願いします。
私はドコモのユーザーなんですが昨日ＦＯＭＡスマホからＸＣスマホに機種変しました。その際に料金プランで今までのパケ放題から上限５ＧＢの契約に変えました。今までパケットを気にせず通信していましたが今後料金のことを考えると制限して使用する必要があるようです。 ここでデータ通信について教えていただきたいのですが (1)ドコモのｄビデオのような契約で月額いくらかで映画が見れるなどのもので映画などを見る（ダウンロードする）際には通信量は加算されるのでしょうか (2)アプリなどのゲームをする際にはページが変わるごとに通信量は加算されるんでしょうか (3)ネットなどを使用している際に戻るボタンで画面を戻す場合も新規でページ取得するのと同じように通信量は加算されるのでしょか (4)動画が通信量が大きいのは分かりますが大体の目安５分くらいの動画ならどのくらいの量になるのでしょうか 以上、レベルの低い質問で恐縮ですが宜しくお願いします。
　　付加機能使用料 （3855円） を解約しても、 　dcmx miniや、 　wifi、他の機能に 　　　支障はないでしょうか？ 　やはり、メール機能が 　　　　不便になるだけとか？ 　　
グーグルのサービスをタブレットで使いたいと思っているのですが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EQ12AYS にあるようなSIMカードを購入してタブレットに挿すだけでデータ通信は気軽に利用出来る、 という理解で間違っていませんか？ それと、通信契約無しでタブレットのみをドコモショップで購入できますか？普通の電気屋さんで買ったほうが良いでしょうか？ あまり詳しくないのでご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
旦那が仕事や飲み会で遅くなる時にちゃんと連絡してくれないし家にいるとスマホいじってばっかでイライラします。主にゲームです。課金することもあって困っています。 そこで罰として（嫌がらせ！？）一時的にスマホを使えないようにしてやりたいのです。さすがに通話できないと困ると思うので、ネットに繋げないように通信機能だけ停止させることはできますか？ついでに課金できないようにする方法もあればお願いします。 ドコモです。旦那には私名義のスマホを持たせています。
会社の携帯（法人携帯）のＳＩＭを差し替えて他の携帯を使うことは可能なのでしょうか？ 使って時に会社にばれたりしないですか？ 携帯のキャリアはドコモです
ソフトバンクのiPadをドコモで契約して使うことはできますか？
今、現在ドコモのガラケイを利用しています。 そして、タブレットの購入を考えています。 ただ、新規でタブレット購入するとタブレットで使うメルアドが新しくなり、機種変更すると新しいガラケイの電話番号が新しくなってしまいます。 ようは、新しくタブレットを購入した際に、今のガラケイで使っているメルアドを使いたいということです。 某○ダ電機の店員さんから聞いたのですが、ドコモショップで３０００円程度払うと、機種変更したタブレットから新規購入したガラケイに番号が変更できるとか…。 詳しい方教えてください。 ※携帯等について詳しい知識はありませんが、スマホとタブレットではメルアドを共有できることは知っていますが、スマホ＋タブレットの購入は考えていません。
iphoneをあやまってリカバリーしてしまいました。 そのため、docomoのメールを設定したいのにまだできていません。 docomo idはdocomoのメールアドレスにしています。 しかし、docomo idのパスワードを忘れてしまいました。このため、PCでパスワードを変更するため、docomo idを記入して送信しました。 i phoneにはdocomo idの仮パスワードが送られてきているようです。 メッセージがあります。と表示されます。 しかし、docomoメールの設定はまだ出来ていません。そのため、仮パスワードが送られてきているようですがどこで見たらいいのかわかりません。 docomoメールの設定がまだでも見る方法はありますか。
dcmx miniをいろいろ、 　　　　操作していたら、 　　　　エラーになって、 再設定しなおしたいのに、　 　　細かい、残高がわけがわからなくなってしまい、 レジでも、エラーになったり、、 　　再設定しようとしたら、 なんか、こんな表示が 　でたままずっと、 　進めません(;O;) もう、本社に 問い合わせる手段 　　しかないんでしょうか。 　　 　それとも、さきほど、 　　　　dcmxの、ホームページなどをみていたら、メンテナンス中とか、、 　でも、一日くらいずっと、 　　エラーのままで、、確かに！残高はまだ、じゅうぶんに 　　のこっています！
こんばんは。 現在ドコモのiPhoneを使っています。 スマホをもう一台契約し、それを親に使ってもらおうと考えています。 一台目がドコモだから2台目もドコモがいいのか、それとも他のキャリアのほうが安いのか教えて下さい。 できれば上限金額を決めて、その上限までしかつかえないようにしたいと思いますがそんなことできるでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯に詳しい方、教えてください。 現在、ドコモのスマホP-０６D(Xi非対応)(miniUIMカード)を使用しています。 月賦が終わり、料金プランを[ＦＯＭＡタイプシンプルバリュー]に変え、 別に、LTEのモバイルWiFiルーターを入手しました。 これで、合わせて3,500円の通信料の、節約スマホライフをしようと 思っておりましたが、なにぶん、古いスマホなので、レスポンスが悪いのです。 そこで、FOMA契約のまま、安くて速いスマホに変更したいのですが、 どのようなスマホで、どのような購入方法がありますでしょうか？ 予算は、2万円ぐらいです。
こんにちは。 今年の3/21に初めてスマートフォンを購入いたしました。 インターネットへの接続スピードが遅く困っております。 キャリア：NTTドコモ デバイス：GALAXY　Note３　SC-01 Androidバージョン：4.4.2 メモリー使用中：1.68～2.10GB / 2.71GB　（62～77%） セキュリティーソフト：マカフィー（無料版）、AhnLab V3 Mobile2.0 アプリケーション：12GB使用中（空き14GB） この様な使用状況です。 現在の対処方法は　Yahooのシステムの最適化、Clean Masterの使用などを行っております。 何か良い対処方法などございませんでしょうか？
docomoユーザーの方で、 プレミアクラブのポイントが当たるゲームをされている方に質問です！ 当たってますか？ 以前はよく、10ポイントや50ポイントが当たっていたのですが、 今回は全く当たりません。 ハズレ、もしくは1ポイント。 コツや、ABCの中でコレよく当たる！ものがあれば、 ぜひ教えてください☆ 誹謗中傷、冷やかしからかい、不快なコメントは固くお断りします。
私は利用規約をちゃんと読みきれなかったようで 前の質問の関連の質問をする時は前の質問を閉じる とご指摘頂きました。 閉じるのは一体どうすればよろしいのでしょうか？ ご指摘頂いた方、誠にありがとうございます
ドコモのスマートフォン シャープ　ＳＨ－０１Ｄを使用しています。 （ＣＰＵ：１．０、ＲＯＭ：４ＧＢ、ＲＡＭ：１ＧＢ）とＳＤカード１６ＧＢを追加付けています。 ３年にもなりますし、サクサクと動きません。 この度、買い替えを検討をしています。 ソニーのXperia　Ｚ３かソニーのXperia　Ｚ３　コンパクトかなと思っています。 Xperia　Ｚ３は大きいなと思っており コンパクトがいいのかなと思うのですが 内蔵メモリがＲＯＭ：３ＧＢ、ＲＡＭ：３２ＧＢとＲＯＭ：２ＧＢ、ＲＡＭ：１６ＧＢの 能力の差が気になります。 ＣＰＵは一緒なのですが、内蔵メモリの違いで動きの差が出ますか？ ｉPhoneも画面が大きくなりましたし スマートフォンは画面が５インチ以上が主流なのでしょうか？ よろしくお願いします。
Twitterで身に覚えのないリツイートをしてることが多々あり、前に質問をさせていただきました そして、答えを頂き一時はその問題は解決しました。 しばらくして自分のツイートを見てみるとまた、身に覚えのないリツイートがありました そして、連携アプリケーションの解除をちゃんと出来たのか確認したらできていませんでした。 なので、もう一度解除しました。 そして、また身に覚えのないリツイートがあるのでまた、解除の確認、解除し直す といったことを繰り返しています。 (ハート)︎読モ(ハート)︎が教えるダイエット術 等のbot？的なのが未だにリツイートされるのです どうしたら、これもリツイートされないでしょうか？ 文がまとまっていなくて申し訳ありません わかる方がいらしたら回答お願いします
過去の ドコモケータイ料 　金の請求書って 　 　　　送ってもらうことはできるのでしょうか。
前に質問させていただいた時に参考となるサイトを教えて頂きアプリをDRし、そこでTwitterの連携アプリケーションの解除をしたのですが、 まだ、身に覚えのないリツイートがありましたのでアプリを確認してみたところ全部解除したと思ったら6件ほど解除されてませんでした。 そこで、もう一度解除し直したのですがまだ、解除されていませんでした 何回も解除しては確認。 この繰り返しをしてるのですが、全く解除されないのです。 何故なのでしょうか？ 相変わらず、文がまとまっていなくてすいません 回答のほどよろしくお願いいたします
いつも助けていただいてます！ スマホの動画をPCに移そうとしてUSBでつなぎましたが 「内部ストレージ」のすべてのフォルダを確認して撮影した動画が見つかりません。 どこにあるのでしょうか。。。 設定では「本体」です。スマホからは再生できるのでどこかにはあるはずなのですが。。。 つなぎ方（MTPモード）がいけないのでしょうか ドコモもアクオス携帯　シャープのSE-01Eです。 よろしくお願いいたします。
先ほど答えを頂いたんですが まだ、やり方がわからず回答を間違えて締め切ってしまいました なので、もう一度失礼します Twitterが乗っ取られたかもしれないんです。 1度ユーザー名やパスワードなど変えてみたんですが、それでも身に覚えのないツイートやリツイートが多々あります。 自分で一度調べてみたところ一旦ログアウトしろとあったのでログアウトしようとしました しかし、ログアウトは出来ませんでした 自力で色んなことを調べてはいますがまだ、分からないことが沢山あります どうすると良い等のことがありましたら教えてください 文章がごちゃごちゃですいません
携帯代の日割り計算について。 携帯電話を購入した際に始めの月は基本料などが日割りになると聞いたのですがクレジット支払いにしてる場合はクレジットカードの締日に基づき日割りになるんでし ょうか？ それとも月末が締日になるのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
ドコモのスマホSC-04Eを使っていますが、充電器を差しても充電できない(赤いランプがつかない)です。 今までは、電源を切った状態で普通に充電できていました。 ドコモの故障問合せ先に聞いてみて、「電池を抜いてしばらくしてから電池を入れてみるといい」と言われたので、何度か試してみたら、充電できるようにはなりましたが、フル充電まで時間がかかりました。(7時間充電器を差してもフル充電されていない) 原因は何でしょうか？
近いうちにちょうどドコモショップの近くを通るのでスマホの電話番号を変えることにしました。 ですが未成年です。親には内緒で電話番号を変更できますか？ 変えた後に「ごめん、電話番号変更した」と親には報告することにはなりますが・・・変えたあとなら仕方ないですし。 回答宜しくお願いします。 電話番号を変える際お金以外で必要なものはありますか？
docomoのiPhone5s使用ですが訳あって電話番号だけ変更したいと思っています。番号変更した後にLINE登録したらどうなりますか？ ちなみに今までLINEはしたことありません。
こんにちは。 スマートフォンでSDカードに取り込んだ音楽を再生するには どうしたらよいでしょうか？ 機種はF－01Fです。
docomoの携帯電話について 自分の携帯からほかの人にはかけれるのに、 ほかの人が自分の携帯にかけると こちらはＮＴＴドコモです。 おかけになった電話は電波通信専用となっており、音声によるご利用は出来ません。番号をお確かめになってご利用下さい という音声が流れました。 今まで普通に電話ができたのになぜ急にこうなってしまったのでしょうか 電話できるようにするにはどうしたらいいのか教えてください。 docomoショップにいけばなんとかなりますか？
OCNoneのsimでスマホを使っています 町の中古ショップで売っている、 シム解除していないスマホは、 使えますか?
母親がドコモのガラケーを利用しているのですが 機種変更して１年もたっていない状況ですが、スマホに乗り換えたいという相談をされています。 この場合、同じキャリアのドコモで機種変更した場合というのは、解約料が発生するのでしょうか？ よく、他のキャリアに乗りかえると、端末０円＋キャッシュバックなどをしていると思いますが、この際、そのキャッシュバック狙いで、他のキャリアにした方が、実質価格的には安くなるのでしょうか？ それとも、同じキャリアのドコモで機種変更した場合は、解約料が発生するが、結局やすくなる。などの話もありえるのでしょうか？ その辺りが、よく分からないので詳しい方教えてください。 ちなみに、変更したい機種は、最新ではなくてよくて iPhone 5Sなどの１個前の機種とか、iPhone 5Sぐらいの機能のAndroidでも、良いと思っています。 また、母親が、他のキャリアに変える＝家族間での無料通話などができなくなる。 などの話もあると思うので、父親も、この際、機種変更を考えても良いかな。。。とかも 検討していますが、機種変更した方が、更にお得な要素があるなどありますでしょうか？ また、そこまで、母親はネットは利用しないと思います。 かなり少ない利用パケットで良いと思っています。 この場合、どういうプランに入るのがベストでしょうか？ キャリアのオススメなどもありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモの更新月が今年の11月なのですが、12月にＭＮＰしたくて、 1ヶ月の延命を考えています。 現在　タイプＸｉ　にねん の音声契約のみ。　ネット、メールは使いません。 どのタイミイミングでどの契約にすれば、12月にスムーズにＭＮＰできますでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 docomo N609iu にプリインストールされている、Simple Bellという着信音をSDカードにコピーしたいのですができませんでした。 やり方がわかりませんでした。 何も、携帯を使わなくても、どこかにアップロードされているのであればそちらに行きます。 とにかく、Simple　Bell　の着信を最終的にはPCに持っていく方法を教えてください。 よろしくお願いします。
　ちょっと、違ったかたちで質問させてください♪ dcmx miniで、 　　例えば、今月の今日まで、3000を使ったとして。 　　途中から、設定額を、二千えんにしたら、 残りは、翌月の、 請求になるとゆうわけ 　　ではないんですよね？(^m^;) 頭悪そうな、 　質問でごめんなさぃ( * _ * ) 　　 　　とゆうか、率直に言いますと、 親にバレずに使いたいのです、、 　請求書が、一括なので、、 　　　　　不便で、、(´Д｀) どうにかなりませんかね、、 　　　理由はあまり聞かれたくないのですが、、
お聞きします。 　　 　　うちは、 家族一緒に 　まとめたドコモの 　請求書が毎月、届くのですが、 しかも、父名義の 　自動引き落としなのですが、 　自分の携帯料金のみ ドコモの窓口で 　　払うことはできるのでしょうか？ 　　また、やはり、 請求書がないと 　　だめですよね、、。 しかもそれが、 　　　 　　本人名義のひとでないとダメとかあるんでしょうか。。
　　　　　dcmx miniも、リボ払いは 　　可能なのですか？
MVNOの安いSIMを使いたいのですが、キャリアメールも使いたいので以下のようなことを考えています。 　1. docomoの回線を新規契約し、キャリアメールのアドレスを取得する 　2. iPhone5sのSIMフリー版を購入し、MVNOのSIMで使用する 　3. 「1」で取得したキャリアメールを「2」で購入したiPhone5sの標準メールソフトに設定する 　4. 「1」で契約した回線を、メールが使える一番安いプランに変更する 普通にdocomo等でiPhoneを契約した場合に比べてあまり金額差がなかったり、 使い勝手が悪くならないか気になります。 【質問1】 上記の使い方で、メールは不便なく使えるのでしょうか？ （新着メールは通知されるのでしょうか？） 【質問2】 「1」で新規契約するときに選べる一番安いプランはどれでしょうか？ また、安い端末があれば教えてください。 （上記の設定さえ出来ればスペックは問いません。設定が出来た後は使わないので） 【質問3】 「3」でメールアドレスだけを使う目的で選べる一番安いプランはどれでしょうか？ よろしくお願いします。
もしかしたら、すごく恥ずかしい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 携帯電話の画像なんですが、画素数はよくわかりません。MBはKBの1000倍大きいと認識しています。私のXPERIA z1で撮った7.08MBの画像が、iPhoneで175KBの画像を撮っている人に、拡大すると画像が粗いと言われました。サイズ？容量？が大きければ画像が細かいわけではないんですか？ ちなみに、結婚式のスクリーンに映す用に使うらしいので、携帯電話の画像を使うこと自体、無理があると思います。デジカメで撮ろうって言ったのに。何となく悔しいです。
今、ドコモでおサイフケータイ(DCMX)使ってます。 MVNOにした場合、おサイフケータイはどうなるのでしょうか？ 実際、やった人っているのかな？ 使えないなら使えないでいいのですが。 更新
現在ギャラクシーノート（SC-05D）を使っています。 ほとんど壊れかけているので遅くとも今年中には替えたいです 9月にnote4が発表されそれに替えるつもりでしたが冬春モデルではドコモからは発売されないみたいです。 そこで note edge、note3、iPhone6plusを考えてます しかしそれぞれ デザイン、サイドディスプレイがいらない 型落ちになる 曲がりやすい？、iPhoneが好きじゃない というのが引っかかります。 または今のを修理(5000円)して欲しいのが出るまで待つ。 この4つだったらどれが良いでしょうか？
以前ドコモで1~2年スマホを利用すると新しいバッテリーが無料で貰えると言うことを聞いたのですが本当でしょうか？ 2013年の春に購入したのですが近所のドコモで貰えるのでしょうか？
docomoのN－03Dを使ってます Cookieが無効になってます(T-T) 有効にする方法を教えてください
３年前にドコモのスマートフォンを買いました。 処理能力が遅くて買い替えを検討中です。 2014年の夏モデルとこの度発表された冬モデルの スペックを比較すると変わってなく ちょっとがっかりしています。 買い替え時期はそう思った時が買い替え時期なのでしょうが もう半年我慢すれば もっと処理速度の速いスマートフォンが出てくるのでしょうか？
以下の条件でシェアパックは適用できますか？ グループA・・・私(親回線)、嫁 グループB・・・実父(親回線)、実母 (当然全員ドコモ(スマホ)) 現在上記の四人間の通話は無料になっています。
こんにちは。 電池が膨らんできて充電ができなくなったので交換しに行きました。 在庫はおろか取り寄せもできないとのこと。 閉店も迫っていたこともあり何もせず帰宅しました。 腑に落ちなかったので検索してみたところ'14/05に取り扱いを終了したとのこと。 何故それを言わなかったのかと怪訝に思いましたがそれはさておき、 ケータイ本体は何も問題がないので、できればこのまま使いたいのですが ヤフオクなどで電池パックを入手するなどしか方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモの電話料金や 　、パケット代以外を 　電話料金合算払い の利用を停止に すれば、ネットショッピングや、dcmx miniなど 　別に払うこと（ドコモ口座払い、など　） 　　　にすることができるのでしょうか？
今度スマホを買い替えるのですが 今使っているスマホのデータを移行するタイミングは いつがいいのでしょうか 買い替える前日ぐらいかもっと前でも大丈夫なのか どうなのでしょうか
ドコモの地図アプリがバージョンアップされてから、現在地や、最寄り付近から一番近い場所の目的地の検索方法がわからなくなりました。 店名などをいれないと、全国の店が表示され、そこから探さないといけないため、とても不便です。 なにか、検索方法はありませんか。
docomoのパケあえるについて質問です。 現在スマホとタブレットを利用してますがタブレットはほとんど使ってません。スマホが通信量オーバーになったときの数日間タブレットを使う程度です。 パケあえるに入ると、例えば10GBのぜんぶをスマホのみで使うことができるようになるのでしょうか？(その際タブレットは機内モードで通信しないようにしてます) それとU25なのですが一人でシェアパックを利用してもスマホとタブレットの2台分で2GBもらえるのではなく、一人での契約だから1GBだけなのでしょうか？ 1GBの追加は1000円ということで合ってますか？ もし10GBの契約で足りなかった場合は15GBに途中変更できるのでしょうか？ ちなみに親と家族割りなのですが、ネットからでも自分のスマホとタブレットのみをシェアパックに加入することはできるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
現在docomoのGlaxyNexusを使用しています。 節約？のため極力3G回線は使用せず、Wi-fiで運用しています。 料金プランは以下です。 　・タイプSS バリュー 　・パケット定額サービスパケ・ホーダイ ダブル2 docomoでスマホの機種変更を検討しています。 検討中の端末はiphone6PlusかSH-04Fです。 以下に記述する条件を踏まえてどちらを購入するのが 良い(おすすめ)か教えてください。(回答者個人の見解で) ・私のdocomo利用期間は9年 9か月です。 ・先月の利用明細は以下です。 　◇合計：4,532 　　◇基本使用料（計）：934 　　(1,864-930) 　　ファミ割ＭＡＸ５０／ひとりでも割５０［月額］ 　　基本使用料１，８６４円×５０％ 　　◇通話料・通信料（計）920 　　※大体 　　（内訳）ファミリー割引料（ドコモ） 　　対象通話２，０２０円×１００％ 　　◇パケット定額料等（計）：2,000 　　パケ・ホーダイ　ダブル２定額料 　　◇その他ご利用料金等（計）：1,263 　　　300　付加機能使用料（ｓｐモード／メール等含む）［月額］ 　　　300　付加機能使用料（留守番電話）［月額］ 　　　380　ケータイ補償お届けサービス利用料（３８０）［月額］ 　　　300　ドコモＷｉ－Ｆｉ利用料（ｓｐモード）［月額］ ・機種変更後、外でもネットを使用したいので、定額プランを希望 　→動画などは見ない予定なので最低(2GB?)プランで十分 ・妻はdocomoのスマホで2GBのプランを継続中 ・端末購入及び毎月の維持費が安い方が良い 　→10年割はSH-04Fで適用されているが、12月でも有効なのか ・シェアパックは考えていない。 ・同居はしていない実兄がおり、現在ソフトバンクのiphone4を使用しており 　iphone6を買う予定 　→iphone4を購入する際にdocomoからソフトバックにMNPで移行している。 　→ソフトバンクにこだわりはない。 　→私と同時にdocomoで購入してお互い得であればdocomoに乗り換えることも可能
スマートフォンに詳しくないので、質問させてください。 わたしは、docomo Xperia A SO-04E を使用していますが、 兄からもらったiPhone6(docomo版)が手元にあります。 docomoショップでSIMカードの変更（マイクロSIM→ナノSIM）をすれば使用できるのでしょうか？ プランの変更等なしでもSIMカードの変更だけで使用できるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
スマホを家でつかうときはWi-Fiにするのですが、 「設定」から見れる「データ使用」を見ると じわじわではありますが増えています。 きちんと接続されているはずなのですが… かんぜんに、全く減らないというわけでは ないのでしょうか(´・ω・`) すでに上限近くまで使ってしまったので かなり悩んでます＞＜ ご回答いただけたら嬉しいです！
下記の84番の目だけの絵文字はどういう時に使うのでしょうか？ 受信したメールにこの絵文字があっても意味が解りませんでした。 http://code.cside.com/i-mode/emojimode/
現在ドコモのガラケーを使っていますが、不調な点があります。 だましだまし使っていますが、今の機種は二年以上使っているので、いよいよ動かなくなる前に機種変更を検討しています。 またガラケーにするか、新たにスマホにするか悩んでいます。 とはいえ、世間の流れもあり、スマホに心は揺れ動いています。 とりあえず今現在のところ、携帯電話で使用しているのは、アラーム、電卓、ワンセグ、音楽プレイヤー、SNS…パッと思い付くのはこれくらいです。 値段も安いものではないので、操作性やセキュリティなども評価が高いものがいいと思います。 できれば買い替えに際して、オススメのスマホの機種を教えてください。 よろしくお願いします。
どなたか詳しい方、お教えください。 現在、スマホ（xi）を使っていますが、使用料金を安くしたいので、ガラケー(foma）にしたいと思っています。 ドコモショップで話を聞いたところ、「新たにガラケーを買い（2～3万）バリュープランへ契約変更したほうがよい」とのことでした。 ガラケー（foma）の利用用途は通話（基本待ち受け、月1時間位）、メール（日1通。アドレスは替えたくないです。）のみです。 ちなみに以前使用していたガラケーはあります。 どのような方法がよりお安くすむでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どなたか詳しい方、お教えください。 現在、スマホ（xi）を使っていますが、使用料金を安くしたいので、ガラケー(foma）にしたいと思っています。 ドコモショップで話を聞いたところ、「新たにガラケーを買い（2～3万）バリュープランへ契約変更したほうがよい」とのことでした。 ガラケー（foma）の利用用途は通話（基本待ち受け、月1時間位）、メール（日1通。アドレスは替えたくないです。）のみです。 ちなみに以前使用していたガラケーはあります。 どのような方法がよりお安くすむでしょうか？ 宜しくお願い致します。
携帯利用１年目です。 最近、携帯の画面に⇒がでるようになって困っています。 機能としては、その⇒をクリックすると、他のアプリを起動できる、 というもののようなのですが。インターネットを開いていようが、ゲームアプリを開いていようが、 ずーっとディスプレイに表示されていて、少しでも手が当たるとタブが開いてしまうため。 とても不便です。 ・⇒は携帯をロックしているときの画面にはでません。 ・長押しすると携帯ディスプレイの左右どちらかに移動が可能ですが、削除できそうにない。 ・タグを開いて、「編集」をおすと、タグに、どのアプリを表示するか変更できるようです。 ・設定変更、とか、表示しない設定とかもなさそうです。 １度ご相談したのですが、携帯での投稿で画像もなく、 説明不足だったため。改めて投稿させて頂きました。 ちなみに、１度目の質問にご回答頂いた、 【ランチャーアプリ】については、身に覚えがないです。 「CleanMaster」はインストールしてませんでした（涙 最近インストールしたとすれば、【じゃらん】と、【ImageAｐｐ】という パナソニックのソフトくらいです（デジカメとの連携用アプリ）。 ※画像は、矢印を押して、下の方に表示された【編集】を押したときの画面です。 どうぞよろしくお願いいたします。
2日前に携帯を修理に出したので代機をお借りしているのですが、きょう、カバンの中にいれていると、画面の周りの銀のふちのところが少しかけてしまっている部分が数カ所できていたのですが、これは、やはり弁償になるのでしょうか？？ とても気になってしかたないので詳しい方回答していただけるととても助かります!!!
やっぱり、ＰＣ・ノートＰＣと同じようにスマホ・タブレットにもセキュリティーソフトって必要ですよね？ 単なるサイトの閲覧程度ならば良いと思うのですが、 サイトへログインして買い物をしたり、会員情報の登録や編集などをしたりするのなら、 やっぱり必要ですよね。 それで、スマホのセキュリティーとしてはどんなものが良いのでしょうか？
携帯（ソニーエクスペリア）で音楽を聴いています（dマーケットで購入して）がそれをＰＣ（ｗｉｎｄｏｗｓ８．１）に転送する方法を教えて下さい。
スマホを使って一年になるのですが。 最近、変なタグ？みたいな、矢印が画面に表示されます。 矢印を触ると、インターネットやメールのアプリをそこから開くことができる機能？のようです。 アプリを使ってても手が当たると起動してしまうため、 かなり不便です。 先週くらいから表示されていて
スマホ(XPERIAZ1 SONY )使用してます。 色んなサイトをホーム画面にショートカットしてまとめてましたが 急に開けなくなりました。 例えばショートカットのアイコンをクリックすると、今までは直ぐに開けていたのが、現在は直前に開いていた全く関係の無いページが表示されてしまいます。 とーーっても不便で困ってます 皆様のお知恵を拝借したく投稿させて頂きました
現在、NTTdocomoの『MEDIAS N-08D』を、2台目タブレット契約として使用していますが、月々の端末分割支払いの終了後、その支払い方法を嫌う場合、SIMカードを交換しながら、 中古の白ロムタブレットを調達して使い続ける、というやり方は可能でしょうか？ また、そうした場合の不具合や面倒など、何かございますか？ ※1台目として使ってるガラケーは、もはや新機種など魅力もないので、キャリアメーカーを換える事無く中古を調達し続けようかと思っていますが。
おサイフケータイの 　dcmx mimiをつかっています。 　　ケータイ払いではなく、なんらかの方法で 　別にはらうことはできないでしょうか？
　お世話様です、私は仕事の関係で週に3～４日ほど出張先のアパートにに泊まります。そこにはテレビがなくテレビ放送を見るためには自分のスマホを使うようになりますが、スマホの付属品のアンテナではほとんど映りません。 　自分のスマホはドコモのF-０１Fでアンテナはイヤホンジャック延長タイプです、何か良い補助アンテナはないでしょうか。 　自分のイメージでは無給電のダイポールアンテナでイヤホーンジャックに直接つなげ吸盤等でガラスに貼り付ける事ができる様な物で、価格は２０００円ぐらいのものが理想ですがネットで調べても価格が高いものや自分のスマホに取り付けることができるか疑問のものばかりです 　代用も含め何か良い方法があれば教えて下さい
【au】GALAXY Gear SM-V700 と 【Docomo】Galaxy Gear 2 Neo は、互換性が無いのでしょうか？ 私はドコモユーザーなので、au版のGALAXY Gearは使えないのかな？ と、思いまして… どなたか、ご存じな方は教えて下さい。
明日、分からないことだらけなので、大至急詳細な回答をお願い docomoのiPhone5SからMNPで 以前使用していたSO-01Eに 格安SIMのスマホ電話SIMフリーdate のSIMを挿入しようと思っています 動作確認は取れています。 私が導入を考えているMVNOの サイトに以下のような記載がありました 12時までにお申し込み頂ければ当日 にSIMを発送します。 12時以降のお申し込みは翌日に発送します ということは、他社(私の場合はdocomo)からのMNPによる転入契約ではイオンのb-marketにてその場でSIMが貰えないってことですか？ MNP予約番号の有効期限は予約番号発行から15日間と聞いたんですが、それはどのキャリアから発行された予約番号でも15日間の有効期限ですか？
ユナイテッドシネマ新潟から、ケータイ払いでチケットを購入したいのですが、 　　すべての入力をして、決済方法選択画面までくるのですが 　ドコモケータイ払いがありません！ 写真を添付したところまでは、うまくいくのですが、、 　なかなか、さいごまで、たどりつきません。 　どうしたら良いのでしょう。なにか、足りないわけではないみたいなのですが、、 　説明では、ケータイ払いができるとかいてあります！！
ドコモのスマホ契約がありますが、MVNO(OCNモバイルＯＮＥ)のＳＩＭを使っています。 (ドコモのＳＩＭは外しています) そこで、ノートＰＣにテザリングして使いたいのですが、 できないというようなことが自分で調べたら書いてありました。 利用限界があるのは承知していますが、本当にできないのでしょうか？ できるなら、どのようにすれば良いのでしょうか？ 使っているスマホはＮＯＴＥ３です。
新潟市内で、dcmxが、 　　使える、映画館、 お店などあれば 　　　教えてください(ハート)(ハート) 細かい説明があれば 　　嬉しいです！ ！
★★★★★★★★★★★★★★★★★★ ★　再質問です。　　　　　　　　　 ★　回答前に必ず質問文を読んで　　 ★　ください。　　　　　　　　　　 ★　質問文を読まずに書き込みは　　 ★　しないでください。　　　　　　 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 【前置き】 かれこれ20年近く携帯電話を利用しています。 昔は携帯電話自体が珍しく、通話録音機能も15秒くらいしかなく、当時は「まぁ、カセットテープも何も使わずに録音できるだけでもすごいか」と思っていました。 しかし、それから5年経てども10年経てども携帯電話の録音機能に進化はなく、2014年現在の最新機種ですら録音機能最長の機種でたったの30秒しかありません。（←ショップで店員に確認済み） 記録メディアの性能も劇的に進化し、その度に「今の技術なら数分くらいの録音なら・・・」と期待してガッカリの繰り返しです。 しかし、携帯にもICレコーダー機能は搭載されており、内部メモリーでも30分超え、SDカードなら2時間以上の録音は当たり前の時代になりました。 ちなみに、キャリアはdocomo派でガラケー。契約は通話のみでi-modeやspモード等のデータ通信契約はありません。 【質問】 そこで疑問に思ったのですが、何故携帯電話の通話録音機能はこんなにも短いのでしょうか？ これほど録音時間が短いと実用にはまず使えません。 録音するほどの重要な会話なら30秒で終わることなんてまずないですし、録音するならば「今から録音するよ、はい、せーの！」くらいの掛け声でタイミングをはからなければ30秒の枠には収まらないでしょう。 私の予想だと、おそらくわざとこのような使えない機能にして、証拠取りや重要な用途に使えないようにしているんじゃないかと思っています。 また、このような録音時間の短さを回避する手段は何かない物でしょうか？ 【★質問まとめ★】 1.なぜ記憶容量が劇的に進化した現代でも、携帯電話の通話録音時間は異常に短いのでしょうか？ 2.通話録音時間を長くする方法は何か無いのでしょうか？思いついた方法は下記です。 　→A案：ガラケーのSIMカードを抜き、iPhoneやスマホにさしてアプリで録音する？ 　→B案：あらゆるキャリアの携帯電話（SIMフリー版？）の中から最も録音時間の長い物に、現在の携帯のSIMカードを差し替える 　→C案：素直にスマホに乗り換えて録音アプリを使う ＊回答は実例か、実例が無い場合は必ず根拠と結論を明記してください。（誰が読んでも分かるように） ＊くどいようですが、質問は留守番録音でもICレコーダー機能でもなく、【通話時の録音機能】です。回答前に必ず質問文を読んでください。
「Xiパケ・ホーダイ ライト」は2014年8月31日（日曜）をもちまして新規申込み受付を終了いたしました。ということですが、 Xiパケ・ホーダイ フラットに変更は可能なのでしょうか？ ドコモサイトにはそのようなことが一切記載されておらず、どなたか教えて頂けないでしょうか？
以前に一度ご相談させて頂いておりますが、最新の情報を含めて再度ご相談させて頂きたいと思います。 今回の件で、やはり納得の行かないことがあり、下記のメールをドコモに送りました。 ドコモお客様相談室 XX様 今回の件で、なぜ限度額５０，０００円というのが頭にあったのか、いろいろ調べてみたら、２０１４年２月２８日に下記のようなメールを頂いておりました。 平素はNTTドコモのサービス・商品をご利用いただき、誠にありがとうございます。 お客様のspモード決済、及びドコモ ケータイ払いのご利用限度額※1は以下の値となります※2。 dメニュー・dマーケットを始めとした携帯電話でのショッピング、コンテンツ購入を引き続きお楽しみください。 ------------------------------------- 適用開始年月：2014年3月※3 ご利用限度額：50,000円 ------------------------------------- 上記金額の範囲内でご利用限度額を設定することができます。 ご利用限度額の確認・変更はこちら※1※4 ・spモード決済 ご利用限度額設定 > 設定変更 https://payment2.smt.docomo.ne.jp/smph/history/g … ・ドコモ ケータイ払い ご利用可能残高 > 設定変更 https://payment2.smt.docomo.ne.jp/smph/history/g … ※1 spモード決済とドコモ ケータイ払いの合計ご利用金額の限度額です(確認・変更は上記どちらからでも行うことができます)。 ※2 お客様ご自身で設定されている場合には、上記金額の範囲内であれば自動で変更されることはありません。 ※3 2014年3月17日(予定)までに順次適用されます。 ※4 ドコモの携帯電話料金を請求書払いでお支払いの場合、設定可能ご利用限度額の範囲内であっても、ご利用限度額が自動で上がることはなく、またご自身で上げることもできません。また、ご契約状況やお支払い状況によっては、設定可能ご利用限度額の範囲内であっても、ご利用限度額が自動で上がらず、また自身で上げることもできない場合があります。 ※5 spモード決済、ドコモ ケータイ払いのご利用を停止されたい場合は、My docomoの「各種お申込・お手続き」からお手続きいただけます。 ※6 本メールはspモード決済、ドコモ ケータイ払いをご利用停止中のお客様へも送信されます。ご了承ください。 ここには、海外のことには何も触れてありません。それなのに、今回の件で相談に行ったら、このメールの後に発行された（２０１４年５月）ご利用ガイドブックというのを見せられ、50,000円というのは目安額で、それを大幅に超えることもある（請求予定額は145,000円）と書いてあるでしょうと言われましたが、そのガイド利用ブックはもらったこともなく、海外のことは何も書いていない上記のメールしかもらっていないのだから、50,000円がケータイの利用限度額と思っても仕方がないでしょう、と言いました。 そうすると、以下のような返事が来ました。 いただきましたメールはspモード決済のご利用限度額と同様に 海外での通信料金についても50,000円超えての通信料金はかからないと ご認識いたとの内容と理解させていただきました。 お電話でもご案内させていただきましたが、海外でご利用いただいた通信料金の ご請求は正当なものであると判断しております。 理由としましては、以下のとおりです。 ・弊社の提供する決済サービス（spモード決済）はショッピング、 コンテンツ購入を携帯電話でご利用いただくためのサービスであり、 通信サービスとは本質的に異なるものであること。 ・海外でのデータ通信料金については弊社がお客様の月間利用累積額が 利用目安額に近づいたときと、および利用停止額を超えたときに、 それぞれSMSにて通知させていただいていること。 今回はSMSにお気づきになられていたが、通信が停止されるまでご利用されたと お聞きしております。 ・月額利用累積額が利用停止目安額（50,000円）を超えた場合であっても、 利用停止目安額を超えた部分を含めた月額利用累積全額をお支払いただくことに なりますので、ご了承いただきますようお願い申し上げます。 ・利用停止目安額は、盗難・紛失時の不正利用による被害拡大防止を 目的としているもので、お客さまのご利用を一定額内で停止する目的として ご利用するものではございません。 なお、ご参考までに一定額まで到達すると自動的に通信が停止されるサービスと しましては、「海外パケット停止安心サービス」を提供させていただいております。 （月額利用累積額が5,000円を超えた場合にパケット通信を停止するサービス） なお、この分のSNSについてのお知らせは、目安額ではなく、限度額の50,000円に近付いた、という連絡だけでした。当然、限度額というからには、50,000円で止まるものと思っていました。なお、この時、限度額を超えるというかもしれないという通知は一切もらっていません。あくまで50,000円が限度額というだけです。目安額という言葉もありませんでした。 それに、50,000円が限度額というメールを2月28日に送っておきながら、海外パケット停止安全サービスについての連絡メールは一切もらっておりません。 以上、私個人としては納得いかないのですが、アドバイス等ありましたら、よろしくお願いいたします。
ちょっと前にXperiaZのアップデートがあって バージョンを4.4.2にしました。 それでQuickPicで写真移動をしようとしたら 『アンドロイド4.4以来、Googleはアプリがセカンダリ外部ストレージへの書き込みを許可していない！』との表記がでました。 違うアプリでしようとしても同じような表記がでていました。 調べても全然意味がわかりませんでした。 申し訳ございませんが、分かりやすく教えていただけないでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
docomoのらくらくホン７（最新機）で、迷惑メール拒否設定し、数アドレス（パソコンのメールアドレス） のみ着信可の設定をしている。 　所が、許可アドレスのＰＣから楽天グリーティングカードケータイ向け（以下ＧＣで表示）が送信された が着信しない。（複数宛て送信で、他者は迷惑メール拒否設定をしてなく、無事に着信） 　そこで、楽天＆docomoに質問し、楽天から（転送用）アドレス２本を教示され、それを着信許 可設定するも、どういう訳か着信しない。 （そこで、docomoショップで熟練担当に、迷惑メール拒否・楽天ＧＣの２本のメルアド等の着信可の 　再設定等をして貰うも駄目・・・・ただ、ケータイのメルアドを仮に変えたら何故か着信した） 　因みに、Netcard社の（転送用）アドレスを着信可で設定し、許可アドレスのＰＣから送信する と着信する。 　両社とも、許可アドレスのＰＣからケータイ向けＧＣを送ると、両社からは、送信しましたと言う メッセージメールが入って来る。 　docomoにＰＯＰサーバーのメールボックス（いわゆる私書箱相当）の調査をお願いするも、拒否 されました。　 　　上記のような場合、解決する為のアクションを何処にどうしたら良いか、皆様のお知恵 　をお借り出来れば幸いです。 　
5.5インチくらいの大きなスマホを買いました。 手帳型のカバーを付けようと検討していたところ友人から、 男の人が手帳型って・・・・・なんか気持ち悪い・・・ と言われてしまいました。 スマホ自体が手帳みたいに大きくて、 実際手帳代わりに使っているので、 自分自身は何の違和感もないのですが・・・。 確かに周りを見ると男で手帳型を持っている人って見たことないような？？ カバンにいつも入れているので、 こすれたりして傷がつくのも嫌だし、 落とした時になどにも保護をしてほしい。 また、手帳のポケットに交通系ICカードを入れたら、 電車の改札でもスマートかな？ というのが手帳型にしようと思った動機です。 ただ、せっかくの大画面でしかも薄型、 隠すのももったいないような・・・？ かなり矛盾していますが。 ちなみに端末は、「SC-01F」です。 男が手帳型カバーを付けることに対してどう思うか？ 気持ち悪いか？ 特に女性のご意見をお聞かせください。
来週、研修で一週間、研修所に缶詰状態になりますが、研修所が東京２３区内であるにもかかわらず 部屋にテレビがありません。自分の持っている携帯電話はディスプレイの小さなガラケーで、テレビの映り具合も悪いので、レンタルしたいと考えています。 研修所によれば、ソフトバンクは電波が良くないらしいので、ソフトバンク以外の機種で、テレビの映るスマホでも借りたいと思っています。 目的はテレビを見るだけなので、スマホ以外のデバイスでもOKですが、５日間なのでレンタル代を安くしたいです。お薦めを教えていただけないでしょうか。
こんにちは！ どこかの業者から私の個人情報と携帯番号が流失してしまったようです。 業務上電話番号が変更できず、キャリアの迷惑電話登録もたった３０件までしか対応してないのが現状です。 投資競馬とか不動産投資とか、詐欺まがいの電話ばかりなので 撃退方法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
docomoスマホからガラケー契約へ戻し、スマホ端末はWeb専用にOCNのsimで使用しようと考えています。2台持ちでコストダウンを狙っていますが、docomoは契約期間が近々15年になりワンランク上のサービス適応になるので、解約は避けて温存したいと思っています。 ガラケー端末を入手する必要があり、docomoのsimが既に手元に無い場合は、普通に新品を購入する必要がありますか、巷で安価に販売されている白ロム端末は、既にdocomoのsimを持っていない場合は使えない、という理解で合っていますか。 契約については、docomoガラケーで、カケホーダイとspメールで大丈夫でしょうか。 アドハイスをお願いします。
ワイマックス Ｗｉ Maxの購入を検討しています。 現在、ドコモのスマホでパケ・ホーダイライトを契約していますが、ライトを解約し、データ通信はワイマックス利用しようと思っています。 新プランが出てる ようですがドコモのパケット定額、パケットプランで最安はいくらなのでしょうか？ 一応、ワイマックス2+対応地域です。 パケ・ホーダイライトを解約して、ワイマックスを利用すれば月額の利用額は下がるでしょうか？ 月々サポートが切れるということはありますか？
【前置き】 かれこれ20年近く携帯電話を利用しています。 昔は携帯電話自体が珍しく、通話録音機能も15秒くらいしかなく、当時は「まぁ、カセットテープも何も使わずに録音できるだけでもすごいか」と思っていました。 しかし、それから5年経てども10年経てども携帯電話の録音機能に進化はなく、2014年現在の最新機種ですら録音機能最長の機種でたったの30秒しかありません。 記録メディアの性能も劇的に進化し、その度に「今の技術なら数分くらいの録音なら・・・」と期待してガッカリの繰り返しです。 しかし、ICレコーダー機能は搭載されており、内部メモリーでも30分超え、SDカードなら2時間以上の録音は当たり前の時代になりました。 ちなみに、キャリアはdocomo派でガラケー。契約は通話のみでi-modeやspモード等のデータ通信契約はありません。 【質問】 そこで疑問に思ったのですが、何故携帯電話の録音機能はこんなにも短いのでしょうか？ これほど録音時間が短いと実用にはまず使えません。 録音するほどの重要な会話なら30秒で終わることなんてまずないですし、録音するならば「今から録音するよ、はい、せーの！」くらいの掛け声でタイミングをはからなければ30秒の枠には収まらないでしょう。 私の予想だと、おそらくわざとこのような使えない機能にして、証拠取りや重要な用途に使えないようにしているんじゃないかと思っています。 また、このような録音時間の短さを回避する手段は何かない物でしょうか？ 【★質問まとめ★】 1.なぜ記憶容量が劇的に進化した現代でも、携帯電話の録音時間は異常に短いのでしょうか？ 2.通話録音時間を長くする方法は何か無いのでしょうか？思いついた方法は下記です。 　→A案：ガラケーのSIMカードを抜き、iPhoneやスマホにさしてアプリで録音する？ 　→B案：あらゆるキャリアの携帯電話（SIMフリー版？）の中から最も録音時間の長い物に、現在の携帯のSIMカードを差し替える 　→C案：素直にスマホに乗り換えて録音アプリを使う ＊回答は実例か、実例が無い場合は必ず根拠と結論を明記してください。（誰が読んでも分かるように）
iphon5S（docomo）を使ってますが、ios8にアップデートしたところ、今まで一度も表示されなかった圏外の表示がでたので、再起動したところ、今度は「SIMカードが挿入されてません」のメッセージが表示されて困っております。 何度か、再起動すると数時間は正常に使用できるのですが、また同じ症状が出ます。 前のosに戻すのがいいのか？ 他の方法があるのか、まったくわかりません。 前のosに戻す方法もわかりません。 何か、いい方法があれば教えて下さい。 お願いします。
AndroidからiPhoneへの買い替え予定です。 キャリアは変えないので機種変更になるのですが、 カードを入れ替えて両方を使用することができますか？ 今のスマホの方が慣れているので、 仕事で忙しい間は素早く扱えるAndroidを使用して、 オフの日にゆっくりiPhoneを色々試したりして慣れていきたいと思うのですが。
FOMAカードがないと Iモードでとった画像が 見れないのを どうにかして見る方法は ありませんか。 他の人のFOMAカードとか 使ったりパソコンを使ったりして 見ることは出来ないでしょうか。
P７０６を愛用しているのですが，更新の時期にもあり，検討したいのですが，後継のP―０１などには，オサイフ機能が付加されていません。 どうしてなんでしょうか？復活する可能性はどうなんでしょう？ どなたか，理由とか噂でもいいので，ご存じの方がいましたら教えてもらえませんでしょうか。
近々、 スマートフォンからFOMA携帯に機種変更しようとしているのですが、 今使っているスマートフォンに、SIMではなくて、mini UIMカードというのが刺さっています。 docomoショップにメールで問い合わせたのですが、 mini UIMカードが使えるFOMA携帯でなら、差し替えて使えます、という回答を貰ったのですが、 mini UIMカードが使えるFOMA携帯って、今現在手に入るもので言えばどういった機種になりますか？
勉強しながら、資料とか、情報とか写真撮っています。 後で、例えば、国語・算数・理科・社会　みたいなフォルダに 簡単に分類できるような方法ってありますでしょうか？ ドコモのX-PERIA　Aを使っています。 質問内容うまく伝えられなくてすいません。 情報もっと必要でしたら追加させて頂きます。
xperia AXで　MSDカードをウォークマンで再生する「方法を教えてください。 PCでMP３のデータをマイクロSDカードにを入れたのですがどうやって再生 できるのかがわかりません。
docomoのXperiaZ1を使用しています。 ここ1ヶ月くらい前からバッテリー残量表示がまだ充分(70％や60％)あるにもかかわらず、そのまま操作をしていると急に0％になり強制的に電源が落ちるようになりました。 電源が落ちた後そのまま電源を入れずに数分間充電をして立ち上げると残量表示が50％程に表示され使えるようになります。 何か暴走しているアプリ等あるかBATTERYMIX等で確認しましたが特にそういったアプリもありません。 原因が解らず困っています。 これは最終的には端末リセットして様子を見るしかないのでしょうか。 それとも他に治す方法がありますでしょうか。 皆様のお知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします。
中東の飛行機でスマホ http://kakaku.com/item/J0000007862/ を置きっ放しにしてしまいました。 出てきません。 (1)1ヵ月後に日本に帰る予定です。ドコモの安心サービスに入っておりますが、このような場合はどのような補償が適用されるのでしょうか？ (2)只今、サウジアラビアの都市部に住んでおります。今後も約2年程サウジに住む予定です。 今すぐにでも、こちらでスマホ（Ａｎｄｒｏｉｄ）を買おうとも思いますが、そもそもメール等の日本語入力は可能なのでしょうか？（これまで所有していたスマホの文字入力は実に便利でした。） (3)私はスマホにはＴＶやおサイフ機能は求めません。いっそ1ヵ月後の一時帰国ではドコモを解約することも選択肢として考えております。 こちらのスマホは必要以上の機能が無い分、安く買えるものかと思いますが、いかんせん日本メーカーのものはＳＯＮＹしか見かけないのが実情です。 （ただし、スマホを取り扱っているお店では日本以上の商品数に驚きます。 特にサムソンやＬＧの韓国勢の売場シェアの多さに驚きます。） 海外のスマホで中国と韓国以外で性能が良く、評判が良いメーカーはどこでしょうか？ ＨＴＣなどはいかがでしょうか？ ぜひお教え願います。
docomo XPERIA so-03Dのスマホ使用者です。 特に心当たりもなくいきなりGoogleplay開発者サービスの予期せず停止通知がやたらと表示されるようになり、別になにかが使えなくなった等の問題はないのですが…強制終了ボタンを押さないと表示が消えないので度々押さねばならず、非常に面倒です。 予期せず停止するのは、Googleplay開発者サービス(com.google.android.gms)とフレームワーク(com.google.process.gapps)です。 検索すると、データ消せば良いとかアンインストール案が出るのですが、消していいものなのかと踏ん切りがつかず… よろしければ、原因等のご教授頂けませんでしょうか。
ガラケーとスマホの２台持ちにすると、 スマホを持つより安くできると聞きました。 現在ガラケーのみで、通話はほぼなく、メールもあまりしないほうです。 ですがたまに何か調べたい時にｉモードを使います。 毎月の料金は幅がありますが、３０００円～５０００円くらいです。 聞いた話では、ガラケーを通話のみにし、 スマホをSIMカードで別会社と契約すればいいというものでした。 そこで、 (1)本当にスマホ１台よりもガラケー＆スマホの使い分けの方が安くなりますか？ (2)安いだけで、スマホの速度が遅いなどマイナス面は多いですか？ (3)実際に２台持ちにするとして、ドコモの何プランとどの会社のガラケー契約がおすすめですか？ 教えてください。よろしくお願いします
私は自分名義で3回線持っています。 使っているのは私、娘（小学生）、実母です。 私はスマホで、娘と母はガラケーです。 娘の番号は死別した夫が使っていたので残しておきたくて使ってます。 そこで質問なのですが、 私のスマホを娘が使っていることにしてU25応援割に申し込みしたら問題ありますよね？ 全部私が支払っているので少しでも節約したいと思いまして・・・ どう思いますか？ ご意見聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします。
標題の機種を今年の一月に購入しました。ひと月位前から反応が極端に鈍くなりました。例えば、着信メールを開こうとしてメールのアイコンをタップすると、次の画面がなかなか現れなかったり、次の画面が比較的早く現れても、次に「受信メール」をタップすると次の画面が現れるまでに20秒位かかったりするのです。電話をかけようとしてかけたい相手を探し出すのにも時間がかかりイライラすることが多々あります。ドコモショップへ2回調べてもらいに行きましたが、1回目は『時々再起動をかけてみてくれ！』と言われ、2回目は『実行中のアプリが1.3GB使っているのが原因』と言われ、以降〈Clean Master〉を頻繁に使ったりしているのですが、やはりスッキリしません。私は特別多くのアプリを入れていると自分では思っていないのですが、実行中のアプリが1.3GB使っているというのは異常なのでしょうか？　またこの程度で反応（アクセス？）が鈍くなるものなのでしょうか？ そこで、ドコモインフォメーションセンターへ電話してみましたところ、本体の故障のような気がするので、ドコモショップへ行って購入から1年未満の本体の無料交換を受けるよう勧められました。ドコモショップへは今度で3回目、しかも行くと必ず1時間以上待たされるので、今度こそイッパツで新品と交換して欲しいと思っているのですが、果たして「ハイ、ワカリマシタ」という具合になるかが疑問なのです…………。 因に本体に入っているデータは以下の通りです。 電話帳／771件（4MB） メディアファイルが　画像／189件（289MB）動画／1件（266MB）音楽／10件（82MB） 通話履歴／90件（11KB） スケジュール・メモ／42件（289KB） 以上、どなたか助けてください。良いアドバイスをお願いいたします。
オレも中古なら買えなくはないけどあとあとまた契約めんどくさそうだし、まだガラケーのドコモP906なんですよね… 自分の楽しくて楽しくて仕方のない趣味はYouTubeでパチスロ動画を見ること(業界人の)なのに、夏位に唐突に高画質すらクリックできなくなり、しまいには50分までしか見れません。 もうこうなったらガラケーからスマホに変えるしか方法ないのでしょうか？ 高画質見れないのはつらい
至急、よろしくお願い致します！ 私はlineで自分のIDを登録していなかったのですが、うっかり(それまでの経緯と事情はあるのですが、話すとながくなるので、、記載しませんが。本当にバカなドジをしてしまいました、、)他人のIDを登録してしまいました((T-T))登録のし直しはできないんですよね、、どうしたら良いでしょうか？？
今日(9/16)の12時半ごろ地震があったと思います。 私は北海道なんですが、ちょうどこの時間くらいからネットを利用できなくなりました。 機種はドコモ版iPhoneです。 電話番号は通常、関東甲信越内で契約すると割り当てられるドコモの番号が割り当てられています。 日本全国にどこにいても、番号を管轄している地域で災害等が起これば、一時的に使用できなくなるのでしょうか？ 周りのドコモユーザーが普通に使えていました。 ドコモのLTEの電波で通信しますが、勤務先が郊外で最近開局したLTE基地局から、送受信しているものと思われます。 他のドコモの端末は普通に使えてました。 私の様にオンラインショップで購入していないと思うので、番号は北海道内で使用されている物と思います。
長々となってしまいますが、どなたかご教示お願い致します。 現在SoftBankの携帯とdocomoの携帯を利用しています。 【まずSoftBankの携帯】 SoftBankの携帯は元々docomoでSoftBankに2年前にMNPし、改めてdocomo(おかえり)へナンバーポータビリティを考えております。 こちらはdocomoでの使用は5年でポイントは当時全て使い切っております。 そして今回のSoftBankからdocomoのiPhone 6の64GBへMNPを考えてます。 その価格に関して質問です。 通常の本体価格は下記でした。 分割代24回 3,618円/月 （86,832円） 月々サポート -3,078円/月 （-73,872円） 実質負担額 540円/月 （12,960円） そこに現在のdocomoのプランを追加。 カケホーダイ（完全通話定額、2,700円）＋spモード（300円）＋データMパック（月間5GB、5000円）＝8,000円　＋　機種代 それに対しての割引 【iPhone下取り】 iPhone5 32GB 値引き額　30,240円 ポイント (28000P) 【おかえりボーナス】 10,800円 合計：41,040円の割引 となった場合、機種代から割り引かれるのでしょうか？ 86,832円 - 41,040円 = 45,792円 45,792円 ÷ 24ヶ月 = 1,908円 1,908円 - 3,078円(月々サポート) = -1170 8,000円 - 1,170円 = 6,830円 こちらが毎月の支払い額ということになりますでしょうか？ また現在15年使用しているdocomoの携帯も持っております。 1つはなるべく安く運用し、今回のiPhone 6をメインにと考えております。 docomoからMNPを考えていることをdocomoに伝えたところ、docomoにて機種変更の場合のみ、21,000円のdocomoポイントの付与と現在の携帯の下取り3,000円を行うそうです。 同一名義で利用すれば、ポイントの共有できますよね？ その場合はiPhone5で発生しら28000ポイントはこちらに回そうかと思っています。 カケホーダイ（完全通話定額、2,700円）＋spモード（300円）＋データSパック（月間2GB、3,500円）＝6,500円　＋　機種代 (GALAXY S5 SC-04Fに機種変した場合) 【機種代】 89,856円 3,744円 24回払い 【割引代】 -55,080円 2,295円 24回払い 【実質負担額】 34,776円 1,449円 24回払い 上記を割り引いた場合・・・ 【機種代】 89,856 - 21000P(docomoから) - 3,000円(スマホ下取り) - 28000P(iPhone5) = 37,856円 37.856円 1,578円 24回払い 【割引代】 -55,080円 2,295円 24回払い 【実質負担額】 17,224円 -710円 24回払い 6,500円 - 710円 = 5,790円 こちらが毎月最低でもかかる金額になりますでしょうか？ 新しくMNPするiPhoneでは データMパック（月間5GB、5000円） ずっと使用しているdocomoの携帯では データSパック（月間2GB、3,500円） に変更した場合、同一名義でパケあえるなどお得な利用サービスはありますか？ もしdocomoの方の携帯にてポイント共有が出来るのであれば、iPhone6は下記で考えております。 カケホーダイ（完全通話定額、2,700円）＋spモード（300円）＋データMパック（月間5GB、5000円）＝8,000円　＋　機種代 分割代24回 3,618円/月 （86,832円） 月々サポート -3,078円/月 （-73,872円） 実質負担額 540円/月 （12,960円） それに対しての割引 【おかえりボーナス】 10,800円 となった場合、 86,832円 - 10,800円 = 76,832円 76,832円 ÷ 24ヶ月 = 3,168円 3,168円 - 3,078円(月々サポート) = 90円/24ヶ月 8,000円 + 90円 = 8,090円 こちらで間違いないかご意見と補足などいただけますと幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
ギャラクシー本体で見る方法はありますか？ Pcの外付けhddに、アニメがいっぱいなのでスマホで簡単に見れたらありがたいと思いましたし。 安価にしていただければ助かります。
アンドロイドスマホ使用しています。 よく使うのは、ナビとグーグルの音声で電話番号を調べたりする機能です。 ナビやネットで必要な情報を得た後、そのままの状態でおいていますが、 この様態は、ずっとネットに繋がった状態なのでしょうか？ ＰＣなら×を押して終わったことが確認できますが、スマホはどうなんですか？ ソニーのＸｐｅｒｉａ　ＡＸです。
楽天でFXをしております。 今回、仕事都合で静岡の山奥に出張となりました。 私が現在使用している携帯がガラケーもガラケーで、タッチパネルもないD905i です。 そこで、この携帯は使用しつつ、FXの取引をしたいと思います。ですので、スマートフォンではなく、ipadでも購入しようかと思いますが、実際やられてみた感じ、どうなんでしょうか？ 普段はPCからでかたやって事がないので、動きが遅かったり、フリーズしたりするならやめようかと思います。 一応、３２GBのものを買う予定ですが、皆様からもし、スマートフォンでもいいですので、おすすめがあれば教えてください。 もちろん、ispeedmarketを使用します。
現在、iijのデータSIMでdocomoのP-04を利用しています。今回、PCのネット回線料金の経費削減のため、iijのデータSIMでデザリングにトライしようと思って、iijのSIMでデザリング可能なdocomo　F-03Dを購入しました。次に、P-04DのSIMをF-03Dに差し替え、グーグルplayにて、APN切り替えもしくはfoxfiをインストールしましたが、HPではインストール済みになりますが、実際はインストールできていません。その過程で気付いたんですが、インストール前に機種の選択があり、P-04Dしか選択できない画面になっていました。無視してインストールに進んだが出来ませんでした。 再び、iijのSIMをP-04Dに戻して電源を入れると、自動的にfoxfiとAPN切り替えソフトがインストールされました。 何故？　というより、どうしたらF-03DにFoxfiかAPN切り替えをインストールできるんでしょうか？ 後先になりましたが、目標はPCのネット回線を解約し、格安simでデザリングすることです。理想的には現P-04DのiijのデータsimでF-03DにてPCのデザリングを行い、P-04Dは新たに音声付のiijSIMを購入しようと思っています。 以上よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今のスマホが古くなったので新しいスマートフォンが欲しいです。 店頭で機種変更で買うよりは、ネットで買う方がお得ですよね？ ネットで売ってるスマホは、中身だけ（貴重な部分だけ）中国製にすり替えられていたりする、などのうわさを聞きました。 実際そのような事はあるのでしょうか？ ちなみに利用している電話会社はドコモです。
我が家でのことなんですが、docomo回線を使っていて電波の入りが悪いです。 原因はうちの裏手にある小高い丘（山？）のせいだと思うのですが、電波の改善要求を入れられるなら入れたくて。 ただ、問題なのは、私が使っているのはdocomo本体ではなく、docomoの回線を使ったMVNOということです。 さらには私の両親は従来ながらのらくらくフォン（FOMA）を使っているのですが、そっちでは普通に電波が入るってことです。 今日、docomoのスマホを使っている妹がうちに帰省したのですが、やっぱり電波の入りが悪いということでスマホを持って少しでも電波の入りがいい部屋・場所を探すため家中をウロウロしてました。 なので私のスマホ端末が原因で電波が入りづらいということではないと思います。 他にもうちに遊びに来て「電波が入りにくい」と不満をいう友人も複数います。 うちの雨戸を閉めるとまず間違いなく「圏外」表示になります。 こんな私でもdocomoに電波の入りづらいこと、改善要求を出せるのでしょうか？ ご意見、お待ちしています。
WH-01E機種入っていたメールアプリでアマゾン で注文したのに、連絡メールがきません。 他からは来ます、AOLです、前に注文した時は きた気がします。インストールされていたメールアプリは＠マークの黄色のやつです。 SIMは格安SIMです。
今ドコモのZ2を使用していますが、やたらと電池の減りが早いです。 前機種はF-01Fです。 プリインストールアプリは違うもののF-01Fの時と同じ外部アプリ（mixi）などをインストールしています。 F-01Fは特別にエコモードにしなくてもスリープ時の消費が一晩（6時間）で大体多くても3%位ですが、Xperiaは10%以上減る事が当たり前の様にあります。 購入当初はF-01Fとそれほど変わりませんでしたが、だんだんと減りが多くなりました。 スタミナモードを設定しても駄目です。 あと質問なんですが、Xperiaはなぜ富士通やシャープ、iPhoneの様にコプロセッサを搭載しないのでしょう。 これらの3機種はコプロセッサの搭載により電池持ちが改善されていると思います。 性能やスペックも大事だとは思いますが、ソニーは省電力に力を入れないのでしょうか。
LINEですべてをバックアップを選択してバックアップします。例えばその時にメール数が２，０００あったとしても、インポートはその数より少ない数でインポートします。突然特定の日からその現象が現れています。その為、その後のメールを誤って削除したものが再現できません。 何か解決する方法があるのでしょうか。特定の日から突然です。テキストでバックアップも同様の特定の日からバックアップされなくなりました。
困っています。教えて下さい。 現在ドコモスマホ使用ですが、デュアルsimスマホでocnとFOMAを使いたいです。 スマホからガラケーのsimに変更可能なのでしょうか？simのみ変更は出来ないと聞いたのですが、、 お分かりの方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 また、こうした方がいいよ！等ありましたらお知恵をおかしください。
通知バーを見たらいきなり 「破損したSDカード 　カードの再フォーマットが必要です」 と書いてありました。 アルバムや音楽プレーヤーを 見てみましたがデータは消えてなくて 何も変化ありませんでした。 これはどうするべきなのでしょうか？
よろしくお願いします。 先日、ドコモの中古ガラケーSH06A　NERVを購入しました。 プリインストールされているエヴァ関連の着うたが聴きたいのですが、どうしてもみつかりません。 格納場所を教えていただけますでしょうか。 それとも、もしも基盤交換されていた場合はインストールされていないのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
全く理解できないことが起きているので助けていただきたいです。スマホをタップすると勝手に連打されます。画面を押し続けているとひたすら連打されます。正直何を言っているんだと思うかもしれませんが、このせいで文字を打とうしても連打されるので全く打てません。パズドラなどのゲームをやろうとしても、ドロップを動かそうとしても連打される状態なので一瞬で離れてしまいます。買って1か月経っていませんが既に回この現象がおきていて、数時間待つと直りました。急に起こるので設定などではなくバグでしょうか…。再起動しても直りません。同じ現象の方おりませんか？
ドコモのタブレットF02Fを買ったのですがパソコンに慣れ親しんでる私には使えね～と言う状況になりました。但しドコモは2年縛り等があり解約すると多額の費用が発生します。そこでF02Fに刺さっているSIMをSIMフリーのモバイルルーターに挿せばパソコンをNTT経由で繋げられるのでは？と思いルーターを買ってみました。しかしAPN設定で引っ掛かり繋がりません。繋ぐ方法はあるのでしょうか？
今、ミャンマーにいますが（３日目）、スマホが利用停止になったので、別の携帯でドコモに問い合わせたら、限度額５万円を超えたので停止になっているとのこと。 いくら超えたのかと聞いたら、１４万円になっているとの回答でした。 今まで海外でスマホを使って、電話をしてでもそんな金額になったことにないので（今回はインターネットでwebmailのチェックを１日数回、あと、facebookも数回見た程度）、内容を聞いたら、今はわからないので、帰国したらドコモショップに行ってほしいとのこと。 行けばいろいろわかるかと思いますが、その前に、いろいろとあらかじめ知っておきたいと思います。 まず、インターネットを３日間やっただけで、１４万円にもなるのかということ。ミャンマーは特別ということかもしれませんが、ちょっと考えられません。 あと、仮にそれだけ使っていたとしても、限度額５万円と謳っていながら、１４万円まで使わせたというのは、限度額の意味がなく、おかしいのではないかと思っています。 以上、もし、詳しい方がおられましたら、ドコモショップに行った時にどう訴えかければよいか、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
SH-０８Eのタブレットを購入しましたが使いこなせていません。 パソコンのワードやエクセルで作った文書や表計算などタブレットに入れて 持ち歩きたいのですがそういったことは可能でしょうか？ もし、できるのであればその方法を教えて下さい。 それから、無料アプリをダウンロードし、それを頻繁に利用して繋ぎっ放しにした場合 通信料とかたくさんかかってしまいますか？ 携帯電話はFOMAを使っていてそれでゲームアプリを利用して切るのを忘れていたら 使用料金がすごい事になったことがあります。 タブレットではそういった心配はありませんか？ 機械音痴でわからないので教えて下さい。
ギャラクシーノートのＳＣ－０１Ｆに変えたのですが、会社の　ウインドウズＸＰで認識されません、自宅のＷＩＮ７はすぐに出来たのですが、ドライバーを探しても見つけられません、どの様にしたら良いですか、何方か教えて下さい。
ドコモのF08を売ってしまいました。FOMA契約はまだ継続中ですので、MicroSIM（miniUIM）を安いガラケーにさしかえて待ち受け専用の電話を作りたいと思っています。 当方、ドコモの携帯に詳しくないため、どの機種ならさすだけで使用可能になるのかわかりません。おそらく沢山あるかとは思いますので、どの年代の携帯なら使用可能でしょうか。中古で安いものでいいので、できれば人気のなかった機種や、例えばらくらくホンならどれが使えますか？ どうかよろしくお願いいたします。
XperiaA（SO-04E）を使っています。 WindowsMediaPlayer12の音楽ファイルをmicroSDカードに入れて、microSDカードをXperiaAに挿し込んだのですが、再生の方法が分かりませんでした。 その音楽ファイルは聴けないのですか？ パソコン（DELL INSPIRON15・Windows8.1）に入れた音楽をXperiaAにも入れて聴く方法を教えてください。 よろしくお願いします。
まだ、請求書のきてない 　spモード決済 の利用停止を 　　するとどう 　　　　なりますか？ 　　 　 また、spモード決済 　だけをクレジットプリカなどで払うことは 　　　可能でしょうか。 停止をしたら、 　それをべつに、 はらうことができる 　　ようになるってことではないんですか？ それか、 通話料金などと、　 　別々にspモード決済 だけの請求書を 　送ってくれる 　　方法なんてない 　　　　ですよね？　( * _ * )
最近、F-01Fを購入しました。 格安sim＋Wifi運用しています。 今の悩みは、これまで使ってきたキャリアメールが使えないということです。 ドコモのsimでないため初期設定ができないからです。Wifi経由では受け付けてくれません。 いろんなサイトを調べましたところ、 FOMAスマホに今使っているガラケーのsimを差して設定する、などの情報はありますが、 FOMAスマホを持っている人もいないしドコモショップに借りに行くのもおっくうですし、 現実的ではないなと思っています。 いっそGmailなどに変えようかと考えましたが、 絵文字がないし、絵文字を入れるためには何らかのアプリを入れないといけないなど これまた煩雑な印象。 やっぱり純正の「ドコモメール」が使えるのが一番手っ取り早いなと思います。 この端末のOSは4.2ですが、 近々4.4にアップデートされるようです。 さて、これまでのAndroidの更新履歴を見てみると、 4.3では「Wifi環境下で、docomoIDに対応したアプリを利用できる」とあります。 これは、私のような環境の人が、ドコモメールなどを利用できることを意味するのではないかと、 解釈したのですが、いかがでしょうか？ これが正しいのでしたら、OS4.4にアップデートされるまでは、 ガラケーでメールを使いたいと思います。 間違っていれば・・・・・、やっぱりGmailなどになるか・・・？
昨日までWi-fiを普通に使っていたのですが 急に今日LINEやTwitterには接続できるのに ネットには一切接続できない状態になってしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？ 同じ部屋に置いてあるパソコンはネットもTwitterも接続できるのですが 携帯だけネットに接続できません。 携帯の電源を切って何度も挑戦しているのですが相変わらず使えませんでした。 どなたか詳しい方、 解決策を教えていただけないでしょうか？ ご協力よろしくお願いいたします。
ドコモF-01Fの充電について ACアダプタ04で充電初期に携帯本体及びアダプタがとても異常なほど熱くなります 後半はさほどの発熱ではありませんが、こんなものでしょうか？ 最近になってきになります、購入して半年ほどです
よろしくお願い致します。 格安sim用の端末を探しています。 dualsimスマホの sim1にdocomoの かけ放題のsim（データ通信なし）と sim2に格安sim(データ通信専用)を挿して使う場合 ２万円前後で購入できる現時点でベストの機種はどれでしょうか？ 候補は　covia FLEAZ F5 ですが・・・不具合もあるみたいなので 詳しい方や実際使っている方ご教示ください。
現在、まだガラケーを使っています。（ドコモ、使用暦15年以上） 入院中で、なるべく安静といわれており、寝ている体制が好ましいといわれています。 長引く可能性があり、最大５ヶ月です。 ネットは、ガラケーから見るかもしくは、 共用のパソコンが一台ありますが、利用可能時間には制限があり、 またパソコンは設置されているところで座って行うので、あまり長く使うわけにもいきません。 不便なので、スマホを購入したいと考えたのですが、まったくスマホの知識がなく 身近な人たちも同じく知識がないため、 遠方の友人にメールで聞いたところ、設定がよくわからないのであれば タブレットを持つのがよいのではないかといわれました。 タブレットも正直よくわかりません。 入院中なので、ＷＩ－ＦＩ？とかも自分で買わねばならないのか？とか パンフレットを見てもよくわからず ショップに行けば教えてもらえるのだと思うのですが 外出もできず、電話も病室内では不可なのでなかなか調べられません。 似たような質問＆回答は検索すると出てくるのですが 入院という環境、また時期が違うともう話が違っているのではないかという情報であったりするので 今の状況で、どの機種のタブレットを購入するのがよいか （もしくは、やっぱりスマホのほうがいいのか） どんなプランに入るのがよいかなどアドバイスいただけましたらありがたいです。 なお、上記理由により、お返事は遅くなるかもしれません。 今、ドコモのガラケーでメール、通話、ネットを見ています。 パケホにしています。 タブレットでも、最近は軽い小さめのものがあるとうかがいました。 寝て使用するので軽い小さめのほうがいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
どなたか詳しい方ご教示ください。 格安sim用の端末を探しています。 下記スマホにdocomoの かけ放題のsim（データ通信なし）と 格安sim(データ通信専用)を挿して使うことは可能でしょうか？ 【SIMフリー】ThL T6S ☆Android4.4★5.0インチJDI/1.3GHzクアッドコア/3G+GSMデュアルSIM/日本語 ¥13,800(税込) http://calamel.jp/go/item/79503408
ドコモメールで使う本体に入っていたデコメの一部のコンテンツが表示されなくなり探したら本体のDCIMのサムネイルフォルダに画像はありました。 SDカードは初期化してしまいました。 サムネイルフォルダに入ってるデコメを復活させるにはどうしたらいいのでしょうか？
スマホのspモード決済だけを 　Vプリカなどで払うことができるんですか？ 　いまは、ケータイ払いになっていても、可能ですか？ あと、アプリとかではなく、 　普通の月額の課金サイトに登録したのですが、月額料金の 　　それだけを払う方法ってないのでしょうか。。
ドコモのガラケーはコネクションソフトを使うことでアクセスポイントネームを設定できると聞きました。これは、格安シムをガラケーで使うことが出来ると言うことでしょうか？主にパソコンと接続し、モデムとして使うことを想定しています。
標題のとおりですが、ＭＶＮＯなどの格安ＳＩＭを使っていると ＯＳアップデートなどのメジャーアップデートが出来ない場合があると docomoショップで聞きました。本当にそうなのでしょうか？
私は19歳で12月8日で20歳を迎えます。 20歳になったら、自分で携帯の契約ができるようになりますか？ できれば12月9日に新規契約したいと思っていますが。 ご回答お待ちしています。
ドコモショップ、エディオン等でのギャラクシーノートの購入について 本日開かれるサムスンの発表会で発表されると噂になっているギャラクシーノート4の購入を考えているのですが、サムスンの機種は今までどれくらいの売れ行き？があるのでしょうか？ ギャラクシーノート4が発売されるとしたら今月末か来月上旬頃だとは思うのですが、私は携帯を2年契約していることもあり来年の2月までは変えることができません。両親との約束でも決まってます。 そう考えると発売から約半年は購入ができないわけですが、それまでドコモショップ、または最悪、エディオン等の電気屋さんでも機種の在庫がある可能性はあるでしょうか。あくまで可能性です。 ちなみに昨年の10月に発売されたギャラクシーノート3は今年の5月ごろエディオンに行ったところまだ在庫がありましたが、先週行った時にはもう売り切れとのことでした。
ドコモのスマホからドコモのiPhoneへ数ヶ月前に機種変更をしました。 その時は、必要ないと思い、アプリのデータ移行をしませんでした。 しかし、今になって前の携帯に入れていたカレンダーのアプリ（ジョルテ）のデータが必要になってしまいました。 前の携帯を立ち上げても、エラーがでてしまい、内容を見る事ができません。 どうにか、内容を見る事ができないでしょうか？ よろしくお願いします。
ホーム画面の下部にある、アプリ一覧が表示できるアイコン（◼︎が４個位の）をうっかり削除してしまいました。 復活させたいのですが方法が分からず困ってます。 どなたか分かる方、教えてください。 Xperia(so-01e) 宜しくお願いします。
『こちらはauです。おかけなった電話におつなぎしましたがお出になりません』コール1回でこれが流れました(>_<) 2回目は普通にコール音で留守電にきりかわったんですけど、、、 これってもしかして着信拒否されてるってことですかね？？
よろしくお願いします。 docomoのiphone5sに入っていた、SIMカードを、実験的に、持っていた、EMOBILE STREAM X GL07Sに入れて、 http://wzero3.iinaa.net/Android_APN.html を参考にセットして、APNなども設定しました。 結果、何とか認識はされているようなのですが、WEBブラウザを立ち上げても接続できないようです。 どなたか、どこかの設定を変えればよいようなことで構いませんので、ご教授願えればありがたいです。 よろしくお願いします。
ARROWSV F-04EにUSBメモリを接続してUSBメモリ内のデータをスマートフォンで見えるようにしたいのです。端末に対応したホストケーブルを購入して、開発者向けオプションを有効にし、「USBデバッグ」及び「USB経由のアプリを確認」にチェックを入れたのですが、USBメモリを認識しません。詳しい方、助言を願います(ToT)
息子が自分で払おうとしないので、 今日で解約するつもりです。 解約をしたらまた新たに新規契約をするとなると デメリットってありますか？ かえって、お金がかかりますか？
１５年近く、ドコモのユーザーです。ドコモが好きです。 現在、スマートフォンSH-01E（一括で購入）、もうすぐ２年縛りが終わります。 ２年縛り後、月々６千円以上も支払をしたくありません。 格安にスマホを使える方法を教えてください。 ・電話番号は変えたくありません。 ・日本のメーカーの端末しか使いたくないです。 よろしくお願いします。
SDカードにアプリを入れたいのにできません。 　 方法を教えてください。 　 よろしくお願いします。
今現在DOCOMOスマートフォンとガラケーを持ってます。スマートフォンはネット専用でガラケーは通話専用(自分名義で購入した電話ですがほとんど会社使用ですので会社に請求してます)です。スマートフォンには番号はありますが(ガラケーと違う番号)通話出来ません。最近会社にいつものように電話代を請求した所、会社から会社名義のガラケーを預けられました。もう会社に請求しなくても良いのですが、今まで使用していた自分名義のガラケーをどうするか迷ってます。そこでスマートフォンに自分名義のガラケーの番号に変更出来るものでしょうか。ガラケーはローンはないのですがスマートフォンはまだ1年位ローンが残ってます。
今ドコモのスマホを使っています。そして自宅ではパソコンを使っています。ドコモが約5000円、パソコンには約4000円の使用料です。 どうにかして節約したいのですがいい方法ありますか？ WIFI　やWIMAX　など聞いたことはありますがいまいち意味もわからず。 何かあれば教えてください。
スマホ機種変の為、ドコモショップに行ったのですが、希望の機種は全色在庫無しだった為、 予約（取り寄せ）をお願いすることにしました。 １人１台しか予約はできないので、第一希望のレッドは私の名義、 第二希望のホワイトは主人の名義でお願いしました。 翌日、主人の携帯にホワイト入荷のメールが届きました。 ３日経ってもレッド入荷のメールは来ず、ドコモのオンラインショップでも 在庫なしだったので、諦めて、昨日、再びドコモショップへ。 入店時に、「機種変をしに来ました。」と言い、「第二希望のホワイトでよろしいですか？」 と聞かれ、「レッドは入荷しませんか？」と一応確認。 「入荷しません。」と言われたので、「じゃあ、ホワイトでいいです。」とホワイトを購入しました。 そしたら今日、レッド入荷のメールが届いたんです。 もう少し待てば良かった、という思いと、ホワイトを購入したんだから、レッドは予約取り消しの 処理をしてくれたらこんなショックは受けなかったのに、という思いでモヤモヤしています。 レッドに交換するなんて、無理だと思いますか？ って、無理ですよね・・・最初に「機種変をしに来ました。」って言ってんだから・・・。 はぁ・・・ガッカリ。
ここ5年くらいに出たドコモのNシリーズ、Pシリーズのガラケーについて教えてください。 消去したEメールを復元できる方法はありますか？ 特にSDカードにバックアップなどは取っていません。 もし復元ソフトなどあれば、商品名を知りたいです。 宜しくお願いします。
事情があってiPhone5cをリセットすることにしました。しかし、そこでいくつか問題が。 Twitterは設定からやり直すからともかくとして、LINEはアカウント消えますか？ トークなど消えるのは分かっていますが、アカウント自体消えますか？ リセットとはデータが完全に消去され、すべての設定が初期値に戻ります。 ということはその言葉のとおり全て消えてしまいますよね？ カメラロールなどが消えることも承知です。 新しいiPhoneとして始める iCloudバックアップから復元 どちらを選択するとどうなるのでしょうか？
８月いっぱいでパケホーダイフラットを解約し、格安ＳＩＭに移行しようと考えています。SPモードも解約してネット環境は０にしようと考えています。 ただ、通話専用としては使いたいので、タイプXi にねん　は残そうと思っています。これは可能でしょうか？ また、パケホーダイフラットを解約するのであれば、タイミングは月末の今くらいが良いのでしょうか？何か勘違いしていればアドバイスお願いします。
ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 私、SC-04Eというモデルを使っています。 昨日から、【このタグには何も書かれていません】 というメッセージが、ピロロン♪と言う音と共に 出るようになってしまいました。 1度鳴ると、電源ボタンを押して画面を暗くし 再度、押すと、症状が出ます。 どうして、止まるのかはわかりませんが、 1度おさまると、しばらく症状はでないようなのです。 お力をお貸し頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します
私は、ギャラクシーの初期の時代から ズーと使ってます！今は、まだ３ですけど！ この度、皆さんが、iPhoneが良い良いと言うので、変える時期が来たので迷ってます！スペック重視にこだわる自分にとって、やはり64ビットのiPhone5がギャラクシーs5より上でしようか？CPUのスペックは、現時点でどちらが上ですか？また、次期に噂のiPhone6はどうでしようか？迷ってます！ただ、iPhoneは今の大きさがボッチリなのに、大きくなるみたいだから、それも考えてます。次期にギャラクシーが出てからを考えてますが、どちらが良くなりますと思いますか？予想だけでも、構いませんので教えて下さい。お願い致しますm(__)mそれから、ギャラクシーは 32ビットなんですか？
ドコモのAndroidからiphoneに変えようと思っているのですが 注意すべきことを教えてください。 ・ワンセグ、おサイフケータイ、microSDが使えない ・IMEの変換が不便かもしれない ・LINEのデータの引き継ぎができない ・動画やファイルデータは一旦itunesを通さないと移行できない ・Googleの機能が今より使いづらくなる ・AUよりiphoneの電波が悪いかもしれない というのはネットで探して読んだのですが、 実際に変えてみたことがある方、 他にも不便なことがあれば教えてください。
画面PINロックしてる携帯のSIMカードをDOCOMO同士で交換しても使えるのかな？ SIMカードにロックかけてなかったら大丈夫なの？
あのdocomoのDisney Mobile on docomo F-03Fなんですが ケータイを開いたら上に変な見たこと無いマークが 表示されてて、 長方形のような白色の形をしてて 真ん中に２つ黒い●が付いていてその２つの●の下に 黒い細い線が入ってるマークなんですけど 何のマークか分かりますか？ 説明が下手なので上手く伝わっているか 不安なので、画像を付けておきます！ 赤色の⇨が指してるマークです！ 何のマークか教えていただけると助かります！
白ロム（ドコモ・ＦＯＭＡ）の購入を検討しています。 ※使用していた携帯端末が水没した為、ＦＯＭＡカードも必要。 ネットショップで販売されている携帯端末の商品説明欄に、製造番号が記載されていたので、 赤ロムの可能性について判断する為に、「ネットワーク利用制限携帯電話機確認サイト」に製造番号を入力し確認したところ、判定は「○」でした。 (1)判定「○」の白ロムを購入後に判定が変わる→通話、通信が出来なくなる事はあるのでしょうか？ ※使用上の故障は除く 判定「○」＝「盗難品、端末料金未払いではないと確認済みの携帯端末」という事であれば、購入に踏み切れるのですが・・・。 ご存じの方、経験のある方がいらっしゃればご回答お願いします。
ドコモのiPhone5sを使っています。 充電の減りが異常に早く、たまに本体が急に熱を持ちます。 まだ1年経っていません。 バッテリー交換を考えているのですが、ドコモショップに行けば対応してもらえるのでしょうか？ 明日にでも行きたいのですが、仕事の合間にしか行けないので、アップルストアには行ける時間がないのですが… 詳しい方お願いします(>_<)
アメリカのAT＆Tで購入したIphone　5を解約し、シムロックを解除しました。 その後、ドコモショップでsimカードを契約し電話は使えるようになったのですが、 ネットが使えません。ディスプレイの左上には「NTT　DOCOMO　3G」という表記が あるのですが、ブラウザを開いたりfacebookのアプリを開いてもネットにつながらないようです。 何か方法はありますか？ また、ここでのネットとはwifiではなくモバイルインターネット？の事です。 よろしくお願いします。
質問失礼します。 私は現在N906i（緑色のFOMAカード挿入タイプのガラケー）を使用しています。プランはパケホに通話Sタイプです。 質問は SH-12Cと言うスマホが緑色のFOMAカードに対応していると言うスマホと聞きまして白ロム購入を考えています。 が…その機種（SH-12C）とN906iをカードを差し替えるだけで使えるとして、スマホを使う場合はパケホは通用せず新しいプランを契約しにいかなければならないのでしょうか？ ガラケー同士の白ロム、カード差し替えなら何の問題も有りませんがスマホとガラケーでは何か手続き（設定）が必要なのか、必要な場合スマホ操作で可能なモノか、ドコモショップに手続きが必要かを教えて頂けたら助かります。尚、家にネットを繋ぐ環境は何も有りません。 よろしくお願いします。
私はドコモのスマホを使っています。先日フェイスブックのチャットに登録をし、友達にメッセージを送信しました。 そして相手から受信があった時に画面上にその人の顔写真が表示されてしまいます。 これを非表示するにはどうしたらいいのでしょうか。
ＮＭＰでドコモに新規契約しましたが、 ビックローブ(イオンと同じ)の契約がお安いのでそちらへＮＭＰしたいと思い始めました。 ドコモは契約後まだ１ヶ月です。 ある筋の話では最低３ヶ月契約していないとドコモ内でブラック登録になるらしいのですが、 本当でしょうか？ もちろん、２年縛りがあるので違約金を支払うことは承知しています。 できれば、ブラック登録なんて気持ちの良いものではないので、そうならないようにしたいのですが、 ビックローブやイオンのスマホへＮＭＰを考えていらっしゃる方、どのように考えられていますか？
ドコモのスマホ（SC-01F）と、通話用のガラケー（SOFTBANK：ホワイトプランのみ） ２台を持ってます。 最近ポケWIFIを新規契約したので、DOCOMOのスマホを解約したいと思います。 （毎月のパケット料金は高すぎ。。。） これを機に、DOCOMOのスマホをSIMフリーし、 SOFTBANKのガラケーのSIMカードを、 SIMフリーしたDOCOMOの携帯に入れて使うことはできるのでしょうか？ 通話とSMSのみで問題ありません。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
以前のパソコンからはスマホにメール転送及び新規作成も送れていましたが　８　にしてから送れなくなりました。Delivery Status Notification.という事で戻ってきてしまします。 なぜでしょう？少々不便なのでわかる方お見えになりますでしょうか？
ドコモ　スマホを、今現在カケホーダイ、データＳパック、ＳＰモードで契約しています６５００円位、電話もあまりかけず、ＷＩＦＩで使用していますので、パケットもほとんど使っていないのでカケホーダイ、データＳパック、ＳＰモード全部解約して、タイプＸｉにねんのみの契約にし、電話は必要なときだけ３０秒２０円で使用、ネットはＷＩＦＩのみで使用する７４３円、という使い方でできるのでしょうか、
ドコモのガラケーユーザーです。 近々、白ロム（2013年冬春モデル）を購入し、格安simでスマホデビューをする予定です。 ガラケーは通話用、 スマホはデータ通信目的で、ドコモのメールも受信したいと思っています。 ドコモメールあるいはそれを受信できるアプリを利用しようと検討しているのですが、 ひとつ心配なのは、 子供に持たせているキッズケータイの緊急通報（いまどこサーチ）を受信できるかということです。 ドコモのサイトを見ると、 「スマートフォン／タブレットではメッセージRを受信するためにドコモメール／spモードメールのインストールが必要になります。 」 とあります。 ドコモメールをインストールできればそれが一番いいというか安心なのですが、 どうもドコモではないsimでそれをインストールおよび設定するのは困難なようで、 ドコモメールあるいはspモードメールを受信できるアプリを探さなければならないのではないかと思っています。 そのようなアプリはあるでしょうか？ また、いろいろ調べましたが、 ドコモメールのインストール・設定は本当に困難なのか、 あわせて教えて頂きたいです。 緊急通報だけに、受信が出来なかったり、受信までに遅延が発生するようなら、 大変困ります。 メールはスマホではなく従来どおりガラケーで受信したほうがいいのかもしれませんが、 やはりスマホを利用したいです。
docomoでガラケーを使っているのですが、来月で2年の更新月になるのですが、もし今月スマホに機種変をした場合、何か違約金みたいなものを払わないといけなくなるのでしょうか？ ちなみに今使っているガラケー本体の料金は支払い終わっています。
SONYタブレット　SO-03Eを使っています。 最近、バッテリーの消耗が早いので、ドコモ純正のポケットチャージャー　５０００mAhを買ったのですが、この倍以上の容量の物が欲しいのですが、フル充電出来て安価なものを教えて頂けませんか?
（GALAXY S5を使っている方に質問＆その他おすすめのスマホありませんか？） スマホの機種変を考えています。 今まではパナソニックのP-06Dと言う機種で、カメラのフリーズ、画面が真っ暗になって操作不能になる、メールの不具合、電池残量たっぷりで寝ても朝起きたら勝手に電源が落ちている日がある、電池の減りが早いなど、とっても不具合や問題が多い機種でした…(^^;) 現在、GALAXY S5がいいかなぁと思っていますが、発熱がすごすぎる、電池の持ちが悪い、通話品質が良くない、通話音や着信音などが小さいなどの問題もあるようで迷っています…(^^;) 実際に使用している方に使用後の不具合の有無などお聞きしたいです。 機種変で重視したい点は、 ●LINEを入れても不具合が起きない（現在のスマホはLINEを入れてから不具合が勃発しました。現在のP-06Dは、重たいアプリを入れると不具合が出る機種だと後から聞きました…(^^;)） ●カメラの性能が高い（パナソニックは写真がとても綺麗だったのでそれ以上か同等がいいです） ●バッテリーの持ちが良い ●サクサク動く と言う点です。 一番使用するのはカメラ機能で、その他はメールのやり取りや調べ物をする時のネット検索＆サイトの閲覧と寝る前に少しゲームをするくらいです（通話はたまにしかありません）。 LINEを利用しているので、たぶん私が使用しているアプリで一番重たい感じなのはLINEかなと思います。 どんなアプリを入れているかやどのくらい使っているかなどでも不具合や使用感は変わってくるとは思うのですが、GALAXY S5を使用している方は、不具合などないか教えて下さい(^人^) その他、他のスマホでおすすめがある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ※ 現在使用しているP-06Dと言う機種が画面が大きいスマホなので、iPhoneへの機種変は考えておりません。iPhone以外でオススメの機種を教えて頂きたいです(^人^) 現在不具合だらけのスマホを使っているので、とにかく不具合が少ないスマホにしたいです…(^^;) どうぞ宜しくお願い致します。
iPhone5sを使用しております。 写真、音楽をかなり入れてしまいiPhone本体の容量がもう残りわずかになってしまい, iCloudに写真などを移し本体の容量を増やしたいのですがその場合、本体の写真をiCloudに移す方法はどの様に行ったらいいのでしょうか？
すでに使わなくなった所謂ガラケーで おサイフケータイ のみ使えるようにできませんか。 以前使っていた機種は SH-03B(DoCoMo) です。iPhone 5s(DoCoMo)に機種変更するときに移動の手続き（?）をせずに解約してしまいました。edy、suica、waon など、総額にすると万単位で残っています。 ネットワークだけでも復活すれば使えるようになると思ったのですが、これを使えるようにすることはできないでしょうか。 この端末でおサイフケータイ をまた使えるなら使いたいです。 iPhone はこのまま使っていきたいです。 また、新しくおサイフケータイ対応機種を契約して、そちらに移動するという方法ができるサービスもあるようですが、edyはできないようです。そもそも2台も必要ないです… iPhone 5s のnanoSIMにアダプタを併せたところで、データ通信は出来ないですよね。 格安simを買っても、データ通信はAPN設定が変更できなくて利用不可らしいですね。 新しく回線を契約したらなんとかなるんでしょうか。完全におサイフケータイ用だと割りきって、パケット定額など全部省いても、数千円単位で使用料金かかりますか？
docomo AQUOS ZETA SH-04F と docomo AQUOS PHONE ZETA SH-01F の違いは何でしょうか。 前者は2014年夏モデル、後者は2013-2014冬春モデルのようですが、 前者が最新モデルで、後者が1つ前のモデルと言う事なのでしょうか。
叔母が脳出血で倒れ歩けるように なりました。 リハビリ病院での生活画像を地方 へ移住した祖父（99歳）へ送るよ う母に言われました。 簡単な方法を教えて下さい。
iモードのSIMカードをスマホに挿して使用することは可能でしょうか。 使用することが可能な場合、パケット代はどのようになるのでしょうか。 一応、iモードのパケホーダイダブルには入っています。 あと、Dメニューに接続したいのですが、これはパケット代が必要でしょうか。 お手数ですが、回答をお願いします。
ドコモのガラケーを使っています。 メールが主で、通話はわずか。 周りがみんなスマホに変わってしまいましたが、 今は月々の支払いが2千円かからないので、 あえて変える必要もないと思ってきました。 しかし、LINEだのスマホ限定特典だの、 スマホを持つメリットも感じ始めて、最近購入の検討を始めました。 しかし、ドコモで正規に機種変したら、 月々の支払いがとんでもないことになるので、 白ロム＋格安simにしようと思っています。 で、 ドコモのアドレスも捨てがたい、 電話番号を変えたくもない、 さらに家族みんなドコモ（もちろんガラケー）ということで家族間メール・通話無料、 子供からの緊急通知（いまどこサーチ）の受信・・・ こんな理由から今のガラケーも使い続ける、いわゆる２台持ちにする予定です。 ２台持ちは煩わしそうで、ホントはスマホ１台で済ませたいですが・・・。 さて質問です。 (1)白ロムが故障した場合、ドコモショップで修理してもらえるのか？ (2)その際の修理費は、正規購入であれば「安心サポート」で５０００円ほどで済むと思いますが、 白ロムの場合は全額自費（数万？）となるのか？ (3)「ドコモメール」サービスを利用できるのか？ （ドコモとはガラケーで契約しているので、スマホのサービスは利用できない？） (4)その他、何か注意点があれば・・・ 教えてください。
同じ機種同士のsimカードを入れ替えたらラインとかって初期化になるんですか？ またパスとかアドいれないといけないんですかね(>_<)
アプリを使わないでアンドロイドｓ3のスマホで3針時計を表示させる方法を 教えてください。メーカーはサムスンです。
スマートホンに留守電機能がないのですが、何か便利なアプリがあるんでしょうか？ 以前使っていた携帯には、留守電の機能が内蔵されていたので使っていましたが、機種変更してから不便で困っています。 よろしくお願い致します。
2012年9月にガラケーからスマホSC-06Dに変更しました。その際の契約内容は タイプXi にねん パケット定額サービス Xiパケ・ホーダイ フラットです。 月々サポートも今月まで有効なので機種変更を考えているのですが、この際に格安SIM（MVNO） に乗り換えようと考えようと思っています。機種も白ロムの購入を考えています。 そこで、ガラケーと新しく機種変するスマホの二台持ちがいいとは思うのですが、ガラケーを買うのも少しめんどくさいのもあり、現在使用しているスマホを タイプXi にねん　はそのままで、パケホーダイフラットとSPモードを解約し、完全に通話専用にし、 新しく機種変するスマホを格安SIM（MVNO）でデータ専用スマホの２台持ちにしようと考えています。 そこで、結果的に現在使用しているスマホSC-06Dのプランを通話専用のプランに変更したいのですが、 どういうプランの変更がおすすめでしょうか？現在ドコモは新プランが出ており、旧プランの変更は８月中までと聞きました。 通話は基本的にそこまでしないので、カケホーダイにはする必要はないと考えています。なのでタイプXi にねんのままで、パケホーダイフラット+SPモードだけ解約すればいいでしょうか？ メールも必要ありません。ご助言お願いします。 ※パケホーダイフラットを解約したいと書いてて実際パケホーダイフラットの契約中なのですが、10日ほど前にmy docomoにてパケホーダイライトへの変更手続き予約中になっています。予約中なので、my docomoでのキャンセルはできないのですが、これも電話かDSにて予約キャンセル→解約という流れはできますでしょうか？ややこしくてすみません
docomo使っています docomoショップでwifiを勧められました 旦那が最近パケット通信量を7GBを超えて解除するようになり、携帯料金が増えてしまいました なのでwifiを繋ぐか迷っています ノートPCは持っていますが今はネットに繋げていません docomoはどうなのでしょうか？ ネットをみるとYAHOOが最安とも書かれていましたが全然わからず困っています…
契約会社等により、相違もあるかとは思いますが、携帯代金ってどれくらい かかっていますか。 私どもは、ｄｏｃｏｍｏで３台（全てスマホ）　少なくて月、2万7千円くらい 息子がサイトを使用していたりすると、３万５千円くらいです。 高い気がします。 この金額の中にローンはありません。 みなさんの現状を教えてください。
docomoスマフォを買い替えました。 gmailの連絡先を使用しているので、スマフォの使用は問題ありません。 しかしPC版のdocomoメールにはdocomo電話帳のクラウド登録が必要です。 今までにdocomoの電話帳→gmail連絡先への同期は問題なかったのですが、逆の gmail連絡先→docomo電話帳への同期の方法がよくわかりません。 ご存じの方がいらっしゃったらお教えて下さい。
つい最近３日前ｘperia　v　を購入しました。 初スマホです。 電源を入れてロック解除しました。 約３０秒で画面が薄くなりその後５秒くらいで真っ黒になります。 動かしても、画面をこすっても何もでません。 再度電源ボタンを押して、上下に画面をスワイプしたら立ち上がります。 これは普通ですか？設定で変えられますか？
ナビ機能以外全く使えていません。 何か活用するための案内書やサイトなどありましたら 教えて下さい。
既出の質問でしたらすみません。 最近fuluなどスマホで映画やテレビ番組の動画が見れるようになりましたが、 こういった動画は1時間あたり、どれぐらいパケットが掛かるのでしょうか。 便利なサービスだと思いますが、定額パケットの容量を超えそうで心配です。
滞納してる方、又は滞納した事がある方だけに回答を求めます。 docomoの携帯代を滞納すると督促状がくるかと思いますが、まだ届いてません。 滞納されてる方はもう届いてますか？ いつもはコンビニ払いで払っているのですが、用紙を紛失してしまったので督促状のハガキで払おうと思ってます。
docomoのiPhoneを使っています。 最近、iPhoneにもデザリング機能があることを知ったのですが、 デザリング機能を使っても、通信料金は余計にかかることはありませんか？ docomoの契約は、「Xiパケ•ホーダイfor iPhone」です。
通信キラーアプリ使いはじめてわからないんですけど スリープ状態にしてて携帯の通知領域を見ると 未受信メールがありますって書いてあります まいかい問い合わせするのは面倒なのでスリープから復帰したら 勝手に問い合せてメールが入るようにはできませんか？ なにか設定したらできるようになりますか？ 自動同期onにしても意味ないですか？
ドコモメールについて確認したいことがあります。 現在、ガラケーを使用しています。（iモード契約） そのうえで以下の運用をしたいのですが、可能でしょうか。 また可能な場合、注意点等があったらご教示ください。 　(1)現在のガラケーの契約にSPモードの契約を追加する。 　(2)docomoの白ロム機を入手し、格安SIM（BIC　SIMなど）を使用して運用する。 　(3)格安SIMを使用した白ロム機でドコモメールを使用する。（送信・受信） 　(4)ガラケーは、iモード・SPモード契約だが、通話のみとする。
ドコモメールをファイル毎で保存する方法を知りたいです。 SPモードのメールの時にはバックアップを取った時に、ひとつのメールに対して、ひとつのファイルができたのですが。 ドコモメールになってからは保存しようとすると一つのファイルの中にすべてのメール内容がはいってしまいます。 どなたか、ドコモメールをファイルごとに保存する方法教えていただけないでしょうか？
写真の状態で、道路上に放置されていたスマホです。 部品取りなどで、使い道があれば教えて下さい。 これではもう不燃ゴミなのでしょうか？
標記の件、スマホの料金を安価にしようと思います。そこでビッグローブのSIMフリー（通話可能）でMNP契約変更しようと考えております。 キャリアに電話で確認しましたら、現在のスマホ利用状況なら、それ以上価格を抑えることは不可と言われました（基本料などのキャッシュバック24ヶ月有効期限が終了した為） ただし、当方の在住県は、居場所により3GとＬＴＥが切り変わる場所で、電話のつながりやすさを重視したいと考えております。 そうすると、SIMフリー契約変更は、考えない方が妥当なのでしようか？ お手数おかけしますが、アドバイスをお願い致します。
朝の10時近辺になると稀にスマフォの電源が操作中であろうと、何もしていなかろうと突然『シャットダウンします』と表記が出て再起動が始まってしまいます。 Ｆ－０４Ｅです。この件についてドコモに問い合わせたところ、大量にアプリなどを利用している場合と、ＳＩＭカードの接続がうまくいっていないときになることがあると説明を受けました。 でもなぜいつも決まって朝10時前後の時間なのか疑問でなりません。アプリを大量に朝10時に使うことはまずありませんし、ＳＩＭカードの接続状態が問題としても朝10時に強制再起動が決まってなる理由にはならないと思います。 こういう事象はみなさんないでしょうか？ 問い合わせの方も知らないドコモのＦ－０４Ｅの仕様なのではとも思っています。 もし同じような経験あったかたいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
以前も似たようなことで質問いたしましたが。 知識がなく、キャリアで相談する前にこちらで相談させていただきました。 私はガラケー、ダンナはスマホを利用しています。私は、これにラインや、ネット検索などできるのが欲しいのですが、(1)スマホをタブレットとしての契約はできるのでしょうか？ドコモです。 (2)ガラケーとタブレット、スマホとタブレットの契約で金額はかわるのでしょうか？スマホにタブレットだと安いとかうわさで聞いたような？(3)その場合ダンナの名前で契約になりますが、わたしのガラケー番号などでラインできるのでしょうか？ ドコモで相談するにも、検討するにも知識が欲しくて。どうか、よろしくおねがいします。
今月１３歳になる中１の息子がいます。 現在キッズケータイを使っていますが、 いくつか質問があります。 (1)１３歳の時点でキッズケータイは使えなくなりますか？ (2)ＬＩＮＥなどにまってほしくないという親の願いがあり、本人もスマホではなくていいと言っています。 おすすめのドコモの携帯（ガラケー）はどんなのがありますか？ よろしくお願いします。
docomoの料金プランで、Xiのプランが8月までで終わると聞いたのですが、FOMAのバリュープランもなくなってしまうのでしょうか？
ドコモのFOMAとNexus 7があれば、PCがなくても新生活（ひとり暮らし）できるかなと思っています。 どういう契約をすれば一番費用が安く済みますか？
2014夏発売のスマホ「Xperia Z2 SO-03F」はPS3コントローラを無線接続してゲームすることは可能でしょうか？ 有線接続は可能なようですが、それだとスマホが充電できないので無線で充電しながら行いたいです。 ご回答の程よろしくお願い致します。
スマホをゲットしてまだ半年足らずの超素人です。 パケット料金が加算されるケースを教えてください。スマホに事前にインストールされている アプリおよび無料アプリ（ダウンロードする際には通信料が必要）を起動すると、その都度、 パケット料金が必要なのでしょうか。アプリ起動と通信料金の関係がよく理解できていません。 インターネットに接続して、何がしかを閲覧する時には回線料がかかることは分かります。 以上、レベルを下げてのご教示をお願いします。 ※使用環境～Ｇａｌａｘｙ（Andorid 4.4.2)ＳＣ０４Ｅ　ドコモ製品
今ＳＯ－０５Ｄを使ってますが、 軽くてしかもメモリ２Ｇのスマフォがほしいです。 いいのがあれば教えてください
現在、小学生の子供にドコモのHW-02Cを使わせていますが、 3年近く使用し飽きてきたので、HW-01Dに替えようかと思っています。 家電量販店のケータイコーナーに行くと、 新規は0円ですが、機種変更だと何千円かかかるようなので、 いっそ新規で購入し、今の端末は解約しようと考えています。 ＜質問＞ (1)新規だと最初の何年間かは基本料が無料になると思うのですが、 今回のような場合でもそれは適用となるのか？ （もしそうなら、基本料金無料期間が過ぎるたびに新規で買ったらずっと無料になるように思うのですが・・・） (2)今回のやり方で何かデメリットはないか？ （電話番号が変わるのは全く問題ありません。） 他、アドバイスなどありましたら教えてください。
ドコモのスマートフォン「GALAXY S II SC-02C」を使っています。 このスマートフォンで撮影した写真データをPCに移すためにケーブルで繋げ、PCのエクスプローラから[コンピューター]→[SC-02C]→[Card]→[DCIM]→[Camera]にアクセスし、画像ファイル一覧を表示させたのですが、アイコン「大アイコン」あるいは「特大アイコン」にしても、サムネイルが表示されませんでした。（添付した画像の通りです。） PCに移す際、フォルダ分けしながら移したいのでスマホ内のフォルダを表示する段階でサムネイル表示されていた方が何かと便利なのですが、出来なくて困っています。 どなたか解決方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくおねがいします！
docomo SH-07Fを使い始めました。 文章の終わりに「。」を打って改行しようとしますが うまくいきません。 何文字か進ませたり、戻したり、何度か決定を押して無理やり改行しています。 うまく改行する方法はありませんか。
あんしんパックの無料期間がきれるので質問です。 これは確か月７００円くらいかかるものですよね。 実際に、スマホが壊れてこのあんしんパックを使って修理・交換してもらった方は いらっしゃいますか？ どこかのプログなどで、車に引かれたスマホを見たことがありますが、 まあ、普通にそんな状況になる確率は内に等しいと思います。 まだ購入１ヶ月目ということもあり、スマホケースに入れており、大切にしています。 万一、落としても多少のスレ程度になるだろうと思っています。 外でバリバリ使うということもありません。 今のところ、電話機能は使わず、ネットやＧＰＳを使ったルート案内程度です。 このあんしんパックは、解約すると二度とその機種では契約できないとドコモから言われて 躊躇しています。 壊れたら、また安いスマホを買えば良いとも思っていますが、一応皆様のご意見を伺いたく思っています。
電話が来て出られない時などにはSMSを送っていたのですが、突然送れなくなってしまいました。 ネットで色々調べてみて試したり、自分なりに努力をしたのですがやはり送れませんでした。 タスクマネージャで初期状態で起動というところにあったSMSを消去して以来使えなくなった気がします。 ですが今は初期状態で起動のところにSMSが存在するのに使えません。 ハングアウトからの設定でSMSが無効になっていたので有効にしたのですがそれでも使えません。 有効にしてもなぜか閉じると無効になってしまっている気がします。 標準アプリケーションをSMSにしたのですがそれでも送れません。 正直お手上げ状態です。 どなたか解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 携帯はGALAXY J です。 他に必要な情報がございましたらお手間をおかけしますがご質問下さい。
こんばんは。 ご覧いただいてありがとうございます。 ドコモのエクスぺリアのモバイルブックマークの画面について教えていただけたらと思い投稿させていただきました。 私はドコモ　エクスぺリアのSO-01Fを使っています。 よく使用するサイトはグーグルマークのモバイルブックマークに登録しているのですが、夕方にはサムネイルだった画面が夜に開いてみると横書きにサイトの名前が書いてある画面に変わっていました。 例：楽天 　　アマゾン　 　　HMV のようにです。 前のサムネイル画面の方が使いやすかったので変更したいのですがどうしたらいいのか分かりません。 色々検索もしてみたのですがはっきりとは分かりませんでした。 どなたか教えていただけますと助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
すみません。素人です。教えてください。 ワンセグは分かります。 普通のテレビと同じ番組が見れるので使ってます。 最近のスマホはフルセグ対応とあるのですが なんのことかいまいちわかりません。 フルセグメント使ってるのは調べてわかったのですが、 ワンセグと同じ番組が見れるのでしょうか？ フルセグの方が綺麗なんですか？ ワンセグにできなくてフルセグに出来ることって何ですか？ 分かる方、教えてください。
ドコモスマホHW-01Eで撮った写真をたくさん一緒に送る方法教えてください! インストールされていたメールアプリです。 一つ送るのは判るのですが、たくさん一緒に送る 方法がわかりません。
Xperia AのSO-04Eを使用している者です。通常イヤホンなどのオーディオ機器をイヤホンジャックに挿したら、今までスピーカーから流れていた音がイヤホンに切り替わるはずなのですが、先日今まで使用していたイヤホンが壊れ、新しいイヤホンを購入して挿したところ、イヤホンが認識されず、スピーカーから音が出続けるようになってしまいました。しかし、今まで使用していたイヤホンは落とした衝撃かなにかでプラグが曲がってしまったのですが、そちらは一定の角度で挿せばちゃんと認識されます。イヤホンは全く同じメーカーで、ピンクが正常、黒が曲がってしまったものです(画像)何が原因かも分からず本当に困ってます。回答お待ちしております。
USBマスストレージではないスマホなどをUSB接続後の取り外し操作の方法はケーブルを抜く前に PTPとMTPのどちらの場合でも何かしなくてはなりませんでしょうか？
初歩的な事がわからなくて困っています。 スマホで回答を読むのですが 貼り付けて頂いてるURLはそのまま使えないんですね。 パソコンはどうやらコピーして使えるようなのですが、 スマホではどうするんでしょうか？ 皆さんはどうやってURLを開くんですか？
auガラケーから、ドコモガラケーに変えるつもりです。 理由は、auの料金が高く、ガラケーにかけ放題が設定されていないからです。 ドコモのかけ放題にして、ネット、メールは使いません。 今、安く買えるようにするには、キャッシュバックがいくらか、だと思いますが、どうでしょうか？ ドコモのお店か、量販店か、どちらがお得な可能性が高いでしょうか？ あくまで、一般論でいいので、現状を教えてください。
昨日、息子に持たせようと、私（母）名義でドコモのガラケー（Nー０１F)を近所のドコモショップで購入しました。私と夫は先にドコモのオンラインショップで同機種をNMPにて購入済みなのですが、私はiモードのみのタイプSSバリュー、夫はｉモード契約なしのタイプMバリューで月々サポート有りで機種代は実質０円でした。 ところが息子の携帯は、ｉモード未契約にも関わらず、パケホーダイダブルを付けないと、月々サポートが受けられないとショップの店員が言うので、パケホーダイダブルを契約させられました。しかし夫と私のはパケホーダイダブルを契約してないのに月々サポートを利用してますし、同じ機種でしかもiモード未契約でネットも使えないのにパケホーダイダブルなんて使いもしない契約をさせられているのが納得行きません。 ドコモのHP見てもiモード携帯はパケットパックは契約しなくてもいいように書いてるし、パケホーダイダブル、解約しちゃってもいいですよね？？
現在フレッ光とぷららに加入中です。 固定電話は、ほぼ使っていないので要らないと思っています。 携帯電話はガラ系を使っています。 他家族でスマホ１台使っています。 普段パソコンでインターネット見るくらいです 一番安い通信費はどのような方法でしょうか？
【ニッテレ債権回収株式会社】って詐欺会社ですよね？ ＮＴＴdocomoDCMXのニッテレ債権回収株式会社と名乗るところから連絡がありました。 「0570783890」 から着信があり、折り返し電話をして話すと、名前と住所と生年月日を一方的に聞かれ、そのあとに「あなたには何もお伝えできることはありません」と言う内容で終わりました。 これって個人情報を盗む詐欺ですか？ それとも、もうすでに別な詐欺に巻き込まれているのでしょうか？ 不安だったので、ＮＴＴdocomoに「0570-783-890」の番号について知っているのか問い合わせしてみると、「こちらでは登録されていないのでわかりません」とのことでした。 やはり、詐欺電話で間違いないでしょうか？ 今後もこの電話はシカトして問題ないですよね？ 住所、氏名、生年月日などを言ってしまいましたが・・・ 詳しいかたからの回答お待ちしております。
パソコンメールWindows Live メールから、携帯電話へのメール送信で、エラーメッセージが 返信され先方に届かない事がある。 特に、Docomo 宛のメール送信が出来ません、他の携帯（Ezweb)等には、送信が出来ています。 この原因は、送信側パソコンに有るのか？、受信側の方にあるのか？又、対応はどの様に すれば問題解決するのか？等、ご存じの方がいらっしゃれば、教えて下さい、よろしくお願いします。
ドコモのiPhoneでMailアドレスを変更しました。ですが、Mailを受信する度に「spモード用のユーザー名またはパスワードが間違っています」と表示されます。なぜでしょうか❓
初心者です。 宜しくお願いします。 何も分かっていないので教えて下さい。 月々の携帯通信費を安くしたいと思ってます。 現在の状況 ・DoCoMoのエクスペリアアクロSO2を使ってます ・携帯会社の乗り換えはしません ・毎月7545円の利用 ・プランはFOMASS ・通話は待ち受けが多い ・パケ・ホーダイ　フラット定額料5200円 ・10年以上DoCoMoの契約 ・毎月１億パケット以上 ・アドレスと電話番号の変更はしたくない 今考えているのは このFOMAスマホを通話とメールの契約にする。 ネット目的利用の契約でモバイルWiFiルーターとXiスマホエクスペリアZ2を購入する。 ↑ この様にすることはできますか？Z2のカメラで撮った画像をUSB等を経由してPCに送れますか？ これで通信費安くできますか？ 宜しくお願いします。
docomoのスマホ、XPERIA Z2（SO-03F）を5月にdocomoショップで購入しました。 快適に使用できていたのですが、2週間ほど前に突如、電源が落ち、再起動できない状態に。 本体サイドにある電源ボタンと音量↑ボタンを同時押しして、強制起動という技をネットで調べ再起動はできました。 しかし、この2週間、同様の事態が頻発。発生する時の状態は以下です。 ・本体が熱くなるとほぼ必ずというほどの頻度で電源ダウン。強制起動以外では再起動不可 ・枕元に置いて寝ている状態から、朝起きると電源が落ちていて、強制起動以外では再起動不可（昨日はじめて） 機種変更前はXPERIA AXを使用しており、その頃はこのような症状はありませんでした。 機種変更後、新規に加えたアプリはありません。（デフォルトでインストールされているものは別） 多い時は1日に10回は強制起動を使用しています。 さすがにストレスを感じてきたことと、強制起動を頻発して良いものか？という不安で困っています。 どなたか、解決策や試してみる方法などご存じでしたらご教授くださいませ。 宜しくお願いします。
ドコモのスマホを使っています。 先日画面が破損し交換する事になりましたが、ショップで本体のデータの取り出しが不可能とのことでした。 画面が壊れているため、画面操作自体ができないから、というのが理由でした。 何とかならないかショップで聞いたところ、ドコモのデータ復旧サービスを紹介していただけました。 そのまま依頼することにしたのですが、ドコモのデータ復旧はどのくらい成功するのでしょうか。 ネットを見ていると、他の業者の広告もたくさんあり、自分で依頼しておきながら不安になってしまいました。 一応書いておくと 壊れた直後は、割れてない部分で多少画面操作ができ、LINEのメッセージは無事でした。この場合、画像も無事な可能性はあるでしょうか。また、無事でも取り出せる可能性はどうでしょうか。 詳しい方や、ご自身や周りでデータ復旧の経験のある方、回答いただけると嬉しいです。
ドコモの二つ折りの携帯を使ってます。 今まではそんなに外出機会も少ないしＰＣで十分でしたが、状況が変わりスマホが欲しいなと思うようになりました。 ドコモで家族割にしてます。 私が今、ドコモでスマホに変更したら、家族割は効かなくなるのでしょうか？ 今までは家族に電話は無料でした。 家族はみんな二つ折り携帯です。 宜しくお願いします。
件名について、お伺いします。 今現在、ブラックベリー社の9300を一時的に使っていて、今後9900に代える予定でいます。 既にドコモショップからの新規購入は終了しているので、オークション等から購入するつもりですが、 海外から取り寄せた場合、使えるのでしょうか。 こちらで質問する以前にサポセンに問い合わせをしましたが、他社製品については何とも言えないといわれました。 サポセン以外にもネットで調べましたが、結果から言うと但し書き付きで「できる」とありました。 （いわゆる、海外製品だと技適に引っ掛かるようで、法律上はダメだけど実際はいちいち構ってられないとか。） 国内の大手オークションについては日本語表記やほぼ日本人とのやり取りでより安心なのですが、 ebayを見たところ、場合によっては輸送費含めて上記の半額以下で買えるようなので、そちらの利用も考えてます。 （安さを優先しているので、英語とか支払方法の苦労は気にしてません。） 法律が絡むことですが、どなたか注意点をご教授頂ければ幸いです。
現在docomo　AQUOS　phone　SH-12C　を使っていますが バッテリの持ちの悪さや　反応の遅さが気に入らなく　スマホを変更しようと 思っていました。 海外旅行に行った際　現地でギャラクシー　S4miniと購入して　現地シムを挿入して 使っていましたが、なかなか気に入っています。 シムの大きさも　違っていましたが 今回買ってきたギャラクシーをdocomoで使うには どうすれば可能ですか？ どのような手続きになるのでしょうか
スマホのメールが消えてしまいました。 もし、復元・設定方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授をお願いします。 docomoユーザーでドコモメールのアプリを利用していますが、突然メールがきえてしまいました。 機種は、SH-01Dで約2年半くらい前から使用しています。 今回、ドコモメールを最新版（Ver.11050）にアップデートするためにバックアップをしようとしていますた。 バックアップをするために、いらないメールを消していた所、クラウド、ロカールの送受信メール が全て消えてしまいました。 全消去ではなく、選択して消しているのに加え、消去した際は「ゴミ箱」に一度行くよう設定していました。 更新してみると、200件くらいは確認中画面で表示され、その後復元しましたが全てゴミ箱行きの削除処理をしたものでした。 ですが、メール自体、クラウド、ローカル両方とも2000件程あったと思うので、200件というのはおかしいのです・・・ 慌ててドコモショップへ行ってみたのですが、この機種でこの様な事例の報告はなく、そうなった理由も直し方もわからないとのことでした（泣） その後、ローカルはバックアップをとっていたので復元しようとしましたが、2000件中197件のみ復元ということで失敗。 クラウドの方は、「クラウド利用状況」を見てみると、確かに2078件の利用があるようなのですが・・・ 新幹線の予約メール等が消えてしまい、大変困っております。 もし、解決法がわかる方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願い申し上げます。
docomoのスマホとwillcomのガラケー2台の計3台持ちで合計140円、wimax２＋のルータは3994円って高いほうですか　安いほうですか？　ちなみに国際電話は5分かけました。 docomo　-18円　au国際電話　-3円　　willcom　3円スマートーク通話料　55円　g-call国際電話103円　　計140円 あとwimaxのルータに3994円です
ドコモのiPhone5SをXiパケ・ホーダイ for iPhoneで契約し、月々サポート適用額 -3,570円となっています。(8回目) パケットを月に1GBも使わないので契約後に出来たデータSパックに変更しようと 思っています。グランプレミアステージです。 しかし、契約時に月々サポートはXiパケ・ホーダイ for iPhoneを2年契約するのを 約束としたものだったような気がし、変更することで月々サポートがなくなるのでは ないかと心配しています。実際どうなんでしょうか。
PC関係の事は調べながらも理解出来るのですが、何を言っているのかさっぱり分からないので教えて下さい。主人から転送された下記のメール内容なのですが、何を意味しているのでしょうか？ 情報としましては、送信者携帯メール(ソフトバンク）から夫の携帯メール(ドコモ）へ送信。 その画面をそのまま転送したらしいので、下記の文章以外は何もないようです。 主人の携帯は迷惑メール対処で、URL付きのメールははじかれる設定になっていたと思います。 ＨＰを作ったから見てね、という案内だったそうです。 ＞アイテムを共有したのでお知らせいたします。（外国語講座の名前がローマ字で記載） ＞このメールはこのアイテムへのアクセスを許可します。信頼できるユーザーにのみ転送して下さい。 ＞グーグルサイトでは、hグループウエブサイトの作成や共有が簡単に行えます。 です。もしかしたらグーグル関係なのかなとも思い、ＧMailを見てみましたが、それらしいものは見当たらず。あくまでも携帯メールにきただけのようです。 主人にとっては目上の方にあたることと、ＰＣの知識に関しては私以上にありません。 Gメールに同じ文章を送信することで解消するものなのか、主人のメール設定を設定し直すことでよいのか、私自身も判断がつかない状況です。 ・・調べようにも検索語句が分からず困っています。
現在、auのプランF(IS)シンプルでiPhone4s使用中 パケットは平均40000パケット 多い時で500000パケット位です。 基本は自宅でWiFiで使用してます。 この度、ドコモにMNPでiPhone5sにします。かけホーダイを利用したいのですが、その他のプランがよくわかりません。 私の使い方だとデータsパックとかMパックで大丈夫そうですか？ 通信が遅くなるのは構いません。 よろしくお願いします。
テレビで格安SIMってやってたんですけど あれはどうゆうこと？？？ 今はdocomoのSIM使っています あのSIMカード作って本体に刺すなら 今使ってるdocomoのSIMはどうなるの？？？
2011年発売のかなり旧型なスマホで OSが、2.3とこれまた古いのですが、 SH-02D という機種で、格安SIMを入れて使おうと思っています。 http://www.sharp.co.jp/products/sh02d/ ヤフオクで入手しようとしてサイトをみていたら SIMロックをサービスとしている出品があり ちょっと不安になってきました。 ドコモ AQUOS PHONE SH-02D ＳＩＭロック解除サービス代行 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c43 … SIMロック解除コード即発行SH-01E、SH-01F、SH-02D等郵送不要 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 … これらは、ドコモのスマホである、SH-02D を SIMフリー端末にするもので、例えば ソフバンのSIMカードを入れて使えるようにするものですよね？ よくある格安SIMですが、（このカードが相性的に 認識できるかは別としまして・・） DTI ServersMan SIM LTE　504円 等を刺して使おうとする分には、SH-02D のロックを解除する 必要はありませんよね？ （ドコモによるネットワーク利用制限を除く） 回答どうぞ宜しくお願い致します。
docomoのスマホで、SPメールを使用する方より、メールが送れないと連絡がありました。 こちらはGmailで、その方以外のSPメールからは届きます。 送る方、、、 docomoのスマホ、SPメール、セキュリティソフトのマカフィーを使用 アドレスの間違いはなし。 mailer-daemonが返り、「アドレスの＠以前を確認」とでるそう。 こちら、、、 その方以外からは届きます。 その方のアドレスを拒否等の設定もなし。 この現象にはどのような理由が予想できますか？ こちらからできるアドバイスはありますか？ docomoショップで聞いて…以外に、なにかやってもらえる対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ガラケーをいまだに使い続けている者です。 先日、Yahoo!のガラケー版路線案内がとうとうサービス提供を終了しました。今までずっとYahooに頼っていたので、非常に困ります。 仕方ないからgooの路線案内に切り替えたのですが、有料会員でないと時刻表など一部のサービスが使えず、とても不便です。 ガラケーに対応していて、かつ無料ですべてのサービスが利用できるサイトがもしあれば、教えていただきたいです。
１）いくつかのインターネットを接続し、複数のタブを作成 ２）ホームボタンを長押しし、アプリを停止させる。 ３）インターネットをつなぎ、タブを消去しようとしますが、一番下のタブが消去後再表示をし削除でき　　ない。 上記現象は、ＤＯＣＯＭＯショップにある機体でも、初期状態で発生を確認。 この現象の発生後、画面フリーズや勝手に初期化されることがる。
ドコモのスマホなのですが 電波は良いのに、GPSが間違って表示される時があります。 これはドコモだからでしょうか？ この機種だからでしょうか？ 他のキャリアに変えたらもっと正確に表示されるのでしょうか？
現在auのユーザーです。使っている本体のトラブル・電波の悪さなどauにいるメリットがあまりないので他社への移行を検討しています。 春ぐらいまではキャッシュバックが2万や3万などありましたが、現在そのような他社への移行はほとんどないのですか？ docomoにするかsoftbankにするかはまだハッキリ決まってませんが、特にこの2社の他社からの移行での特典というのはあるのでしょうか？ 住んでいるのは神戸です。
ドコモのMEDIASを使っている者です。 1年位使っておりますが、当初からインターネットの接続が遅いために誤操作をしてしまうことが多いです。 たとえばインターネット予約をする際に、予約ページが表示されたと思って選択メニューをタップしようとしたときに、ページの位置が突然ずれて（おそらく広告リンク等の画像の表示に時間がかかるためにそれらが表示されページのトップに戻ってしまうため）押したくもない宣伝リンクを押してしまうことが非常に多々あります。 こういったことはどのようにすれば防止できるのでしょうか？インターネットの接続速度を上げれば解決できるのでしょうか？ また、これら誤操作で被った被害はドコモに請求できたりするのでしょうか？非常に高額な金額を支払ってスマホを購入したにもかかわらず、非常に操作性が悪く、ストレスが溜まります。
中古の携帯（スマホ）を購入し、持ち込みでドコモキャリアで回線契約をする予定です。 手続きする際にかかる「事務手数料」と、最安の「月々使用料」、そして解約手数料とauへのMNP手数料を教えてください。 FOMA携帯の場合とXi(スマートフォン)の2通りを教えていただくと幸いです。 よろしくお願いします。 （中古携帯持込みMNP弾audocomosoftbankソフトバンク）
SIMフリーのスマートフォンが壊れてしまったので、docomoの携帯電話をSIMフリーにします。 SIMフリーにした後もdocomoのSIMもつかいたいのですが、SIMフリーにした場合でもdocomoのSIMは使えますか？
docomoの携帯の機種で iphone以外でオススメってありますか?? 不具合が少ないものです。 今aquosphoneのsh-02eを使っていますが ・画面にバーコード ・勝手な再起動 ・電源が急に落ちてしばらくつかない ・メールを受信してくれない などの不具合があまりに多く困っていて (我慢しきれず出した修理は2回で1回は本体交換してもらっています) まだ1年たっていないので本体代払っている途中ですが 耐えられないので買い換えようと思っています。 そこで、買い換えるなら使い勝手はさておき 不具合が少ないものがいいと思っています。 わがまま言うと、iphoneは使っている人が多すぎて 流行に乗っかったみたいで気に食わないので嫌です。 docomoの携帯を現在使用されている方 機種選びの参考にさせていただきたいので 「この機種は一年以上使っているけど特に不具合ないよ」 といった感想(?)を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いします。
docomoのガラケーを使用しています。 最近始まった新プランにしたいのですが、下記の維持費の計算で正しいでしょうか？ また、もしも思った以上に通話が無く、元のプランに戻したい場合戻せるのでしょうか？ 現状 FOMA　バリュー　タイプS　3000 ひとりでも割５０　-1500 パケ・ホーダイダブル　372 iモード　300 ゆうゆうコール　180 ユニバーサル使用料　3 合計　2355円+税 変更後 カケホーダイ　2200 パケ・ホーダイダブル　372 iモード　300 ユニバーサル使用料　3 合計　2875円+税
他社のシムは使えるように出来ないのでしょうか?
ドコモ、マイドコモのページで契約内容を確認しました。 下記のようになっています。 月々サポート 適用期間：2012年9月22日～2014年8月31日 分割払い ご契約中 ・分割払い1 分割支払金残額⁄分割払金残額：6,046円 ご契約種別 Xi 継続利用期間 15年4ヶ月 端末利用期間 1年10ヶ月（次回更新日 2014年8月22日） 機種変更の手続きは何月何日から可能でしょう？
最近ドコモ携帯のF-07Fを購入しました。 この機種はWi-Fi接続ができるということで選んだのですが、自宅ルーターとの接続がうまくいきません。 ルーターはAOSS対応なので、携帯からAOSSで新規登録先として接続しようとしても「AOSSに対応したアクセスポイントが見つかりませんでした」となってしまいます。 なので、この方法はあきらめて、手動登録にしようとしました。 ここで必要なのはSSIDと接続先名です。 SSIDはわかるのですが、接続先名には何を入力したらいいのでしょうか？ ルーターを見てわかる情報は、SSID、Key、ユーザー名、IPアドレスですが、どれを入力してもうまくいきません。 どなたか設定方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
友達と電話番号やメールアドレスをスマホで交換するときなのですが、以前は赤外線等を使って交換していましたが、SH-05FやSO-03F等間で赤外線の付いていない機種の場合どのようにすれば赤外線通信の様に簡単に電話番号やマールアドレスを転送交換することができるのでしょうか？ 教えて下さい。
docomoのガラゲーを契約しており 事情で番号保管してあります。 その状態から8月で半年に なるのですが、au Xperia z1が 一括0円キャンペーンしている お店を見つけましてMNPしたいの ですが、番号保管から半年経過して MNPした場合 docomoのブラックリストに はいらないかが心配です。 お詳しい方回答のほうお願いします。
メルアドを知らない友達に、SMSメールを出しました。 後になって、料金のことが気になり、携帯SHOPに問い合わせたところ、 一通1000円もする、とのこと。 驚き、びっくりし、後悔しました。 本当に1000円もするのでしょうか? ちなみに、私も友達も、同じ携帯会社です。 恐怖におののいています。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
来月の初めにスマートフォンから普通の携帯電話に戻そうと考えています。 その際、料金プランも見直す予定です。 一日の内、通話は1回あるかないかであっても1分以内（夫のみ）。 メールも1通あるかないか。 ただし離れて暮らす家族に電話をすると長電話になります。 頻度は三ヵ月に一度、20分程度。 この場合なら、最安プランでも問題ないでしょうか？ どうしても年2～3回の長電話が気になってしまいます。
また、その際、どのような接続器具が必要になるか。全くの素人です。分かりやすく教えてください。
スマホって 同じ機種2年以上を使っている人って居ますか 何年使って、機種変するのがいいですか？
今年の三月に、SH-02Fをカラゲーから機種変しました。 DOCOMO夏モデル Fー05Fも、ほしいのですが… DOCOMOのスマホ二台持ちは大丈夫ですか？
携帯のメールが届きません。送ることはできるのですが。どこかをかまってしまったのでしょうか。
おすすめのdocomoの携帯で、スライド式の携帯でタッチが出来る。携帯はありませんか？docomoでお願いいたします！かわいいもの有りますか？値段も教えて欲しい。です。 検索キーワード docomo、ガラケー、スライド式、かわいい,おしゃれ,20代♪早めの回答お待ちしています。
iponeとpcを使ってicloudと連絡先を同期してるのですが、既存の(或いは自分自身）連絡先しか反映できません。メモやカレンダーは同期出来ます。どうしたらよいでしょうか？知恵をおかし下さい。
データ通信初心者です。このほどサムソンのL-09C(DocomoLTE・クロッシイ)というモバイルルーターを購入し、楽天BBのSIMを購入契約したのですが、家の中ではルーターが圏外になってしまうためタブレットでの使用がなかなかできません。 みなさん、よく家の中でスマホをやってる姿をテレビ等でみかけ、どこでも簡単につながってると思っていたのですが、ルーターによるデータ通信というのはつながるエリアが限られるのでしょうか。 ルータの感度が悪いのか、契約SIMがつながりにくいのか、よくわかりません。 SIMの契約をDTIとかIIJに変えればつながりやすくなるのでしょうか。 あるいはこのSIMをルーターではなくSIMフリーのスマホに使えば接続できるのでしょうか。 なにが悪いのか見当つかないため教えてください。
夫婦2人のみの家族構成で、旦那はiPhone、 私はガラケー＋Biglobeのsimを挿したデータ専用スマホで運用しています。 私のガラケーはXiにねん契約です。 FOMAのガラケー時代はファミリー割引で基本使用料が安くなるなど そこそこお得だった（印象）のですが 今、docomoの公式でファミリー割引を見ると※印のあとに殆ど「Xiは対象外」と 注釈が有ります。 多くの人がスマホのいま、殆どの人が対象外になってしまいますよね？ 多分Xi→Xi、FOMA端末への通話が24時間無料だからだと思うのですが そうなるとファミリー割引にこだわる（というか、恩恵をほとんど受けてない） 必要はないような気がしています。 なのでほぼ一日wi-fi下の運用で、3G/LTE下では月1GBに満たず、 通話も待受が多い私はMVNO業者へMNPしたほうがさらに安く運用できると思った次第ですが いかがでしょうか？
Docomoのアンドロイド携帯のパターンロックを忘れてしまい困っています。 かなりの回数を間違えた後、Googleアカウントとパスワードでログインする画面が出てきたのですが そのパスワードも忘れてしまい、どうにもできない状態です。 （アカウント（メールアドレス）は覚えています） Docomoショップに行けば解除してもらえますか？ また解除してもらえるとしたら、なにか身分証明できるものを持って行った方がいいのでしょうか？ 機種は、ELUGA　P-06Dです。 よろしくお願いします。
スマホのフィルムの貼り替えはdocomoに行けばやってくれるのでしょうか？ フィルムの購入はdocomoでしようと思うのですが、ついでに貼り替えもやってくれるものなのでしょうか？ ちなみに、今のスマホの購入時に一緒にフィルムを買った時は店員が貼ってくれました。
スマホでサイトを見ようとするとタブを一つ閉じて下さいと出ます。色々調べて見て説明通りして見たけど全く解りません。どなたか教えて下さい。機種は富士通のARROWSーVー04Eです。
先日携帯が水没してしまいました。修理したいのですが、私は７年前に携帯を購入してから、ずっと友達のいらなくなった携帯をもらいつづけ、それにｆｏｍａカードを差し替えて使ってきました。 そして今回、水没してしまったので修理をしたいと思っているのですが この携帯も友達のいらなくなったものです。 なので、私が修理依頼できるのか否かをお聞きしたいです。どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
ドコモのL-０１Eを使っています スマホの画像サイズは、１３Mまでありますが、カメラ切り替えをして、自分撮りを するとき、画像サイズが１Mにしかなりません どの携帯もそうでしょうか？ また、皆さんは携帯カメラの画像サイズは、どれに設定していますか？ 写真にしたい物もあれば、保存で良いものもあります 保存で良いものは、１Mに切り替えているのですが、皆さんは どうされていますか？
パソコンでCDをコピーしました。 そのCDが、カーステでは聞けるのにCDデッキでは聞けません。 何故でしょうか？
ドコモのモバイルwifiルーターには契約期間が２年契約のように決められているのですか？ あと、月額は基本料金といろいろ合わせ合計額はいくらぐらいになるのですか？
昨日、2年縛りだったスマホからガラケーに機種変更しました 手続きが半分過ぎたところで 「頭金に5000円かかります。」と言われました （機種代に充当せず） 「0円って書いてあるじゃないですか！」と言いましたが 「それはフォトパネルなどのオプションをつけていただいた場合で・・・やめますか？」 といわれました Xiからfomaの機種変更は店頭でしかできないとあったので 仕方なく手続きをすすめましたが 納得がいきませんでした オンラインだったら頭金なんてないのに！ Xiからfomaへ戻したからですか？ それとも店舗によって対応は違うのでしょうか ドコモに苦情をだそうかとも思いましたが 「そんなものです。」といわれたら身も蓋もないので・・・ 詳しい方、解説をお願いします。
親が使っていたドコモのアクオスフォンをワイファイに接続して利用しているのですが今日電源を入れたらホームに通信サービスなしと書いてありそれだけでなくすぐ勝手に電源が切れてしまいます。 今は使えないので放置しているのですが直す方法とかありますか？ ある場合はどーやったら直るのか教えてください。 わがままですが早めにお願いします。
ドコモL09Cというモバイルwifiルーターを アマゾンでかおうとおもうのですがこのル ーターとスマホだけでwifi利用できますか ？ また、携帯が止まってしまってもネット利 用できますか？ お返事待 ってます
現在docomo白ロム携帯を使用しJmioに加入しています。 フリーメール以外に固定メールアドレスを取得したいのですがdocomoのspモードメール単体(300円かと・・・）での加入は可能でしょうか？ 或いはできる限り低コストで固定メールアドレスの取得の方法をご存知の方おられましたらご教授ください。 理由は、ある情報提供サービスに登録する時にフリーメールは使用できないからです。 よろしくお願いします。
最近スマホでニコ動を沢山見るようになり、通信制限を月２～３回解除してケータイ代が３万ぐらい、いるので現在タブルット端末を買うか検討中です…タブルットを買った方がお得でしょうか？またタブルット端末の価格はどのくらいで、月どのくらいかかりますか？
現在docomoのxperia acro H03-Dを使用して2年になります。 docomoのiphone5Sの32Gに機種変更しようと思い、ドコモショップに今とどのくらい月々の使用料金が変わるか話を聞きに行きました。 現在のプランが FOMAタイプシンプルバリュー1483円でファミ割適用になり、743円 通話料100円 パケホーダイフラット定額5200円 その他、spモード使用料、ケータイ補償などつけて8200円程です。 今回店員さんにカケホーダイ2700円のプランを勧められました。 しかし、私は電話はほとんどしませんし、カケホーダイにすることで基本使用料がものすごく高くなってしまいます。実際月々の使用料は9600円近くなり、これが最低限安くできるプランですと説明されました。 また、Xiが8月いっぱいで終了になるとかで、Xiの基本使用料はあまり勧めていませんとのことでした。 調べるとXiの新規契約が8月31日に終了するだけで、8月31日までにXiで契約していれば、9月に入ってカケホーダイの基本使用料に自動的に更新されるわけではないですよね？ iphoneを購入し、Xiの料金プランで契約できるのであれば8月31日までに機種変更した方がいいのかなという気になってきました＞＜ 皆さんのアドバイスをお願いいたします。
受け専用の携帯電話をドコモで探しているのですが、プランなどがよくわかりません。 バリュープランSSでメール受信が主で、月々サポートを利用したい。機種はN-01Fを希望。 この場合、バリューSSでファミ割に加入し、iモードをプラスし、その他何に契約する必要があるのでしょうか？また、トータルでいくらになるのでしょうか？ それと、バリューSSの無料通話分とは、メールは入らないのでしょうか？
ネットでダウンロードした動画をケータイに入れたいです。 ケータイの機種はF-06Dで、PCはWindows8.1です。 F-06Dでも新しい方だと思います。 同期できてもどこに入ったのかわかりません。 音楽は専用のコードをつないで入れることができたのですが、動画や画像はできませんでした。 microSDをUSBみたいにして同期する方法もやってみましたがどこに入ったのかわかりません。 よろしくお願いします 説明不足でしたら、補足します
お世話になります。パソコン初心者のため要領を得ていないかも知れませんがお付き合いください。 ドコモ系MVNOのipアドレスに関しての質問です。 自分の少ない知識で調べた限りでは、多くのMVNO格安sim、ドコモspモードでは、プライベートipが割り当てられるとの事でした。 唯一OCNの格安simに関してはグローバルipが割り当てられるとの事でした。 お聞きしたいのは以下の点です。 １． 上記spモードや格安simでのプライベートipの割り振りですが、192.168・・・・から始まるアドレスという事でしょうか？ 自宅で無線ルーターに何台かのパソコンをつなげていますが192.168.0.3などというアドレスがルーターから割り当てられています。これと同じで192.168・・・・アドレスがドコモ側からsimに対して割り当てられているという考え方でよろしいでしょうか？ ２． 自分のグローバルipアドレスをチェックするサイトが存在しますが、自宅のパソコンからこのipアドレスのチェックサイトにアクセスするとプロバイダから自宅ルーターに割り当てられているグローバルipが普通に表示されます。（当然ですが・・・） 格安simでこのipチェックサイトにアクセスした場合は、どのようなアドレスが表示されるのでしょうか？（ドコモが保有する多数のアドレスのうちの一つという事でしょうか？） ３． プライベートip割り当ての格安simを利用して、ipチェックサイト（あるいは一般のサイトなどに）アクセスした場合、その都度、グローバルipアドレスが変化しますか？変化しないとするとどのようなタイミングで切り替わるのでしょうか？スマホの電源を入れなおす等すれば変化しますか？あるいは永久に変わらないのでしょうか？ このような質問をさせていただいた背景ですが、趣味の仲間内で運営されているサイトの閲覧を行う必要があります。現在、自宅のパソコンからアクセスした場合に、管理者側に当方の閲覧状況（何時にアクセスしたか等）が把握されてしまっています。 というのも当方の自宅のネット環境がヤフーのADSLで、グローバルipがヤフー側から割り当てられてはいますが、この数値が全く変化しません。数ヶ月も同一のアドレスのままで、これはヤフーBB特有の仕様のようで、ほぼ固定ipのような状態です。以前、ニフティを使っていた際には、ADSLモデムの電源を入れなおすと、新しいグローバルipがその都度、割り当てられておりましたし、電源を入れなおさなくても短期間でアドレスがいつの間にか変化していました。 長くなってしまいましたが、ipアドレスが常に同一で変化が無いために、仲間内サイトにアクセスすると簡単に以前のアドレスとの比較で当方のアクセスと分かってしまう状況です。あまり気分が良いものではありません。 外出先でネット接続を行う必要性も感じているため、これを機会に格安simを購入しようかと思っており、これらの問題がクリア出来ないかと質問させていただきました。 格安simの利用で趣味サイトの閲覧の度にアドレスが変化してくれるのが理想です。 グローバルipが割り当てられるOCNなら一番安心かと思っているのですが、それ以外のプライベートip割り当ての格安simでも、その都度アドレスが変化するようなものであれば良いと思っていますがいかがでしょうか？スマホなりモバイルルーターなりの電源を入れ直す等でそのようになりますか？ もちろん相手先サイトに通知されるのはipアドレスだけでなく、ブラウザーの種類やホスト？などの各種情報のようですが、まずは決定的なものとしてipアドレスが変化してくれれば良いものとします。 またプロキシーなどの使用は設定の問題などもあるので考えていません。 現在、所有する携帯はガラケーですが、この点がクリアできるのであればMVNOでなく普通にspモードでスマホでも良いかとは思っています。（MVNOの安さは魅力ですが・・・） 分かりにくい質問かと思いますが、よろしくお願いします。
今まで、ガラゲーの私と、ガラゲーの実母とでテレビ電話していました （孫の顔みたさに） この度私がスマホに買い替え、（iフォンではないです。アンドロイド） テレビ電話できなくなりました。（慌てて買い換えたのでテレビ電話の事などすっかり忘れてました） 今まで通り テレビ電話できるようにする方教えてください。 　・私がスカイプをダウンロードし、実母がスカイプ対応電話機を購入すれば可能ですか？ 　・実母のパソコンをＩＰ電話にすれば可能ですか？　（その際の簡単な流れも知りたいです） 　　　→パソコンで調べた知識なので、自分でもどういう事かよくわかっていません。 　他にいい方法ありましたらお願いします。 　何分初心者ですので、よろしくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 私はGALAXYs4を使っているのですが、昨日からYouTubeの動画を再生すると映像が全て白黒になってしまいます。 どの動画を見ても白黒です。 直す方法がわかる方がいましたら、是非回答よろしくお願いいたします。
また使えるようにするには、再契約が必要になりますか？ 解約後何日以内なら復活させられるとか、そういうのはないですか？ ちなみにドコモ、ガラケーです。 再契約するにしても、今ある機種を使いたいのですが、機種によってはもう使えない物があるのでしょうか？ 二台持ちしていて、片方いらないやと思い解約したのですが、やっぱりないと不便でした・・・
いよいよ壊れたときに新しくしようと母は言っていましたが、メールと電話ができればその他の機能が壊れても正直どうでもいいらしく、もう5.6年はガラケーを使っています。 さっき母から電話があり、電話に出たけれど母の声は聞こえるのに私の声が聞こえないということで、設定がそうなってるんじゃないの？と少し見てみるとスマホでいう消音機能がONになっていたのでOFFにして喋ってみたところ変なノイズが聞こえてきました。キイイィィィィンという高い音から文字にできない音まで出てきて会話にならない。写真も撮れないし、母は「機種変する」といい、土曜日にドコモショップへ行くことになりました。 そこで、質問です。 ガラケーからガラケー ガラケーからスマホ この二択しかない訳ですがどうしましょう。ガラケーの方が安く済むのであれば私もガラケーをすすめます。が、スマホはカケ・ホーダイというものがあり、同じキャリアにかければ0円だからスマホの方がいいかなと思います。仕事上、電話はよくするので。ちなみに私はiPhone5cです。母はiPhoneが気に入っているみたいなので「もしスマホにするならiPhone5～にしようと思ってるの！」とのことでした。 スマホにするならネットには一切繋げない設定にして(そもそもネットを使わない)カケ・ホーダイ契約にしたら安くなるのかな？と思います。そういえばよく私に「クックパッドで料理がみたい」と言います。でもそれは私のスマホからみればいい訳だから母のはネットが使えなくてもいいかなと。 正直、電話とメールだけならガラケーでいい訳ですし…私はスマホにして安くなったクチですがそれは私の使い方ですからね。 もしガラケーなら1～3万ほどで買えるし、私が母にプレゼントしてもいいのですが…スマホになると約10万もかかります。それで落としたりなんかして修理～とかするより落としても耐久性のあるガラケーの方がいいような気もするし… で迷っています。明後日には買いに行く予定なので、できたらそれまでにはっきり決めておきたいです。 ただ、今はほとんどガラケーは取り扱っていなくて好みの型がないと母は渋い顔をしていました。iPhoneにすればiPhoneにして結構経つ私が無駄な機能をOFFにするなど節約の方法を教えられるしいいかなーと思うのですが…それにスマホカバーをあげられますし。 ガラケーにするかスマホにするか 今はどちらが得なのか教えて細かく頂けたら嬉しいです。 こんな文章ですみませんが、よろしくお願い致します。
(７０文字のメッセ－ジ)と表示がしばらく出てきて 邪魔で不便なのですが 表示されないようにする方法はありますか?
昨日、docomoのXperiaZ1fでアプリを使用してホーム画面に戻ったらフリーズしてしまい画面をタッチしても反応しなくなってしまいました。再起動しようと思って、電源ボタンを押しても電源を切るという表示が出てきません。時間も０時５５分で止まったままで画面が全く反応しないという状態です。落としたわけではないので画面に傷はついていません。ただいきなりフリーズしてしまいました。ドコモショップにいけばいいのですが、あいにく時間がないので自分でできる方法でなんとか復旧させたいです。なにか方法を思いついた方は、回答をお願いします。
今ドコモスマホのパナソニックのELUGA　p０２e使ってるんですが、電源が残り４０％になると必ず電源がおちます。 そこでショップに持っていったところ、マイクロエスディーやらアプリやら電池に問題があるかもしれないと言われて、問題ありそうなところをクリアしました。電池にも異常ありませんでした。 それでも、治らなかったので、無償の修理にだしました。 そしたら、なんと、 「どこも異常ありません」 とかかれてかえってきました。ありえません。１００％電源がおちるのにです。 しかも、新品になってかえってきました。店員にそれはありえないですといっても無駄でした。 信じられないほどドコモ、パナソニックはクソです。新品でかえしてくるとか、異常ありましたけど、新品にしてかえせば文句ねえだろ、 といってるようなものです。 でももっとタチが悪いのは、またも電池が４０％きると、電源がおちることです！！ 最悪です。なにもなおっていません。 修理にだすことがどんだけ手間がかかるか。バックアップしたり、ショップにいったり、アップロードしたり。もう本当に我慢できません。あの苦労が無駄でした。いろんなデータが消えたのに。 明らかに商品に欠損があるのに、無視するのはもはや法律違反ですよね？ 誰かよい解決策を教えてください。お願いします。
スマホの名義変更を行ってドコモのサービスが一旦解除されました。 その後iコンシェルで前は表示されていた天気、台風情報などがiコンシェルのTOPに表示されなくなり困っております。 TOPではひつじのキャラクターが情報の読み込みに失敗しました、オプションメニューから更新してくださいと言っています。 どうすれば表示されますか？
初めて質問させて頂きます。 ただ今、情けない事にスマホの料金未払いの為に利用停止となっております。 ５月分から払っておらず、現時点で請求書が来ているのはその５月分のみです。 ５月分が支払えてないのですから、 もちろんその流れで６月分も払えておりません…。 先日バイト代が入ったのですが、 今月から始めたのもあって２週間ぶんぐらいのお給料しかなく ５月分の請求しか払えないのですが明日コンビニに払いに行こうと思っております。 その場合、６月分が未納でも利用開始にして頂けるのでしょうか？ ６月の請求書も近々来るでしょうが、とりあえず来月になったらまとまったお給料が頂けるので ６月分は請求書が来次第払う気でおります。 また今後の参考の為にお聞きしたいのですが、 強制解約になるのはどんな場合になるのでしょうか…？ 本当は窓口に聞きに行けばよいのですが、未払いの為どうにも行く勇気がなく この場で皆様の知恵を貸して頂けたら…と思い投稿させて頂きました。
スマホに、変えたいのですが、良かった所、困った点など、感想を聞かせてください。(:_;)
機種変更した携帯を元の携帯に戻すことはできませんか？ SIMカードが違います。 新しい方が使いづらく、出来たら元に戻してもらいたいのですが 手続きはできないのでしょうか？ ※新しい方の携帯代金は分割支払いなのですが これはちゃんと終了まで払い続けるとして※
現在docomoのXPERIAAを所有してます。 使いはじめて１年ちょっとになります。 最近ライン、Twitter、ブラウザなににしてもよくフリーズすることが多くなりました。 バックグラウンドで動いてる？だかなんだかで常に消す動作は必要だと聞いていたので軽くするためにcleanmasterというアプリをいれてたまに消す作業をしています。 よく使うアプリはメディアクリップで音楽をきいたりnaterhdというアプリでブラウザひらいたりニコニコ公式アプリくらいです。 使うのも夜に数時間くらいでそんなにコアには使っていません。 なのにフリーズしたりするというのはやはりAndroidだからしょうがないのでしょうか？ iPhoneだとそんなことは起こらないでしょうか？ 機種変更も考えているのですがiPhoneにするか、やはりAndroidのままでいくか... 個人的な感想でいいのでこれくらいの使い方だったらこの機種がいいんじゃないかな？とかあれば教えていただきたいです。
スマホのオールリセットをして、初期化したいと思っています。 Googleアカウントが消去されるみたいですが、Googleサイトで解約とかしないので初期化した後、Googleアカウントを再登録したりGmailアプリを再インストールすればメールは消去されないままでしょうか？
ゲタSIMを履かせて先日はじまったドコモの電話かけ放題(月2700円)を利用したいと考えています。 いろいろググってみたのですがソフトバンクのiPhone4Sでそれが可能かどうかがわからず質問させていただきました。 電話かけ放題プランはパケットプランに加入せずとも契約・使用できるとドコモカスタマーセンターで確認済みで、データ通信はWiFiのみで行うつもりです。 iPhone4SのiOSバージョンは6.1.3です。 ゲタSIMや、オススメのiOSバージョンがありましたらその情報も助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
スマホからPCにメールを送りたいのですが、どうすれば送れますか？ドコモです。
docomoのSPメールからgmailへ送られるメールで、一部の文字が〓になってしまいます。 全部ではなく、一部だけです。 解消方法はあるのでしょうか？ 前は、問題なく表示されていました。 何か変更になったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご質問させてください、 ダイヤルアップ接続の時代からネットは利用しています、前に32KbpsのPHSのデーター通信でモバイルをしていました。 その時にたしかに画像が多いショッピングサイトなどは読み込みが遅かったのですが、ヤフオクとかショッピングとかに不自由なく使えた記憶があります。(但し、動画などは見れるレベルではありません、数分でダウンロードできるMBクラスの容量のデーターも半日以上かかりました) 使い放題で300Kbpsという使い捨てSIMが販売されているのですが、32Kと言う低速でもそんなに困らなかった(使い方次第で)ので、300Kbpsという速度でも充分使えるものなのでしょうか？　 よく、モバイル通信の使いすぎで速度制限にかかり、すう百Kbpsに落ちると、遅い、時間がかかると言う感想が寄せられているのですが、それは数十Mbpsという早さと比較してと言う意味ですよね？
ドコモクアクアフォーンを２台持っていました。本人聞くとあり得ないといいます。 あっという間にどこかへ隠されて知らないといいますが。 夫は、携帯利用はかなり苦手です。 (1)携帯２台は、浮気でしょうか？いつも鞄の中身は肌身離さず見せません。 (2)通信料は、２台分に高くなりますか？ (3)同じ会社のほぼ同じ機種を２台購入することは、通常でできることなんですか？ 　いくらかかるのですか？予想がつきません。 　 ほかに２台持つことのメリットやデメリット教えてください。 ＰＳ：一度浮気の疑いで、携帯履歴をみせて。というといいというので一緒にショップへ行きました。 履歴０で、夫は堂々と自信満々でした。・・・・・まさか２台持っているとはという感じですが、 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 現在ドコモのガラケーを使用しております そのガラケーが最近調子が悪いのでスマホに変えようかと考えています 友人はガラケーや他社のスマホの子ばかりなのでなかなか聞けなくて… いままでドコモを利用してたのでドコモのスマホについてのみ教えて下さい 質問が沢山あるので回答できる部分のみでも全然構いません！ (1)今の携帯ではパケホーダイダブルとタイプSSバリュー、ファミ割MAX50/ひとりでも割50を契約しています スマホで同じようなプランで契約した場合、月幾ら位になりますか？ (2)ネットを閲覧して、ある一定のパケット？を越えると動作が遅くなると聞いたのですが、YouTubeなども一切見られなくなるほど支障が出てしまうのですか？ どれ程の物か知りたいです (3)ウィルス対策のソフトやアプリで、無料かつそれなりにお薦めなものがあったら教えて下さい！ それとも有料じゃないとマズいですか？ 対策無しは駄目ですよね… (4)以前友人に聞いた話なのですが、iPhone(友人はauです)が壊れた時、auショップでは修理は行っていないので渋々アップルストアに行ったと言っていたのですが、ドコモもそうなのですか？ (5)スマホのアプリはどこでダウンロードするのですか？ アプリが沢山あるサイトがあるのでしょうか？ (6)無料アプリをダウンロードする場合は、パケホに入っていたらパケ代は実質無料みたいなものなんですか？ (7)皆さんが使用してみてお薦めのスマホの機種名とお薦めポイントを教えて下さい！ (電池の持ちが良い、操作しやすい等) 長々と申し訳ありませんが宜しくお願いしますm(__)m
iPhoneやスマホの契約についてです。 新規契約や機種変更をする時配偶者の 情報まで調べるのでしょうか？ 配偶者（夫）が金融機関ブラックで 過去に携帯の強制解約もされた事が ある場合、私（妻）も契約 できないですか？ 2年前に結婚したのですが、新姓に なってから1度も契約した事がない ので契約できるか不安です。 今使ってるのは旧姓の時に契約した ので結婚後、新姓に名義変更 しましたが審査とか何もなかった と思います。 できれば分割希望ですが一括でも いいです。 ただ夫の事で私まで回線契約自体 断られるのが心配です。 配偶者の強制解約が私の契約に 影響しますか？
本日、機種変更を行い、ドコモの月々サポートを受けることになったのですが、その際料金の支払い方法を請求書払いから口座振替に変更する必要があると言われたので、口座振替に変更したのですが請求書支払いに戻したいです。 支払方法はDメニューから変更できるらしいのですが、請求書支払いに戻したら月々サポートが受けられなくなるのでしょうか？ またその他で何か問題があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ジェットスター航空もガラケーや固定電話の場合はフリーダイヤルを設けておりません。 スマートフォンからスカイプのアイコンをクリックでスカイプ同士無料 ガラケーは0570から始まる番号にかけてください。 0570番しか設定はなく、03などの設定はありませんとのこと。 てことはガラケーは通話料有料、スマホは無料であってますか
現在、fomaのスマートフォン(sh-12c)を使 用しています。xiの Galaxy s2 lte の白ロム に替えようかと思っているのですが、galax y s2はlte対応とのこ とですが、lteなどは使 えるのでしょうか？S h-12cではlteには対応 していないので、3g 回線を使用しておりま す。Simは赤色です。ドコモユーザーに電 話をかけると「ドコモ♪」とアナウンスが 流れるので、xi契約をしていると思います 。Simのサイズは同じのようです。今の端 末から変えたら、何か今は利用していない 物を利用して請求きたりしますか？回答よ ろしくお願いいたします。
今月でドコモのスマートフォンを使用し、2年になります。 そのため月々サポート割引が適用しなくなることにより、今月の請求額が2千円程、前月より高くなるようです。 この場合、ドコモで新しく機種変更した方が月々の使用料も安くなるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
ドコモもスマホを使っていますが、Ｗｉ-Ｆｉのみで使用したいのですが、使用可能でしょうか？自宅ではＷｉ-Ｆｉを使っています。毎月の使用データーが2ＧＢ以上になり、通信底度が制限されてしまいます。制限されないためにもできるだけＷｉ-Ｆｉ優先で使いたいのですが、可能でしょうか？日中は移動が多いので無理かとはおもいますが・・・　よろしくお願いします
八月に携帯を変えるですが、私の希望がカメラの画素数が高くて、FMトランスミッターが内蔵のものです。 そこで、他の条件に当てはまる機種にトランスミッターはついているかと、ショップの人に聞いたんですが、ついていないと言われました。 でもほかの質問にたいしてもずっと頼りない回答の店員だったため、ここで改めて画素数が高くてトランスミッターついている機種が今の機種にあるか確認をさせてください。
先ほど投稿したのですが、投稿エラーだったようなので再投稿しています。重複していたらすみません。 スマートフォンの機種変をしました。 以前はdocomo　SH-03C、Android　2.2.2を使っていましたが 今はdocomo　XPERIA　Ｚ２　SO-03F　Android　4.4.2を使っています。 ホームページを閲覧する際に、以前はダブルタップ、またはピンチアウトで 文字拡大しても、右端が折り返されて、画面内に文全体が表示されていましたが、今のスマホでは文字を拡大すると、右端がかくれて、右の方を読むには画面を左にもっていかないといけません。右端まで読んだら、今度は又右にスクロール？しないといけないので面倒です。 ちなみに、旧機種でも右端が表示されないホームページもありましたが、新機種では、今まで表示されていたお気に入りのホームページさえも右端が見えなくなりました。 文字を拡大しても、右端が折り返され、画面内に全画面が表示される設定はないのでしょうか？
商品券がもらえるのでドコモからAuへ乗り換えを考えています。 夫婦２代でスマホとガラケーです。 通話はほとんどありません。 CMではドコモはこれから通信料が安くなるそうで、もしそうなるならこのままドコモのほうがお得でしょうか？ 手持ちの機種が新しくなるのも買い替えの魅力です。
ドコモのSPモードをやめてUQwimaxの回線を使ってスマホでネットを見ようと思っています NAD11という端末を購入しようと思っているのですがこのWi-Fiルーターは常時接続の設定はできるのでしょうか？ それとも通信がなければ自動的に待機状態とかになってしまうのでしょうか？ もし待機状態とかになってしまうとWi-Fiでつながってるスマホにはメールとかラインの通知は来なくなってしまうのでしょうか？ あと昔のプレミアムクラブのサイトみたいにSPモードじゃないとアクセスできないサイトってまだあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
色々調べてはみたのですが　いまいちぱっとしない為アドバイスをお願いします 恐らく根本的な所が理解できていないのだと思います。 現在 母　ドコモガラケー　タイプSS　 夫　ドコモガラケー　タイプSS 私　ドコモスマホ　　タイプSSバリュー　パケホーダイフラット 上の三台で家族割です。 みんな電話はほとんど使わないし、たまにメール程度。主人にいたってはメールは数ヶ月に１回送るかどうか。 家と職場の両方にパソコンと固定電話がある為、スマホのアプリや通信はほぼ使いませんが、 アプリが勝手に通信しているようでフラット外せません・・・ 友達に「まだガラケなのワラワラ」と言われてスマホに変えてみましたが、 結局あまり使っていません。スカイプやSNSも全てパソコンからです。 遠方に暮らす母が、スマホが欲しいと言い出しました。指でシャキーンシャキーンしたいようです。 TVで見た分からない言葉を調べたり料理レシピを見たり　出かけたら道やお店調べたりしたいなと。 いかに安く、ニーズに合わせて使っていけるかを調べていて行き詰りました。 私はもうスマホは使わないのでガラケーに戻したいのですが、現在はminiSIMカードの入ったスマホ。 ●これを前に使っていたFOMAカードのガラケーに、番号もアドレスも変えず　バリュープランのまま 移行可能なのでしょうか？ ●料金プランも、タイプシンプルバリュー、iモード使用、パケホーダイシンプルに変更したいのですがFOMAに戻して しまうとバリュープランは無理とかありますか？ スマホの機種代が毎月分割で落ちていましたが　最近は落ちてないので支払い終わっています。 その使わなくなったスマホをBIGLOBE　LTEエントリープランの契約にして初期セットアップ？して母に渡そうかと考えています。 ●高速データ通信容量　1GB/月　1GBなんてちょっとじゃん・・と思いますがそれが過ぎてからの 128kbpsは体感としてどんな感じなのでしょうか？ 普通にページめくるだけで１０秒以上待つとか、使わないほうがましとかであれば考え直さないといけません。 ●このエントリープランは「すでにBIGLOBEの接続サービスをご利用の場合」に申し込み可能だそうですが 家のインターネットのプロバイダがBIGLOBEなので接続サービス利用しているということで大丈夫ですよね？ ●契約は主人の名前なので、申し込みは主人の名前じゃないと不可でしょうか？住所が同じであれば私でも可？ ●母と主人、たまにメールの送受信程度なのでパケホーダイダブルを考えております。これより最低料金が安くなる方法はありませんよね？使用中のガラケはまだまだ使えそうなので買い替えは考えておりませんのでバリュープランは無理ですよね。 結構、こんがらがってます() その他、こうすれば？みたいな案がありましたら教えていただけると嬉しいです 長々と申し訳ありませんが、ご存知の範囲で結構です宜しくお願いします<(_ _)>
Xperia SO-03Fの１個前の型に機種変をする予定です。今は、ガラケーを使ってまして… 初のスマホになるので使いこなせるか若干、不安ではありますが(笑) 無知な質問ですが、スマホの場合はガラケーで言うeメールは使えますか？ デコ絵文字などは使えますか？ Aiphoneやスマホはメールするにもアプリがどーのこーのって全く意味不明で(笑) 私は主にメールやインターネットをよく使います。 通話はそれほどしません。ガラケーでは、月額のサイトにいくつか登録しているので月に１万くらい使ってますが、スマホだと今より高くなるんでしょうか!?
彼女はガラケーを使っているんですが水没死してしまいました。 彼女はスマホにかえるならiPhone6まで待ちたかったみたいなのですが、さすがに携帯がないと不便なので今変えざるを得ません。 そこで質問なのですが、僕が以前に使っていたスマホを彼女にあげて使うことは可能なのでしょうか？ ガラケーとスマホではカードの部分が違うみたいですし不可能でしょうか？ 自分は機械オンチなものでよくわからなくて。。 彼女の壊れたガラケーと僕のスマホをドコモショップに持って行けばそのスマホに機種変出来るのでしょうか？その際、お金はかかりますか？ わからないことだらけですいません。よろしくお願いします。
iPhoneとAndroid。タブレットを2台持ちしています。 しかし、通信料が半端ないのでWi-Fiを借りてこようと思っています。 Wi-Fiを借りてきたら解約してもいい契約などありますか？ また、Wi-Fiは持ち運びできないんですか？ 回答よろしくお願いします。
中学の息子の連絡手段に外でもLINEさえ出来れば十分なので、出来るだけ安く維持するにはどうすれば良いかアドバイス下さい。 自宅ではネット環境は整ってます。 色々なHPを読んだのですが難しくて理解が・・。 まず、OCN モバイル ONE〔SMS対応〕とdocomoのスマホ端末を用意すれば良いのでしょうか？ 私が二年前からauのiPhone4sを使用中なんですが、それは使えないですか？使えるなら私が機種変しても良いかと。 駄目ならdocomoのスマホ中古を買おうかと思います。 基本的には自宅の光を無線で使用出来るのでそちらを使用し、たまに外出先でLINEで連絡をとれるようにしたいです。 この考えで合ってますか？ それとも外で使うにはモバイルWi-Fiが必要ですか？
ドコモの月々サポートに入っており、まだ二年たっていないのですが、スマホの操作が面倒なのと機械に振り回されている状態なので、ガラケーに戻ろうと思っています。 バリュープランの契約をしたいので、ガラゲー端末購入したいのですが、その場合ドコモのオンラインショップで型落ちの端末を購入しても適応されるのでしょうか？
次の場合は解約 (1)契約者が解約を申し出た場合はその前日をもって解約 (2)契約者が死亡した場合はその前日をもって解約 (3)契約者が国内に住所を有しなくなった場合はその前日をもって解約 (4)刑事施設に収容された場合はその前日をもって解約 前３項についてはたとえ、ばれずに基本料金などを支払していても、該当日にさかのぼって解約扱いしすでに支払った料金は返還しない 契約の取り消しという項目にも 暴力団員とか氏名・住所・生年月日を偽った場合は契約を取り消すことができる。 前項の場合も解除料金の支払いを免れることができず、すでに支払った事務手数料、月額利用料、通話料・通信料・コンテンツ料などは返還しませんとあります
ソフトバンクのｉｐｈｏｎｅ５を使用している者です。 次のスマートフォンはドコモのエクスペリアにしようかと思っているのですが、ひとつ心配事があります。それは、ｉｐｈｏｎｅより操作が難解なのかということです。 ｉｐｈｏｎｅ５は、説明書なしで、基本的なことは使えるようになりました。私がｉｐｈｏｎｅ５で使っている機能は、音声の通話、メール、ウェブ閲覧、ｉｔｕｎｅｓカードで音楽をダウンロード、英語学習アプリのダウンロード、カメラ、カメラで撮った写真の管理、カレンダー、アラームでの目覚まし、地図やメモ帳機能です。かなり基本的なところしか使えてないですね。 というわけで、次のエクスペリアでも、とりあえず上記の機能を全部使えればいいと思います。それ以上のことは、時間をかけてマスターできればいいです。 そこで質問なのですが、エクスペリアで上記の全機能を使うのは、説明書なしでは難しいのでしょうか？　聞くところによると、ソニーやシャープなど、日本のスマートフォンは説明書なしで使うのは難しいのに対して、ｉｐｈｏｎｅは説明書なしで使えるのが魅力だということなのですが…。だったら、機械音痴の私は、ずっとｉｐｈｏｎｅを使い続けた方がいいのかなと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
SH-02Dを使用しています。標準ブラウザがなぜか使えない(アプリのアイコンはありブラウザ自体は開けるものの、どのサイトを開いても「ページが表示できませんでした」となってしまう)、またスマホ自体もかなり前から不調だったこともあり初期化を考えています。 こういったことにあまり詳しくないためいろいろ調べてはみたのですが、わからないことがいくつかあったので質問させていただきました。 (1)AngelBrowserのブックマークは「ブックマークのSD保存」でバックアップされるのでしようか？初期化後にAngelBrowserをインストール →インポートで元に戻りますか？ (2)初期化する前にアプリはすべてSDに保存した方がいいのでしょうか？ (3)画像や音楽などはすべてSDに保存してあ ると思うのですが、何が本体に保存されていて何をバックアップしなければいけないのでしょうか？ (4)最初に書いた通り、標準ブラウザがなぜか使えなくなってしまったのですが、初期化すればまた使えるようになるのでしょうか？初期化せずに元に戻す方法はありますか？ その他、気をつけることや初期化前にすべきことなどがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いいたします。
ガラケーを使って i-modeで検索して imenu その他のケータイサイト になかったので PCサイトをみました その際 サンプル動画をクリックをしたところ 再生しますか？と表示されたのでクリックして観ようとしたところ画面にはなにも映らず 再生時間の表示が 赤く表示されました いままで再生時間のところは白く表示されるので 赤くなったのは初めてですこれって大容量だったからってことですか？ちなみに純正のガラケーで特にフルブラウザやなにかのアプリも使ってません 単純なi-modeです 赤って警告系のイメージなので 単なるシンプルなパケホでみてしまったので莫大な金額がかかってしまったのではと滅入っています すぐ消しましたが 一瞬は流れたので わかるかたお願いします 機械系はまったく無知で なんとかバイトとかもよくわかりません
以下の機種を所有しております。 http://kakaku.com/item/J0000007862/ サウジアラビアの都市部に赴任しますが、ｄｏｃｏｍｏを解約した場合はLINEは使えなくなるのでしょうか？
galaxy s3を使っているのですが、恐らく以前にOSをアップデートしてからだと思いますが、 画面上に常に半月型の水色のショートカットが表示されます（画像が見づらくてすみません） 邪魔なので消したいのですが、どうしたら良いでしょうか。
現在、ドコモのXPERIAを使っています。 最近、引っ越しをしたため行き先までのルートを地図アプリで探しながら移動したり、部屋にTVがなく、パソコンも繋いでいない為スマホでYOUTUBEを観たりしていますが、月の半ばには7GBを超えそうになります。超えると検索が出来なくなったりするので、ほぼスマホが使えない状態になってしまいます。 ガラケーの時は規制はなかった？通信速度が変わらなかったと思うのですが、もしスマホの通信回線？をLTEから3Gに変えようと思うのですが、それでも規制？(制限？) はあるのでしょうか？ なければ、通信速度が遅くなりますがたくさん使える3Gに変更したいと思っていますがLTEのままのほうが良いのでしょうか？
XPERIA Z1f を使っているのですが、充電中に画面が勝手についてしまいます。 そのたびにスリープにしているんですが、数秒後にまた画面がつきます。 どうしたらスリープのままになりますか？
docomoのスマホ使用。 携帯の中身を見られ大変困っております。 寝ている間なら、電話帳・コミュニケーションは消す事は出来ないですし、コミュニケーションの履歴反映設定を今更変更するのもおかしいですし。 見られたくない番号は削除しましたが番号をチェックしていると思います。 (1)特定の相手からいつ電話が鳴ってもいいように着信時でも通常画面のまま。 (2)同時に何もしなくても履歴に残らない。 出来ればコミュニケーションも… (3)その際、いつ見られてもいいように、関連アプリを完璧に隠せるアプリか、どこを見ても怪しくないようにする。 (4)ラインでID登録した場合の友達削除の仕方。 など、徹底したいのですが。 大体見られるのは、電話帳、履歴、コミュニケーションです。 本当に徹底したく、色々探しましたがよく分かりませんでした。 手順やアプリ等をお教え頂ければと思います。
ドコモの（Ｐ０７Ｃ）スマホを使っているのですが、突然電話の画面に切り替えられなくなり困っています。メールは問題ないのですが、電話がかかってきても出ることもできず、電話をかけることもできません。 ソフトウェアーを更新すれば直ると思い、更新をダウンロードしても、途中で中断しましたのメッセージが出て更新もできません。どうすればいいのでしょうか、よろしくお願いします。
ドメイン指定されているのでしょうか？確認をしたいのですがよくわかりません 百貨店のモバイル登録したいのですがモバイルサイトへアクセスして会員登録ページから空メールを送信した後、 返信メールに記載のURLにアクセス後、必要事項を入力して登録完了になるのですが、空メール送信のあと返信が来ないので、ドメイン指定受信を設定している場合は、「@keio-dept.co.jp」からのメールを受信できるように設定変更してください。 と注意書きがあったので、これが原因かな？と思ったです。 メールを受信できるようにするにはどうやればいいでしょか？ わかる方教えてください
パケット代について スマホを購入して地図アプリを使用することを考えています。 ドコモでパケット2GBプランがあるのですが。 一週間で3時間起動したと考えるとパケットはどのくらいかかるでしょうか。 また、格安で地図アプリを使用する方法は無いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
スマホのSDカードがいっぱいになったので容量の大きいSDカードを買いました。(32GB→64GB) そこでSDカードからSDカードへのデータ移動の方法を教えていただきたいです。 画像、動画はドロップボックスに保存してあります。 なのでその他のデータを移動したいです。 パソコンは家にあります。 ちなみに本体ストレージの空き容量は6.58GBあります。 よろしくお願いします。
　ご指南願います。 　新品・未使用のF-08D（NTT Docomo ディズニー携帯）をネットで購入し、OCN モバイル ONE（50MB/Day）で運用しようとしましたが、接続できません。 　今回導入したSIMカードの認証が上手くいっていないのかと思い、家には他にも、SIMフリーのポケワイをOCN モバイル ONE（50MB/Day）で運用していたことから、試しに、そちらのSIMカードと取り替えてみたところ、今回導入したSIMカードでもしっかり接続出来たことから、認証は上手くいっているようです。 　OCN モバイル ONEのホームページには、F-08Dの接続方法も記載があり、そのとおり、スマホの設定を行っていますが、接続できません。（そこの案内では、android4.0.3へバージョンアップされた前提で記載がありましたが、今回購入したものはandroid2.3.5でした。そこで、家のwifiに接続し、バージョンアップしようとしましたが、バージョンアップしようとすると、モバイルネットワークで接続しようとして、できませんでした。） 　そこで、ご指南願います。 　ショップに出向いて、SIMロック解除が必要なのでしょうか。　OCN モバイル ONEは、NTTのMVNOですので、不要だという記載をされている方もいらっしゃいますが、NTTのページでは、この機種におけるSIMロック解除の案内も記載があります。是非、お教え願います。 　また、他に、思い当たるような原因等がございましたら、ご教授願います。 　お忙しいところすみません。お教えいただければ幸いです。
お世話になっております。 グーグルキープというスマホのアプリをダウンロードしたのですが、PCと同期が出来ません。 何度も試行錯誤したのですが、心が折れてこの場に投稿しました。 スマホで入力したことはPCに繁栄されるのですが、その逆が無理です。 どなたか助けて下さい～。。。。
ほんとに許せないです。今までは月々サポート割引後に５％かけてたから、それが普通なのに、 今は割引前に８％かけて、そのあとに割引している。 例） 今まで　（５０００ー４０００）×１.０５＝１０５０ 2014年４月から　５０００×1.08-４０００＝１４００ おいおい月々400円、一年なら４８００円も多く搾取してるよ。これって詐欺じゃないんですか？ この４００円は消費税等相当額として請求されていますが、実際には税抜き１０００円しかかっていません。１０００円に消費税４００円ておかしいですよね？ これは違法なんじゃないでしょうか？あきらかに架空請求ですよね？なんとかならないんでしょうか？ 本当にドコモに激怒しています。よろしくお願いします。
DoCoMoのパケットパックでデータSパック、データMパックがあります。現在はパケホーダイフラットで、先月は44208296パケット使いました。動画を主に見ますが、どちらが良いのでしょうか？
お忙しいところ、ご覧いただきありがとうございます。 現在、ドコモのＸｐｅｒｉａ　so-01f使用しているのですが、 ブックマークのショートカットをホーム画面に作っていたのですが、 ブックマーク画面で、サイトを長押しして、 一番下にある【ホーム画面に追加】 の表示がされなくなりました。 色々ネットを検索したのですが原因がわかりません。 知識のある方に手ほどきいただきたく質問しました。 お忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
エクスぺリアZ　SO-02Eを使っています。 ネットを見るとき、ブラウザは地球のマークのものを使っています。 質問なのですが １：ブラウザのホームをグーグルにしていますが、他のサイトを見た後閉じて 再びブラウザを開くと、前に見たサイトが現れます。 ブラウザアプリ終了後、再び開始した時に自動的にホームのブラウザが開く （過去に見たサイトをひきずらない）ように設定はできますか？ ２：ブックマークしていますが、ブックマーク一覧が写真の画像とサイト名が並びますが これを写真を入れずに文字だけにすっきりさせたいのですが、そういう設定はできますか？ ３：ブックマークフォルダの中に、さらにフォルダを作って分類することはできるのでしょうか？ ４：地球のマークのブラウザをなんとなく使っていますが、上記が別のブラウザアプリで解決 するのであれば、おすすめのアプリ（無料でつかえるもの）を教えて頂けませんか？ ５：自宅でWIFIを使っています。いろんな施設で無料wifiがありますが、うまく接続できた ことがありません。docomoのwifi無料の契約はしています。 自分で何もしなくても、wifiスポットに入ったら自動的にwifiにつながるアプリはありますか？ 以前自分で調べてインストールしたものは、docomoのスポットに行っても「ソフトバンクだから ダメ」的な文字がでてつながらず、結局アンインストールしました。 あまりスマホに詳しくないので、質問内容もわかりずらくて申し訳ありません。 ご教示の程、よろしくお願い致します。
3日前のことです。スマホを操作していたら落としてしまい画面が少し割れてしまいました。 画面は点かず電話・メール等は普通に受信するようです。 DoCoMoに持ってこうにも過去一年以内に修理を二回（水没等）で出しているため、一回目の保証を利用してから一年以上たたないと修理ができないとのことでした。 一回目の保証を受けてからまだ半年ほどしかたっていないため修理には出せません。 修理業者に依頼しようにもいろいろありすぎてどこがいいのかわからない状態です。 サイトを見ると修理業者に依頼した方が安く済むとのことなので、どこがいいとかありましたら教えていただけませんか？ 因みにDoCoMo　GalaxyS4　SE-04Eです。
スマホを落としてしまい、液晶が少し割れてしまいました。 画面は電源を入れるとすぐ消えてしまいます。 充電等は問題なくできます。修理に出そうにも過去に二回（１年以内）水没で修理に出しているので１年以上たたないと修理ができないとのことでした。 パソコンで他に修理ができるところがないか調べていたら、いろいろありすぎてどこがいいのか分かりません。 どこか安心して修理に出せるところはないのでしょうか？ ちなみに機種はDoCoMoのGalaxyS4　SE-04Eです。
当方docomo、相手は海外キャリアの携帯です。 gmailでメールを送ってるのですが、相手方に届いていないようなのです。 考えられる原因が分かれば、教えていただきたいのですが。。。 また、何か設定などをしないといけないのでしょうか？ 連絡の術は このgmailのみなのです。。 よろしくお願いします。
ドコモの端末に刺さるMVNOのSIMカードで 音声通話に対応していて、無料通話がついてくるSIMカードはありますでしょうか? 探しても見つからないのですが。
docomoのスマホで利用制限△になってる機種があります。 有効に利用したいのですがSIMカードを挿さないで契約無しで、 ポケットWIFIに接続してネットなど見る事は可能でしょうか？ どなたか情報お願いします
DoCoMo携帯について。新料金プランのかけ放題プランにしました。データMプラン、SPモードをつけました。データSプランは2ギガ、Mプランは5ギガです。前のプランはパケ放題フラットで特に支障はありませんでした。料金はSプランとMプランでは1000円以上違います。2ギガはどの位の容量だったのでしょうか？あとSPモードをつけましたが、これはどういうもので毎月の料金が発生するのでしょうか？母親が1人で言われるがままに変更してきました。面倒な質問ですが親切な方、ご教授下さい。
スマホのデータが全て消えてしまいました。混乱しています。機種はARROWS Vです。ギャラリーの画像、動画データがパソコンに繋いでいるときに全て消えました。容量を見ると消える前と変わりません。しかしパソコンでファイルを開いてみるとこのファイルは空ですと表示されます。もう元には戻らないのでしょうか。
自分がdocomo13年でSC-02C、妻が16年でガラケーです。ともにFormaです。 二人ともスマフォの2014年最新機種に変えようと思います。 ファミリ・プレミア特割の4万円は知っています。 月々の料金を下記より下げたいと思います。あるでしょうか？ 夫(13年)カケホウダイ2700円、データMパック5000円+sp300円-600円=7400円 妻(16年)カケホウダイ2700円、データSパック3500円+sp300円-600円=5900円 妻は特に電話は掛けません(タイプSS) 長男が13才で携帯をちょっとしたことで使うかもしれないですが、上記に比べやすくなるなら良いです。 更に家のネットはJ-COMで、まあ割りと使います。実質3000-4000円です。 アドレスお願いします。
ドコモ so03dを使っています。 ブラウザを開くとすぐに暗くなってしまいます。 スリープは最長の30分で指定してもダメでしたし、 明るさ設定も最大になっています。 電池もしっかり充電されてるし、充電中でもだめ。 ブラウザを全部閉じたり再起動してもだめ。 ブラウザを立ち上げた最初は明るいのに、 操作中でも暗くなってしまいます。 どこの設定をいじればよいですか？
iPad mini＋FOMAガラケーからFOMAスマホ1台にしぼるか検討中の者です。 現在の支払金額よりお得なら1台にしたいなと思っているのですが、、 契約中のiPad miniでは月7GB制限があり、節約を意識した利用ですが毎月6GBは消費しちゃってます。そこで例えばクロッシィにした場合、iPad miniより画面サイズが小さいからなどの理由で iPad miniより通信量が少なくなるということはあるでしょうか？違いがないとしたらFOMAスマホの制限なしプランにした方が良いでしょうか！？ ～ご参考までに～ ⚫︎FOMAガラケーの月額支払料平均 ¥2000前後(愛顧割や家族割適用) ⚫︎iPad miniの回線はSoftBankで月々¥6000弱 (2年割)
ドコモのSOー04E使ってます。 いつもWiーFiオンにしていて、家に戻ると自動でつながるようにしています。 先週くらいから急に電車の中でLTEからWiーFiに切り替って、通信できなくなります。 調べたらソフトバンクが悪いみたいなこと書いてあったのですが、解消方法ありますか？ WiーFiを家でたら切って家ついたら繋げばいいのですが、面倒なので前みたいにずっとオンにして家に戻ったら自動でつながるようにしたいです。 どうしたらいいか教えてください。
　大変お恥ずかしいのですが、お風呂で携帯（docomo）を使ってて、たまに水道でばしゃばしゃ洗ってたら、ある日携帯の中に水が入って、ちょっと壊れかけてしまいました。 　少し乾かしたら、普通に動くようにはなったのですが、いつ壊れてもおかしくない、と店員さんには言われています。 　保証も入っておらず、壊れたらそこでもう終了です。一方、2年契約のため、やめたら違約金（？）を取られます。 　そこで、以下の選択肢のうち、もっとも損が少ないものはどちらだと思いますか？ (1)新しい携帯を買う (2)中古の携帯を買う (3)違約金を払うのを覚悟で、他社へ乗り換える 　コストでは、(1)＞(2)なのですが、(2)は壊れやすかったり、中古特有のリスクがあったりするのかなと思って、躊躇しています。 　一方、(3)ですが、現在家族割が効いているのに、それがきかなくなる点、違約金が発生してしまう点が気になっています。 　ふんわりとした質問ですので、明確な答えはないと思いますが、第4の選択肢も含めて、ご意見お待ちしています。
近日中に1台年寄りに持たせている、ドコモのガラケーの2年縛りが切れ不要になります。 （ウィルコムのストラ5台話し放題で3,000円キャンペーンを購入しました） MNP弾とか聞いたことが有るのですが、理解出来ていません。 現在ワタシ達家族は、ドコモガラケーとiijmio古い白ロム機の2台持ちで利用しています。 とりあえずこれ以上電話は必要ない状況です。 MNP乗り換えとかで少し前まで凄いキャッシュバックがあったようですが・・・ 例えばですが、不要となったドコモの番号をAuとかソフトバンクに持ち込んでMNP乗換えでお願いをして iphoneとか契約をして手に入れて直ぐ解約とかしたらどうなるんでしょうか？（iijmioが有るので不要） 上手く表現出来ませんが、iphoneを手に入れてキャッシュバックをいただいて直ぐ解約なんて そんな都合のイイ話は無いでしょうか？ こんな質問で気分を害される方がいらっしゃいましたらごめんなさい。 携帯電話の契約は、知らないと損をするように思い質問させていただきます よろしくお願いします
高校生の子供がスマホを手離せません 無理に取り上げると暴れそうなので どうにかして故障させたいのですが 誰か何か良い方法をご存知ではないでしょうか 契約を切ってもゲームはできますし。 パスワードを子供がかけているのでどうにもなりません
お世話様です。ガラケイからようやくスマホユーザーにしたいと思っている者です。今、巷ではかけ放題で料金も安くなるスマホがCMに流れていますが、このかけ放題というのは、ネット等につなぎ放題と解してもよろしいのでしょうか？お分かりになる方ご教授下さい。
docomoのちょっと前のスマホのAQUOS PHONE SH-06Dを愛用しております。 でこのウィンドウの最上段、通知バーにバッテリー残量が表示されているのですが(一番左の四角に囲まれた「100」と言う部分です）これを出したり引っ込めたりする方法が皆目分かりません。 どうも普通は出ていない様で、出てきたと言う事は私がどこかいじったせいだと思うのですが、どこをどういじったのかが全く分からないのです。 ひょっとしたらインストールしたアプリの機能かもしれませんが、一体どのアプリの機能なのかも全く……。 なんとなく関係ありそうなアプリとしては、NOVAランチャーのフリー版がインストールしてあります。 とにかく、この一番左のバッテリー残量表示の出し方、引っ込め方が分かる方、ぜひお教えください！
お世話になります。 ドコモのXPERIA　so-03Dを使っているのですが　ドコモメールに更新して今まで使っていた デコメ画像が使えなくなりました。　今まではお気に入りというフォルダで使えてたのですが。。。 画像はアルバムの中を見るとはいっています。SDに入っていると思いますが。 どうやったらドコモメールでも使えるようになりますか? こういうのにとても弱いので　詳しく教えてもらえたら助かります。
現在ｄｏｃｏｍｏのエクスペリアＳＯ－０３Ｄを使用しています。 ２４回払いも終了したので、そろそろ機種変しようかと思っております。 しかし機能的な面も含めて全ての面で、これがお勧めといえる物が全くわかりません。 エクスペリアは全ての面で一番いいと、聞いた事がありますが・・・。 皆さんはｄｏｃｏｍｏでどれがお勧めですか？。
FOMAをノートパソコンに繋いでパケットでなく 安い接続時間で課金される64Kデータ通信を使ってます。 電話のカケホーダイ2200円に契約すれば、64kデータ通信も含まれますか?
気になったので質問させてください 吹き出しが表示されているのですが何の表示なのでしょうか？ 機種：スマホ　エクスペリア 待ち受け画面の上の方に吹き出しが表示されています その吹き出しには文字が2から3列くらいあり（結構長文っぽい）ハートマークもありました これはSMSやドコモメールの一部でしょうか？ インフォメーションかなとも思いましたが、ここまで長文になったりハートマークが入るインフォメーションってありますか？
現在ドコモのスマホを使っています。通話とメールがメインでネットは家でも会社でもほとんどWi-fiで使用しております。 ネットも月々１GBも使いません。 XiカケホーダイとXiパケ・ホーダイ ライトに加入しています。端末分割払いを抜いてだいたい毎月の料金は８０００円弱です。 相手がドコモでしたら無料なのですが、１週間に２度位ソフトバンクの相手に各１時間半くらい通話します。 他社なので結構金額が高くなってしまいます。先月も普段より料金が７０００円位多くなりました。 カケホーダイプランにすれば月々２７００円で済むと思いますが、他にもっと安くあるいは無料通話アプリとかで通話すればよいでしょうか？ よい方法があればお教え願います。
ケータイを2台所持しています。 よく、ケータイをなくすのでケータイの居場所を探したいです。 一つはiPhone5cのドコモ 一つはAndroidのXperia SO-01Eのドコモです。 よくiPhone5cをなくすのでAndroidのケータイからiPhone5cを探したいのですがどのようにしたらよいですか？ 回答よろしくお願いします。
スマホで証明写真を撮って欲しいのですが、証明写真のお店の人に」スマホで撮ってもらうことはできますか？ または 証明写真のお店でスマホで撮ってもらった方はいますか？
70歳になる両親がそれぞれドコモのガラケーを持っているのですが、月に数回通話に使うくらいでメールもiモードも全く使っていません。 それなのにメールやiモードを使えるようにしていたり、不要なオプションを付けたりして毎月結構高い料金を払っています。 通話のみで一番安いプランにしたいのですが、メールやiモード等のオプションを解除して通話のみで現在一番安いドコモのプランを教えて下さい。 両親はドコモに固執しているので他の会社で安いプランがあっても利用することは出来ません。 よろしくお願いします。
現在docomoのiPhone5s使用してます。 今度新たに携帯電話を契約して二台持ちを考えてます。 新しく契約する携帯を父にプレゼントしようと思っているのですが、近頃は携帯会社もそういったことに厳しくなってるみたいで、そうしたい場合お店の人に、誰かにプレゼントすることを言わない方がいいんですかね(>_<)？ それとも、私が契約者である以上は何も問題ないのでしょうか？？ 父は長い間携帯を持っていなかったのですが、これを機に携帯を持って姉の子ども(孫)の写真など送られてきたら嬉しいし、仕事も頑張れるのではないかな、と考えてます。 私自身仕事の方も落ち着いてきて、実家暮らしの上生活費は払わなくていいと言われているので、せめて携帯代くらいは(>_<)と考えてです。 ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
Sony Tablet S（ソニーが最初に出したタブレットでXperia Tabletではない）を入手しました(新品)。 入手手続き時には「家ん中でのWifi端末」のつもりでおりましたが、なんと入手してみると３Gにも対応していることが判明!てっきりWifi専用のつもりでいたのに.... 「どうせならMVNO契約しようかな」と思い始めた次第です。 質問です。 1.SIMロックが掛かっているようです。DOCOMO回線を使うMVNOを契約した場合、DOCOMOに持ち込んでSIMロックを解除してもらう必要があるのでしょうか？ 2.お勧めのMVNOはどこ？ 使用はメール確認、Facebook少々くらいかと...そもそもLTEは必要ない(使用できない)、いつでも解約したい、徹底的に安くあげたい、ってところです。 以上、よろしくお願いします。
現在、 ソフトバンクで iPhone5を2台契約しております。 1台は私で、1台は15才の息子です。 あまりにも電波が悪いのでドコモに乗り換えようと思います。 月々の値段も変わらないようです。 息子は乗り換えで、私は長期ガラケーで一回線あるので、 ソフトバンクを解約し（1番安い価格に設定し、解約月まで寝かせておくか…） ドコモのガラケーをiPhone機種変更をしようと思います。 ソフトバンクの端末代は各10ヶ月ずつ残っていますが、 2台を中古で売って足しにしようかと… そこで、乗り換えにあたって、キャッシュバック等のいい条件のドコモショップはないでしょうか？できれば明石、神戸、芦屋あたりがいいのですが…
日本から持ってきたXperia A SO-04EはSIMフリー化してあるのですが、これにプリペイドのSIMを挿入して使う方法はあるのでしょうか？ 現在米国に仕事で来ているのですが、6月末に知り合いが来るため、暫定で連絡を取れるようにするためのものです。可能ならインターネットもしたいですが、最低限通話ができ、2～3ヶ月持てばOKです。 インターネットで調べると、T-Mobileは３G周波数が違う（？）ため辞めた方が良いとの事で、AT&Tなら対応しているみたいな事を書いてあったのですが、AT&Tに行ってお願いすれば良いのでしょうか。 自分の携帯は会社が貸与してくれたので、恥ずかしながらこちらの携帯事情が良く分かっておりません。街の電気屋でプリペイドの所に案内してもらっても、$△ per monthと書かれていたりして、あれ？プリペイドなのに定額が必要なの？と思って、慌てて帰ってまいりました。 お手数ですがご存知の方が居ましたら、お教えください。
スマホ（NECのNー０６C 2011年発売の古い機種）をネットで購入し使っていたのですが、電池の持ちが悪く感じたので、ネットで電池（N28)の新品を買いました。 しかし、実際使ってみると、電池の持ちが以前の電池のほうがいいような感じがします。 たとえば、新品だと電気がなくなるのが早いとか、電池が偽物とかという何か原因はあるのでしょうか？
ドコモのフォーマを使ってます。USBの充電ケーブルを１００円で買いました。でも充電時間がやたらと長いです。ドコモのオリジナルの純正？の電源からできる９００円くらいで売られてる充電器の方が早いと感じてますが実際どうなんですか。詳しくないです。よろしくお願いします。
ドコモスマホで、ローマ字入力になってしまいました。 もとのフリック方式に戻したいですが、方法がわかりません。 長押しだめです。。。。 ドコモSH-01Fです
ipad miniでパワーポイントのようなプレゼンテーションをしたいのですが、アプリや方法があれば教えてください。
今ソフトバンクの携帯を使っています。 24ヶ月目や48ヶ月目など決められた月ではないので、解約すると違約金を取られてしまうと思います。 そこで新しくsimフリー携帯を使おうと思っているのですが、 ソフトバンクでMNP予約番号を発行してiijmioにMNP転入すれば 違約金はかからないのでしょうか?
夫が過去に携帯を強制解約されてる場合、妻は自分の名義にすれば新規契約できますか？ちなみにiPhone一括での購入希望です。今もiPhone使ってるのですが、結婚前に契約して、結婚後改姓の手続き もしたのですが他社に乗り換えようと思ってます。ただ、夫が過去に強制解約されてるので私は自分名義でも新規契約はできないのでしょうか？それとも妻は妻で関係ないのでしょうか？ また、夫は結婚前の借金で差し押さえられてます。金融ブラックです。 一括で買う場合情報機関を通さないから夫の差し押さえ等は関係ないと考えていいのでしょうか？ iPhoneを買うのは私なので夫の情報は関係なく私は新規で契約できるのでしょうか？
ガラケーの機種変更をしました。（ドコモP01F） 思い切って？パケ放題にしてみました。 地図（できれば、ナビ付き）、google 検索してみたいのですが、良いアプリを教えて下さい。 できれば無料が良いのですが。 何処からダウンロードしていいのか、さっぱりわかりません。 年寄りで、字が小さいため見つけるのに時間ばかりかかって、さっぱり目的に近づきません。 まず、なにから始めればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
迷惑メールが多いです。 syoutaijou@m.s9.td.021ni5bhvh1y***.com syoutaijou@m.s9.td.021uiohasidfhvh1y***.com などドメインを変えてたくさん来ます。 ドコモのマイドコモの設定で来ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ ドメイン指定しても変えてきますし、アドレス指定してもまた変えてきます。 かといってURL付のメールは受信することがありますし、PCからのメールも受信することがあります。 迷惑メールだけブロックするにはどうしたらよいでしょうか？
docomoのxperiazをＵＳＢケーブルで同期して動画を移そうとしてるのですがうまくいきません 同期方法はデフォルトのWindows Media Player です 今のところ3回に分けて移したのですが 1回目は全ての動画正常に移動 2回目は全ての動画が極端に画質が悪くなり、全てモザイク状態 3回目は高画質10分の動画が2分になってしまっています 何が問題なのでしょうか？
今、ａｕのガラケイを使ってますが、毎月7000円位かかってます。 docomoのスマホに乗り換えしたいのですが、最低いくら掛かりますか？ 電話、あまり使いません。詳しい方、教えて頂けましたら、嬉しいです♪
基本的な質問になると思うのですが宜しくお願い致します。 NTTの白ロム機を購入してOCNモバイルONEの契約を済ませたのですが、 電話機本体はシムフリー化をしなければ使え無いのでしょうか？
現在ドコモと契約しているスマホ（アセンド　ファーウェイ）からドコモＳＩＭを抜いて、いわゆる格安ＳＩＭ（ＩＩＭＩＯなど）をさして、ドコモと契約を解除せず、運用することはできますでしょうか？ ポイントは契約を継続したままです（解除した場合は運用できましたので）。 できれば経験談を交えて回答くださると幸いです。 よろしくお願いします！
8か月ほど使用しています。 最初の画面の一番下にアイコンが5個並んでいました。 （電話・カメラ・アプリ一覧・封筒・地球の順） この一番右に居た地球がある日突然消えてしまいました。 最後に見ていたサイトの画面呼び出し等で使っていいたので、かなり不便になってしまいました。 前の画面を再び見たいときは、検索しなおしでないと出せません。 電源を切ってみても治らないのですが、すぐ直るものなんでしょうか。 ドコモショップとかに持ち込こまないと駄目でしょうか
子供用に「Disney Mobile on docomo F-08D 」を検討しています。 ディズニーモバイルは格安SIM使えますか？ 使える場合SIMのサイズとどこのMVNO事業者を利用したらいいかを教えて下さい。
某サイトにて書き込みしたら、ガラケーから書き込みしてんじゃないよ(笑)と笑われました。 文章しか打っていないのになぜガラケーだとわかるのですか？ 確かにガラケーです。なぜですか？
現在使用のドコモのメアドを他のドコモの番号で取得し使用する方法があれば教えて下さい。 只今私はドコモを２台持ちにしており、１台目の番号で２台目のメアドを使いたいのですが、ドコモの窓口では、できないと言われました。 が、他のドコモの窓口でも同じ質問をしたら、ドコモでは認証はしていないが、できる方法があると聞いたことがあるので、個人の責任で調べてみてはどうか、と言われました。 他に詳しい人の話では、解約したメアドは半年間保管するので、たてまえではその後にならないと使用できないことになっているが、解約後２週間くらい放置すると、使えるという話も聞くので、調べてみたらどうかと言われました。 また、このgooの過去の質問で下記のような内容のものがあったのですが、書かれた日時が１０年近く昔でしたので、同じ方法が使えるのか心配です。 過去歴↓ 現在使用しているドコモのメアドを他の番号で取得(使用)する方法です。 現在使用しているメアド(A)を、他の適当なメアド(B)に変更をする。 (B)のメアドに変更後、24時間以上経過したら、メアド(C)に変更をします。 メアド(C)に変更後、メアド(A)は再設定可能なメアドとなりますので、 すかさず、新たな番号の携帯でメアド(A)に変更をします。 この方法を使えば、2台(以上)の携帯電話の番号とメアドを入れ替えることが出来ます。↑ここまで なので、私も思いつく手立てで情報を得ようと手を尽くしましたが、わかりませんでした。 もうすぐ２台持ちの解約更新日時がきてしまうので、その前に調べておきたいです。 それらに関して、何か新しい内容を知っている方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
ネットオークション購入したドコモガラゲー白ロムN-03Dをドコモショップに持って行き通話専用として使用したいが、月々サポートを受けたいと申し出ましたが、詳しい説明も無くこの機種は月々サポートはありませんと言われました。 新規契約に際し月々サポート利用での最低必要条件項目は申し出ています。https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/mont … 機種が古い（平成11年12月発売）からなのか？新品ではなく中古品であるからなのか？機器がスマホでないから？ドコモショップ方に理由も聞かず自分でいろいろと調べてみましたがよく理解出来ません。（当日ＨＰで月々サポート額1,050円は確認済でした）機種の月々サポートを利用するにはドコモショップで新品を購入しないと月々サポート利用は受けられないのでしょか？ またＨＰ掲載の月々サポートは地域により価格差等あるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 どなたか解答よろしくお願いします。
ドコモのタブレットで「電話」ができる製品はありますか？
タブレットで「Excel」などは使えますか？
本日、携帯を強制解約されました。 以前、使用していた携帯を解約せず、実家においていました。 請求書は実家に郵送されていたのですが、先月ドコモから電話があり、請求書が2月から実家に届かず未納になっていると連絡がありました。 金額は4,7000円でした。 先週、以前使っていた携帯の4,7000円を支払い、本日、現在使用している携帯の4月請求分を支払いました。 この内容は現在使っている携帯も強制解約になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
間違ってメール選択をONにしてしまいました。 ネットで検索しても機種が違っていて、OFFに戻せませんでした。 ドコモに電話しても、１５分待たされ、おかけ直しくださいと、プチッと切れてしまい 困っています。 機種は、L－１０Cです。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
2つ質問があります。 1. miniUIMとMicroSIMの大きさは同じですか？ 2. miniUIMでの方法でアプリとかダウンロードすると料金はどうなるんですか？　（ちなみにパケホシンプルに入っています）
どなたかご教示いただけると幸いです。 スマホで写真を初めてとりました。（ガラケー時代もカメラは未使用でした） 大切な写真なので、知り合いにメールしたいのですが、方法がわかりません。 （とりいそぎ、まず自分のＰＣにメールしたいです） 現在写真はスマホ内の「ギャラリー」というフォルダ？にあり、「アルバム」と表記されています。 (100FJDCFと名前？がついています） 自分が撮った２枚の写真以外にも、もともとスマホにあったであろう写真も３枚あります。 スマホでメールを送る際、この自分で撮った２枚の写真を添付する方法をご教示いただけない でしょうか。 とても初歩的な質問で大変恐縮ですが、よろしくお願い申し上げます。
今現在、スマホを持っています。ゲームを少ししただけで通信量がオーバーしたとネットの速度が遅くなります。タブレットだと確か14儀我GBあるので直ぐには、通信量が達しないのではないかなと思うのですが…また、スマホと合わせて毎月の料金はどれくらい何のかな？と疑問に思っています。詳しい方がいたら教えてください。お願い致します。
スマホを二台持っています。SH-03CとSH-10D。待ち受け状態の時、03Cのほうが、電池の消耗が遙かに少ないのですが、10Dをそういう状態にすることはできませんでしょうか？ 03Cは、アンドロイドは2.2.2　ビルド02.01.03。購入後電池交換してませんので、もうだいぶん弱っていると思いますが。 それで、これでどんな状態かというと、たとえば、新幹線で東京大阪を往復移動しても、朝100%だったものが帰宅後80%くらい残っている状態。使用状況を調べると、セルスタンバイとアイドル状態が50%ずつと出ます。電話かけたり、電車の切符の予約など使いましたが（画面も着いていますが）、出ません。 一方の10Dは、アンドロイド4.1.2。これも電池は替えていません。 状態は、朝100％でも、大阪から出て、新幹線で移動して東京について一日過ごし、夕方には20%を切る状態。帰りの新幹線で充電しなければ継続して使えません。 バッテリーの使用状態は03Cとは大幅に異なり（都度異なりますが、例えば今は、） Googleサービス　30％ ディスプレイ　18％ アンドロイドOS　10％ アンドロイドシステム　8％ 電話　8％ セルスタンバイ　６％ メール　６％ アイドル状態　４％ ブラウザ　４％ Mmbservice Process 3% と、いっぱい出ます。 設定的には、メールのpush受信を一時間に一回　に設定している物がひとつだけあります。 が、それにしても、何もしていないのにいろいろなところにバッテリーが使われており、セルスタンバイとアイドルが半々の03Cとはあまりに違うので驚きです。 10Dの消費電力を何とか減らす方法はありませんでしょうか？ お詳しい方、教えてください。
ドコモのスマホ（Android）を利用している方に質問です。 次のうち、あなたが利用しているのはどれですか？ また、それを利用している理由も教えてください。 (1)パケホーダイ・ライト (2)パケホーダイ・フラット (3)その他
ドコモのカケホーダイプラン（ケータイ）に新規契約を予定しています。通話のみなのでカメラなどの余分な装備はいらないのですが、そんなケータイはないですね。なので、Ｐ-01Ｆ、を購入するとして、 ネットで未使用品を１２０００円ほどで購入し、持ち込みでプランに加入できますか？ドコモショップに行っても、いつも混雑で１時間待ちはザラなので、基本的なことも聞けません、怒！できるとして、費用としては事務手数料３０００円に、ロム差し替え手数料３０００円位をみておけばよいですか。あとなにかおすすめのやり方があれば伝授お願いします。　
携帯電話に届けられていたメルマガが突然来なくなりました。どうしてだと思いますか？今までは毎日どこかからメルマガが届いていました。金曜日は特に多かったです。(マックなど) フェイスブックから突然届けられたメールを受信拒否しましたが関係ないですよね？普段電話をかけて来ない後輩から怪しげな電話がかかってきてから起こったような気がしますが、関係ないですよね？
同じ様な質問を検索して読んだのですが、 いまいち理解できず新たに質問を立てました。 よろしくお願いいたします。 現在ドコモのスマホを使用しています。 基本使用料（タイプＸｉ　にねん）　７４３円 Ｘｉパケ・ホーダイ　ライト定額料　４７００円 機種代　３２５５円 △月々サポート　２２０５円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ざっと毎月（通話料は毎月マチマチですが・・）７０００円～８０００円を支払っています。 ガラケー（主人が昔使っていた携帯）とスマホ２台持ちを検討しており、 ガラケーで通話、スマホでネットとメールを考えています。 自分なりに調べたところ、 家でＯＣＮのプロバイダを使用している為、ＯＣＮモバイルoneがいいんじゃないかと思っています。 こちらでＳＩＭを購入し、スマホに差し込み スマホのＳＩＭはアダプダを購入しガラケーに差し込み使用しようかと思っています。 そこで疑問に思ったのですが、 スマホの料金プランを変更するにあたって月々サポートを受けているものは継続されるのか？ どういった料金プランになるのか？ 料金プラン変更による解約違約金は発生するのか？ １５１に電話しましたが混みあっているのか一向につながらず・・・。 またスマホの方で＠ドコモのメールを使用するにはどうしたらいいかもご教授いただけると助かります。　
docomoのSO-01Eを使っているのですが充電はあるのにいきなり落ちて再起動・・・ という事が度々あります。 同じような方いますか？ また、対処方法があれば教えてください。
ドコモユーザーです。夏モデルが発表され、そろそろ今の携帯の寿命を迎えそうなので機種変を検討しています。 アウトドアでの活動が多いので、防水携帯がほしいなーと思うのですが ドコモの防水って日常生活レベルの防水機能なんでしょうか？ 公式HPを見て、防水機能で絞り込んで探しても詳しいことが書いておらずよくわかりません。 一応ギャラクシー、Xperia、AQUOSなどは防水のようなのですが、これは海やプールに入っても問題ないレベルの防水なんですかね？ どなたか教えてください
ipad mini Retina関連質問です。 宜しくお願いします。 ・ipad mini Retina と ipad mini2 Retinaの区別はなんでしょうか？ ・http://www.expansys.jp/tag4.aspx?tag=3910&f=3913 … 　ここで販売している ipad mini Retina simフリー は最新（ipad mini2 Retina)のものでしょうか？ ・ipad mini Retina simフリーに、docomo android スマホのsimを差し込んだら使えますか？
今ガラケー２台 キッズ１台の３台で 月額\12,000～\18,000です １台はパケ放 ダブル(確か) ＋プランがＭで月\10,000～ \14,000です １台はネットなしでプランＳで 月\2,500いかないです １台はキッズで月\1,050くらい このネットを繋げてる１台を スマホにするか… ＰＣ＋家電＋ＴＶの 契約をするかで悩んでます スマホにしたとしてXi＋パケ放 もしくはカケホウダイですが カケホウダイだと３Gまでしか 使えないとの事で… 普通にスマホ使うとしたら ３Gじゃ足りないと言われました どの方法にしたら安く 済むか よく考えて 契約したいんですが……… 悩みどころです 何かイイ方法があれば 教えて下さい
ドコモmediasを使ってるのですがホーム画面の数docomo paletteUIの方は消せるのですが・・・もう一つのホームってヤツのホーム画面が6つもあり消せません xマークも出てこないし・・・どうしたらいいのですか？（減らせますか） ちなみに、docomo paletteUIは何となくはわかるのですが、もう１つのホームって書いてるヤツはなんですか？ それとドコモを使ってる方はdocomo paletteUIをホームにしといた方がいいのでしょうか？ スマホ素人ですみません。（説明が分かりづらかったら申し訳ありません）
安い通信会社を使いたいため(iijmio)、ドコモのスマホを買いたいです。 ネットで見かけると、一度ドコモと契約しなければならないようですが、今もでしょうか？ とりあえず、1ヶ月契約して、解約する、という流れでしょうか？
よろしくお願いします。 ドコモでiPhone1台、FOMA2台の3回線契約しています。 適したプランに変えたく、詳しい方がいればお知恵をお借りしたいです。 現状　（家の中はフレッツ光のWi-Fi環境があります 【回線1】（継続13年超）【代表回線】・・・iPhone　タイプＸｉにねん（743円）＋Ｘｉカケホーダイ（667円の半額期間中で333円）＋Ｘｉパケ・ホーダイ　ｆｏｒ　ｉＰｈｏｎｅ定額（5200円） ・データ通信量0（病人が家の中でのみ利用なので家のWi-Fi環境で使用、モバイルデータ通信の設定はオフ） ・通話使用料金2000円前後（うち半分はカケホーダイ適用、残りはファミ割くりこし分で精算） ・端末代金を分割で支払中・月々サポート適用 【回線2】（15年超）・・・FOMA　ベーシックSS（3600円）＋付加機能使用料（300円） ・会社支給のスマホ使用が多く、FOMA利用は通信・通話ともにほぼ0ですが、解約はしたくない ・毎月無料通信分がまるまる残る 【回線3】（8年超）・・・FOMA　ベーシックSS（3600円）＋付加機能使用料（300円） ・未成年の学生が使用 ・パケホをつけていないのでパケット使用はメールのやりとりぐらいにおさえている ・毎月の無料通信分や繰り越された無料分が使い切れない程度の利用 ファミ割やいちねん割引、iPhoneの月々サポート適用後の毎月の支払額は、 上からおおよそ8000円、1900円、2400円で合計12000円超程度です。 今回、回線3をiPhoneに変更するため、それを機に料金見直しをしたいです。 iPhone2、FOMA1で今の支払い料金を大きく超えないといいのですが・・・ (1)まず回線1のパケホーダイが不要だと思うのですが、これを外すと月々サポートも外れるらしく・・・ （パケホーダイ5200円、月々サポート▲2940円、端末分割代2800円） 月々サポートを外してでもパケホーダイを解約するべきでしょうか？ (2)回線2のプランをバリューSSに変更するため、機種の変更をしたほうがいいのでしょうか？ (3)回線3のiPhoneは外で使うので、現状の回線1とおなじプラン＋学生の割引？で問題ないでしょうか？ ドコモのホームページを見て勉強したつもりですが、いまひとつ理解できず、、、 分かり難い文だと思いますが、おすすめプランや、ひとつでも教えていただけることがありましたらよろしくお願いします。
SIMフリー：HTC　ONE　801n（アジア版）を持っています。 利用可能の通信帯域に関する質問です。 上記の端末は日本においてBand3（ドコモでいう1700Mhz）のみで動きます。 で、先日ドコモでiPhone5ｓを購入しました。 そこに入っているSIMカードをSIMフリーに使いたいのですが、 データ通信は理論上1700Mhzエリアでできるとして、 通話も同エリア内でないといけないのでしょうか。 利用エリアは大阪の梅田～難波一帯です。 よろしくお願いします。
来月から、スマホのデータ通信量を、３GBから７GBに変更したいのですが、ドコモのサイトからでも、変更できますか？ それとも、実際にお店に行かないと無理ですか？
docomo、au、SoftBankの契約についてです。 4年前にドコモのガラケーからスマホに一括購入で機種変更したのですが、支払い期日に間に合わず止まった事が数回ありました。（機種変更する前のガ ラケーでも延滞があり分解が無理で一括で買いました。）2年前にソフトバンクのiPhoneに新規契約で乗り換えました。分割購入クレジット払いです。半年ほどして口座引き落としに変えました。ソフトバンクでこの2年延滞は1回もなく毎月引き落とし日にちゃんと引き落としされてます。また、ドコモのスマホを使ってると同時にauでガラケーを持っており、それも何回か止まってしまいました。auのガラケーは1年前に解約して今現在ドコモ、auともに未払い金もなく強制解約の経験もありません。 この場合、今使っているソフトバンクのiPhoneを解約してドコモ又はauのiPhoneを契約する事は可能ですか？一括払い口座引き落とし希望です。
ドコモのタブレットでiTunesは開けますか
iphoneの充電器が壊れてしまい、あとiphoneの充電器を買いなおしましたが紛失してしまいました。 じゃあ安く手に入れる方法は iphoneをレンタルし、紛失保険に入って、紛失したと偽り、タダで手に入れるであってますか？
５Cを使用しているのですが、購入してから勝手に誰かがボタン？（１センチ角ぐらいで角が丸く半透明で中のボタンが白い丸で画面の中で移動が自由、白いまるをタッチすると四角が大きくなって上にSiｒi、右横がデバイス、左横がよく使うデバイス、下がホームと出ます。使用しないでいるとまた小さくなります。）を入れてくれたのですが、j邪魔で仕方がなく除去したいのですが除去の仕方がわかりません。 どなたかご存知の方がいましたら方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモのGALAXY S2 LTE（SC-03）から、GALAXY S5（SC-04F）に機種変更しました。 LINEのトーク履歴を新しい機種に移したくて古い方の機種のLINEから トーク履歴のバックアップを取りました。 取ったバックアップデータはmicroSDのLINE_Backupフォルダに保存され、 古い機種のマイファイルから確認がとれました。 そのmicroSDカードを新しい機種にセットしてマイファイルを開いて確認 しようとしたところ、LINE_Backupフォルダそのものがなぜだか表示されず 確認することが出来ませんでした。 しかたがないので、SDカードをそのままPCのSDスロットにセットし、 中身を確認したのですが、やはり新しい機種で確認したのと同じく LINE_Backupフォルダそのものが表示されませんでした。 もう一度microSDを古い機種に移し、今度はUSBケーブルで PCにつないでデータを取り出せるかと試みたところ、SDカードそのものが 認識されず表示もされませんでした。 何度microSDを古い機種に入れて中身を確認しても、やはり古い方の 機種からはバックアップデータが確認できるんです。 すでに古い機種はネット接続が出来ない為、メールにデータを添付して 送信することもできません。 どうして新しい機種やPCではバックアップデータが確認出来ないのか わからず困っています。 何か良い方法があれば教えて下さい。
当方、ドコモの携帯です。 ５月１０日頃からソフトバンクのスマホからの絵文字が表示されなくなりました。 最初は表示される時とされない時があったのですが現在は全く表示されません。 〓ではなく・となります。 ドコモに問い合わせたのですが原因は分からないとのことです。 携帯電話・PHS事業者6社によるキャリアメール、SMSサービスの絵文字共通化の取組みが原因してるのかもなどとも考えているのですが。 同じ様な症状になられてる方、原因が分かる方がおられましたら宜しくお願いします。
ドコモスマートフォン機種変更考えています。 そこでいくつかわからないことありますのでご質問させていただきます 質問１ SO-03Fを一番安く購入するには ドコモショップ 家庭量販店 ネット どこが一番安いでしょうか？ 質問２ SO-03F は何ヵ月ぐらい 立てば価格下がりますか？ 質問３ 機種変更する場合 ドコモショップ 家電量販店 ネットではなにが違いますか？ よろしくお願い致します。
私は現在SO-04D使用していますが、 SO-03Fに機種変更考えています。 2年契約分割あと少しありますが タイミング的に今機種変更考えています。 そこでいくつかわからないことありますのでご質問させていただきます。 質問１ 機種変更SO-03Fを購入する場合 家電量販店 ドコモショップ オンラインショップ 購入の仕方は多々ありますが、費用を出来るだけ安く抑え 機種変更するにはどこで購入するのが一番良いでしょうか？ ドコモポイント2000ptあり、ドコモショップでは分割1935円言われました。 質問２ 今月末に機種変更するのと 来月頭に機種変更するならどっちが良いでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問３ SO-03Fを賢く安く購入出来る方法教えて下さい よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 スマホの白ロムを買おうと思っています。 今、ドコモ・アクオスSH-13Cを使っていて、 simカードはminiUIMカードというのが入っています。 購入しようと考えているのは 同じアクオスのsi SH-07E、または (EX)SH-04Eと思っています。 simカードを差し替えて使おうと思っており、 ネットで見る限りsimは同じもののだと思いますが、 simを差し替えるとか初めてなので心配もあります。 これらの機種のご意見やご感想、 simカードは対応するのかとか 何かありましたら教えてください。
私はドコモSO-03F 購入しようか考えています。そこでいくつかわからないことありますのでご質問させていただきます 質問１ ドコモショップに機種変更しにいきますが 契約者本人ではない為、契約者にSO-03F手続きしてもらいますが、現在使用しているスマホも持っていかずに 契約者が手続きして スマホだけ持ちかえってくるので不備や不便 ないでしょうか？ある場合どんな事がありますか？ 質問２ 機種変更しにいったら古いスマホ 新しいスマホ 機種変更しにいった時点で新しいスマホのみしかTEL繋がりませんか？ 機種変更する際 使用者ではなく契約者だけが行く場合なにか 不便や不備ありますか？ ある場合どんな事でしょうか？ 質問３ 携帯基本使用料が 700～800円のやつですがそれ以上に安い基本使用料ありますか？ パケ放題フラット 5700 携帯端末代金 2300 携帯保障 380 かけ放題 670 毎月通話料が600円ぐらいで 1万円手前になりますが、もう少し毎月の支払い押さえること出来ないでしょうか？ また今月末に機種変更した場合 と来月頭に機種変更するならどちらが良いでしょうか？2年契約中なので、機種代金が数ヶ月ダブルになります。 理由含め教えて下さい よろしくお願い申し上げます。
私の『Xperia Z1f』は、筺体温度が体感で45℃以上に感じられます。 これは「異常」ではないのでしょうか？ 以下、順を追って内容・経緯を整理いたしますので、この機体が不良端末であるのか、そうでないのか、ご教示頂ければ幸いです。 １）5/2に Xperia Z1f を購入。 ２）アプリ導入、セッティング等を進めるものの、購入早々ポケットに入れているだけで常に異物感を感じるほどの発熱を感じ始める。 ３）購入後数日のうちに、Webとメールとアプリセッティング等の使用で、電池が半日少々しか持たなくなる。 　　※当方通常のサラリーマンですので、日中それほどスマホを触る時間がある訳ではありません。 ４）5/17にdoocomoショップに相談し、精密検査に出す。 ５）5/24、「異常なし」との調査結果をもって帰還。 ６）5/25現在、当然、発熱と電池消耗は従来と何ら変わっていない。 　　※Chromeを触るだけで発熱する。 ７）検査から戻ってきた後、「Task Killer」でアプリを殺してから「AndroSensor」というアプリを使って端末温度を計測。 　　バッテリー温度は「44℃」と計測された。 　　端末をスリープ状態にして「あ、冷えてる」と思えるときですら、「40℃」。 尚、当方、スマホにゲーム等インストールもしておらず（興味なし）、TV、音楽、Youtube等も見ません。 ChromeによるWeb閲覧、K-9によるMail、少々のTel等が主なXperiaの用途となっております。 但し初Androidということもあり、様々なツール系アプリをインストール、セッティングして試してみたりはしております。 もう少々具体的に当方Xperiaの現状をお伝えすると、以下のようになります。 １）基本設定 　　・お財布ケータイ機能OFF 　　・WiFi機能は基本的にOFF 　　・Bluetuth機能OFF 　　・GPS機能OFF 　　・使わないプリインストールアプリは最大限アンインストール済み 　　・内蔵メモリは32GB中10%以下、SDカードは2GB中50%の使用 　　・通話着信履歴などは出来る限り既読にしている ２）インストール済みアプリ 　　・ランチャー：　ADW.Launcher 　　・通知ウィジェット：　ADWNotifier 　　・テーマ：　Hand Carved ADWTheme 　　・コピペ：　aNdClip 　　・時計：　DIGI 時計ウィジェット 　　・アラーム：　DIGI Alarm 　　・メーラー：　K-9 Mail 　　・ウィルス：　Zoner AntiVirus Free 　　・アドレス帳：　Garlic電話帳 　　・メモ帳：　ColorNote 　　・スケジュール：　Jorte 　　・電卓：　strCalc 　　・再起動：　Fast Reboot 　　・ファイル：　FX File Explorer 　　・アイコン：　Shadow Icons 　　・タスク管理：　Task Killer 　　・計測：AndroSensor 「44℃」は、「（Sonnyとdocomoが考える）携帯電子機器としてフツー」ということなのでしょうか？ 私の温度感に問題があるのでしょうか？ これから夏本番となりますが、「44℃」を常にポケットに入れないといけないのでしょうか？ 検査結果が「異常なし」ということで、docomopショップ曰く、「この機体をお持ち頂くしかない」とのこと。 購入後10日を経過してしまっているため、初期不良の新機体との交換も無理とのこと。 本機体を手放すなら解約しかない、とのこと。 あまりにも酷い対応です。 皆さま方の良きアドバイス、ご意見、なんでも結構ですので、お待ちしております。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ｄｏｃｏｍｏ：スマホ 機種名：ＳＡＭＳＵＮＧ：ＧＡＬＡＸＹ　ＮｏｔｅII　　ＳＣ－０２Ｅ ｄｏｃｏｍｏで用意しているパケットプランですと ・パケホーダイ　フラット　　約５２００円／月　　　７ＧＢ／月 ・パケホーダイ　ダブル　　約４２００円／月　　　７ＧＢ／月 ７ＧＢ／月で上記の料金は高すぎだと思います・・・ 自宅のネット回線（ＮＴＴフレッツ光）で６０００円／月　　当然　使い放題 当方、昔はＳＮＳ等で７ＧＢ／月越えることもありましたが、 現在は ・あまり使わない ・自宅では自宅ネットのｗｉ－ｆｉ使用 なので 月のパケット使用量は０．５ＧＢくらいです・・・ たまに「モバイルＰＣを屋外で使用する時にテザリングでいっきに使用量があがります」 (1) ｄｏｃｏｍｏ以外のパケット契約することなできないのでしょうか？ 必ず上記のプランに加入しなければならない？ 宜しくお願い致します。
Z1fを使ってて「0000docomo」というWi-Fiに繋げると接続には成功するのですが、全くインターネットに繋がりません。 何が悪いのでしょうか？Wi-Fiのアンテナは3本立っています。 「0001docomo」と「docomo」には接続できませんでした。
ドコモのスマホなら以下のSIMは使えますか？http://www.bmobile.ne.b-mobilejp/aeon/p_kd.html
スマホ内の写真を見たらいつの間にか写真、動画が消えてしまいました。色々調べてESファイルエクスプローラの存在を知り、早速ダウンロードしました。どうにか消えてしまった写真を見つけました(全部残ってるかは枚数が多すぎて確認できてません。)が、ここからまたスマホ内に写真を戻すことはできないでしょうか? またESエクスプローラ内で簡単に見たい写真を閲覧することができるのであれば、スマホ内に戻す事を諦めようとも思っています。 あまりスマホなど詳しくないので分かりやすく教えて頂ければと思います。 機種はdocomoのSHARP、SHー04Eです。 宜しくお願いします。
現在はドコモのガラケー、パケホーダイで、月、5300円位です スマホ（キャリアはどこでも可）を持ちたいと思い、色々調べてみるとシムフリーのスマホを所有し、安いシムを買って、ポケットワァィファイの安い物を買って使用すれば、パケットを結構使えて安く出来ますか？ 対応のスマホ、シム、など現在より安く使用出来る方法など教えて下さい 現在、通話は無料通話1000円以内でパケットは90万パケット位です、動画などは見ないのでたぶん2G位？で大丈夫な気がしますが、教えて下さい
１５年くらい前にdocomoの携帯電話の料金を未納して現在に至っています。 残債がいくらだったのかも憶えていません。 auでは知人が未払いだったのにも関わらず、何年か後には契約できています。 docomoで未払いをしている者が、スマホの契約ができるか調べる方法はありませんか？
XperiaZ so-02eを使っています。 電話着信を音楽設定していましたが 突然、初期設定の音になっていました。 たぶん原因は、昨日容量を軽くしようと メディアストレージのデータを削除したからだと思います。 WALKMANを見ても音楽が消えていました。 元に戻したいのですが、戻りますか？ お願いします。
ドコモの6/1からの新プラン、カケホーダイですが、 できれば、カケホーダイ2700円のみでスマホを運用(ネットはWiFiのみ) したいと考えています。 しかし、分割払いがあと2か月残っており、 パケットプランを外すと、月サポがなくなる事が分かりました。 今、月サポありで、新プランに変更するのであれば、 カケホーダイ、データSパック、SPモード という状態が最安でしょうか？ また、2か月後、データSパック、SPモードのみ 解約は可能でしょうか？ 教えてください。 (docomoショップに行くと色々と入るように すすめられてしまうので、ここで質問させていただきました。)
auガラケーが６月で更新になります。ＭＮＰでドコモのカケホーダイプランケータイ2500円に加入し、気兼ねなく電話をしたいのですが、あとメールも毎日20通位しますので、その場合割高なデータＳパック３５００円も契約しておかないと危ないですよね。そしたら月６０００円にもなってしまいま す。スマホは興味ないのでいりません。カケホーダイ通話、メールで月３５００円くらいですます方法がありませんか？
特定の話し相手（一人だけ）にスマホで電話をかけると 相手の声が２重に聞こえます。またはやまびこのようにこだました状態に聞こえることもあります。 ほかの人と電話中ではこういうことはありません。 受話器のせいではないと思います。 推測ですが、おそらく録音されていると思うのですがどう思われますか？ 録音アプリなどが操作されている状態なのでしょうか また対処方法などありましたが知りたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
ドコモの夏モデルに機種変更したいと考えています。 昨日発売されたSO-03F購入予定ですが、店舗によって商品価格違うと聞きました。 そこでいくつかわからないことがありますのでご質問させて頂きます。 質問１ 店舗によって商品価格違うと聞きましたのでTELにて最寄り店舗に確認したいと考えていますが、どのように聞いたら他店との価格の差が分かりますか？ 私は分割24回払い希望ですが、実質毎月の支払い額を聞いたら分かりますか？ 店舗によって割り引きなどあり、どこが安いかわかにくいです… 質問２ 夏モデルをドコモショップで安く購入したい場合 、どのようにしたら良いと思いますか？ 質問３ 店舗によって商品価格にばらつきはあるのでしょうか？安い店舗 高い店舗など よろしくお願い申し上げます。
ドコモ契約について！教えてください。 現在ドコモスマートフォン使用しています。2年契約まで2ヵ月ありますが、ドコモの夏モデルスマートフォンを機種変更したいと考えています。名義人は家族で私は学生で使用者です。 そこでいくつかわからないことがありますのでご質問させて頂きます。 質問１ 契約者以外だと委任状などいりますが、契約者が機種変更しにいった場合 機種変更は出来ますが、使用者がいかないと困ることなどありますか？ 質問２ 機種変更したら 現在使用している スマートフォン+ 新しい機種の分割料金が3ヵ月ありますが、いつ機種変更するのが一番良いと思いますか？ 質問３ 最新機種のスマートフォンを安く手に入れたい為近くてドコモショップに価格聴いて探していますが、一番安く購入できるのはドコモショップでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
３年程使ってきた携帯をもう少し新しい機種に変更をしようと思っている。 店に行くと、機体価格を２４ヶ月分割払いに出来るという。では、２４ヶ月経った後(機体本体価格支払い終了後)の料金支払額は、毎月の分割払い額分本当に安くなるのか知りたい。 ついでに、携帯の料金システムついて、こういったことに極めて疎い後期高齢者にも分かるように教えて頂ければ幸甚。
現在DOCOMOの３Gスマホを使っているのですが壊れてしまいました。 性能もひどいので買い換えようと思います。 が契約などは満足しているので本体だけ入手して今のSIMを入れて使いたいです。 実質無料とかではなく、単純に安く手に入れたいです。安く使い勝手の良いスマホを教えてください。 また安い購入方法などもありましたら教えていただけるとありがたいです
現在使用してるXi端末【SC-06D】が購入からもうすぐ２年経過します。 これを機にocn モバイルの格安SIMにて、引き続きSC-06Dを通信専用で運用したいと思っています。 併せて通話＆キャリアメール用にXi端末【SC-06D】からの機種変更でFOMA機【P-07F】を購入予定です。 あるブログで　Xi→FOMA機種変更は「月々サポート」が適用されないため、一度【SC-06D】のXi契約をFOMA契約にしてから、FOMA機【P-07F】へ変更する事で「月々サポート」が提供可能になる　という記事を見かけました。 （Xi→FOMAの機種変更はサポート対象外、FOMA→FOMAはサポート対象） ここで質問です。 (1)　端末SC-06DのままでXi契約をFOMA契約にすることが可能なんでしょうか？ (2)　(1)の手続きの後にすぐにP-07Fへ機種変更する手続きは可能ですか？ 「月々サポート」が適用になるかどうかで負担額が変わるので質問させて頂きました。 ※契約手数料が２回分かかるのは承知の上での質問です。 よろしくお願いいたします。
私はドコモ夏モデルSO-03F購入検討しています。そこでいくつか分からないことがありますので。質問させて頂きます。 質問１ SO-03FはSO-01Fと性能や画質 トータル面で なにが選れいるのでしょうか？ 質問２ SO-03Fの評判はいかがでしょうか？ 質問３ SO-03F購入するか、秋まで待てばはるかに優れた機種販売されるなら待ちたいと思っています…その可能性はどれぐらいありますか？ よろしくお願い致します。
新料金が始まりますが、シェアグループの適用範囲はどこまででしょうか？ 現在のファミリー割引では、親回線が妹になっていて、 そこに、両親・私と家内が子回線になっています。 妹・両親・私はそれぞれ別世帯で住んでいるところは違います。 Xiのスマホを持っていますがカケホーダイには加入しておらず、ファミリー割引を適用しています。 今回の＜カケホーダイ＆パケあえる＞でも、シェアグループは同じ範囲で適用されるのでしょうか？
こんにちは。教えてください。現在、アクオスファンＺＥＴＡＳＨ-06Ｅを使用しています。 オートコネクトのアプリを入れ、エリア検索をする際に、最初、位置情報の何か忘れましたが、 拒否したところ、それ以降、「現在地取得の使用許可がされませんでした」とメッセージが出るようになり検索ができません。本体にある設定から位置情報サービスを選び位置情報にアクセスをＯＮしますが解消しません。どのようにすればいいのか、おしえて頂けないでしょうか？
私はドコモ夏モデルSO-03F購入しようと考えています。そこでいくつかご質問があります。 質問１ 定価が8万5千円なんですが、何週間ぐらいしたら価格を下がりますか？下げ幅の予想教えて下さい。 質問２ 5月21日 発売ですが、6月21日までに購入したい場合 1か月で価格の変化あると思いますか？ 質問３ SO-03F SO-04F で迷っていますが、どちらがオススメなどありますか？ 質問４ 一番安くSO-03F SO-04Fに機種変更する方法教えて下さい よろしくお願い申し上げます。
最近スマホのスリープ解除するたびにアプリなどの広告が画面に表示されるのですが、これはなにか変なアプリいれてしまったからでしょうか？ それかウイルス的なものですか？ また解決策を教え て下さい ノートンとlookoutでスキャンしてみましたがウイルスは見つかりませんでした
駅構内やマックなどで開放されているdocomoのwi-fiがたまにつながらなくなります。 いつもは普通に「繋がりました→利用」です。 ですがたまに「繋がりました→利用→docomo wi-fiログイン画面」となってしまいます。 設定が消えてしまったのかと思い、再設定してやり直してもなります。 あと、同じ場所で違う日にやってみてもダメな日と大丈夫な日があります。 誰か分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 ちなみにスマートフォンSC-O1Fのアンドロイドバージョン4.3です。
ドコモのVoLTEは、１Gどれくらい話せるのですか？ ビデオ通話は、１Gどれくらい話せるのですか？
母が安くスマホを持ちたいと言ったのでSHARPのSH-07E（白ロム）を購入しました。 MVNOを利用しようと思っていたのですが、母がそれまで使っていたドコモのメールアドレスをそのまま使いたいと言ったのでMVNOは諦めることになりました。（自分の調べた限りでは電話番号とメールアドレスをそのまま使えるMVNOはありませんでした。） 最近になってドコモのカケホーダイが気に入ったから白ロムを持ち込んで契約したいと言っているのですが、月額料金はだいたいいくらくらいかかるでしょうか？ 母は外ではほとんどネットを使わず少しLINEをする程度で、家にいる時はwifiにつないで使います。 契約の時にかかる手数料等も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
2年契約が9月末まであります。しかし現在の携帯が色々不満があり今機種変更するか、10月まで我慢するか迷っています。 1 今機種変更なら 2000ptのみ割引 分割の2千円プラスで請求 2 10月機種変更なら 2000pt +携帯保証の2000pt SONYのSO-03F SO-04F のどちらか購入考えていますが、発売当初か 10月なら価格だいぶ変わってきますか？ また現在使っているスマホを下取りだしたら7000ptもらえますが、皆さんならどうしますか？ アドバイス下さい よろしくお願い申し上げます。
今年の6月からドコモが新料金プランを始めますが、6月以降に携帯を購入すると、もう旧料金プランでは、契約できないのでしょうか？
今現在、SO-03Dを通話専用　nexus5をMVNOを利用してネット専用　の2台持ちしています。 SO-03Dの動作がモッサリして不満を持ち始めたので、値も落ちて買いやすくなったSO-02Eの購入を考えています。 しかし、SO-03DはFOMA通常サイズ　SO-02EはXi miniUIM SIMサイズ等が異なります。 そこで、ショップに行き、SIMカードの変更手続きだけを行い、現状の通話プランのまま使えるのか、それとも、SIMカード変更に伴いバリュープランからxiプランへ変更しなければいけないのでしょうか？ 前者なら問題ないのですが、後者なら無料通話が無くなるのでこのまま我慢して使い続けることになると思います。 詳しい方、回答お願いします。
　友人に突然メールが送れなくなってしまいました。 ユーザーが見つかりません。＠以前をご確認ください。 User Unknown というメッセージが出てしまいます。 　アドレスを変更したのかと思い、友人に電話をしてみたのですが、 変更していないとのこと。 　拡張子の問題で、たまにそうなる事があると言っていました。 試しに、パソコンのメールで送ってみてもエラーで返ってきました。 　電話にも出ますし、受信拒否という可能性は少ないと思います。 私のパソコンのアドレスは知らないはずですし。拒否されているなら 電話にも出ないはずなので。 　ドメイン指定等の設定変更はしていないようです。 　また、アドレスの変更をしていないと嘘をついているようにも思えないのですが、、、 　友達曰はく、たまにそうなる事があるようです。時間が経てば、また送れるように なると言っているのですが、 「受信拒否か新規アドレスを教えてたくないのでは？」という 不安を拭えません。 (1)上記以外の原因で、メールが送れなくなる事って考えられますか？ ちなみに友人の機種は、ドコモのかなり古いFOMAを使っております。 (2)対策原因等、ありましたらお願い致します。 (3)その他、意見やアドバイスありましたらお願い致します。
教えて下さい。 私は8月末で2年契約終了になります。 9月から新しく違約金なしで機種変更や新規契約出来ますが、契約やポイントについて分からないことがありますので質問させて頂きます。 質問1 番号変わるのは気になりません。夏モデルとして発売された機種を9月から利用したいと考えています。現在ポイント2000pt 携帯保証サービスの2000p合わせて4000pt9月にあります。 しかし現在画面に傷が入り携帯保証サービス利用しようか迷っています… 新規契約か機種変更で 4000pt使って機種変更契約するのと 0ptで新規契約ならどれぐらい毎月の支払い料金変わってきますか？月々サポートなど… あまり変わらないなら携帯保証サービス利用したいと考えていますが、 料金に差がでるなら我慢しようか考えています。 よろしくお願い申し上げます。
ドコモスマホ購入について！ 私は現在スマホ使用しています。8月末まで2年契約です。現在ドコモスマホをポイント2000ポイントあり 携帯保証サービスに加入しており、利用しないままであれば5000ポイント機種変更時に使用しようと考えています。 質問なんですが8万円の本体を5000ポイント使い購入したら7万5千円になると思います。 携帯保証サービス利用した場合 ポイントは０になりますので8万円のままだと思います 月々サポートは5千円違うとどれぐらい違ってきますか？ また2年契約終了時に解約し新規契約するのと 機種変更するのどちらがお得でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
現在、12月に購入したSH-01Fをドコモクロッシイ回線で契約しております。 こちらの、SH-01Fですか24ヶ月分割払いで購入しましたが、近日発売のxperia Z2 so-03fに惹かれてしまい、機種変更をしたくなりました。 ちなみに、xperia Z2は一括で購入予定です。 そこで、幾つか質問をさせて頂きます。 ・SH-01Fの残高が残っていても機種変更は可能なのか？ ・2年たたずに携帯を購入すると、ドコモの月々サポートは対象外なのか？ ドコモ回線の契約に詳しい方の回答お待ちしております。
中古で携帯購入考えております。 サムソン SC-06D サムソン SC-02E NEC N03E NEC N07D SONY SO-04D こちらの5機種ならどちらの機種がよいと思いますか？ カメラ機能高画質でスマホの人気的にオススメの機能教えて下さい よろしくお願い申し上げます。
SC-06D　root化をしたいのですがやり方を教えてほしいです。 いろいろと調べましたが初期のファームウェアが必要みたいで（SC06DOMALG1）サイトからのダウンロードの仕方がよくわからなく困っています。 アンドロイドバージョン4.1.2のままでビルド番号MK2でも可能な方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモユーザーです。 機種変更を予定しています。 スマホを使い始めて2代目ですが、ずっとギャラクシーを愛用しています。 でももうギャラクシーからは卒業したいと思っています。（私だけかもしれませんが2代続けて不具合、故障が多かったため） ドコモからiPhoneも発売されるようになりましたが、iPhoneも個人的には今のところ魅力を感じていません。 携帯ショップにいったりネットを見ていてもよくわからないというのが正直なところなので、是非みなさんの意見を聞きたいです。 Xperia、ARROWS、AQUOSなどなど様々出ていると思いますがみなさんのおすすめを教えてください
勤め先からdocomoのガラケーを個人に渡されています。 ブルーツゥース機能が無いので有線のイヤホンを使用していますが、何かと不便なのでブルーツゥース機能がある機種に変更したいと思っています。 型遅れでも構わないので中古で探したいと思いますが、ネットで探しても上手く見付けられません。 ダイヤルのみの使用ですが、ブルーツゥース機能がある機種を教えて頂けませんか？欲を言えば防水機能があれば尚良いです。 お分かりの方がおられれば教えて下さい。宜しくお願いします。
3日で0.4Gの制限があります。docomo,ソフトバンクの海外パケットし放題は制限なし？ocn、ヤフーbbは1日30Gだそうです。 一ヶ月で100G使える、スマートフォンは海外パケットだけ？
今回　docomoのスマホをＭＮＰの一括支払いで契約をして、ＭＶＯＮのＳＩＭに変更しました。 この際、docomoの契約でパケ・ホウダイライトを解除したいのですが、その際　ＳＰモードの契約も解除して問題ないのでしょうか？docomoへの支払いは　基本料金(780円）＋機種保険（300円）となり、ＭＶＯＮの支払いを含めても2000円強で済むと考えているのですが。。。
ドコモのガラケーからスマホに変えました。使っていたFOMAカードは、捨てて良いでしょうか？今後、何かに使いますか？
量販店やイオンなどで売られている格安スマートフォンが流行っていますが、 USBテザリングやWifiテザリングは可能なのでしょうか？
ドコモのD880SSをb-mobileの携帯電話simで使いたいのですが可能でしょうか？ 古い機種でしかもらくらくホンなので不安に思って質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 D880SS https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ …　 b-mobile　携帯電話sim http://www.bmobile.ne.jp/kd/index.html
先日ドコモのレグザのスマホからドコモのiPhone5sに機種変しました。 その際にメアドも変更したのですが当初はメールが「ドコモメール」のフォルダーに来ていたのですがメアドを変えると「メッセージR/S」のフォルダーにメールが来るようになりました。 これって正常なんでしょうか？ ちなみに前の携帯はSPモードで今回も継続する設定をしました。 詳しい方回答の方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
スマートフォンを利用して1年がたちました。外出すると4時間くらいですぐに電池が残り20％ぐらになってしまいます。 インターネットをたまにするぐらいの使用量なのですが、あまりにも電池のヘリがはやいので、充電機をもちあるいていないといけません。 少しでも長持ちさせるコツはありますか？
友人の家にドコモXperiaZ1fSO-02Fを置き忘れてきてしまったのですが、早朝にアラームが鳴るようセットされてしまっています。 気が付いたのが、1時間くらい前で、それからずっと電源を切りたくて、電話をかけ続けているのですが、電源が切れなくて困っています。 auでの同様の質問を見つけたのですが、ドコモではいかがでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5876822.html また、ドコモのサポートサイトも確認しましたが、アラームが切れるのか？分からず・・・。 アラームを遠隔操作でオフに出来る方法をどなたか教えて頂けないでしょうか？ よろしくおねがいします！！
最近、ドコモの携帯でカケホーダイ２２００円のプランができるとかＣＭしていますが、本当ですか？ 携帯はスマートフォンじゃなくて普通の携帯です。 メールはしません、通話料だけで毎月上限基本料金込２２００円という事ですか？ （他社の携帯にかけてもですよね） ５月１５日から予約開始らしいですが、予約しないとできないのですか？
docomoの AQUOSphone SH-04Eを使っています。 ワンセグ録画をする際に、本体下部のイルミネーションがチカチカ点滅しないように設定することはできるのでしょうか？ 携帯を枕元に置いているため、深夜番組を録画すると、寝ていてまぶしいのですが…
スマートロックというアプリをダウンロードしてドコモメールをロックしていましたが、ドコモメールのバージョンアップが行われた以降、使えなくなってしまいました。具体的には、スマートロックを経由してドコモメールを開こうとしても、開けません。 解決策があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
スマホでGPS機能をONにすると、電池の減りが早かったり、通信量が増えたりしますか？ 現在地が常にわかった方が便利なんで、ONにしたいんですけど、そのせいで電池の減りが早くなるとか、通信量が増えたりするのは、けっこう困るんで、どうしたらいいか迷ってます。 ぜひ教えてください。
ドコモ携帯保障サービスに関しまして！ 当方、ドコモSO04-D使っていますが、水濡れし以前使用していたもの使っています SO04D在庫あると言われましたが、 SO04-Dが在庫なくなる可能性ってないでしょうか？出来れば違う機種になって欲しいのですが… 詳しい方教えて下さい。
バッテリーだとあっという間に使えなくなるのでコンセントか欲を言えばシガーライターソケットからの電源で使えるルーターを探しています。 車のパーツでｓｉｍをさせぱ車の中がwifi環境になるルーターですがご存知の方いらっしゃいましたらおしえてください
現在、ドコモのスマートフォンを使っています。今月で２年の縛りがなくなるのですが、機種変更するかMNPするか迷っています。機種変更するメリットもないとは思いつつ、キャッシュバックが大幅に減額されたMNPにするものどうかなと思っています。あまり電話をかけないのでXiのプランが定額になるのは困ります。このままドコモで継続してメリットはありますか？
ドコモのスマホを使ってますが、フォトコレクションが、しょっちゅう「自動アップロード」されます。 勝手になる上に、大量に通信量を消費するので、本当にこまってます。 自動アップロードって何ですか？ どうしたら自動アップロードしないようにできますか？ 本当に困っているので、回答をお待ちしています。
現在、ドコモの携帯を家族で５台使っています。スマホが２台をガラケーが３台です。今月で２年の縛りがなくなるのですが、機種変更するかMNPするか迷っています。機種変更するメリットもないとは思いつつ、キャッシュバックが大幅に減額されたMNPにするものどうかなと思っています。月々の使用料金を減らしたいと思っているのですが、皆さんでしたらどのようにしますか？アドバイスをお願いします。
ドコモ良い所教えてください。 他社に比べての割引やショップ対応面など。
現在使用はdocomoのスマホですが、以前使っていたdocomoのスマホに格安simを入れて使おうか迷ってますので、詳しい方の意見をお聞かせ願えないでしょうか。 質問内容を箇条書きにしたいと思います。 1、メールアドレスはあるのでしょうか？ 2,lineはできるのでしょうか？ 3,Googleplayのアプリのダウンロードはできるのでしょうか？ 4,子供の見守り用としても使いたいがGPS機能で地図上で現在位置が分かるのでしょうか？ 以上が主な質問ですが、それ以外にもこんなことができるとか、おすすめのsimとかあれば教えていただけないだしょうか？ちなみに月額1000～2000円が希望です。
予算\25000くらいでドコモのスマホを購入したいのですが、オークションを見ると2012年のSONYのモデル（SO-04D SO-01E）と2013年のSHARPのモデル（SH-07 SH-06）がだいたい同じくらいの値段なのですが総合的に見てどちらが良いか教えて下さい。 使用するのは60歳の女性です。 よろしくお願いします。
スマホをシリコンケースに入れて使用していますが シリコンケースだと少しスペースの余裕があるので、 そのケースの中に定期券を入れて使用しようと思っているんですが そのように使っている方いらっしゃいますか？ スマホの磁気と定期券の磁気で影響が出たりするのでしょうか？ お使いの方いましたら宜しくお願い致します。
なんかあったら教えて下さい！
「容量がいっぱいです」みたいの出たので色々消したら、 聞いてた音楽が急に止まってメディアデータが空になりました。 でもその後もっかい充電したら、データ復活してました。 何だったんでしょうか。
私Xperiaを24ヶ月使い、今年４月本体代金支払いが終わりました。 新料金施行の６月以降iPhoneを購入↓ 昨年４月契約の大学生の娘のXperiaと交換 は可能でしょうか？ 名義は両方とも私になっています。
韓国に仕事で２週間ほど滞在するのですが、できれば日本の携帯０８０，０９０、０７０から はじまる番号で受電したいのですが、短期契約でそのようなレンタルできる携帯はあるのでしょうか。 NTTドコモであれば、通常契約でそのようなサービス(海外にいても０９０でつながるオプションサービスあり） があるのは知っているのですが、短期のレンタル携帯でそのようなサービスはないのでしょうか。 （仕事で使うためプライベートの携帯は使わない） ※あいてがわざわざ国番号を入れなくても済むようにしたい※
購入4日目でカメラに真っ白な所を写すとほんわりと黒いシミのようなものが写っていました。 レンズ自体に異変があるのですが、レンズを見た感じだと特に傷や汚れはありませんでした。 傷が付くことはしてないのですが、初期不良なのか私の所為なのか分かりません。 もしこれをドコモショップに相談に行くとしたら修理になるのでしょうか？ それとも購入から日が浅いという事で、交換または無償修理になるのでしょうか？ 一応修理サービスのコースには入っております。 添付画像の真ん中の少し右上の丸いところです
間違えて削除したスマホの写真を復元したくて３つの無料ソフトを試してみましたが、3つともデバイスの認識に失敗してできません。 スマホはGALAXYS4　SC-０４Eです。 USBデバッグはONにしてUSB接続はメディアデバイス（MTP）とカメラ（PTP）両方試してみました。 使用したソフトは、Dr.Fone for Android、recuva、Remo Recover for Android　　です。 大切な写真がありどうしても復元したいです。 スマホをデバイスとして認識させる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドコモの制限確認サイトで確認したら HW-01Fは利用制限が掛かる可能性がある機種になってましたが制限はかかるのですか 先月の29日にドコモオンラインショップで新規契約しました
iPhone、スマートフォン、iモード携帯、3g携帯、phsでしょうか。
ショップで働いている人は、客が電話番号を変更したか調べることが出来るのでしょうか？ 先日、とある事情から電話番号を変更＆機種変しました。 ショップで先輩が働いているのですが、その人を含め、今は誰にも教えたくないのです。 もし聞かれたら無くしたから買い替えた等と言い訳をしたいのですが、バレますか？
オンラインショップで新規契約したのですがpinロック解除コードは郵送されるのですか
携帯のメールに海外から送付しましたが、 エラーで帰ってきて、 DocomoメールでUnknownだと言われました。 まさかアドレスを変えるとは全く思わないのですが、 こう返ってきた以上、アドレスを変更されて、絶縁されたと思うしかありませんか？ 全く覚えがなく、お礼状に対する返答です。 教えてください。
ケイタイ写真をＰＣに送信する方法
SO-02Fの充電器を探しています。旅行に行くときに使うので、４回くらい充電できるものが理想です。 SONYの サイクルエナジー CP-F10LSAVPは４回できる様ですが１０００回までの様です。 ANKER Astro M3 も４回以上の充電が可能ですが、見慣れないメーカーで不安です。 また、使用回数制限が書いてなかったので、こちらのが安いですし良い様な気もしますが 不具合が心配です。 この２点もしくはそれ以外におすすめの充電バッテリーはありますか？ スマホがSONYですので純正が良いかどうかも気になります。
Androidを利用しており、最近機種変更をしました。 docomo GALAXY S2→GALAXY Y SDカード内に保存されている画像や動画、音楽は問題なく再生できるのですが、Yで保存したメモリ内に保存している画像をSDの既存ファイルへ移動することができません。 画像のアプリはquickpicを利用しています。 また元々Android内に入っているマイファイルというアプリでも移動できませんでした。 移動する方法はあるのでしょうか… ご指導ご鞭撻、よろしくお願いいたします。
わたしが契約したスマホを遠距離の彼に持ってもらっています 故障してしまったらしいのですが彼がドコモの窓口に行って修理依頼や交換などできますか？ やはり契約したわたしが行かないとだめなのでしょうか？
長年ドコモを利用していて、機種変更の際はいつもドコモショップで行っていました。 ただ、そのメリットというのがイマイチわかっておらず（特にキャッシュバックなどを利用したこともありません） 電気屋さんや、直営ショップ以外（ドコモショップなど）の携帯販売店などで買っても大差が無いのかなと思うようになりました。 現在携帯の調子が悪いため、この機会に新しいものにまた変更しようと思うのですが、どこでやるのが一番お得なのでしょうか？（特典など） また、ショップ以外で機種変する場合のデメリットなどはありますか？ 教えてください
お教えください。 6/1よりドコモで予定されている、タイトルのとおりの新料金プランですが、 i-modeケータイにて　 ・通話　新料金プランのカケホーダイ ・通信　従来通りのパケットプラン　（※たとえばパケホーダイ・ダブル）　 で契約することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。　
ドコモのスマホで初心者でも使いやすい機種をおしえて欲しいです。 長年 ガラケーを使い続けてますが、使いこなせるものなんでしょうか？ 私は29歳 女で、パソコンも使ったことありません(汗) ガラケーで、主にメールをしたり、Google検索したり～くらいです。 ちなみに、スマホ本体の値段や月々の使用料金などは、ガラケーよりかなりはねあがるものでしょうか？
ドコモのガラケーP705iからXperia A SO-04EへIIJmioのMNP対応のプランで移行しようと思っているのですが、ガラケーのアドレス帳のデータをスマホへ移す方法が分からないので教えて下さい。
現在ギャラクシーSIIを使用しています。 LINEやGmailの新着が届いた際、左上にアイコンとお知らせが表示されますが、一度確認して消えてしまったお知らせは、もう見ることができないでしょうか？ 今朝Gmailのお知らせを見たので実際に受信BOXを確認してみたら、メールは届いていませんでした。 もう一度、左上に出た新着通知の内容をちゃんと確認したいと思い、その方法があれば教えていただきたいです。 もし分かればよろしくお願いいたします。
現在ドコモのスマホ（T-02D）を使用しています。 電話代金を抑える為に、NTTコミュニケーションズの050プラスを先月から利用しています。 通信料も抑えたいのですが、さしあたり先月末から自宅ではNTTひかりのWifi活用しています… 7GB→3GBへの変更と共に、より通信料を抑える方法がありましたら、是非お教え下さい。よろしくお願いいたします。
今月が契約満了月です。 先月月サポが終了したので、条件であったパケ・ホーダイ ダブル２をはずしたいのですが、料金プランがタイプシンプル バリューでの契約でしたので、パケ・ホーダイ ダブル２は必須ということでした。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … そこで質問ですが、料金プランを変更した場合パケ・ホーダイ ダブル２は解約できるのでしょうか。 また2年縛りのように余計な料金はかからないものでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
so-02fの充電器を探しています。同じSONYの サイクルエナジー CP-F10LSAVP を検討していますが、こちらはどうなのでしょうか？
samsun　galaxy s3 SC-06D のマイクロUSB端子が不良になり充電できなくなりました。 家でwi-fiのみで使っていますのでいわゆる白ロム状態です。 （ドコモのサービスは受けられませんというか修理は実費になります・・・） そこで色々調べたら、moumantaiというネットショップでsamsun　galaxy s3 SC-06Dの交換用のマイクロＵＳＢを販売していました（約５００円）http://moumantai.biz/?pid=60220675 これを購入し修理しようと思いましたが、端子のはんだ付けは７本ですが端子の間が超狭いので １．作業の難易度はどんなもんでしょうか？ ２．特別な道具は要るのでしょうか？（普通のハンダコテは持っています） どなたか詳しい方、実際に作業をしたことがある方にアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
今AQUOSフォン、SH-06EをMAXISカードで海外で使用しているんですが、突然ネットワークに接続できなくなりました。wifiはちゃんと接続できています…何か知っている方がいたら教えていただきたいです。
今度始まるドコモのカケホーダイの料金プランを適用した場合今付いている月々サポート適用額の -2400円（全２４回）は消えて無くなるという落ちは無いでしょうか？
携帯にIDアプリがインストールされているので IDの登録をしようとアプリを立ち上げるのですが エラー 以下のいずれかの理由により、処理を継続できません。 ・wifi接続 ・セルフモード （機内／電波OFFモード等） ・圏外 となってしまい、終了してしまいます。 携帯の機種は https://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/ … で対応済みの事を確認済みです。 圏外ではないし、wifiもONにしていますが、ダメです。 再起動してもダメです。 なぜだめなのでしょうか？
携帯の修理について質問。 携帯の状態ですがスマホ(Galaxy S4)を落として画面にヒビが入ってしまいました。 ヒビは全体ではなく画面の左下の部分です。 画面は普通に表示されますし、今まで通り使うことが出来ます。 記録されたデータが消えていることもありません。 保証について調べてみると、買ったときに付いてきた保証書があれば無料で修理できるのですが 有効期限は1年でとっくに切れていました。 しかし、ドコモプレミアムクラブに入っていれば購入から3年間は無料で修理できるみたいです。 私は入っているので、無料で修理出来るのでしょうか？ それから代わりの携帯を貸してもらった場合 電話帳や動画や写真のデータはどうするのでしょうか？
PCにXperia SXを繋いでＰＣに取り込んだ音楽を転送したところ、 WALKMANアプリでアルバム表示をすると内容がメチャクチャになってしまいます。 同一アルバムに表示させたい11曲の楽曲は全て同一フォルダに入れ、アルバム名は全て「MyBest」にしたのですが、 XperiaのWALKMANアプリを見るとアルバム名「MyBest」が8つも出来ており、 1つのアルバムに4曲、残り７つのアルバムに各１曲ずつ入っている状態になります。 mp3楽曲の情報を編集するソフトで、トラックNOを全て違う数に変えたり、 発売年号を揃えてみても変わりがありません。 1つのアルバムに収まってくれている4曲は曲名は英語もあれば日本語もあり、 全て違うアーティストで、PCに取り込んだ時期や方法も全く違っており、 何故この4曲だけが一緒のアルバムに収まっているのか見当もつきません。 自在にアルバム分けが出来る方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
mail@mycalendarmail.com←このアドレスから私の名前入りでメールがきました。 【タイトル】Re:菫晉蕗荳ュ縺ョ繝ェ繧ッ繧ィ繧ケ繝医′1莉カ縺ゅｊ縺セ縺 【本文】 　 ●●●(私の氏名)　 さん、あなたの誕生日を忘れることがないように、マイカレンダーに誕生日を登録させてください。. "●●●(私の氏名)さん、マイカレンダーに誕生日を登録させてください。." 承認 開く マイカレンダーのリクエストをブロック マイカレンダーのリマインダーを使えば誕生日を忘れることはありません。 このメッセージの送り先 **************(私のアドレス) このメッセージはお役に立ちましたか？ To stop receiving invites, please こちらをクリック. (c) MyCalendar P.O. Box 606, San Francisco, CA 94104-0606 プライバシーポリシー 利用規約 ちなみに、TSUTAYAやレコチョク等は登録してますが、FacebookやLINE等はしてません。 もしお分かりになる方がいらっしゃったら、ご教示頂けませんか？ 宜しくお願いします。
家族５人中３人がケータイ所持 １) Ｍプラン\2,500 ネット\4,200 機種代\1,120 保証その他で月々 \9,000～\15,000 ２) Ｓプラン\1,500 ネットなし\０ 機種代\1,120 保証その他で月々\2,057は 毎月 変わらず ３) キッズケータイ 基本\780 保証\280 毎月\1,000くらい 因みにdocomo３台で 毎月\12,000～18,000です ガラケーからスマホに 切り替えるとしたら 機種代 プランで 料金はガラケーより 高くなりますか？ ネットを繋げるのは １人だけです １人はキッズケータイ １人はネットなし とした場合の料金と １人はアプリの為に スマホを…との事です どーしたらネット繋げず 月々を安く出来ますか？ ネットありでダウンロードし ネットなしにインストールとか 出来ないのでしょうか？ 詳しく教えて下さい
記録について教えてください。 昨日旅先で偶然知り合いができました。いろいろ話をしてみるととても話が合い意気投合してGW中にまた一緒に一杯やろうやという話になって携帯の赤外線機能を使って連絡先の交換をしました。しかしホテルの部屋に戻って携帯の電話帳をみても交換したはずの連絡先が登録されておらず連絡先がわからなくなってしまいました。推測するところデータの受信は無事できたのですが保存のボタンを押し忘れたようなのです。そこでご相談なのですがこういう赤外線受信をした際のデータというのは携帯内のどこかにデータが残っていたりしないものでしょうか？携帯はドコモのN-03Dという機種です。なんとかデータを探しだして連絡がをとれないかと思っています。どなたかアドバイスをよろしくお願い申し上げます。
私はdocomoのガラケーF-01E、後輩の子は先月末にdocomoのアンドロイドスマホに変えたそうです(機種は分かりません) 携帯を変えるまでは普通にメールのやり取りが出来ていたのですが、後輩の子が携帯を変えてからお互いのメールが受信出来なくなりました 送信しました、とは出ますが、相手には届いていないそうです(相手も同じ現象) 電話は繋がりました 何が原因でしょうか？ 相手の子はラインが主流らしいので、他の機種ともメールのやり取りが出来ないのかは不明です
ドコモ　SH-08EのSIMロック解除の方法をお教え下さい。 以前、別の機種でドコモショップで解除してもらったら、ソフトの入力のみで変更出来たようなので・・・ 知っている方お教え下さい。
閲覧ありがとうございます。 iPhoneを使用し始めて3週間目になります。 そこで質問したいのですが、私はこれまで3回ほど、充電をさしっぱなしにして寝てしまいました。 そのうち一回は、100%の状態が5、6時間続いたと思われます。 その結果、電池はかなり傷んでしまったでしょうか？これこら気をつけて絶対にもうやらないときめているのですが、心配でなりません。 大丈夫でしょうか。ご意見お聞かせ願います。
何故高いのですか？ それとも、品質が良いから高いのですか？ アマゾン サンディスク SanDisk microSDXC UHS-I 64GB クラス10 SD変換アダプタ付 並行輸入品 価格： ￥ 4,140 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … スマホはサムソンSC-02E　ノートIIです。 どんなSDがお勧めですか？
通話定額は嬉しいですが、パケット定額が値上げされても困ります。ドコモの新プランで3Gが2Gになりますが、どうすればいいのでしょうか　2Gで3500円って高くないですか？正直3Gは欲しいのに2Gでこの値段設定どうすればいいんでしょうか？ あと、ドコモiPhoneの料金プランは変わらないのですか？
スマホからガラケーに機種変更します。 その時に、頭金の説明でよくわからないので、教えてください。 端末代金は、分割払いで、月々サポートを受ける前提です。 ※そもそも自分の聞き間違えだったら、申し訳ないです。 (1)街のショップ 頭金とは、お店の利益部分です。 うちはオプションに入ってもらうことで、それを無しにできます。 うちでは2,000円です。 (2)ドコモショップ 頭金とは内金です。 総額から頭金を差し引いた額を24で割って、月々サポート差し引いた額が、 毎月請求となります。 ですので、総額で見てください。 とのことです。 例えば、docomoオンラインの金額を参考にしますが、 ・支払総額　29,376円　1,224円×24回 ・月々サポート　ー14,688円　611円×２４回 ・実質負担金　14,688円　613円×２４回 とありました。 実際、街の携帯ショップも同じ金額でした。 上記の説明が正しいとなると、 (1)のdocomoショップでは、 29,376円-2,000円で、27,376円となり、 毎月1,140円-611円→529円が毎月請求になりますが、 最終的には、実質負担金額が同じになります。 (2)のショップでは、指定されたオプションに入らなければ、 支払総額＋頭金となります。 そうなると、ドコモショップの方がどうみても安いような気がしますが。。。 そもそも、店によって、端末代が違うというオチでしょうか？ 至急アドバイスおねがいします！
今日今までのガラケーから初めてスマホに変えたんですが、困ってます。 知人にメールを送る際、Eメールを選んでしまい、更に「今回だけ」「常時」の設定をする画面で 常時を選んでしまい、ドコモメールで送ることが出来なくなってしまいました。 メールを送ろうとするとメルアドやパスワードの入力画面になってしまって、もう変更もできません。 Eメールではなくドコモメール（今までの携帯でのメール）に変えたいんですがどうすればいいでしょうか？
よろしくお願いします。 現在、通信用でiPad air simフリーをocnモバイルoneのsimを入れて使用し、 通話とメールをMEDIASのN-04C(ドコモ)で使用しています。 今後はN-04Cを通話のみにし、iPad airでメール(@docomo.ne.jp)の送受信をしたいです。 そこで、ドコモメールを設定しようかと思い調べました。 調べてみるとまず、N-04CでドコモIDの利用設定をしないといけないみたいですが 利用するに出来ませんでした。 iPad air simフリー で(@docomo.ne.jp)は出来ないんでしょうか？ やり方があれば教えていただきたいですお願いします。
他人のメールはどうやったら見れるのでしょう？ 以前の男友達が何か勘違いをし、ストーカー化してしまい困っています。 お付き合いしている彼氏のところに不審な電話やメールが来るようになりました。 電話は無言電話。 メールに至っては、彼が私に送った内容がすべて読まれているようなのです。 「おれのA子（私）に～～なんてずうずうしいメールを送るな」 「朝から晩までしつこい奴だ」 「仕事の内容なんてA子に関係ないだろう」 しまいには、私に送った彼氏のメールを全て転送してきました。 過去のものから、直近のものまで全てです。 もちろん、彼氏と男友達は面識はありません。 アドレスや、電話番号も知らないはずです。 この男友達とは、もう1年くらい会ってもいないので、私の携帯を見られることはありません。 友達付き合いしていた当時も、私の携帯電話を触れる機会はなかったはずです。 おそらく、私の携帯履歴（メール・電話）から、特定のメールアドレスから来たメールを転送できるような、そんな方法があるのではないでしょうか。 知らないところで、携帯のやり取りを見られているようで、本当に気持ち悪いです。 どなたか詳しい方、おしえてください。
今、○社のスマートフォンを持っており、 通話は一番安いの（1000くらい）、ネットは定額制（5000くらい）にしてます。 ２台持ちなどでも構わないのでこの料金を安くする方法はないでしょうか。 ちなみに、よく調べてもないけど今考えたのはこんな感じ。 ・通話用ガラケー　・・・　通話だけ。ネットなし。 ・スマートフォン　　・・・　通話なし、ネットはwimaxとか。 　wifiとかみたいに一部の場所だけネット使えるとかじゃなくて、 　携帯会社みたいにどこでもネット使えるようなSIMカードとかもあるんでしょうか？
ドコモのスマホ eruga x p-02eの機能にある「あんしんログイン」をＯＦＦにする方法はありますか スマホでブラウジングしていて何かしらＩＤとパスワードが要求されるとき必ず画面の一番下にあんしんログインが表示されて邪魔です 私には必要のない機能ですので表示されないようにしたいのですが、調べても分かりません よろしくお願いします
先日、海外(インドネシア)に住む友人からgmailでメールが届きました。直ぐにgmailにて返事を何件かしましたが、相手には届いてないようです。同じ友人から、1年前には香港からメールが届きましたが、やはりその時も返事は届きませんでした。前回も今回も、共に海外キャリアからのメールと思われます。 私の携帯に何か不備があるのでしょうか？ どなたかわかる方、回答をお待ちしております。
docomoのクロッシーを使っているのですが usbケーブルでパソコンに繋いで、携帯で受信したメールをパソコンで閲覧することは可能ですか？ 携帯で受信したメールをsdカードに入れたり、 usbケーブルでパソコンに移行してからの閲覧でもいいのですが、 携帯でのデータをパソコンで閲覧したいです。
本日、機種変でGALAXYのSC-02Fを購入しました。 そしてゲームやクーポンのアプリをインストール したんですが、画面上に出てきません。 インストール出来てないのかと思い、 再度インストール画面に行くと 「インストール済」となっていてどうすることも 出来ません。 どうしたらいいですか??(´；ω；`)
携帯保証サービスに詳しい方!!教えて下さい 私は携帯保証サービス利用したいと考えています。そこで相談なんですが 質問1 同じ機種同じカラーですが、在庫なしで違う機種にしたい場合 在庫あります言われた場合なんて話したら良いでしょうか？在庫確認は皆さんどのようにしていますか？ 質問2 また紛失した場合 携帯保証サービスに電話した時点で携帯ロックかかりますか？それとも聞かれますか？ 少しでも回答もらえたら幸いです よろしくお願い致します！
Adoroidの機種変更で思わぬトラブルが起きてしまいました。 ドコモのスマホが壊れてしまい新しい機種へ機種変更しました。 古いスマホの時にgoogle+を使って写真の自動保存をしていたのですが 新しいスマホにしてgoogle+を開いたところ、写真が全てさっぱり消え 現在のスマホのSDカード内にあった画像だけが自動でアップされていきました。 ゴミ箱を探しても今まで自動保存していた写真は一枚もありません。 違うアカウントでログインしてしまったのかとも思いましたが、Playストアのマイアプリを見ると 古いスマホでインストールしたものが出てくるので、アカウントが違うわけでも なさそうな気がします。 分かり難い質問だと思いますが、子供の写真が入っていて、あきらめきれない状況です。 原因が思いつく方がいらっしゃれば、ご教授ください。 よろしくお願いします。
スマホの支払いは一括で終わっているので、契約はそのまま残して、スマホ本体だけ売ってしまいたいのですが契約上（以後、MNPをする場合など）問題は無いのでしょうか。 （SIMは抜きますが、その他スマホのセキュリティー面は今回の問題とは別として） よろしくお願い致します。
スマホの電源がつかなくなりました。 使用機種はdocomoのN-03Eです。 近頃、充電の速度が遅くなっていて、すこし気になっていたのですが、今朝画面を見てみると寝ている間に充電していたはずが、ほとんど充電されていませんでした。(0:00頃、充電器に接続、7:00に確認しました） 28％しかありませんでしたが、そこまで長時間外出するわけでもないからと、充電器に接続させたまま、少し操作をしていると急に電源が落ちてしまいました。充電中のランプは点いていたので、起動させようと思い電源ボタンを押したのですが、反応がなく、仕方なく充電器に接続させたまま放置し外出しました。 帰ってから、もう一度起動させてみようとしたのですが、やはり反応がなく、充電中ランプもつかなくなりました。 充電ランプは、先ほどコンセントを違うところに変えてみると点灯するようになりましたが、しばらくすると点かなくなり、また指しなおし、ということを繰り返しています。 心当たりとして、昨年の秋ごろに一度水没させてしまい、電源が勝手に落ちたり、つかなくなることがありましたが、それも短期間で、以降、今まで問題なく使えていたのでショップに行くことなくそのまま使用していました。 ドコモショップに行こうとも思いましたが、下宿生のため実家においてきてしまったのか手元に保証書がなく、八方塞がりな状態です。 親の終業時間以降に公衆電話から連絡を取り、相談しようと思っていますが、それまでの間に試してみるべきこと、これからの対応について教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ドコモ iPhone5sのLTEが繋がらなくなりました。 3日程前から主に3G回線のときが多くなり、たまにLTEになってもすぐに3G回線に戻ってしまいます。 妹もドコモのiPhoneを使っているのですが、 ちゃんとLTE回線になってます。 機内モードのオンオフをやってみたりモバイルデータ通信のLTE回線を使用もオンになってます。 再起動もしましたが、あまり変わりありません。 何か原因があるんでしょうか？ 故障してる可能性もありますか？ 教えてください。
ウィンドウズ７のライブメールを使っています。友人のドコモの携帯のメールアドレスをアドレス帳に登録しようとしても「このアドレスは登録できません」と表示が出ました。そのアドレスは　　*...***.01..*.@docomo.ne.jp というようなドットを多用したものです。 ドコモに問い合わせたところ、＠より前の部分にドットを使用したものは、２００９年以後は登録できないようにしたという返事でした。しかし、こうしたアドレスでも２００９年以前に登録したものは現在でも通用しているということでした。このアドレスがウィンドウズ７のライブメールのアドレス帳に載せられないのはなぜかという質問には、ドコモでは分からないのでマイクロソフトに聞いてほしいと断られました。 ドットを使ったドコモのアドレスをウィンドウズ７のライブメールのアドレス帳に載せる方法はあるでしょうか。ご存知の方は教えていただきたいと思います。
docomo galaxy note2 をb-mobileのsimで通信しています。 今回android のバージョンを4.3にアップしたところ 頻繁に「アップデート確認失敗」docomo IDの登録が必要です。 の通知が来ます。 何か回避する方法はありませんか？ 教えてください。
我が家では、スマートホン3台(xi)(パケホーダイライト)でガラケー(2台)は、ほとんど通話しない ため、FOMAタイプSSバリューでファミ割MAX50に加入してます。 携帯での通話はほとんど、しないため毎月無料通話内でおさまっています。バケも十分おさまってます 新プランてスマートフォンだけ新しい契約をしてガラケーは今のままで契約することは 可能なんでしょうか?? ちなみに携帯代金はスマートフォンの分割3台含めて毎月25000円支払してます。 出来たら20,000円以内に抑えたいです。
ドコモからauにMNPしようと思っています。この場合、z1にMNPした場合は月額いくらになりますか？ ドコモから機種変でz1を購入するのと、auにMNPするのではどちらが良いか教えてください。 ホームページのシュミレーション見ましたが、イマイチ分かりにくいです。auのMNP一括０円で購入予定です
1. SIMを端末に挿入したら、通話できますか？ （SIMサイズが異なる場合は事前に変更したという仮定でお願いします） 2. 1で通話できない場合、端末側の通信設定をWCDMAのみへ変更したら通話できますか？ データ通信の説明は不要です。通話のみの説明でお願いします。
昨日ドコモの携帯の請求書を見ていましたら、明細項目に『ドコモ　ケータイ払い』として315円、『ｓｐモード決済』として840円という項目が目にとまりました。 なんであるか判らなかったため気になりはじめ、調べてみようと思い立ちドコモの料金係にその日のうちに電話を入れました。 問い合わせると、『ドコモで代行請求しているので細かい内容はこちらでは見ることができないので判らない』との回答。 ドコモの請求書にあがってきている金額であるにもかかわらず、発生元であるその契約の契約名は、ドコモでは判らないとの回答。 そしてまた、その契約の契約名を自分で調べる方法は、自分のスマホの携帯から見るかパソコンからしか見られないとの回答で、ガラケーの私の携帯では契約内容を確認することはできないとのこと。 これでは話が進まないので、自分のパソコンから沢山の手順を踏んでやっと契約内容の確認がとることができました。 『ドコモ　ケータイ払い』として315円これは『ＰＴモールプレミアム315』というサイトへ登録がありその月額であったようで、私には名前を見てもなんのサイトなのかわかりません。 また『ｓｐモード決済』として840円これはJOYSOUNDフル300とBOOKSMART500というサイトの月額代金とのこと。これもまた、まったくもって記憶が無いので再びドコモの151に連絡をしてなんでこんな契約がされているのか正すと、それはドコモショップがドコモショップの裁量で契約をしているのでこちらの151では分からないとのこと。 ドコモの契約なのにドコモが判らないでだれが判るんだという気持ちです。 記憶をたどれば、【10年以上使っているお客様対象キャンペーン】というふれこみで、スマホに機種変更した（端末分割払い18回目として2014年4月の請求書が載っているので2012年10月頃の契約なのだと思います）ときに付けられた可能性があるようだと理解し始めました。 ただ、機種変更時、ドコモショップの店員さんは『最初オプションが何点か付いていますが、1週間くらいして必要なければ151に連絡して必要なもの以外解除しちゃってください』とだけしかいっていなかったので まさか、客の新しい携帯に、客に引き渡す前の新しい携帯を操作し、ドコモ管轄外のサイトにログインし、契約を済ませてから客に新しい携帯を渡していたなんて、そんなことをしている説明はまったくなかったし、ドコモショップがそんなことしていたなんて想像もつかなかったことです。 私は、ドコモショップの店員さんに言われたまま、翌日に151に電話をし『必要なオプション以外はすべてはずしてください』とお願いしただけなので、当然ドコモ管轄外のサイトの解除までできなかった訳になります。 ドコモショップにすれば、しめしめという流れに私はすっかり乗っていた訳です、ドコモ本体のオプションを外されるのは織り込み済みで、他のドコモ外のサイトの契約解除の必要性に客が気が付かなかったからです。 ドコモの千葉県船橋市の○○○店にこの件に関して話を聞くと、『お客様（私に）に、サービス業として充分にご納得頂けるご説明ができなかった落ち度を認めるが、ドコモ外のサイトとの契約がされていることの説明は今後もお客様に積極的にしていくつもりは無い』とのことでした。 つまりは、客が簡単に解除できるドコモ本来のオプションはうまみが無いので、簡単に気が付かない解除しずらいドコモ外のサイトと契約を残させ儲けているといっているようなもので悪質だし確信犯的ということです。 パソコンで言えば、初めからウイルスを仕込まれた新品のパソコンを電気店で買わされ、毎月毎月お客が気が付かないように口座からお金が引き出されているのとまったく同じことで、こんな行為が法律で取り締まれないなんてまったくもってひどい話です。 世の中のどれだけの方が、このドコモショップの手口により、客が気が付かないまま、払う必要がないサイトにお金を払い続けているかと思うと本当にゾッとしてしまいます。 世の中の皆様に問いかけます。あなたは携帯電話の請求書をちゃんと確認していますか？ 私のように大して携帯でネットを使っていないのに『ドコモ　ケータイ払い』や『ｓｐモード決済』といった項目で代金の支払いが発生していませんか？ これを読んでもしかしたら...と思ったら、すぐに調べて下さい。 無駄にドコモショップの罠にはまり、支払いを続けている被害者が減る事を心より祈ります。 それにしてもこのドコモショップのオプション詐欺的手口は違法ではないのでしょうか? 少なくとも客に手渡す前に客に渡す携帯を操作し、ドコモ外のサイトと勝手に契約をし仮にしてもパスワードまで設定しているのは違法性があると思うのですが?
スマホでテザリングをしているのですが、 マイドコモから今月の現在までのデータ使用料を確認したいのですが どこから確認できるのでしょうか？
現在GALAXY NOTE II（SC-02E）を使用しています。 スマホの画面をテレビで見たいと思い、 HDMI（Aオスタイプ）⇔HDMI microプラグ（Dオスタイプ）を 購入しましたが、 スマホの外部接続端子が違うタイプなのか、 上手く接続できませんでした。 そこで質問です。 (1)SC-02Eの外部接続端子のタイプは何なんでしょうか？ 取説見てもわからないし、 似たような質問ないか探してみてもなかったので…。 (2)(1)の回答が判明した上での話ですけど、 購入したDオスタイプのmicroプラグを (1)の正しいタイプに変換するプラグはあるのでしょうか？ 購入したHDMIケーブルの用途がほかにないので…。 なければ別に問題ないし、 あまりにも高額ですとあったとしても購入は諦めるつもりですけど…。 では、よろしくお願いいたします。
携帯電話の充電するところを修理に出しました。修理にかかる日数教えてください。店の人には、詳しく言うことはできないと言われました。 携帯電話の充電するところを修理したことのある経験者はお願いします。もちろん、携帯電話に詳しい方でも大丈夫です。
Xiスマホの白ロムがあります （それとは別にガラケー白ロムも） スマホでカケホーダイしつつ、SPモードは契約せずに、Wi-Fi接続だけで使いたいです スマホでカケホーダイにすると、2700円 ガラケーだと2200円 なので、以下の技は使えるでしょうか? 白ロムのガラケーを持ち込んで、カケホーダイを契約 SIMをスマホに差し替える これだと、スマホでカケホーダイしてもガラケーのカケホーダイ料金になるのでは?!　と、思っています いかがでしょうか? 持っているガラケーとスマホのSIMのサイズは同じです
家族でパケットをシェアできるようなサービスが今度始まると思います うちの場合 父がラクラクホン、タイプSS 母がFOMA、SS 自分がSS、スマホでパケホーダイフラット（先月4Gくらい） 兄弟がXi、カケホーダイ、パケホーダイフラット（先月７Gくらい） という感じだと思います、 このような利用状況で、この新しい料金体系を利用することで 毎月の支払額が下がる可能性はあるでしょうか？
SPモードメールの絵文字に関して 色々なカテゴリーの中の「表情」と言うカテゴリーの絵文字のみが消えました 購入当初から使用できる絵文字のくせに、マイファイルからじゃ、どこにあるか見えないし、絵文字自体を消した訳でもないし 復活させる方法を知ってる方いたら、御教授ください ※通常の使用に支障はないので、アップデートはしない方向で考えてください。
こちらのLTE対応のSIMにMNPにしようと思うのですが、 1,886円でXiが使えると考えてよいのでしょうか? http://www.bmobile.ne.jp/sp/service.html
地図で自分の位置が表示されるSNSアプリなどで 自分の場所を表示したくない場合、 GPS機能をオフにすれば表示されないのでしょうか？ GPSをオフにしていても、地図ソフトなどは携帯の電波によってある程度誤差が生まれますが 自分の位置を中心に表示されますよね？ となるとSNSのようなアプリでも多少ずれながら、他人のスマホから 自分の情報が表示されていると思った方がいいのでしょうか？
Xperia Z1 SO 01Fです タイトルの通りです 以前は両方から聞こえてました イヤホン3種類試しましたが、今は全て片方のみです 色々検索してみましたが、答えが見つかりませんでした DOCOMOショップに行けばいいのでしょうが、しばらく時間が取れないので… 教えていただければ幸いです
おさいふケータイとBluetoothの機能の両方を備えた機種を探しています。ご存知でしたら教えてください。
現在、FOMAのガラケーにてiモードを使っています。 SIMをスマホに差し替えて使いたいので、docomoメールが使えるように spモードに加入して、メールと通話のみ使いたいです。 spモードに加入するときには、必ずパケホーダイに加入しなければならないでしょうか？
どんなアプリがお勧めですか？ ガラケーの時代と比べ、 毎月どれぐらい出費が増えましたか？
現在、ドコモのガラケーを８年使っています。 スマホにしようと思うのですが、ドコモ　F01-F、SO-0２Fはどちらが良いですか？ ネクサス５やauやソフトバンクの方が得ですか？ 通信面でドコモの値下げは今後ないですか？
昨日から、急にPLAYストアが使えなくなりました と言うのも、画面上にPLAYストアのアイコンがあったにも関わらず、その場所に「？」が!! ？マークを押すとアプリケーションがインストールされていませんとの文字が画面上に出てきます。 アプリを無効にしたり、バックグラウンドのデータ制限などはかけてません。 アプリケーション管理からgoogle playの文字も消えてるし、どうなってるんでしょうか？ もうPLAYストアを使うことは出来ないんでしょうか？
現在auのガラケーとdocomoのモバイルデータ通信製品を使っており、docomoのiPhoneへ一括0円で携帯のみMNPしようと思っています。 auと契約してから37カ月目なので9,500円（誰でも割）と3,000円（年割）の契約解除料はかかりますが、学割がなくなる今のタイミングでMNPし、モバイルデータ通信も「プラスXi割」で維持費を若干削減しようと思います。 auからdocomoへMNPする際、携帯電話を購入・契約する日は「月初め」か「月末」、どちらが得しますか？　また、その他にもお得な契約方法があれば教えて下さい。 現在契約しているプランは [au:携帯] シンプルコース 料金プラン：プランＥシンプル 割引　　　：年割・誰でも割・ガク割 毎月の料金：2000円程度 [docomo:データ通信] Xiデータプランフラットにねん 毎月の料金：7,329円 次に契約したいプランは [docomo:携帯] タイプXiにねん 割引　　　：月々サポートなど 毎月の料金：2,835円+電話代 [docomo:データ通信] Xiデータプランフラットにねん 割引　　　：プラスXi割 毎月の料金：5,267円
ドコモのXPERIA SO-03Dを使用してます。 普段はWi-Fiのみのネット接続で３G接続は全く使ってません（パケット代節約のため） 外出時、メールが来たときだけ、一時的に３G接続し送受信して、すぐにoffにしてます。 家族も同じスマホ、接続状態にしてあります。 その家族が外出時どこにいるか検索する場合、このようなネット接続状態でGPSで検索 することが可能ですか？ 「イマドコサーチ」で検索しようと思っているのですが、他に使用できるアプリなどあればおしえていただけないでしょうか？ ちなみに、家族を検索するのは了承済みです。
ドコモでプラスxi割を利用して、FOMAガラケーとxiスマホ2台持ちをしています。 ｘｉスマホは月々サポートが適用されているので実質600円強の使用料で済んでいます。 月々サポートが終了すると支払額が3800円（ＭＮＰだったので）も多くなるので、スマホを買い換えようかと考えています。電話は使っていないので電話番号が変わっても構いません。 質問です。 １．現在のスマホを解約し、新規契約で新しいスマホを購入するほうが月サポが高額になります。それでも現在と同様にFOMAガラケーとの組み合わせでプラスｘｉ割適用になるでしょうか？ ２．あえて0円で手に入るスマホを選択し、今使っているギャラクシーノート２にsimカードを入れ替えて使用してもプラスxi割は適用されるでしょうか？ ３．現在のスマホを解約するとして、タイミングは23か月目？　それとも2年の更新月がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近ネットで、docomoのスマホ最低維持料金３円などと見るんですけど・・・。 あれって、どういうからくりなのですか？ 現在ＡＵでガラケーを契約して通話、メールのみ使用していますが、スマホを使用したくて・・・。 ソフトバンクのスマホをオークションで購入して、自宅でWIFIのみで使用していますが、外出すると使用できないので、最近話題になっている格安ＳＩＭを使用して、外出先でも使用できるようにしたいのですが。 格安SIMを使用できるのはドコモのスマホのみなので、MNPを利用してドコモの格安スマホを手に入れたいのですが、どうすればいいのかわかりません。 どなたか無知な私に教えていただけないでしょうか？ 現在AUのガラケーを解約すると２万ちょっとかかりますが、それは覚悟しています。
こんにちは。Galaxy sII LTEを使用していて、昨日iPhone5cに変えました。 うっかり、画像をバックアップしていなく、iPhoneに使用してないGalaxy sII LTEの画像を転送するにはどうすればよろしいですか？ パソコンは、Winの7を使用してます。 何か簡単な方法あれば教えてください。 パソコン初心者です。 できれば、ソフトなしでできる方法を知りたいです。 ドコモです。
もしかすると私の設定がおかしいかもしれないのですが、同じような現象を体感されてる方やお詳しい方で解決方法をご存知または今は解決出来ないことだと判断出来る方がいらっしゃいましたら教えていただけましたらと思います。 SH-01Fでは体験したことがない現象がiPhone 5sで発生していて戸惑っています。それも今日急にという部分があるのですが、新着メッセージがあります、と表示されているのに、メールボックスを更新しても表示されたりされなかったりしました。また、特定の方のみ、あるタイミングからのメールの送信履歴のみ、一切残らない現象が発生しています。ちなみに、最後まで確認はしていませんが、送信履歴が残らない方は、相手には実際に送信されているようです。また、ブラウザ版で確認したところ、iPhone本体と一緒の内容になっていました。 ちなみに、該当のお相手の方は皆さんGmailで、21時過ぎ頃までは複数の方と送受信していて、それ以降に関しては履歴の残らない特定の方のみとのやり取りになります。 これは、私のiPhone側の設定に問題もしくはiPhoneの不具合なのでしょうか。それとも、ドコモメールの私の設定内容に問題もしくはドコモメールシステム不具合なのでしょうか。 ちなみに、質問事前は私が所持している別のau Android端末のezweb Eメールアドレスとの送受信で試して異常が無かったことを確認したので、Gmailについては質問を書きながら気づいたのでまだ私のGmailアドレスを用いての実験はしていません。 お詳しい方、同様の現象を確認されている方、いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
フューチャーフォンという言葉は通じますか？ 携帯電話を３つに区分すると、iphone、スマートフォン、フューチャーフォンの3種類ですか？ ipadは分類不能の携帯電話でしょうか よろしくお願いします
4日前に10年以上使用していたDoCoMoからauにMNPして後悔してます。 どうしたらいいでしょうか。 私： ・DoCoMoスマホ→auiphoneにMNP（2年縛りで実質0円） ・auガラケーA(私使用・夫との通話とガラケー打ちでのメール用(基本使用料+ezweb基本料)) ・auガラケーB(夫使用(名義は私)・私との通話と着信専用（基本使用料）) 上記3台持ち 夫：DoCoMoスマホ(ファミ割は組んでいませんでした) 実家母：DoCoMoガラケー DoCoMoスマホ→auスマホにMNPして後悔している点 ・実家母とのDoCoMoファミ割を解約してしまった為通話料がかかる ・実家母とのわけあいができなくなった 考えている妥協案 ・auガラケーBを実家母に持ってもらって私との通話に使う できれば、今からでもDoCoMoに戻ってDoCoMoのiphoneを契約できないか…と思案しています。 やはり無理でしょうか。
オークションなどで中古品のスマホを「ジャンク」として、 現在△判定で、将来×になっても責任持ちません。ということで売られているのを見掛けます。 私の勝手な推測ですが、判定ってドコモのネットワークでの話ですよね。 同じドコモのネットワークを利用するとしてもＯＣＮモバイルＯＮＥなどで窓口が違えば、 普通に使えたりするのでは無いかと思うのですが試された方いらっしゃいますか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 もちろん、ジャンク品として購入するわけですからそれ以外の部分での故障も考えられるわけで、 それを承知で購入する場合、苦情を一切言えないことも理解していますが、なるべくなら安いスマホを 手に入れたいと思っていますので、ジャンク品に手を出した者が悪いなどの誹謗・中傷の類いの 回答でない回答はご遠慮下さい。
現在使用しているドコモのFOMAスマホ（Arrows μ F-07D）を、以前使っていたガラケー（N-02D）に機種変更し、スマホにはBIGLOBEのSIM（SMS付きにする予定）を差してネットに接続しようと考えています。 ガラケーは通話のみの契約とし、iモードは付けません。 現在スマホでLINEを使用しており、インストール時、電話番号はF-07Dの番号で登録しました。 （機種変更するので、この電話番号はN-02Dに移行します。） 又、メールアドレスも登録しました。（キャリアメールではなく、yahooメールで登録） ここで質問です。 (1)F-07DからN-02Dへの機種変更後、BIGLOBEのSIMをF-07Dに差すのですが、LINEは引き継ぎ作業が必要になるのでしょうか？ SIM差し替え時にLINEがアンインストールされず、友だちやスタンプの情報も残ったままであれば、特に引き継ぎ作業は必要無いのではないか？ と考えております。 (2)もし引き継ぎ作業が必要な場合は、その手順を教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
[LINE]の無料通話を使う場合の質問です。 １、 ドコモのギャラクシーノート３を、通信専用契約をしてます。ですので通常電話はできません。 でも、ラインだったら通話が可能でしょうか？ ２、 ドコモのらくらくスマホ（F-08E）でもラインはできるのですか？
ARROWSってもう使えない代物なんでしょうか？ 前はARROWSっていうかSHARPかFUJITSU一択じゃなかった？ 夏にどっちか買う予定だったんだけどSHARPにしとくかね…
今年２月に携帯の番号を変えました。３月に見知らぬ080の携帯番号から３回着信があり、先程は090の番号から着信がありました。番号を変えてから両親と彼氏にしか教えてません、私が変えた番号は前に使ってた人の番号ってことも有り得ますか？
普段行く店で、ある携帯キャリアが、MNP（ナンバーポータビリティ）で他社からキャリア移行した場合、「2年縛りで月額料金2850円、iphone5s本体は無料」というキャンペーンを行っていました。 店員に聞くと、土日限定で、2月3月は毎土日やっていた、とのこと。 自分は時期的に、4月なら移行に違約金がかからないので、4月まで待って改めて店員に聞いたところ、「２・3月のみ。4月はやっていない」との回答でした。 わざわざあてにして、楽しみに待っていた私はがっかりです。（;ー。ー） そこで質問です。 こういった特別キャンペーン（＝本体無料・月額料金もLTE含めて2850（消費税5％時代）円）といった、利用者においしすぎるセールは、他の店でもやっているものなのでしょうか？ 3月にその話を聞いた際、店員は表立って宣伝しているふうではなく、むしろそのキャンペーンを知られたくない様子でした。 私はこういったことに詳しくないのですが、携帯やiphoneに詳しい知人もその場に一緒にいたのに、そのキャンペーンの特別性について何も言及しなかったため、私はてっきりよくあるキャンペーンのひとつなのだろうと思っておりました。 実際、こういったキャンペーンは他店でもやっているのでしょうか？ やっているのなら、聞きまくり、探しまくる所存です。 どなたか教えてください。 まったくもって無念です。。！
お世話になります。 DCMXより、以下のような請求書が届きました。 　　14　　228　ドコモご利用料金／ｉＤ　３月分　　９２１５円 これって単なる電話代の支払い請求なのでしょうか？ 特に何か使った記憶はないのですが。 今まで全然気にしてなかったのですが、電話代はＮＴＴファイナンス から請求が来ていた気がします。 ＤＣＭＸから請求が来るという事は、クレジットカードが手元にあるはず という事なのでしょうか？ 見当たりません。 お解りになる方がおられましたら、宜しくお願いいたします。
iPhoneでのドコモメール使用についてです。 以前もドコモメールについて質問させていただいたのですが、最近また使用出来なくなってしまいましたので再びお願いします… iPhone5sを使ってい るのですがメール画面を開いたとき「メールが使用出来ません。ユーザー名またはパスワードが間違っています」といったようなメッセージが出て来てメール送信も受信も出来なくなります。 困って他の質問者様の質問なども拝見して、プロファイルをもう一度インストールしたりパスワードとアカウント名を確認してみたりしたのですが…プロファイルを再インストールした場合少しの間利用できるのですが少しするとまた同じメッセージが出てきます。そこでドコモお客様サポートからメール設定に行き、docomoID利用設定を見てみたら「利用しない」になっていました。プロファイルを再インストールしても利用するに設定することはできませんし、もうどうしたら良いかわかりません…ご回答お待ちしております。
docomoのgalaxyでspモードメールと通話、galaxy note3の白ロムをOCNモバイルONEでネットと２台持ちをしていました。 しかし、galaxyに電話がかかってきても履歴だけ記録されて通話できない（かけてきた人はワンコールで切れると言っていました）という不具合が発生しました。 ほかにも、右ボタン長押ししたら「電源OFF」の他に「データ通信」「機内モード」など色々表示されていたのが、「電源OFF」のみになってしまったり、アプリの並びがグチャグチャになっていたり。 電話ができないと困るので、galaxyの前に使っていたF-03Aを使おうと思いました。 SIMをgalaxyから外したのを入れて、通話をテストしたらOKでした。 メールも必要なので、マイドコモからi-modeを契約してsp-modeを解約してメールの送受信テストをしました。 送信はできたのですが受信ができず、調べたらメールアドレスがランダムな文字列に変わっていました。 iメニューからメールアドレスを元に戻そうとしても、 「そのアドレスは登録されています」という表示が出てしまいました。 おそらく、spモードを解除する前に「メールアドレス移行」をしないといけなかったのだと思います。 参考　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … メールアドレスをドコモIDに設定していたのですが、マイドコモにPCからもログインもできなくなり、再びspモードを契約するのも難しくなりました。 24時間待っていれば、メールアドレスが無効になり、またiメニューから同じアドレスを設定できるようになるでしょうか？
最近ガラケーからスマホへ替えようかと思っているのですが、初歩的なことも無知な状態です。 そこで素朴な疑問が浮かんだので質問したいと思います。 スマホをポケットやバッグに入れているときに着信があり、自分が気づいていないときor気づいて取り出すまでの間に誤って何らかが画面にタッチしてしまい、発信元を確認する間もなく電話に応答してしまうこともあるのでしょうか？ また逆に、自分が知らないうちに誤って何らかが画面にタッチしてしまい、誰かに電話をしてしまったり、ネットに繋げてしまったりなどしてしまうこともあるのでしょうか？ もし上記のようなことがあるとしたら、防止機能などはついているのでしょうか？ もし上記以外にもガラケーからスマホへ替える際に気をつけておくべきこと・覚悟しておいたほうがいいこと、その他デメリットなどありましたら教えてください。
そろそろ機種変したいので携帯屋さんなどで行ってきたのですが、よくわからないところあるので質問させていただきます。 現在、ドコモのスマホ（Xi）で２年契約していて、今月丁度２年終わるのでドコモのiPhoneに変えようと思っていて、その本体や月額の値段でよく、【実質負担額ゼロ】というのを見るのですが、よくわかりません。 機種変して２年契約をすれば月の基本料を前と同じだけ払えば本体代は払わなくていいということでしょうか？ それと、２年経って、特に会社変える気ないなら新しい機種にしてまた２年契約しといた方が得という事でしょうか？ 宜しくお願いします
　iPhone5sでドコモメールを利用しています。 　いくつか質問させて下さい。 　 １、最近友人にメールを送信したところ、差出人は表示されてわかったけれど 内容が全て文字化けしていたと言われました。 この友人の場合、文字化けしていた事を伝えてくれたので良かったですが、 他の人に対してもそうだとしたらとても困ります。 (ちなみに、送信した友人は機種は不明ですがドコモのスマフォユーザーです。) この件があって以来、iPhoneからパソコンにメールを送信する事もありますし、 相手に内容が表示されたかとても不安です。 私のアドレスが相手のパソコンなどに登録されていない場合は、差出人も わからないまま、内容も文字化けでわからないままなのではないか… 不安だけれど確かめようもないし… ２、iPhone5sにしてから送信出来なくなった相手もいます。 以前に受信したメールから返信を選んでメッセージを作ると送信出来ましたが、 新規でメッセージを作って連絡帳からアドレスを選択して送信すると、 送信出来ず、エラーを知らせるメールが届きます。 ３、ドコモメールのスレッドの規則性がわかりません。 勝手にスレッドにまとまるメールがあるのですが、同じ日に同じ相手から来た ものがまとまるのかと思えば別の日に来たものがスレッドとしてあったり、 同じ日に同じ相手から３通来たとしてスレッドにまとまらなかったり。 以上のことをドコモショップにも行って聞いてみましたが、結局ドコモの方も わからない様で解決していません。 どれか一点でもおわかりになる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
メールを押すと一瞬画面が暗くなります。 これって普通ですか？気になっちゃってます。
２年ほど前にdocomoのXPERIA acro HD を買って今現在も使用しているのですが、ここ数か月間非常に動作が悪くなりました。具体的には、ネットで調べものをしていると急にサイトのトップページに戻されたり、頻繁にフリーズしたりします。 同じような状態の方はいらっしゃいますか？また、何か改善する方法がありましたら教えていただけると幸いです。
docomoのガラケーが故障しました。 このまま、docomoのガラケーに機種変するべきか、他社に乗りかえて他社のガラケーにするのとでしたら、どちらがお得でしょうか。
高校1年生の女子です。 中学生のときにMさんという人に知り合い、仲良くしてきましたが、どうも合わない上トラブルに巻き込まれたりしていて凄くうんざりしたので、LINEは辞めてその人には「やってない、やらない」の一点張りで断り続け、大分前に電話帳からも削除しました。 例えばLINEのメッセージをスタンプだけで1000件以上送ってきたり、一文字ずつ送ってきて1000件超えなど荒らして迷惑していたからです。メンヘラっぽいところもあり少しずつ距離をとる形にしました。 その人は非常にデリカシーのない人で、非常識な行動をよくします。小学生のときに私の親友に脅迫状をメールで送り警察沙汰になったらしいのです。←小学校は違うので後で親友から聞いた話。 相手はまだ私のことを登録しているらしく、電話がかかってきました。 向こうはまだ私のことを友達？という感覚でいるのかもしれませんが、なんとか電話帳から削除してもらう方法なんてないですよね？ 他にも話せばキリがありませんが、こういった迷惑行為をする人を上手く遠ざける方法はないでしょうか？ 無視を続けていても相手が私のことを友達と思い込んでいたら、電話番号を替えない限りは連絡を寄越してくると予想しています。 着信拒否は相手がよくいろんな人と暇つぶしで電話しているようなので、バレてしまいそうでできません。(その人の電話番号は一応紙に書いて控えてあります) はっきり言ってトラブルになるのだけは避けたいです。何かいい案はありますか？
スマホって機種によって、電波感度が違うものでしょうか？ 会社にある、Wi-Hiルータを使ってネットを観閲しているのですが、各自、 同じ場所でも、各自で持っているスマホで感度が違う感じがします。 ちなみに、私のは、N-07Dですが、何だか、周りでは、一番感度が悪い感じです。 よろしければ・・・中古を考えているので、新機種でなくて感度の良い機種があったら、 ご紹介下さい。
機種変更でGALAXY　SC-03DからXperia Z1 SO-01Fにしました。 Androidバージョンは4.0から4.2に変わってますが Xperia SO-01Fの標準ブラウザはchromeになったのですか アプリにブラウザ（スモールアプリ）と言うのがありますが・・・・・ 両方ともデホルト設定にはなっていません、 以前の標準ブラウザに使い慣れていて標準ブラウザを使いたいのですが 全てChromeで開かれてしまいす。 設定変更できますでしょうか？
母親が新しい携帯とかが欲しい！けどなかなか買えない…と言っているので、近いうちにどれかを母親に内緒でプレゼントしようと思います。 しかし、スマホとは違い大きいiPad miniとiPad AirとiPadのどれかで、やはり大きいと邪魔になりますよね？まぁ母親が喜ぶかどうかそこは好みなので分かりませんので置いておきます。 が、値段もお手頃で且つ、実際に使った方で良いと思ったものはありますか？ iPad miniの利点と欠点 iPad Airの利点と欠点 など詳しく教えて頂けた方をベストアンサーにしようと思います。 あと、電話番号がないのでお金がかからないと前の質問の回答に書いてありました。ということは、購入時のお金のまま、壊れるまで無料で使うことができるということですか？ 電話番号が必要な方は、どこで取得すれば？ スマホやガラケーなど月に7000円前後のお金を払い続けるよりいいかなと思うのですが、どうでしょうか。
友人がドコモの携帯を所有していますが、この携帯アドレスにメールを送信してもエラーが 表示され送信できません。友人は確か携帯にヤフーからのメールを拒否するような操作をしたけど 解除の仕方とかよく分からないとのことです。どちらも知識がなく分かりません。どうすればお互いにヤフーから携帯にまた携帯からヤフーにメールを送信できるようになるのでしょうか。教えて下さい。
docomo加入時に入会したjookeyという有料サービスの退会ができません。 同サイトのマイページから退会を選んで手続きするのですが、最後のマイメニュー解除画面でspモードパスワードを入力後、「手続きが完了しませんでした」となってもとにもどってしまいます。 一般会員に移行してから退会する方法も試みたのですが、メアドとパスワードが登録されてしまっただけで一般会員への移行すらできませんてました。 どなたか方法がわかる方、お願いします。
MNP出来てLTEに対応するSIMで安いのは何でしょうか？
　ドコモの携帯を使っています。 　2ヶ月程前から急に1日に10回くらい勝手にメールが来ます。 　内容は,あなたに遺産がったのでお金を送りたい、 　あなたを待っている人がいます。etc, 　どうしたら止める事が出来ますか? 　
GALAXY S4 SC-04Eの音楽ファイルについて GALAXY S4 SC-04Eの購入を考えているのですが、再生可能な音楽ファイル 形式について質問があります。 現在使用しているスマホは、SONY製のエクスペリアAXで、SONY製のMedia Go を使用して、音楽を取り込み（形式はAACのmp4です）、何百曲とＳＤカードに入 れているのですが、GALAXY S4でそれら音楽ファイルをそのまま再生可能でし ょうか？ 少しネットで調べたところ、SONYのAACファイルは、互換性が余り無いとのことで すが、ギャラクシーで再生できるのかどうか知りたいと思っています。 （最初からmp3で取り込んでおけば良かったのでしょうが、私も無知だったため、 デフォルト通りに取り込んでしまいました……） mp3に変換するソフトもあるのは知っておりますが、何もせずそのまま再生できる スマホを探しておりまして。（今のところギャラクシーが第一希望です） お詳しい方、回答をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
今、持っているスマホ(Xperia ・AX )は最近、Android-.OS4.1にバージョンアップしたりSp モードメールからドコモメールアプリにバックアップした後、各アイコンにタップしたら動作が遅くて重い。「着信メールがあります」とメッセージの表示が出てドコモメールのアイコンをタップしたらしばらくして「ドコモメールが応答ありません。ドコモメールアプリに終わりますか？」とメッセージが出ていました。何回もタップしてもダメだった。腹が立てる位にイライラしています。 友人やSNS の仲間など聞いたら国産製スマホ(ソニー、シャープ、富士通など)より外国製スマホ(サムスン、LGなど)の方がよく優れていますと言われましたけど本当ですか？外国製スマホを買い替えようと考えております。
先日ガラケーからドコモのiphone５ｓに機種変したのですが、サイトにメンバーズ登録したら来るはずの確認のメールが受信しません いくら待っても受信しないです 他のサイトでも試したのですがやっぱり来ません 設定の問題なのかも分からないので、解決方法を教えてください ちなみにドメイン指定はしてないです
携帯を使いつつ、スマフォを使いたいです。 中古スマフォを買うのはネットでないと無理ですか。 ショップで買えばいろいろ教えてもらえそうです。 １万円あまりのスマフォを買い、1000円くらいの月額で 動画なしで使いたいです。 でも機種選びがわかりません。 あまりにも多いので。 できれば広島市内のショップで中古スマフォを買って、 教えてもらってSIMカードの設定をしたいのですが、 いかがでしょう。 ネット経由でないと無理なら、具体的にどの機種を買って どのSIMを契約すればよいか教えていただけますか。 今まで調べた感じでは、OCNがいいのかなと思っています。 よろしくお願いいたします。
docomoのメールに、迷惑メールが１日100件以上来ます。 メールの設定はもちろんしていますが、すべて受信拒否する他、手立てがないのでしょうか？ docomoに相談に行っても、自分で拒否設定してくださいしか言われません。 メールアドレスは一度変えましたが、落ち着いたのは１ヶ月くらいで、最近は本当にひどいです。 よい方法があれば、教えてください。
現在iphoneを使用しているのですが、softbankからdocomoへＭＮＰする場合、端末（ガラケー）を持参すれば契約のみ行ってくれますか？ また、その後現在使用していたiphoneは白ロムとして使えるのでしょうか？ 電話料金が嵩んでしまい、電話のみ以前使用していたガラケーに切り替えたいと思っています
iPhone、タブレット初心者です。 購入一ヶ月たち、全然使いこなせていない状況です。先日、友人の会話で、iPhoneで撮った写真を自動でタブレットにとばせる、と小耳にはさみました。写真だけではなく、iPhoneのいろんなデータをタブレットと共有できるようです。そうするにあたり、Wi-Fi接続をするまえにタブレット側で写真やメールをとばせるよう、予め設定の必要がありますよね？そのやり方を教えてください。
閲覧 有り難うございます。 docomoのガラケー P-01Eを利用しています。LINEについて分からないことが有ります。教えて下さい。 ・LINEには既読が付くと聞きましたが、何処に既読の表示が付いているのか分かりません。教えて下さい。 ・LINE相手から『自分(LIME相手)の画面が送ってくる。送らないで』と、苦情トークが来ます。私は操作が分からず、送った気は有りませんが、いろんなボタンを押したので、相手に画面を送ったのだと思っています。でも、画面って何のことを差すのか分かりません。教えて下さい。 ・画像と画面って同じですか？私はLINE相手の画像を見たことが有りません。操作方法を教えて下さい。また、自分の画像はどうやったら設定出来ますか？設定した後、どうやったら見ることが出来ますか？操作方法を教えて下さい。 ・トークの部分が空欄の時が有ります。これはどういうことでしょうか？教えて下さい。 ・スタンプを送ったり出来ますか？また、操作方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
experia-Aを使っています。 LINEのソフトのゲームをこどもがやるので、 ドコモメール G-メール フェイスブック など こどもがひらけてしまいます。 個別にパスワード設定する方法など ありましたら教えていただきたいです。 あ、やましいことはないのですが、 こどももおおきくなり、、多感な時期なので・・・。 って、同様の悩みを持っている方多いと思ったのですが、 ネット検索しても、ドコモショップに聞いても 解決しなかったので質問させていただきます。
質問させていただきます。 ドコモ携帯P-01Cに緊急地震速報機能はありますか？ 知り合いに聞かれて探してみたのですが見当たりません。 よろしくお願いします！
会社を辞めます。 会社に関わった人と一切縁を切りたいのです。 ただ中村さんと渡辺さんとだけは信頼しているのでその人たちとは 連絡が取れるようにしていたいのでスマホを解約して 新しい番号にするわけにはいきません。 心配なのは電話がかかってきたとき。 中村さんが社内で携帯を落としたとします。 それを私が一番苦手な上司(スマホやパソコンやメカに精通)が 拾ったとします。まあ普通は見ませんが 情報や履歴を見て「お、佐藤(私)から着信あるじゃん、今どこにいるのかな？」と 着信履歴やメールだけで知ることは出来ますか？ ・私は中村、渡辺両氏と連絡は取っているが場所は教えていない。 ・GPSは常にオフ。ただし誤動作でたまに入っていることがある。 ・メールの内容には居場所は一切触れていない。 以前、相撲の八百長問題で携帯レベルではメールの内容を消してたのに ドコモとかには残っていてバレたというのがあったから心配なのです。 教えていただけますか。
最近、携帯で話した内容が聞かれているのではないかと言うことがありました。(内容を第三者が知っている。) そこで、お聞きしたいのですが、携帯電話に何か仕掛けて会話を盗聴するのは可能ですか？ 少し調べたところ、現在の携帯電話は電波から盗聴するのは難しいとありましたので、携帯電話自体に何か仕掛けられているのではと思いました。 私の思い過ごしかもしれませんが、お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
＞iPhoneには設定→一般→リセットの「すべてのコンテンツと設定を消去」とiTunesの「復元（初期化）」というものが有ります。これらは”工場出荷時”の状態に戻すものだそうです。 また、アプリなどすべての項目がリセットされ削除されるが、アプリで登録したＩＤやパスワードは登録されっぱなしで、アプリ削除だけでは登録抹消が出来ないものがほとんどです。 それらはアプリのサイトやヘルプでよく確認して置かないとデータの引き継ぎが出来なかったり、アカウントが残ったままになったりします。 と以前にも回答を頂いたのですが、更に質問をします。 ・工場出荷時の状態に戻す訳ですから、LINEの有料スタンプ、そしてカメラロールに保存してある写真や画像は全て、跡形もなく消えてしまいますよね？ ・スマホを買ったときに設定したドコモのメアドとクラウドのメアド、パスワードは消えませんか？ ・他にリセットする際で注意しなければならないこと、覚悟を決めた方がいいことを教えてください。
ヤフーオークションで出品するためにSMS認証メールで本人確認をしたいと思っています。 SMS認証メールを受け取らないといけないんですが 使っている携帯電話がらくらくフォンで 普通の通話以外したことがないので やり方と、できるのか？解りません。 できるのか、そしてできるとしたら、やり方おしえてください。よろしくお願いします。
docomo　wifiやローソンwifiは何のためにあるんでしょうか？ 通常は通信量の制限を回避するためにdocomo　wifiやローソンwifiなどでスマートフォンを使うということでしょうか？ docomo　wifiは主にセブンイレブンで提供されています。 docomoのwifiはパケットし放題に入っていない場合日額21.6円（障害者15.12円）の利用料がかかります。 ローソンwifiは無料のようです。 自分はパケットし放題に入る気はありません、スマートフォンの機械があるのみで通常は役に立たないです。 ケチりたかったら、ローソンにいくしかないですか。 あと、自宅のwifi環境でスマートフォンをやるというメリットは、スマートフォンしか対応していないゲームなどのアプリをダウンロードすることでしょうか。 以上よろしくお願いします
海外に旅行に行っていたのですが、空港にあるドコモショップで何の設定もせずに、フライトモードにしWi-FiでiPhoneを使っていました。 その場合料金はどうなりますか？
先日、iPhone5Cを購入しました。 そしてAppleIDを制作しようとしたのですが、メール機能を使えるようにしていなかったので、確認メールが届かず、ちゃんと最後まで作れませんでした。 なのに私は入力か何かを間違っているんだと勘違いし、何回何回AppleIDを作ろうとしていたら、icloudでAppleIDを作ることができなくなりました。 ドコモに行って相談したら、iCloud以外で、作ればいいと言われましたが、やり方や意味が、さっぱりわかりません。 どなたか教えて下さい！ ちなみに、docomoの32Gです。 記入例などあると嬉しいです。 よろしく、お願いします。
１４G使えるプランはないでしょうか ７Gを超えると速度が落ちます。 スマートフォンは主にテザリングをしています。 自宅でPCを使います ２G追加で2700円料金がかかります、６G追加なら8100円です、docomoのスマートフォンは5442円が基本料金ですが、１３G使うとなると1万3542円かかります。 安いプランはないでしょうか。
自分名義でタブレット×2とスマホ×1とiPhone×1を持っています。 全部支払いを同じくしているのですが… すべてバラバラに分けたいと思っています！ しかし、ドコモに直接行けないのでオンラインでやりたいです！ バラバラにわけるにはどうすればいいですか？ オンラインでのやり方を教えてください！
携帯の通話料を安くしたいので、仕事の電話を、固定電話から、相手の事務所の固定電話にかけるときがあります。しかし、相手は、自分の携帯への転送にしていて、話していても、固定電話なのか、携帯にかけているのかわからない時があります。 事務所の固定電話なのか、携帯への転送になっているか、相手に聞くしかわからないのでしょうか? 一般的に、固定から携帯にかけるときと、携帯から携帯にかけるときは、どちらが安いですか? 私は、DOCOMOです。 仕事で使うと、携帯料金が気になります。 なるべく固定電話にしたいのですが、相手が、携帯への転送になっていると、わからないのです。 いい方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
iPottouchを、docomのwifiを使うと、接続エリアが広いため、iPottouchをつかえる場所が多くなると聞きました。 これは、docomo携帯とiPottouchを同時に持つことによって、iPottouchが外でもwifiでつかえるということでしょうか。 スマホは維持費が高いので、ドコモのガラケーとiPottouchなら、スマホに近い使い方が出来るのかな、と思いました。無理かな・・
p-02dを使っています。 スマホにしてからずっと 写真はQuickPicというアプリを 使い整理していました。 写真は容量の大半をしめるほど重たいという認識があったためマイクロSDカードに入れていました。 ですが、昨日夜に いきなりQuickPicのショートカットが灰色になり、SDカードにアプリが存在しないという表示が出ました。 再起動すればなおるだろうと 何度かやってみましたが、 かわらず灰色で、、、 少しだけネットで調べたところ インストールをもう一度すると使えるようになるなどということが書いてあったのでアプリを検索し直してインストールしました。 灰色だったのが普通の表示になり、アプリを開くことができました。 しかし、案の定というべきなのか 写真のデータが全て消えていました。 これは、何が原因なのでしょうか。 インストールしたことで、 上書きされてしまったのでしょうか。 もう元には戻りませんか。 前々からスマホの容量が不足していたのでそれも原因のひとつでしょうか。 アプリのレビューを覗いたところ、 いきなり写真のデータが消えたという方もおり、原因がきになります。 残念なことに写真のデータのバックアップがないのです。 思い出が一気に消えてしまい本当に困っています。 なにか復元の方法がありましたら 教えていただけますか。 よろしくお願いします。
Xperia Z SO-02E docomoを使用しています。 画面の中央に、砂時計を横にした様な（蝶ネクタイの様な）白いマークが表示されるようになりました。 外出先で写真を撮ったりネットを見たりしていましたが、全く身に覚えがなく、気がついたら表示されていました。上着のポケットに入れ出し入れしていたので、その時にどこか押してしまったのかもしれません。タップしても、アイコンの様に削除できず困っています。どうしたら消すことができるのか、教えてください。
　ガラケー　　－＞　　　スマホ　　に機種変更しようと考えています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　機種変更した場合、登録したメルマガなどのデーターは消えてしまうのですか？　　　　　　　　
２０代女です。 使っていたガラケーが壊れたので買い換えたいのですが、周りからはスマホ？をすすめられています。 私自身メールしかしないのでネットは家のパソコンでことたりているのでまたガラケーにするつもりでしたがこの時代やはりスマホがいいのでしょうか？ 友達にスマホを借りてみましたがタッチパネルがどうも慣れないのと、電池の持ちが悪いこと、月の通信料がもったいなく感じました。 なんかガラケーはダサいとまで言われ、私は恥ずかしいのかなと思ってしまいました・・・ でもみんな一緒にお出かけしてもスマホばっかり触ってあまり話しててもつまらなく感じてしまいます。 私もスマホになったらそうなりそうで怖いです。 やっぱりこれからはスマホじゃないと人付き合いは難しいですか？ また逆に、スマホを使っていたけどやっぱりガラケーに戻りたいと感じている方いらっしゃいますか？ いろんなご意見お聞きしたいです。 ちなみに仕事では全くスマホを使うことはなく、携帯はプライベートのみの使用です。 今までの携帯プランは一番安く月に１０００円くらいでした。 スマホのみんなはブログやライン？とか写真撮ったり使いこなしている感じですが私はお恥ずかしながらそれらは一切しません・・・ 写真はデジカメです。やっぱり時代に乗れてませんね。 よろしくお願いします。
docomoユーザーで、ガラケーを使っております。 スマホのGoogleマップのようにGPSを使って街歩きができるような、ガラケー用のiアプリってありますか？ 過去にスマホを使ったことがあり、Googleマップ+GPSで知らない土地を歩いた時はわかりやすく非常に便利だったのですが、iアプリでも同じくらいの性能の地図アプリはあるのでしょうか？ Googleマップのためだけにスマホに乗り換えるには金銭的に痛いので、ガラケーでなんとかしたいです。 ご存じの方いらっしゃいましたら、知識をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
先ほども質問したのですが、いくつか質問が新たに増えました。 iPhoneの5cを購入しようかと思っています。 Ｑ１２年契約するつもりですがそのまま０円でその日に持ち帰ることが可能なんでしょうか。 Ｑ２新高１が契約者になるに当たって、祖母も付き添う予定ですがそれで契約できるのでしょうか（多分今のガラケーは父方が契約者になっています）
来月がガラケーの契約更新月なので機種変をしようと思うのですが3月31日で色んなサービスが終わり増税になります。なのでそれまでに同一名義で新しくスマホを契約し、ガラケーの契約更新月になればガラケーを解約すれば少し費用を抑える事ができると思うのですがこういうことってできますか？ docomoの仕組みがイマイチわからないので教えてください。
閲覧ありがとう御座います。 ガラケーから実質０円と言われているカラーバリエーションが多いiPhoneに変えようと考えています。今の契約者は父方。利用者は新高１。 そこで質問なんですが、 Ｑ１本当に実質０円で済むのでしょうか（二年契約やサポート金の話は知っています） Ｑ２私はかなりインターネットを使います。しかし通話は月に２、３回で10分程度。有料のサイトも登録してますが五百円に満たない。メールは毎日五通する程度。（主にlineなんですがガラケーだとなにかと不便）どのくらいの月額になりますか？ Ｑ３契約者が父方でも料金を払っているのは祖母。祖母が契約者に変わることは出来ないのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
夏に家族が海外へ１か月以上滞在しますが、wi－fiをレンタルするとすごく高額になるのですが、レンタルしかできないのでしょうか？ レンタルでなく購入とかはできるのでしょうか？ 初めての海外で全くわからず詳しく教えていただきたいです とにかくむこうでいろいろ使用して高額になると困るので教えていただきたいです
近日スマホを買い替えようと思っています。 現在使っているスマホはドコモのギャラクシーＳ２LTEです。 このスマホはgooｇleサーバーへデータのバックアップを行っているのですが、チェックボックスに印が入っている状態で既に自動バックアップされていると考えて良いのでしょうか？ 他にバックアップの方法がないか探しましたが、それらしきものがありませんでした。 きっとバックアップされている物だろうと思っていますが、少し心配です。 それから、バックアップの内容にはメモ帳アプリやパスワード管理アプリなどのデータも含まれるのでしょうか？ 現在のスマホがこと切れる寸前なので心配で、もし含まれていない場合は手書きのメモを取って置こうと思っています。 どなたかお答えしてくださると助かります。 宜しくお願いします！
おサイフケータイとiDの違いを教えてください
ソフトバンクからdocomoへ家族の「承諾を得ずにMNPをやりました。 理由は将来、フレッツ光が終わった後に、モバイルoneのデータ通信用端末、がほしいため。 MNPで一括0円iphone４ｃを契約しました。 初期費用は、8400円で4月以降はオプションをはずせば請求金額は-17円×24か月（還付）になるそうです。 家の固定電話は廃止、willcomの3年間無料キャンペーン、（端末購入＜一括＞980円×24か月）、2年間に限って、だれとでも定額無料に申し込みました。 こちらのほうは36.55か月の維持費は2万6547円（1か月あたり725円）＜だれともで定額は2年しか使えません＞ 前置きが長くなりましたが。 家族の承諾を得ないでdocomoに変えたら、通話料を請求しますと母に言われました。 法律上支払いを拒否できるんでしょうか。 よろしくお願いします。
docomoのスマホを使っていますが 「USBテザリング」「Wi-Fiテザリング」の違いはなんでしょうか？ スマホをルーターにして、家でＡＤＳＬや光ファイバーを契約せずに、パソコンでインターネットを使用したい場合、 「USBテザリング」「Wi-Fiテザリング」のどちらを使えばいいのでしょうか？
技適マークはあります！ 技適番号もないと、 新規契約はできないですか？(;_;)
docomoのXiは4966円で買えるとedionさんの店員に確認しました。 必須オプションがビデオマーケットとフジテレビで合計840円－(1) MNP転出料　2100円－(2) 3月利用分 基本料金は初月より25ヶ月無料 Xiパケホーダイiphone　5460円 Spモード（日割）　100円 ＜ハーティー割引＞－60円 月々サポート　－2520円 月々サポート増額キャンペーン　－525円 ユニバーサル料　3円 合計　2458円－(3) 4月以降 基本料金　0円 ユニバーサル料　3円 Eビリング割引　－21円 合計　－18円　（還付）(3) (1)＋(2)＋(3)＋(4)×２４＝4966円 2年間の最低維持費はMNP転出料を入れて4966円ですと説明がありました。 ところが、docomoインフォメーションセンターに確認したら、パケホーダイをはずした時点で、その月のサポート割引はなくなるとのこと、3月ではずしたら3月でパケホーダイ満了なのに3月から月々サポートは受けられなくなるとのこと。 仮に4月にやめれば、3月の月々サポート3045円は受けられますが、パケット代5616円はかかります。 つまり1か月増えるごとに2571円増えるわけです。 そう考えると3月でパケットをやめ、月々サポートを捨てるのがお得だということ。 気になるのは月々サポートが前月までで終了するという仕組みです。 2年間の契約ですが、契約満了月でパケットおよび料金プランを解約してしまうと。最終月の月々サポート2520円は受けられない。最終の月々サポートを使いたかったら、2年後の1日～30日の間に解約する必要がある。2年＋1日で解約した場合（基本料金は前日付けでの解約なのでかかりません が）、パケット代5720円は1か月分いただく。 結局2年1か月契約じゃないですか？ 店員の4966円でXiが買えるのはうそで、実際にはこれより３045円高い8011円で買わされたことになります。 自分は、ソフトバンクモバイルの携帯が壊れたので、同一の番号で機種を変えて使いたいので、安く購入できる方法としてMNPでIphoneを買うという考えが１つ。 docomoの端末なら、ocnモバイルoneが使え、フレッツ光の2年契約が終了し、あとwillcomは2年しか誰とでも定額が無料で使えないので（3年目からは1027円かかるので）ocnモバイルoneの２Gコースの1699円のプランを利用し、ブルートゥースでPCと接続インターネットをし、外ではブラちゃんのクラウドフォンなどのアプリで通話をし通話料は節約。それが目的でした。 ocnモバイルoneなら中古スマートフォンを買えばいいですが、1万円以上するので、4966円は安いと思って飛びついたら8011円だったんです。 店員に文句を言ったらハーティ割引で新規事務手数料が無料になっています。 docomoへの支払金額2026円＋有料コンテンツ840円＋MNP2100円ではdocomoは赤字です。 月々サポートがないのは理解してください docomoへの支払いは5071円＋有料コンテンツ840円＋MNP2100円になりますと言われました。 やっぱり、4966円で2年間というのは赤字になるだけなので仕方ないですよね。 最初はパケットし放題を1日の日割りにして、176円、ユニバーサル料は3円、SPモード（日割＋ハーティ割引-６０％）3円、初月の請求を182円にして、4月以降は-18円×24か月＝-432円、2年間携帯はタダで支給、250円プレゼントだと思っていたら、パケットし放題は日割りできません！あと、パケットし放題をつけない場合は一括０にはできません、8万5000円を一括でお支払いただきますと厳しい言葉が・・・・
現在ドコモのSC-05Dを利用しています。 あと数カ月で、機種代の分割が終わる２年が来るのもあって 機種変更を考えています。 機種変更をした後もSC-05Dを、サブスマホとして使っていきたいと考えています。 しかし、SC-05Dは充電口の故障の為、ケーブルをつないでの充電が出来ず ドコモでは修理対象外の為、修理代金が5,000円ほどかかるという情報や 預けるのも面倒だったため、今まで修理せず バッテリーそのものを、専用の充電器で充電をしながら使ってきました。 修理せず今まで通りにとも思いますが、機種変更を考えているこの機会に、 どうせなら、充電口を直して快適にサブスマホとして使いたいと思います。 そこで質問です。 機種変更、修理をどのタイミングで行えば安く済むのでしょうか？ 出来れば、機種変更の際ドコモのケータイ補償 お届けサービスの継続特典の2000Ｐがあるので利用したいと思っています。 また機種変更後に、SC-05Dを修理することは可能なのでしょうか？ 修理代金はいくらぐらいかかるものなのでしょうか？ 少しでも分かる方よろしくお願いします。
iphone　クロッシ＋ハーティ割引を購入するにあたり、MNPで契約しました。 そうしたところ24ヶ月でdocomoに支払う総額は2950円、ソフトバンクモバイルMNP転出手数料が2100円、edion指定のオプションの有料コンテンツ代金の合計が840円でした。 25ヶ月で2950円のドコモの代金の支払いって通常はありえませんよね。 通常の携帯会社では事務手数料だけで３150円かかりますので、 ソフトバンクモバイルの場合3150円＋3円×２５＝3225円かかります
ある人と急に連絡が取れなくなりました。 docomoのスマートホンを使用していますが 詳しい機種は分かりません。 私がガラケーなので、いつもメールでやりとりしていました。 相手のアドレスは「@docomo」のやつです。 ある日相手から 「アドレスを変更した」という連絡が来たのを最後に、 一切返信が来なくなりました。 しかしこちらから連絡しても エラーメールは来ません。 受信拒否をされているのでしょうか？ それとも届いているのでしょうか？ また、相手が受信拒否をしていない場合でも メールが来た事を通知しない設定、みたいなのはあるのでしょうか？ 例えばGmailをメインに使用することにした場合など…。 ご回答、よろしくお願いします。
テレビ番組を観ていると、携帯電話からテレビへメールを送ることが出来ると有ります。 メニュー→テレビと有りますが、メニューとは携帯電話にあるメニューボタンのことでしょうか？テレビのボタンは全く分かりません。詳しく教えて下さい。 ドコモの携帯電話のP-01Eを利用しています。
閲覧 有り難うございます。 docomoのガラケー P-01Eを利用しています。 メールを着信した際、着信音とともに相手の名前や電話番号が表示されます。でも、着信音が消えると同時に、相手の名前や電話番号も直ぐに消えます。ただ誰かからメールが来たとの着信のランプが点滅しているだけです。メールを読むまで誰からのメールなのか分からない状態です。 メールをくれた人によっては直ぐにメールを読んだほうがいい人もいるので、メール欄を開く前にメールをくれた人の名前や電話番号が消えない方法を教えて下さい。
メールの文字サイズを変更したいのですがどうしても分かりません(*_*)説明書をなくしてしまい、インターネットで調べて見ましたが中々みつけきれませんでした。教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
いつも大変お世話になっております。 先日、携帯電話を「ARROWS NX F-01F」に機種変しました。 　以前は通話回線を「楽天電話」にし、このアプリを何自由なく使用していましたが、 機種変したら「楽天電話」の使用ができません。 どうした以前と同じく何自由なく使用できるのか教えて下さい。 　「楽天電話」を一度解約してから、再度入会するしか方法はないのですか。 また機種変した時に「楽天電話」を使う時には、以前とは違うアプリをＤＬするのでしょうか？ 追伸 以前も今回の機種変もＤＯＣＯＭＯの『ＸＩ』です。 　　　　　　　　　　　　　以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＴＤＫＴＭ
docomoのSH-03Eを使用しています。PC上で作成した効果音などを本体に入れたいのですがどうすればできますか？ USBケーブル使用して、SD経由でmp4ファイル名をMMF0001に変更して指定フォルダに入れました。本体で確認するとｉモーションの外部取得データのところに作成されました。しかし着信音などでは使用できないようです。 実は今までAUの携帯（ガラケ）を使用していてdocomoのガラケに乗り換えました。AUはMMFファイルなのでdocomoとは互換性がありません。使い慣れた音をなんとか使用したいのですが良い知恵はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ガラケーを使用しており、そろそろスマホに変えようかと思っております。 それに合わせて、家のネット接続をWiMAXに移行しモバイルルータとして使用可能な ホームルーターにしようかと検討中です。 正直、携帯電話はちょっとした通話とメールが出来れば問題ない使用頻度です。 スマホに変更した場合、通信料が高くなるためどうしても出費が嵩みそうなのでスマホは 通話のみとしてそれ以外の通信はモバイルルータを使用し、Wi-Fiで運用することは出来 ないのでしょうか？ 当方のキャリアはドコモで、調べて見るとSPモードを外す事でパケ漏れを防ぐ事が可能に なるような記事も見つけました。 契約する際に通常どおりであれば下記の様になると思います… (1)Xi（通話） (2)SPモード（ネット接続） (3)Xiパケ・ホーダイ ライト（パケット定額） それがWi-Fiでの運用ならば… (1)Xi（通話） (2)Wi-Fiでの運用なら契約はいらない？？ (3)Wi-Fiでの運用なら契約はいらない？？ だだ、先日ドコモのスタッフに聞いたところ、パケ・ホーダイに加入しないとスマホ購入時の 割引が無くかなり高額になってしまうとか言われました。 仮に運用が可能として、その場合の問題点等もあれば併せて教えて頂けると助かります。 （※例えば、SPモードで無いとメールアプリが使えない？とか自動更新が行えない？等） 実際にWi-Fiでの運用をされている方がいれば詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
私は、まだガラケーです(SH905i) 月々7000円も捻出できません。 ガラケーなら半額の3500円。 操作性もサイズよりも何よりもこの使用料がネック。 金の問題だから、恥ずかしくて外でガラケー使えなくなった。 正直、安けりゃ私もスマホ欲しい(笑) SH-01F DQか、最新のアクオスフォンちゃんが欲しい… 実質負担４万でも何でもいいけど、7000円かぁ… 何かいい方法あったら教えてください。 もしくは、ガラケー派の方がいれば応援してください。
ついつい課金したんです。Vプリカと言うの使って・・・ 端末はXperia-z 02eなんですがパチで勝ったりしたら少し課金するようなサイクルでしてたんですが 魔法石購入の画面で電話料金と一緒に払うとは別にお支払いオプションにするとVプリカの visa-0000 とかの候補が４件くらい出てきます。これは課金した時に全部別々のカードを作ったので仕方ないのですが、とても邪魔で仕方ありません。 この候補のカード（全部残高０なので）削除したいのですが調べてみても方法が見当たりません。 削除してすっきりする方法はないでしょうか？
バイト先の方からのメールで、私のほか4人に一斉に送信していて、私にだけ「送信できませんでした」と出るようです。2回同じようなことがあったのですが、いずれもちゃんと私に届いています。 先日、機種変をしたのですが、機種変する前はこのようなことはなかったです。試しに家族の携帯を借りて私宛に送ってみたところ、普通に送信されました。一体何が原因でしょうか？
こんにちは。わたしは、最近よーやくガラケーからdocomoのスマホに変えました。 しかし、最近スマホにしてから妻が あなた、今日は～に行ってたね、今日ちゃんと会社にいたね、 など、をよく言ってきます。 他にも私のいた場所など、よく知っています。 docomoスマホは、妻の名義です。 なにか、スマホのGPSやアプリ、サービスで、個人名義のスマホの位置情報を、パソコンや、他の携帯（妻が使用のスマホ ）から調べたりすることは、可能ですか？ なにか気味が悪いです。 もしあるのでしたら、教えてください。 対策もあれば、アドバイスお願いします。 気味が悪く、悩んでいます。
最近docomoのタブレットを中古で買ったのですが、そのタブレットにiPhoneのSIMをアダプターを使って差し込んだのですが、SIMの存在は認識してくれますが、データ通信ができません。 原因として考えているのはパケットプランがパケーホーダイ for iPhoneのせいか データプランではないためか、そもそもiPhoneと持っているタブレットでは規格が違うから のいずれかで考えているのですが、この状態の改善方法を知りたいので是非お願いします。 ちなみに iPhoneはdocomoのもので タブレットはF-02Fです。
新高校生にガラケーからdocomoで新しいスマホを買うとして、 海外の友人がいるからiPhoneがいいんだと思いますが… 当店で七万円の支払いにちょっと無理だなと思いました。 ちなみに家族のひとりはもうdocomoでスマホにしています。 スマホに出来て値段が安価ならiPhoneじゃなくても良いらしいです。 ・予算は一万～二万ぐらい ・スマホだったら画面はデカいほうがいい といった条件ですが…。 何かいい案などがありましたら教えて下さると嬉しいです。お願いします。 ちなみに今使っている携帯は二年も使ってません。
ドコモ携帯に詳しい方、教えて下さい！基本料金に無料通話分が含まれていますが、その月に使用がなかった場合は翌月に繰り越されます。ファミリー契約で二台契約していますが、この二台に無料通話料金は振り分けられないのでしょうか？宜しくお願いいたします。
現在docomoのスマートフォンを使っているのですが、 もうすぐ契約の２４か月が来て、月々サポートの適用も無くなり、 イコール、これで端末代金の支払い部分が無くなるのだと思っています。 そうなると、スマートフォン単体は自分の物になるのだろうと思ってます。 ２４か月の契約が終わり次第、 スマートフォンはOCNのモバイルoneなどに切り替えて、docomoの契約はガラケーに戻そうと考えているのですが、 この考え方は合ってますか？ また例えば、dtabが現在安く買えますが、 今それも買って、SPモードとｄビデオの規定利用期間が終わり次第ガラケーに戻して、 スマートフォンとdtabをモバイルoneで使いまわすとかできますか？ スマートフォンのパケット使用は、月々０．５Gバイトくらいでしたので、自分には、ほぼスマホは必要無いと考えていますが、あれば便利なので・・・
おはようございます。 たびたびお世話になっています。 今回、質問したい事はスマートフォンについてです。 何をどう触ってしまったかは覚えていないのですが、ホーム画面に カメラで撮影してアルバムに保存している画像がワイプの様に 右下に表示されるようになりました。 表示されるのは一番新しい画像です。 元々なかったものが出てきてしまい、出来れば消したいと考えているのですが、 その操作方法が分かる方、 是非、ご教授願います。 以上
こちらの機種を使っていたのですが 今回、機種変で 他社に移動して解約しました。 解約してから 機種の中に、写真などがいっぱい残っていることに 気が付き なんとかしたいのですが。。。 SDに移したり PCに残したりとか こういうことは出来ませんでしょうか。 大事な写真などもあって あきらめたくないというのもあって 教えていただけたら嬉しいです アプリなどがあるようなのは 調べたのですが、解約でもうアプリも 無理なので質問しました。 もしも写真以外にも残せるものが あれば教えてほしいです 住所録はショップにて移すことができました。 簡単な事でもあまり専門用語や専門的な 話だととても分からないので どうぞお手数ですが よろしくお願いいたします。
モバイルWi-Fiという言い方が正しいかわかりませんが、持ち運び可能な物でWi-Fiが利用できる物がありますよね。 例としてhttps://www.nttdocomo.co.jp/product/data/hw01f/i … 以前からこういった機器に興味があったのですが、これを使用するには普段使っているスマートフォンの他に、更にこれ用の基本料金などの契約をしないといけないのでしょうか？ あと、docomo Wi-Fiなどの公衆無線LANがないところでは使用できないのでしょうか？ ドコモのサイトを見ても商品の情報は載っていますが、利用する為の条件(契約など)が書かれていなく(見つけれないだけかもしれません・・・)購入の踏ん切りがつきません。 もし改めて料金がかかり、決まった場所付近でしか利用出来ないというのであれば諦めようと思っていますが、違うのであれば購入したいと考えています。 ちなみに、私はかなり田舎の方に住んでいますので、公衆無線LANはほぼ存在しません。 モバイルWi-Fiを利用している方やこれらの知識をお持ちの方、お答えいただければ幸いです。
ドコモのiPhoneを一括払いで買いたいのですが、その場合、どのくらいの費用がかかりますか？ 教えてください！
今度、docomoでガラケーからiPhoneに機種変更したいのですが、その際に必要な書類は何か教えていただけませんか？ ちなみに自分は未成年です！ また、費用もどのくらいかかるか、教えてください！ ちなみに名義は自分名義となっており、機種代金は分割払いにするつもりです！ あと、自分一人で機種変更することはできるのでしょうか？ 教えてください！
そろそろガラケーからスマホに買い替えようかと思っているんですが おすすめなど教えてください 自分で調べてはみたのですが、種類が多すぎててよく分かりませんでした・・・。 ちなみにドコモです。 このスマホ初心者に詳しく教えていただけると大変嬉しいです。 ほぼ知識０です 宜しくお願いします
スマホも充電器も、docomoの純正のものを使っています。 寝室で充電する時に床からベッドまでケーブルがギリギリ届く感じなので、ケーブルに負担がかかるのではと思ってます。 ので、充電器の延長ケーブルを探しているのですがUSBのメスとかオスとかAとかBがよく分からなくて… 私が使ってるdocomo純正の充電器はケーブルが外れないようになってるので、スマホに差し込む部分から延長できるものを探しています。 どういうものを買えばいいのでしょうか？ USBのBコネクタの両端がオスとメスになってるものでいいのでしょうか？
使っていないアンドロイドスマホをナビのように使いたい目的です～
先月、ドコモショップにてiphoneを購入しましました。我が家はwifi環境下ではないので、タブレットも購入するよう言われ、私も知識がないものだから、言われるがままに購入しました。しかし、wifiオンにしなくても今のところなんの支障もありません。タブレットは必要だったのでしょうか？あと、店員さんが、料金も今までとさほどかわりませんよ、と言っていたのですが、料金を確認してみるとタブレット通信料？との一括請求で2万以上の額が記されていました。今までの倍以上の金額でヒヤヒヤしています。知識がないままに購入した私も悪いのですが、店員のせつめいとあまりにもかけ離れた説明で納得行きません。どなたかアドバイスください。
ＭＮＰ客だけに１０万円近くの大金を渡して、他方で既存客に著しい不利益を与えている現状の施策に疑問を持ち、ドコモに電話を掛けました。 窓口「一部にそのような代理店があると聞いております」 私「へえ、一部ですか？キャッシュバックをしていない代理店はあるのですか？」 窓口「そのような施策は代理店が独自にしていることなので把握しておりません」 私「え？そうなのですか？失礼ですが、貴社は自社の代理店の大まかな販売方法や、現実の市場の動向を全く把握もせず、経営なさっているのですか？」 窓口「あくまでドコモは通信サービスの提供をしているので、代理店のことは関知しておりません」 私「ということは、代理店はドコモの看板を出して営業しているのに、ドコモは関係ないのですね。」 窓口「こちらではお答えできません」 私「ごめん、申し訳ないけど、あなたと話してもどうにもならないから分かる人に変わってもらえる？」 その後、上司と称する人に変わったんだけど、 「お客様の貴重な意見は、・・・・・・伝えさせてもらいます」（いまはやりのコピペ貼り付け） こんな企業に真剣に意見を伝えてあげる顧客などいるのでしょうか？ 清々しいほどの腐りきった企業（もしかしたらたまたまその窓口が無能だった？）だと思ったのですが、これって普通なのでしょうか？
現在ＰＣのネット環境は　ＲＶＳ３４０ＮＥとＰＣをＬＡＮケーブルで繋いでいます。 携帯電話を無線LANルータを使ってインターネットにWi-Fi接続すると携帯電話回線を利用しないのでパケット代はかからないというのは聞いたことがありますが、これを有線接続することも可能なのでしょうか？　携帯はＦＯＭＡです。 全く無知ですがご回答よろしくお願いｓ増す。
Google をご利用いただきありがとうございます。 お使いの Google アカウント（●●●アドレス）の予備の電話番号が最近変更されました。ご自身が変更した場合は、特に何もする必要はありません。 予備の電話番号を変更していない場合は、お使いのアカウントが不正使用されている可能性があります。詳しくは次のページをご覧ください: アカウントにアクセスできない場合は、以下のボタンをクリックしてパスワードを再設定してください: パスワードを再設定 今後ともよろしくお願いいたします。 Google アカウント チーム というメールが数か月前に届いていることに、今気が付きました。 私は何かをした記憶はありません。 やるとしたら、旦那だけだと思います。 今、使っている携帯電話は、旦那の名義です。 これは、変更するとなにか変わるのですか？ 精密機械に詳しくなくて、携帯でもネットとメールくらいしかできず、 これがどういう事なのかさっぱりわかりません。 過去に、旦那に暗証番号を読み取られたりしていた事もあり、、 また私のメールなどを勝手に見たりする事ができているのではないかと不安です。 今、旦那の浮気が原因でもめています。 娘もいるので、守らなければなりません。 なので、読みとられると不利になって本当に困ります。 どなたか、教えて頂ければありがたいです。 お願いします。
現在ドコモに契約しているものです。 実家の母（８２歳）の、外出したときの連絡用に携帯電話をもたせようと思っています。 通話のみできればよくメールもカメラも不要です。 らくらくフォンがいいかと思っています。 シンプルなものでよいので、機種代金や通話料は何が一番お得でしょうか？ また、契約は自分用の２台目というようなこともできますか。 また、中古の機種をオークションなどで購入してドコモショップに持っていけば登録とかできますか
使っていない端末や電池をドコモショップでポイントにすることはできますか。 また、ドコモのガラケの情報をnexus5に移行の仕方を教えてください。アドレス帳やメモ帳、bookmarlなど移せる範囲も教えていただけると助かります。
docomoユーザーです。 この度Xperia SO-03Dから AQUOSphone SH03-Eに機種変更しました。 Xperiaのときにサイレントカメラというアプリで写真を撮ってました。 しかしAQUOSに機種変更したら画像が移行出来ません。 どうしたら移すことができますか？？
携帯の電話番号って絶対11桁ですよね？ 今日女友達に番号を教えてもらったのですが10桁でした。 これは嘘の番号ですよね？
この春、スマホデビューするのですがどんなスマホが自分に合ってるかまったく分かりません。 スマホに詳しい方、ぜひ教えて下さい。 ・動画がみたい ・音楽をたくさん入れたい・LINE ・書籍のアプリ これだけは絶対条件なのですが。 アップルも気になります。 ドコモでお願いします。
Xperia A(SO-04E)を使用しています。 先日、alumaniaのアルミケース(EDGE LINE-Bumper)を購入したのですが 以前から所持していたモバイルバッテリー(Anker Astro Slim3 6000mAh)を使おうと思ったところ ケースに干渉してmicroUSB部分がスマホにしっかりささらないという事に気付きました。 これは私が事前に調べるのを怠った事が原因ですが、どうせ買ったのですから 可能であればケースをつけたまま、このモバイルバッテリーを使用したいと思っています。 そこで質問ですが、モバイルバッテリーから出ているmicroUSBを何かしらのアダプターを介して スマホのmicroUSB挿入口にしっかりとさせる商品はないでしょうか？ 参考になるかわかりませんが、ケースをつけたままでもドコモショップで購入した 急速充電可能なアダプター(製造番号がWDAと書かれている白い物)の先端は しっかりとさしこむ事が出来ます。 私が希望する物としては、そのような商品が存在するかは不明ですが 1．ケーブルの部分がなくmicroUSBをさしこむ部分とスマホ側にさしこむ部分だけの本体(？)だけの物 2．ケーブルの長さが短い(可能であれば10cm以内)物 出来るだけ1が希望ですが、2でも構いません。 1．2両方に共通する条件として充電速度に極端に影響が出る物は遠慮させてください。 要望ばかりで申し訳ありませんが、住んでいる場所が地方も地方のかなりの田舎でして 有名どころの家電量販店はありませんので、通販サイト(Amazon等)で買える物を紹介していただければ幸いです。 どうか宜しくお願いいたします。
LINEの履歴をセーブすると、かなり時間がかかり ます。 何日かまでのをセーブしたあと、 履歴を、消してまたはじめたあと今度は 履歴をロードすると新しい側がきえてし まいますよね？ 履歴を分割するとかなにかよい方法はないですか？
ドコモのiPhone5cを使っています。 購入したのは16GBの1つ上、確か32ＧＢだった気がします。気がしますですみません。 容量はまだ余裕はありますしとっているアプリの数は内蔵を除いて10個です。 そこで、データ一括削除するとどこまで消えるのでしょうか？ LINEやカカオトークなどは勝手にアカウント削除されるのでしょうか？ カメラロールに保存している写真や画像なども消えてしまいますか？ すみませんが、詳しく教えてください。
フリック入力から、トグル入力に戻すには どうすればいいでしょうか？ docomo ARROWS kiss F-03Eを使っています
iPhoneからdocomoの携帯に電話を かけるとすぐに終了となります。 着信拒否や間違った番号なら、使われてないと説明が流れるはずですよね？ 私のような場合はどの様なことが考えられるますか？
現在、「タイプXiにねん（契約満了月：2014/3）」、「Xiパケ・ホーダイ ライト」、「応援学割2012(学生)」の契約をしています(月々サポートは2014/2で終了)。 今回の２年縛りが満了するタイミングで、SoftbankのiPhoneへＭＮＰしようと思うのですが、一番費用のかからない方法は、どのタイミングで何をすべきでしょうか？ ネットなどで色々と調べているのですが、 (1)今月中に契約プランを「タイプXi」に変更(適用開始日は来月) (2)今月中にSPモード及びXiパケ・ホーダイ ライトを解約(殆ど利用していないので問題ありません) (3)4/1にMNP番号を申請 という順番は如何でしょうか？ ぜひアドバイスをお願いいたします。
携帯電話の番号で下4桁の数字が 選べますが、必ずしも4桁にしなきゃ いけないのですか？ 下の数字を3桁にすることは できますか？
現在私は白ロム（so-01e）とIIJmio高速モバイルDミニマムスタートプランで運用しています。 家でWifiに接続している時間が長いので、 月月のデータ使用料は２００MBくらいです。 今度xperia z1 に機種変更しようと思っているのですが、 (1)白ロムを購入して今のプラン（IIJ）で運用する (2)キャリアと新規契約して運用する（電話サービスは不要） のどちらのほうが維持費は安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
機種は,n-03eです。 SDカードが中に入っていません それでパソコンなどもできるだけ使わないで赤外線かなんかで画像移行したいのですがどうやるんですか？
例えばsdカード抜いたスマホを紛失したとします。携帯保障サービス利用しリフレッシュ品届きます。リフレッシュ品にsdカード挿入すれば紛失したスマホ同等にデータ (画像 電話帳 メール)など引き続き同等に使用可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します！
ドコモ携帯保障サービスについて!! 例えばsdカード抜いたスマホを紛失したとします。携帯保障サービス利用しリフレッシュ品届きます。リフレッシュ品にsdカード挿入すれば紛失したスマホ同等にデータ (画像 電話帳 メール)など引き続き同等に使用可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します！
退職の為、会社名義の携帯電話を返却することになりました。携帯内のデーターを消去したいのですが、マニュアルに従い初期設定を行おうとすると「暗証番号」を聞いて来るのですが、3年も前の事なので、メモも記憶もありません。個人のGメールもあり、これも消去できません。どなたか、暗証番号がわからなくても強制的にデーターを消去する方法をご存じであれば教えてください。物理的に破壊するというのは、返却義務がありますので不可能です。それ以外で何かいい方法を教えて頂ければ助かります。せめて、Gメールだけでもこの携帯から削除したいのですが。。。Ｇメールを元から削除するという選択は避けたいのですが、如何でしょうか？機種は、ドコモのスマホでREGZA「T-01D」です。
こんばんわσ(м・ω・ё) N-03Eの携帯について質問です 携帯修理出すのではなく、本体ごと変えて明日同じ携帯が届くのですが、今使っているスマホに入っている画像を赤外線で送ろうとしてみたところ、ギャラリーアプリがなくなってたんです(´；ω；｀) 設定からアプリでもみたのですが、どこにもありません この場合どうすれば良いのでしょうか？ もしくは、一気に赤外線で画像送れるアプリ教えてください 宜しくお願いしますm(_ _)m
ドコモの料金を支払い期限日から 何日か遅れて払ったりしたことが あったのですが、 他キャリア(ソフトバンク、auなど)での 新規契約で分割は難しいでしょうか？ ドコモでは端末代金を分割にしていましたが それはすべて払い終わりました。 現在通話料金などの延滞はないですが 以前に何度か遅れたことがあります。 ドコモ以外のキャリアは 使ったことがありません。 やはり延滞したことがあるので 厳しいのでしょうか？？
いつもお世話になってます。 docomoのXperiaを使っています。知らない音楽がずっと流れていました。 マナーモード時は流れていても気づかなかったのですけど、マナーモード解除すると聞いたことのない音楽が流れてます。電話中も流れたままで相手にもその音楽が聞こえてるみたいです。何かのウイルスでしょうか？電源を切ったら聞こえなくなりましたけど、何かのウイルスで高額請求が来たらと思うと怖いです。
ドコモでアイホン５Ｃに買い替えたいのですが 現状でエクスペリアを使用して 10年以上はドコモと継続契約者です。 アイホンは今買い時なのでしょうか？ アイホン６も出そうですが・・・ 新機種よりも安い方が良いです。 消費税後を待った方が良いでしょうか？ ※ずっとドコモなので、ドコモにてで契約したいです。
SONYウォークマンのブルートゥースヘッドフォンを携帯電話docomoギャラクシーSIIIに接続出来ますか？ 携帯のアプリでFMラジオを聞きたいと思っています。
２年前にシャープのSH-01Dを購入しました。 Android：4.0.4 最近、動きが遅く重たいです。 アプリで最適化をしてもあんまり変わらないように思います。 やはりWindowsパソコンと同じで アプリや画像が増えると遅く・重くなるのでしょうか？ 速くなる方法はありませんか？
消費税増税の前に携帯の機種変をしたいと思っています。 ドコモを使用しており来年で契約10年目で、家族では父、私がドコモユーザーです。 機種変のみを考えていたのですが、今乗り換え割などで他社がかなり安くなっており、ソフトバンクやauに変えてもいいかなと考えています。（私が変えるのであれば父も一緒に） しかし他社を使用した事がないので、料金形態や携帯本体の分割購入でのシステム等が一切分かりません。 私の周りのキャリアはさまざまです。 ドコモでの毎月の請求額は1万円前後、パケホーダイやゆうゆうコールを付加しています。 父は着信が主で、請求額は2千円未満です。 来年でドコモが10年である事と、ポイントが4000ほどあったと思います。 これを加味するとどこのキャリアが毎月お安く使用する事が出来るでしょうか？ ドコモから他のキャリアにされた方や詳しい方、教えて頂けますでしょうか？
携帯保障サービスに詳しい方!! 携帯保障サービス利用し現在より新しく機種がなった人いますか？ 携帯保障サービス利用したいと考えていますがXPERIAGX使っていますが、携帯保障サービス利用したら古くなる 新しくなる？一緒のある？どちらの可能性高いと思いますか？ よろしくお願い致します！
ドコモXPERIA に詳しい方!! ドコモXPERIAGXには ＡＶＩ、またＭＯＶの動画データが再生出来るソフト、アプリが入っていますでしょうか？ ある場合どこにありますか？ ない場合どこからダウンロードしたらよいでしょうか？ よろしくお願い致します！
宜しくお願い致します。 ドコモＧＡＬＡＸＹ　ＳII（ｓｐモードメール使用）の送信メールボックスの送信済データをＭｉｃｒｏＳＤにコピーして、ドコモＧＡＬＡＸＹ　Ｊ（ドコモメール使用）の送信メールボックスに取り込む方法の分かる方教えて頂けますでしょうか？ 当方、全くの機械音痴・専門用語音痴のため、分かりやすく教えて頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
Simには、種類があります。： LTE対応とか、MicroSIM対応。nanoSIM対応。 そこで、質問です。どの機種とどの機種が同じSIMで使用可能か？。そしてMVNOはどこがいいか？ LTE希望。 １）２つの機種名（対応可能ならいくつでもOK）教えて下さい。 ２）格安のMVNO中はどの会社を進めますか＜http://ma-bank.net/word/92/＞
スマホはdocomo(so-02f)です。 自宅はスマホの電波がほとんど入らないのでポケットWi-Fi(電波は3本たってます)を使っています。PCはありません。 それでスカイプを使いたいのですが、相手はソフトバンク(AQUOS phone)で電波は5本たってるそうなんですが、スカイプで通話をすると音声が途切れ途切れで会話ができません。 自分なりに調べて音声テストはしてみたんですが、そちらは問題ありませんでした。 原因と対策を教えていただきたいです。
使っている機種はドコモのgalaxy s4です。 Wifiを接続できるはずの環境下で接続状態に設定していても、例えばルーターの不具合などでwifi経由でネットに繋がりにくい状態にあったとき、自動でその他(携帯の通信料に加算される)経由の接続に切り替わることはあるのでしょうか？ 或いはそういう設定ができる方法がありましたら教えて下さい。以前スマホをいじっていて、そんな感じの設定をした記憶があるので、ちょっと心配になりました。
手元にBiglobeで契約してた、ほぼスマホ端末NEC-102があります(現在は家庭内のWifi専用端末)。 別にDocomoのガラケーをタイプSS契約で使ってます。i-mode契約料と併せて月に約1300円弱ですんでいます。 ガラケーの契約をNEC-102に切り替えられるでしょうか？ 切り替えられるとして、タイプSSのままでデータ通信プラン設定無しってできるのでしょうか？ つまり、1300円弱のままでスマホを持ちたいわけです。 1.普通の通話ができること、 2.@docomo.ne.jpのメアドがそのまま使えること、 3.その端末を使ったデータ通信は自宅でのwifi接続だけ で使いたいです。 仮にこの契約ができるとして、スマホは自動更新とかで勝手に通信して通信費を多大に使ったりしないものでしょうか？ どうぞ、ご回答ください。 ※NEC-102はMEDIAS WP N-06Cとほぼ同等機能端末。
ｅビリング割引料を使っていますが、通話料は明細に１日後くらいに反映されているけどパケット通信料は２日くらい経っても表示されていませんが、パケット通信はなかなか反映されないのでしょうか？
スマホを安く入手したいのです。 他社の安いｓｉｍで使いたいのですが、ドコモのスマホは高くて困っています。 ドコモで新規契約しても、データ契約で月４０００円位の２年ですし、＋機種代。 ヤフオクなどで新品か中古のスマホでも結構な値段で取引されていますので、 易々とは落札できません。 やっぱり、他者契約(１万円位？)からｎｍｐでドコモに入って、機種代０円＋サポートで数ヶ月後に解約(解約料９８００円位？)が一番良いのかなって思います。 たまにネット記事で３円維持とか書いてありますが、どうして３円でスマホが使えるのか良くわかりませんので、９８０円程度の他社の安いｓｉｍを使いたいと思っています。 安くスマホを手に入れた方、良い方法を教えて下さい。
基本使用料○○円、通話料○○円、通信料○○円、ユニバーサルサービス料３円だけではなく、「ＭＮＰ乞食不当優遇施策強制負担金２０００円」とかを明示してほしいのですが、どうでしょうか？ （適正な）基本使用料・通話料・通信料に上乗せして、長期ユーザーがＭＮＰ乞食の費用を支払っているのだから、隠すそうな卑怯な真似はせず、内訳を明示するべきでしょう。 自社の施策が正しいと思うのなら堂々と既存客に説明して理解を得るようにするべきではないでしょうか？ みなさんがどう思いますか？
外出先にてスマホ(AQUOS PHONE SH10-D)を使用してますが、使用頻度の関係でバッテリーが一日持ちません。 おすすめの充電器を教えてください！ 充電器を一晩家でフル充電して、外出先で携帯のバッテリーが減ってきた時につないで充電したいのです。 お手頃なのと、高規格のと・・・
Docomo ARROWS NX F-01F を使い始めました。 標準ブラウザのメニューに「ブラウザの終了」がないので次のようなことをしています。 １．「バックアイコン」で閲覧したページをひたすら戻り終了 ２．タブ一覧からタブをすべて終了させる ３．ホームボタンでホーム画面に戻りタスクマネージャーで終了させる 終了ボタンがあるブラウザも知っていますが、標準ブラウザをスッキリ終わらせる方法を知りたいのでご回答お願いします。
スマホが欲しい！ 私は春から高校生になります。 2月の初めごろに第一志望の高校に受かったらケータイが欲しいと 両親に頼んだら、「月々払うお金が高い」と言われ、最終的には 「第一志望に合格したら考えてあげる」 と言われました。 その一週間後母の妹が私の家にお酒を飲みに来て、この時代になって まだケータイを持っていない頑固な母に色々と説得をしてくれましたが 母の心がどう動いたかはわかりませんでした。 さらに今友人とＵＳＪに行く計画を立てており、3月22，23，24日と 夜行バスで行くことになっています。 交通費とパスを合わせると14000円ほどで、祖父母が合格祝いにお金 を出してくれます。 合格発表が3月19日で、19，20，21，22日の間にスマホが欲しいのですが いくら合格したとはいえＵＳＪのこともあり、頼みづらいです。 そのために今、猛勉強したり、規則正しい生活をしたり、 「いい子アピール」を続けていますが、それでも不安なのでスマホを買って もらえそうないい頼み方や方法を教えてください。 買ってもらえるならドコモになり、家は近所にあります。 私と妹と母と父と祖父と祖母の6人暮らしで、父と祖父がガラケーを持っています。 買うならアンドロイドがいいです。 長文すみませんでした。わがままなのを承知でよろしくお願いします。 補足模擬試験では合格点を10点超えているので、今の調子で勉強していけば かなりの確率で合格すると思います。
今スマホを持っていますが ちょうど2年経過しました 買い替えを考えているのですが ドコモのままでなのですが このままスマホでいくか ガラケー＋タブレットを持つ かで今考えています スマホからガラケーにしたら かなり安くなるのでしょうか それでタブレットを持ってほとんど変わらない のであれば、それでもいいな。とは思うのですが スマホからガラケーがそんなにかわらないので あれば タブレットはやめて、スマホからスマホ でそのまま行こうと思っています ですので、アドバイスいただけたら嬉しいです あと、私はずっとスマホAndroidの、SO-03Dなので やはり、IphoneかAndroidかといえば Androidが無難ですよね 知り合いに、防水・お財布携帯のことや 画面が割れやすいというようなことを 聞いて、Iphoneだと本体代が安いのですが どっちがいいかは、使う人次第。と店頭で 言われるので迷ってしまいます ずっと使っていたのでやっぱりスマホで いくなら、画面大きめのXperiaを買うことが 一台で済むので無難かな？とも 考えています。 すみませんが よろしくお願いします。
わかる方お願いします。 auやMac ipadからdocomoの携帯にメールが返信できないのはどうしてか？ 設定確認しましたが、問題ありませんでした。 宜しくお願い致します。
先月、韓国に２泊３日で行きました。 出発の空港でwifiを借り、設定をしてもらい、 教えてもらった通り、スマホを機内モードにしました。 機内では往復とも電源を切っていました。 帰りも、日本に到着してから機内モードを切りました。 が、請求が届いてみたら、 Xi・SMS通信料　99円 WORLD WING・SMS通信料　3200円 が、いつもの請求から増えて請求になっていました。 これではWIFIを借りた意味がないのですが、 これから時々海外に行くので、今後のために教えていただきたいのですが、 なにがいけなかったのでしょうか？ 向こうから、ショートメールを送ったのがいけなかったのでしょうか？ Lineをしたのが悪かったのでしょうか？ 今後は追加料金がかからないように気をつけたいと思うので、 問題点をどうか教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします！ スマホは　docomo SC-06D androidです。
スマホの機種変更の為、 先週末にドコモの直営店に行ってまいりました。 この時期だから混んでいるだろうと思い、覚悟していたのですが、 1時間程で順番がきてホッとしました。 それでも1時間は待ち過ぎになるのかな。 前のスマホがちょうど２年目を迎え、 分割の支払いも終わらせたので、今回機種変更したのですが、 他にも理由はたくさんあって・・・とにかくパケット通信速度が遅い、 又よく固まってしまうのがほぼほぼの原因です。 無事に機種変更できて新しいスマホスタイルに充実しております。 ですが、すでに機種変して5日経ちますが、、 既に重たく感じるのですがどうすればいいでしょうかね。。
P-05DからSO-02Fに機種変更しました。 写真などのデータを、パソコンかSDに移して移動させようとしたのですが、 パソコンに繋いでUSBモードにしても、反応したり延々と読み込みを続けています。 SDに入れようと思ってリーダーを使ってみようとしても、ネットワークに接続していないと 使用できないとのことで、SIMを入れ替えてみても使えませんでした。 他サイトの質問で、SDカードをそのまま挿入する、とだけ書いてあったのですが 見る限りSDを挿入できそうなところが見当たりません。 どのようにしたらデータを移すことができるでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
ドコモ、XperiaのSO-04Eを使っているんですが、 スマホを切るとモバイルデータが勝手に切れてしまいます。 （スマホをつけるとモバイルデータはつきます） なので、通知がこなくて困っています。 どうすれば、ずっとついてるようになるんでしょうか？ （これはできればでいいんですが） 前まで家で、Wi-Fiを使っていたんですがなにか設定を変えてしまったのか最近はWi-Fiがすぐ切れちゃいます。 ずっと繋ぐ設定をを教えてください。
最近世間では携帯会社のお店などで乗り換え割引などのキャンペーンがいろいろありますが、いまいちよくわかりませんので、皆様教えてください。 今現在、ドコモでタブレット端末を契約しています。実はお店のキャンペーンで限定１０台で機種代金０円のギャラクシータブレットＳＣ－０１Ｃを契約して、基本料金のみで自宅にてｗｉｆｉ通信で利用していました。２年後に解約を前提で利用していたのですが、気づけば２年と１ヶ月が経過していてもうすでに次の２年契約が交わされていて解約金がかかるということなので、その時は解約金を払うのがバカらしく、また新たな機種のギャラクシータブＳＣ－０１Ｅを契約してしまいました。この機種も契約後すぐに音声契約のみに変更して、今現在はＸｉ回線代金780円と機種分割代金11０6円を払っています。 今現在で８か月払込み済でまだあと１６回分残債が残っています。（残金 17,696円） このタブレット端末を上手な方法でＭＮＰとかいう方法でＡＵかソフトバンクに乗り換えてキャンペーンを受けて処理する方法はないものでしょうか？ ご教授お願い致します。
ドコモに以下の質問メールを送った 携帯会社ってなんで長期に渡りその会社に貢献しているユーザーよりも、 MNPや機種変更を繰り返す輩を不当に優遇しているの？ 以前は基本料金・通話料が高くて機種代が異常に安かったから、頻繁に機種変を繰り返す輩が出現し、現在はMNPばかり不当に優遇をしているので、短期間にMNPを繰り返しキャッシュバックと本体を入するＭＮＰ乞食なる輩が蔓延っていますよね。 結局は長期ユーザーがこういう連中の費用を負担しているわけです。 企業って金儲けだけじゃなくて、社会に貢献することが真の意義じゃないの？ それなりの負担があったとしてもそれが合理的なものであれば消費者は止むを得ないと納得するだろうし、 逆に少額であったとしても不合理で理不尽なものは誰も納得しないでしょう。 こういう不適切な経営をしていると、仮に企業は利益が出たとしても、利用者は納得しないし、 社会の害でしかないと思うよ。 どういう意図でこのような政策をしていらっしゃるのですか？ また貴社の長期ユーザーをことをどのように考えているのでしょうか？ その回答。 実は、１年ほど前にも、ドコモとＡＵに同じ趣旨の質問を送ったが、 ドコモは返答がなかったので、今回改めて送った。 ドコモの回答・・・あらゆる質問に対してそのまま使えるであろうテンプレ貼り付けと、 　　　　　　　　　１０年以上の人はこんな特典がありますとかいう説明。質問への回答はなし。 昨年のＡＵの回答・・・新規客が増加することで既存客にもお得なサービスを提供するという流れを意識しているから。 　　　　　　　　　　　だが現状は、既存のお客様の満足には程遠いことは認識しており、心苦しい限りとのこと。 　　　　　　　　　　　現状をお詫び申し上げますとの謝罪あり。 私は、意見・質問に対する回答ひとつで両者には大きな差があると感じました。 みなさんはどう感じますか？
高校1年生の女子です。 バイトで貯めたお金で、迷った末2013年12月21日にiPhone5cを購入しました。 先月と先々月の料金は、万単位・・・お恥ずかしながら2万円と1万円になってしまいました。 そこで、いろいろ工夫したところ、7千円にまでさげることができたんです。 使い方を見直し、親とよく相談して私もそれを素直に受け入れました。 (例) 夜中のスマホの使用は禁止。 電話は同じ機種以外の人とは禁止。 家にいるときはPCと連動する。 1万を超えたら自分で払う。 自分で工夫して少しでも安くする。 まず。何に一番かかっていたというと、通話でした。それもガラケーの時に結構していたので8.000円にまで膨れ上がってしまったのです。 スマホにしてから、正直ガラケーよりも安く済みました。 ガラケーのときは、月額サイトに加入していて、今思えばかなり無駄だったと気づかれさました。YouTubeやニコニコ動画で無料で聴ける音楽をわざわざ500円や300円とお金を払い、ガラケーに取り入れていたのですから。 そして、アプリは皆様はいくつくらいいれていますか？私は内蔵アプリを除いて10個です。 LINEをしていますが、今は信用できる友達にしか教えていないので、なんのトラブルもなく、且つ楽しく活用させて頂いています。必要な時に連絡をとっているので、使い方は悪くないと思います。 皆さんは、月々の携帯料金はいくらくらいかかりますか？
彼氏がスマホに変えた時に、偶然ショップに店員として元カノがいて、翌日から元カノから私に嫌がらせのメールや電話があります。私は着信拒否してアドレスを変えましたが、彼のアドレスで元カノから嫌がらせのメールや電話がきます。被害届けを出して今は私は番号を変えたので嫌がらせは止まったのですが…彼が言うには彼のスマホのＳＩＭカードを偽造されたのではないかとの事です。私と彼のメールのやり取りを元カノに見られてるでしょうか？あとＳＩＭカードは変更したり出来るのでしょうか？
おサイフケータイ機能を有するガラケー及びスマホを所有しています。現在、スマホを使用し、ガラケーは寝かせてあります。ここで、次のような使い方が可能かどうかが、いくらネット上で調べても良くわかりませんので、どなたかご指導ください。 1) スマホに挿しているsimを、ガラケーに挿すだけで、ガラケーでDCMX(miniではありません)を使うことができるでしょうか？機種変更手続をする必要があるでしょうか？ 2) スマホに、ocnのsim(データ通信専用)を挿して、そのスマホで、それ相応の手続をすれば、DCMXを使うことができるでしょうか？ 通話をガラケーで、データ通信をスマホで、と考えている上で出てきた疑問です。
以前ネット環境がない中iPodtouchをどのように接続すれば良いか質問しましたら、 スマホからインターネットの電波？を出せるというようなご回答をして頂きました。 近々スマホかiPhoneにしようかと検討しております。 スマホ等でiPodtouchを繋ぐことは可能でしょうか。また、料金がかかったりしないでしょうか？
携帯電話の料金についての質問です どうしたら私と夫の携帯の支払いを今より安くできるか思案しています 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃったら 教えて頂きたいです 現在、私はドコモのXPERIA 04Eを使っています タイプXiにねん(10年超) Xiパケットホーダイライト定額 です 月々7200円位の支払いです 月賦は来年の７月に終了します 旦那はソフトバンクのAQUOSフォンで 月々9000円位の支払いです 来月で月賦が終わります 私はファミ割MAXに入っている両親と頻繁に通話するので、旦那がドコモにのりかえるのがよいかと考えています 以上で二人で月16000円程の支払いです この状態をより安くするにはどうすればよいのでしょうか？ ご返答よろしくお願いいたします (＊二人ともスマホでLineを使える環境を希望しています)
現在P-05Dを使用しているのですが、電池の持ちがあまりにも悪く、半日持たない状態が続いています。 そろそろ限界を感じ他機種に変更を考えているのですが、中古のスマホを購入してmicroSIMの入れ替えだけで使用できるスマホはありますでしょうか？ 予算1万円前後で考えています。 ※2年縛りであと2ヶ月残りがある状態です。 参考になる意見を聞かせていただけましたら助かります。
ドコモのスマホユーザーです。 家のパソコンはソフトバンクの光回線です。 以前、友達がホームステイに来たとき、iPadを使いたいとのことで、Wi-Fiが使えるように設定しました。 (確かヤフーに電話して今月Wi-Fi使いたいので契約お願いします、と伝えました) 友達は使えたのですが私のスマホでは、Wi-Fiをオンにしてもマークが付かず、使えませんでした。 やはり、ソフトバンクとドコモでは使えないのでしょうか？ それとも何か設定や手続きすれば使えるようになりますか？ 素人でよく分からないのでよろしくお願いします。
今まで文字を打つときに、一つの単語を打ったら次の単語が予測されていたのですが、それが急に出なくなりました。 例えば、誰かを名前を打って確定を押したら、「さん」「ちゃん」「の」「は」「です」など次の単語が予測でいくつも出ていたのに、それが出なくなりました。 「本体設定」→「言語とキーボード」→「POBoxTouch(日本語)」で「予測変換」にはチェックが入っています。 直し方が分かる方、宜しくお願い致します。
かなり前からアウトルックカレンダーをPCで使っていました。現在もこれ一本です。 先日アンドロイドOSのタブレット購入しました。このデバイスでアウトルックカレンダー使いたいのですが可能でしょうか。 ちなみにアウトルックにアカウントは有りません。
docomoのiphoneではpushメールには対応していなくて 通知だけpushできるという情報をみかけたのですが 通知だけでもいいのですが せめて誰からのメールがきたかだけでも pushで通知する事はできるでしょうか？
ドコモのスマホ同士です 留守番電話サービスですか？着信拒否でしょうか？ 友人に電話した所 七回コールして ただ今電話にでる事ができません メッセージをお願いします みたいなアナウンスがありました 留守電になったのは初めてです 電話に出るのが嫌で かかってきた時に留守電にする事はできますか？(メッセージを聞きながら) あと着信拒否されていても 留守電にいれた音声は聞いて貰えますか？
DOCOMO IDって複数端末へのログインは出来るのでしょうか？ たとえば、ARROWSでログインしている状態でREGZA等でログインして、端末のドコモメールアプリを利用するなどです。 二つのドコモ端末で同一のメールアドレス（DOCOMO ID）を使用してメールの設定、送受信を行うと言う 事です。 大変困っています。 ご存じであれば是非ご教授下さい。 お願いします。
ドコモのiphone5sのsimをドコモのAQUOS PHONE　SH-02D で使用する予定でしたが、以下の記事を見つけて戸惑っています。 http://d.hatena.ne.jp/itokoichi/20131031/p13 1.通話のみならｏｋなのでしょうか？ 2.家でのwifi運用ならネットにつなげれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモのiphone5sを購入予定なのですが、 そのsimをドコモのAQUOS PHONE SH-02Dで 使うことはできますか？
DOCOMO IDって複数端末へのログインは出来るのでしょうか？ たとえば、ARROWSでログインしている状態でREGZA等でログインして、端末のドコモメールアプリを利用するなどです。 ご存じであれば是非ご教授下さい。 お願いします。
学校のロッカーに携帯を忘れました。 ロッカーは地下にあって電波を受信しません。 試験休みで一週間後に登校します。 この時誰かが私にショートメールを送ったとします。 そのメールは (1)電波が届かないから受信しない。（送信者の携帯でエラーになる） (2)一週間後に携帯を受信できる所にもっていけば受信する。 どちらでしょうか？ よくロッカーに忘れるのですが電話の履歴は(2)だったような気がします。 携帯電話はdocomoのガラケーです。 携帯メールでなくショートメールについてです。
タブレットしかもっていないのですが、スマホを持とうと思っています。 ドコモのスマホで、ＳＩＭはＯＣＮを使う予定なので新品・中古どちらでも可能です。 できるだけ安く、良いものが欲しいのです。(当たり前ですが) ギャラクシーノート３が一番画面が大きくて良いのかなって思っています。 裏のシボ加工も良いです。 その他は、似たり寄ったりで大差無しと思っていますが、どうでしょうか？ また、携帯性も重視したいので、ベルトに付けるフォルダー下記のようなものがあるサイズの スマホにしたいのです。 http://image.rakuten.co.jp/sh-midoriya/cabinet/m … それはともかく、私の考えが至らない場合などありますので、 皆様のおすすめをご紹介頂ければと思っています。
今、学生ですが今度携帯からスマートフォンに変えます。 それでauからドコモに乗り換えようと思っています。 そこでドコモ乗り換え割りや学割などを利用したら月の料金をいくらまで抑えられますか　 機種はXperia（TM） Z1f SO-02Fです。 よろしくお願いします
彼氏に突然、位置情報の同意を求められました 突然、位置情報に同意しますか？とスマホに表示が出てきました 家にいたんですが、びっくりして同意しないをタップしました これはアプリですか？ 彼はソフトバンクで、私はドコモです どちらもスマホです どんなやり方をすれば、位置情報の確認ができるのでしょうか？ 教えて下さい
iPhone5cでラインをインストールしたいのですが、その時に出てくるiTunes Store のパスワードがわかりません。 どうやったら確認できるかを教えてください！！
海外で＠docomo.ne.jpのメールアドレスを使って日本の人とメールをする場合、フライトモードにしてWi-Fiを使ってメールをしていればお金がかからずメールができますか？(メールはきちんと受信されますか？また送信できますか？) できない場合は他の方法を教えてください！
xiの機種を購入すれば基本使用料０円！！ キャンペーンの意味が読んでもわからないです。 機種も実質０ 基本使用料も０ 毎月いくら払うことになりますか？
先日スマホをポケットに入れていたら、液晶が反応しないので 良く見ると、液晶が割れていました。 タッチパネルなので、少しでも割れると操作が不能になり 修理に出す時も、前もってバックアップをするため 色々苦労しました タブレットも持ち歩きますが画面ごと覆うケースにくるまれており 液晶は完全に守られます しかしスマホは保護フィルムだけで また同じように割れるような気がして不安です スマホ用のなにかカバーとかあるのですか？
スマホを初期化する場合バージョンアップしているアンドロイドのバージョンはどうなるのでしょうか？ 機種はGALAXY S III SC-06D　4.0.4 → 4.1.2（現在）でヤフオクで購入し初期化（設定→バックアップとリセット→工場出荷状態に初期化）しようと思いますが、アンドロイドのバージョンは元に戻ってしまうのでしょうか？もし戻ってしまうのなら通信専用のsimカードを挿す予定ですのでアンドロイドのバージョンアップは不可能になってしまうので、困っています。 1.初期化でバージョンは戻るのでしょうか？ 2.ドコモ以外でどこも端末（スマホ）のアンドロイドのバージョンアップの方法はあるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
docomoショップの接客サービズマニュアルについて詳しい方に教えて頂きたいことがあります いらっしゃいませんか？
現在までドコモのガラケーです。 スマホを初購入予定なのですが、 iPhone5sかXperia Z1f、 どちらにしようか2機種で悩んでいます… もちろん結局好みもあると思いますが… アドバイス等いただけたら助かります。 ちなみに、 ・メール＆電話ほぼしない ・Twitterしない ・You tuveやブログみない ・おサイフケータイ使わない ・通販サイトよく利用する ・カメラ使う (iPhone画像キレイですよね。Xperiaもかなりキレイと聞きましたが) 普段使用するしないで思いつくのはこれくらいです。 何卒よろしくお願いいたします！
Xperia Z1f SO-02Fで撮影した画像を待受画面に設定したいのですが、 アルバム > 画像を表示 > 登録 > 壁紙 …と進むと、トリミングの設定になってしまいます。 トリミングせずに、撮影した画像全体を待受画面にするにはどうすればいいのでしょうか。
スマホとも二台持ちのために、ドコモのガラケーを契約してきました。 i-modeも契約したので、メールアドレスが持てるのですが、 取扱説明書を読んでも、ネットの記事を読んでも、さっぱり方法がわかりません！ なんでもi-modeは昨年でサポートが終わったとか・・ ショップに行くしかないのでしょうか？
スマホの画像をパソコンにうつしています。 付属のUSBケーブルでつないで、転送をすると、 1040件あるのが、887件きます。 ファイルをコピーすると、556件きます。 ファイルを切り取りして貼ると、486件きます。 私は1040件すべてをうつしたいのです。 一体どうしたらいいのでしょうか？ スマホの画像を今までSugersyncで同期をしていたのですが、 今はそれにかわるものがまだ見つけられません。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！ windows7 SH-06D どちらも容量はたくさんあいています。
スマフォの写真をパソコンに入れるにはどうしたらいいのでしょうか？
ご教授よろしくお願いします。 現在中国から（一時）帰国中、就職活動中で中国キャリア（チャイナユニコム）の スマホを国際ローミングで使っているのですが、屋外では遅い上に一日2,000円 程度掛かります。 そこで、手元にドコモ、ソフトバンクのガラケーがあるため、 スマホを通信専用にして二台持ちにしようと思うのですが、 最も安いプランは何でしょうか？ スマホは外出時でのメールチェック程度です。 ガラケーは月恐らく60分程度の通話です。（抑えればもっと抑えられます。） 以上の条件で如何でしょうか？
シャープSH-01E メジャーアップデートをしようとしたのですが、 フォルダの場所が分かりません。 機種：SH-01E vivenn westwood 接続：PCとUSBケーブルで接続 説明ではPC上に展開したファイルを 本体メモリの「OS_update」フォルダにコピーする とありますが、携帯本体にそんなフォルダが見当たりません。 どこにあるかご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 PCの階層みたいに教えて頂けるとありがたいです。
ドコモ パケホ無しの通信料 閲覧ありがとうございます。 現在docomo Xi通信のAndroid端末を使っているのですが、料金が高いので、パケホ(Xi パケホーダイ ライト)をやめたいと思うのですが、やめた場合、500MB程の通信でいくらぐらいになるのでしょうか...? Android端末が使いづらく、仕事用のiPhoneで調べ物などをしてしまうため、実際のところメールや電話などにしか使っておらず、アプリを使った時は1GBぐらいいったこともありますが、ほぼiPhoneで補えるので。 (パケホ3GBまでなのに使いまくっても1GB程度なのは勿体無いかなーと思いまして) 一応ちょっと多めに盛って500MBに仮定してお聞きしたいと思います。
FOMA 補助充電アダプタ 01 https://www.nttdocomo.co.jp/product/option/about/ この充電器も携帯電話の中にある電池のように使用しているうちに、満タンに充電して使用してもなくなるのが早くなるのでしょうか。充電器を買おうと思ってますが少々気になります。
docomoのandroid（so-04E)からiphone5cにこの度機種変更しました。 電話帳は移行してもらいましたが、大量の画像がそのままで困っています。 何か方法はないですか？ dropboxなどに早く気付けば良かったのですが…もうネット利用はできないですし。 どなたか知恵を貸してください（＞＜）
教えて下さい 現在　ドコモのスマートフォンを使用しています その中で　ＳＰモードメールアドレスを　もう一台の ガラケーに移行する方法を教えて下さい 例スマホのアドレス nihonn.タロウ@doｃomo.ne.jo（スマホォ） ↓ドコモガラケー nihonn.タロウ@doｃomo.ne.jo（ガラケー） スマホォはその後 nihonn.ハナコ@dokomo.ne.jo 変更します。
閲覧有り難うございます。 私はdocomoのＰ－０１Ｅの携帯電話を利用しています。無料通話が出来るLINEのアプリをご存知の方、是非教えて下さい。
火傷したと言うニュースを見ました。（現在ガラケーユーザー）ドコモのGALAXY系に変えてバッテリーを内蔵型大容量専用カバー付き。で使用しようと思ってます。大容量は中華ものバッテリー？ヤバイですか？
ドコモメールとSp モードメールとの違いは？
携帯電話（ガラケーですDOCOMO）のｓｄカードにパソコンから音楽を入れたのですが、携帯のmusicプレイヤーを開くとリストに入ってないので困っています。 自分の携帯ではないので、WMAでケーブルでつなぐ同期はできず（ドライブソフトがないので）、ｓｄカードに直接同期しました。リストに入っていなかったので聞けずに、一度削除してから今度はitunesからコピーして入れてみました。やはりリストに無く、聞けませんでした。 どちらの方法もパソコン上では既存の音楽と同じファイルに入っているのですが、携帯にｓｄを戻し開けてみると無いのです。 どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
ストーカーから電話やメールが届きます。電話は着信拒否、アドレスは変えましたが、番号は知られたままなので変えたいです。正当な理由がないと変えられないそうですが、数分置きの着信履歴や嫌がらせのメールは保存してあります。この理由で番号変えれるでしょうか？
数日前にLINEを始めました。 メッセージのやり取りは出来ますが、着信音が鳴りません(><) 通話も出来ません(ToT) LINE相手に「携帯会社が違っても、ガラケーでも出来る」と言われました。 でも、電話も着信音も設定方法が分からす困っています。 私は機械オンチ&理解力が劣る人間です。分かりやすくご説明ください。 docomo の Ｐ-０１Ｅ を使用しています。
携帯を使用して10年以上になる女子ですが、いままでメールくらいしか興味がなく（通話はたまに。メール以外にパケット通信をするような作業はゼロ）で過ごしてきたため、知識がほんっとうに乏しく、いろいろ調べましたが、分からないので、こちらでアドバイス頂きたく、書き込みました。 現在使用している携帯はDocomoの、SH-11Cのガラケーです。 最近調子が悪くなってきたため、この機会にスマホにしようと思ってショップに足を運びましたが、 一番安い料金の契約で・・・と相談しても、メールくらいしか主に使わなくても今の3倍の料金になってしまいびっくりしました（ちなみに今は月２～3000円です）。 しかし、ガラケーはもう卒業したいので、スマホをどうにか安く持ちたいと調べたところ、白ロムというのを購入し、今使ってる携帯のSIMカードをそれに差して、Docomoで通話だけの契約をお願いし、あとはwifi（イーモバイルのGL06Pを持ってます）を使ってメールの送受信を行えば、通話料だけでスマホを使えるという書き込みをみました。 もしこれができるならすごく助かるのですが、いろいろな書き込みを見ていると、書いてあることもいろいろで、知識の乏しい私にはちんぷんかんぷんです。 ・「今使ってる携帯のSIMに対応したスマホの白ロムを購入しなきゃだめ」 ・「月額〇円のSIMカードを買えば、〇円+通話料だけでスマホが使いたい放題」 ・「Wifiだけでメールの送受信はできる」 ・「Wifiのほかにモバイルルーターを別に購入しないとだめ」 ・「WifiだけではSPメールは使えるがiモードメールは使ない」 とか・・・SPメールって何？　iモードメールって何？　両方使えないとだめなの？　モバイルルーターもいるの？wi-fiだけじゃだめなの？　SIMカードは買わなきゃだめなの？　手持ちのは？　欲しいスマホと対応してるかはどこで調べるの？？　と、もうわけがわかってません・・・・ とりあえず、私のしたいことは、 現在のDocomoの、SH-11Cのガラケー ↓ 白ロムをネットで購入して、スマホに替える（いまいいなと思っているのはF-08Dです） これを、通話だけできるようにドコモに契約しに行って、普段のメールの送受信は手持ちのWi-fiを使って、パケット通信料ゼロでスマホを使用したいのです。Wi-fiは、使いたい放題の契約をむすんであります。 できれば、メールの送受信のほかに、Wi-fiを使ってスマホでLINEだけはやりたいと思ってます。その他のアプリはやりません。 私のやらなければいけないこと、買わなければいけないことを、どなたか教えていただけませんか？ 知識が乏しく申し訳ありません。
現在、docomoの契約で、出来るだけ安いプランでくんで月7500円かかり、iPadは2年間のキャンペーンで月3000円の使用料がかかります。iPadに関しては、そろそろ2年間がたつので通常の5000円❓の使用料になってしまいます。とても毎月の使用料が12500円は経済的に厳しいし、とくにネットを中心に使うにはスマートフォンは、ほとんど使いません。どちらも出来るだけ安く使いたいのですが、よい方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
夫婦でDOCOMOの携帯電話を利用しています。 私はガラケーで妻はスマホです。 今度は私もスマホにしようと思います。 通話はあまりしません。 今の料金は8000円～11000円です。 １，au・・・家のネットはeo光なので、スマート割引ができる ２，WILLCOM・・・子供も大きくなって外出も少なくなったので、これでもいかな。 　　　　　　　　　　　家の近くにアンテナもあるようです。 ３，ほぼスマホ・・・HPを詳しく見ました。2台目の料金がわかりづらい以外、これでもいいかな。 DOCOMOから乗り換えた方や、携帯電話の料金に詳しい方、よろしくお願いします。 ちなみに子供はまだ持たせていませんが、安ければ子供用に1台用意してもいいかなと思います。
携帯電話の検索履歴とかって例えば親が確認したりできるんですか？ また、wifi経由で検索した履歴も確認することはできるのですか？
こんばんは MNPでAUに変更しようと考えていますが、解約時期が分からず困っています 端末利用期間は次回更新日 2014年3月14日で ひとりでも割50は契約満了月は2014年2月です。 自分なりに調べた結果、来月が２５ヶ月で違約金がかからない月にあたると思うのですが 次回更新日 が2014年3月14日なので ３月１日～３月１３日までの間に手続きをしないといけないのでしょうか？ それとも更新日以降も含め３１日まででしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします よろしくお願いいたします
ドコモを使用しているのですが、現在住んでいるところと契約した時の管轄が違います。 住所変更後も管轄を変えていないので、以前の管轄内から請求書が発行されている様です。 昔は地域ごとに別会社になっていたので料金や機種変更等の違いがありましたけど、今は郵便物の発送元以外は何か違いはありますか？ 電話番号も新規で購入したため、最初の管轄の番号です。
docomoのＰ01Ｅを使用しています。 YOUTUBEからダウンロードした動画を携帯のＳＤカードにコピーしました。 ファイル形式はＷＭＶです。 何度やっても画像は再生されるのですが、音声再生のみできません。 いろいろ調べましたがどうもうまくいきません。 よろしくお願いします。
助けてください！ 子供にスマホのSDに保存していた写真のデータをほとんど消されてしまいました… 復元する方法がありましたら教えてください！ 復元アプリを使ってみましたが、なぜか余計にデータが消されて写真が減ってしまいました… 大切な写真がたくさんあったので、かなりショックで泣きそうです… パソコンがないのでパソコン不要のやり方があれば教えてください。
家族く６人（うち学生３人）で ドコモを長く使ってきました。 ガラケーからiPhone5C/5Sに買いかえたいので ドコモのままにするか MNP（ソフトバンク）にするか検討中です。 友人たちはMNPを利用してお得と感じている人もいますが、 皆、知識がなく面倒でひとつのショップで説明だけで契約しています。 私も『キャンペ-ン中なので実質機種代金がゼロ』など説明を受けるのですが 比較するうち　ややこしくなってきました 各社のメリット（学割・その他キャンペーン等）を利用すれば ドコモのままでもMNPでも 支払いに大きな差はないのでしょうか？ 注意点など教えて頂ければ幸いです。 不躾で申し訳ありませんが宜しくおねがいします。
ドコモメールの受信はできるのですが、送信ができません。 アカウントのパスワードを忘れてしまい再設定をしたいのですが、 教えてください。
今、ドコモのアローズと言うスマホを使っているのですが、 いきなり再起動したり、カメラが起動できなかったり、電池がないのに、高温の為充電できなかったり、 上記のどれかが一日一回起こります。 ドコモショップに何度か言いに行ったのですが アプリとの相性が悪いとか、初期状態に戻して様子を見てみて、 と言われるだけでとりあってもらえません。 もうこの機種をやめて他の機種に変えようと思うのですが docomoならどれも同じですか？ docomoでもアイフォンなら上記の事は起こらないですか？ 家族の関係でdocomoから変えることは出来ません。
Docomoのシムロックフリー版iphone4sを使用しているのですが メールの送受信や、インターネット接続ができなくなってしまいました Wi-Fiは問題なく使えます メールアドレスは、@mopera.netを使用しています 設定等はいじっていません どうすれば直りますか？ 宜しくお願い致します。
質問です 迷っています ドコモで買い替えを検討中です。 (1)新しいスマホにする。 （今はSO－03D） (2)I　ｐｈｏｎｅ　にする (3)ガラケー＋タブレット端末 このどれかで考えています。 一応(1)か(2)ですが 例えば(3)のほうが毎月安いか高いかもわからないですし (1)と(2)だと、どっちが毎月安いかです。 値段だけではなくて 友達がＩＰＨＯＮＥにするって言ってたのに ドコモ行って、スマホにしたんだ。と 帰ってきました 故障の時不便とか、防水ではないとかで でも、ちょっと後悔もしてるみたいで そんなこんなで、アドバイスをもらえたらと 思います。 そんなにスマホはヘビーユーザーではありません 主になんでも家でＰＣでやっています。 通話も時々です。 パソコンが大好きですが、デスクトップのＰＣのみです。 なので、どれもこだわりはないのですが 決める前に意見がいただけたら 参考にしたいと思っています。 2月に2年割がおわり、分割も終わります、ですので 色々今月考えたいと思っています が、解約するわけじゃなければ、今月じゃなくても大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は5年前から、DOCOMOのSH07Aを使用しています。 最近、ケータイ本体が突然FOMAカードを読み込んでくれなくなりました。 接触が悪いのかな？と思って何回も差し込みましたが、その時は直りませんでした。 ですが、一日おいたら読み込むようになりました。 それからは問題ありませんが、以前水没したことや、カードの金属部分に傷がついていることから、また同じ症状も予想されます。 この場合、カードだけ買い直すことは可能ですか？ また、完全にカードが壊れた場合、電話番号などの個人情報は復旧が難しくなるでしょうか。
現在docomoのSC-03Dを持っているのですが、SH-03Eに機種変更するにはUIMカードをminiUIM カードに変更しないと使用できませんか？
数年前に壊れた携帯からメールを取り出したいのですが良い方法は無いでしょうか。 使っていた携帯はドコモのSH706I（スマホではありません）で、電源はつきますが 液晶画面が見れません。。。 この壊れた携帯から取り出したいメールがあるのですが、画面が真っ暗なので操作できません。 パソコンにつないで、パソコンをモニタとしてデータを取り出せるソフトなど無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
http://vimeo.com/56544693 この曲の歌手と曲名を教えてください よろしくお願いします。
彼氏の誕生日プレゼントにスマホの充電器をあげようと思ってますが、AQUOSPHONE-ZETAという機種です。置くタイプ（スタンド型？）の充電器が売ってるサイトなどあるでしょうか？Amazonを見ましたがどれなのかわからなかったので教えてください。
2台持ちを検討してます。実際使っておられる方の意見をおしえてください。
先日OCNのプリペイドSIMの初回パッケージをLAWSONで購入したのですが、 ネットでのかいつうてつづきの際に、2000円のキャッシュバックサービスがあることにきづかず、 開通手続きをしてしまいました。 キャッシュバックのページから初めてのSIMを申し込めば、キャッシュバックが適用されると思いますが、 流石にキャッシュバックに気づかず、開通手続きをしてしまったので、 今更ではありますが、後悔しています。（キャッシュバックに関して書かれてあるページから開通手続きをすれば良かったですね） 今からキャッシュバックの付与 申請は、不可ですか？
docomoのiphone5sにmnpしたのですが 使用感がいまいちなので子供に使わせようと 思ったのですがiphoneはまだ早いとおもうので キッズケータイのSH-05Eに差し替えて使わせようと思います。 iphone5sのsimをそのままSH-05Eに差し込めば 問題なく使えますでしょうか？ 少し調べたのですがnanosimにアダプタをつけてmicrosim の大きさにすればいけそうな気がしますが どうでしょうか？
ドコモ携帯保障サービスに詳しい方!! 私はドコモ携帯保障サービス利用したいと考えています。そこで相談なんですが 質問1 新しく届く携帯は中古品でしょうか？新品でしょうか？ 質問2 新しく届いた携帯に現在使用中のSDカード差し込めば同じようにデータ引き継ぎ使用出来ますか？ 質問3 新しく届く携帯に電話帳とブックマークのみで画像などは移さない方法ありますか？ 質問4 現在使用中の携帯を返却せずに新しく届く携帯使用できる方法ありますか？ よろしくお願い致します！
古い機種ですが機種変更前の分でドコモエクスペリアＳＯ－０１Ｂを持っています。色々ネットで調べたりしてＳＯ－０１ＢのＯＳバージョンを２．３．３の海外使用の分にアップしてテザリングが可能となりました。（実践はしていません）これをルーターとしてドコモ以外の格安ＳＩＭ（日本通信、ＯＣＮ等）で使用したいのですが、(1)現在の設定で可能でしょうか？root化という言葉が良く出てきます。(2)root化してどの様に設定して使用するのかが分かりません。(1)と(2)を教えて下さい。
以前、質問しましたが、まだ、分からない部分があるので、再度質問させて頂きます。 AtermMR02LN（ＳＩＭフリー）を手に入れたので、これをタブレットで使い、現在のスマホの ドコモのXI契約（タイプｘｉ２年　バリュー契約）からfoma契約（バリュー契約）に契約変更して、古いガラケーで使用したいと考えていますが、ここで疑問があります。 １．ＦＯＭＡのバリュー契約するには、技適マークがついている機種を持参すれば、契約変更できるとネットには書いてありますが、現在も出来るのでしょうか？ （タイプｘｉ２年の違約金を払いたくないので） ２．もし可能であれば、入手した、AtermMR02LNのモバイルルータを持参しようかと考えていますが、音声契約のバリュー契約が可能でしょうか？ データ契約でないとだめでしょうか？ よろしくお願いします。
ドコモタブレット富士通 タブレット　アクセサリーは何が必要ですか。 カバー？　フィルム？
スマホ初心者です。 ドコモのアンドロイド機を使用しています。 razikoを入れたいのですが、 ダウンロードしようとすると アプリケーションを ・ブラウザ ・Chrome ・Playストア の3種から選択する様に表示が出ます。 どれを選択すれば良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
FOMAスマホ→FOMAガラケー（SH-06D）に機種変更を考えています。 現在の契約状況は、非xiでFOMAです。 ○タイプSSバリュー ○Spモード ○データ通信　フラット FOMAガラケーでは、通話とメールのみにしようと思っています。 質問：単純に、spモード→iモードとして、データ通信を解約し、 　　　現在のスマホのSIMを差し替えて、ガラケーへ使用でよろしいでしょうか？ 　　　それとも機種変更をさせられて、FOAMの新プランを適用しなければ 　　　いけないのでしょうか？
2月の初めに、都内の携帯ショップでスマートフォンの乗り換え（au→docomo）を行いました。 各キャリアを扱っている町の携帯ショップなので店の規模は小さいですが、かなりの系列店をもっており、この業界では有名な方だと思います。 複数台MNPで一括0円でCBつきという良い条件だったのでこの店を選びましたが、十数個の有料コンテンツ（ドコモ＋外部）の契約が条件でした。これを短期間で解約しても問題にならないかという質問です。コンテンツの無料期間によって、以下のように解約しようかと思っています。 ・無料期間なし：　今月末　　←　一か月分は課金発生 ・無料期間7日：　6日目 ・無料期間31日：　今月末 基本となるファミ割、SPモード、パケット定額は解約しません。 契約時には各コンテンツとも3カ月は継続が必要と言われましたが、契約書類には何もその記述はありません。 ○　ドコモの所定の契約申込書はそんな抱き合わせを前提にしていないので、そもそも最低契約期間を書く欄はありません（サービスの番号だけです）。 ○　ショップと取り交わした書面は、重要事項説明書とCBを受ける際の手続きの書類で、両方に署名しましたが、どちらにも有料コンテンツの最低契約期間等は何も記載されていません。 コンテンツを3カ月以前に解約するとCBが受けられなくjなるというような話が出ましたが、この辺はうろ覚えなので正確なところがわかりません。 こちらとしてはCBはそんなに大きな額ではないので捨ててしまってもかまいません（有料コンテンツの3カ月の支払の方が大きい）が、それ以外のペナルティが発生しないか気になっています。
携帯の購入を考えているのですが、電話はいらない のでBIGLOBEの回線サービスを利用します。 そこで、携帯電話本体をAQUEOUS PHONE ZETA S H-01Fか、Xperia Z1 SO-01にしようと思います。 価格ドットコムや、ヤフーショッピング、Amazon などを回ってもなかなか見つかりません。 どこで買うのが安く、確実ですか？
ソニーのXperia SO-02Eを使用しています。（docomo） メモリ不足が解消されず、困っています。 RAM残量が24%しかなく、色々試しても同じままで容量が増えません。対策として (1)不要なものを消せるアプリのダウンロード（クリーンマスター）を行い、タスク・キャッシュ・ファイルの削除 (2)ホーム画面のアプリ・ウィジェットを減らす (3)まめに最適化を行う (4)容量の大きいアプリのアンインストール、消せないアプリは強制終了 これらを試していますが、メモリが増えません。 「設定」の画面で端末情報を調べたところ、内部ストレージは11GB中3GB程しか使用しておらず、 「機器メモリー」もアプリ全ての合計が8GB中3.6GBと、そこまで余裕がない使い方をしているわけではないと思います。 また、この事が原因なのか、いくつか困った現象が起きてしまいます。 (1)とにかく起動・接続・ダウンロード・画面の移転など全ての動作が遅い、止まる、アプリの強制終了 (2)設定していた壁紙が、インターネットを使用したりアプリを起動させるだけで 勝手に初期設定のプリインストール画像になってしまう (3)ヤフーのアプリで、検索窓に文字を入力しようとタッチしても反応せず、文字が打てない (4)充電中にも関わらず、バッテリの残量が減る これらの原因として考えられるのが、最近懸賞サイト（モッピー）のアプリをダウンロードし、ポイントをためようと色々なアプリをDLしては消し、という事を行っていたので何かウィルスに感染したのかも・・・？とも思ったのですが、確証が持てません。 どうすればメモリ不足が解消されるのか、また困っている現象がなくなるのか、 判らなくなってしまいました。 ご回答宜しくお願いいたします。
OCN モバイルONEで一日30MBまで使えるSIMカードを買いたいのですが、なにせ初めてですので分からないことがあります。よけれれば教えてください。 コンビニで買います。まず、（LAWSONで）初回パッケージを買うようなのですが、その際に3150円かかるのですか？それとも初回パッケージをLAWSONで購入後に、ネットで開通手続きをするようなのですが、（ネット開通手続きをする際に）3150円かかるのでしょうか（ちなみに必要があれば、Vプリカの開通手続きは完了して、お金も入金します）？ 3150円を支払うのがこれらの過程の中のどこなのかが分かりません。 また、 OCN初回パッケージについて分からないのですが、 初回パッケージとはOCN SIMカードの全てのサービスを使い始める時に一回限りの作業なのですか？ それとも、一日30MBまでのSMS機能なしのSIMカードを買った後に、（一ヶ月後、）一日60MBまでのSMS機能付きのSIMに変えたら、SIMの内容が変わるので、 また初回パッケージを申し込むのですか？ やはり、SIMカードの種類が？変わってしまうため、その都度初回パッケージもSIMにあったものを購入していくんですかね？それともOCNモバイルONEの初回パッケージを買えば、その後はOCN内であれば、別のSIMに変えても初回パッケージは買う必要がないのですか？ 質問がわかりにくすみません。もし分かりにくいところがあれば、 追記させていただきますね。 よろしくお願い申し上げます。
FOMAスマホで使っていたSIMをガラケーに刺して使っています。 もう1台、新しく白ロムのXiスマホを買ってOCNのSIMを刺しています。 白ロムXiスマホですが、万が一壊してしまった際に プレミアムクラブの保証を使って直したいと思っています。 保証書があるので1年は大丈夫ですけれど プレミアムクラブに入っていれば3年保証を受けられると聞きました。 それと、電池パック安心サポートで電池パックが貰えるようですが 以前ドコモショップで、登録されている端末の電池パック以外は貰えないと言われました。 Mydocomoのご契約内容確認・変更にある最終購入端末（今はFOMAスマホになってます）のみが プレミアムクラブの保証対象、電池パックを貰える端末となるのでしょうか。 それとも、Mydocomoの右側にある、ご利用機種情報を Xiスマホに変更しておけばプレミアムクラブの保証対象、電池パックを貰える端末となりますか？ ご存じの方、教えてください。
昨晩から、スマホが充電できなくなりました。 いつも使用している線で、他のスマホは充電できます。 私のはどの線を使っても充電されません。 スマホをパソコンを繋いでも充電できませんが、スマホに保存してある画像などをパソコンで見ることは出来ました。差し込み口が壊れたとは思えません。 どうすればいいのでしょうか(´Д⊂ヽ
突然息子が亡くなり二年近くになります。最近ふと携帯を色々押していたら息子からの伝言メモを見付けました。数秒ですが声が残っていました、とても嬉しかったです。私の携帯は古いSH904iで壊れかけています。壊れる前に出来れば何かに保存したいのですが方法がわかりません。私はパソコンもなくネットや携帯、機械が苦手でここのサイトに登録することもかなり時間が掛かりました。 簡単な方法で保存出来る方法をどうか教えて下さい。
ガラケーからスマホに機種変しようと思いますが、どんなのが良いか分からなくて…(;O;) 初めてなので使い易いのが一番ですが、色々教えて下さい。 親はLINE,無料アプリでのゲーム、動画の閲覧、カーナビ（後者2つは偶に使う程度） 子供たちはLINE、ブログ、音楽プレイヤー、動画の閲覧が主です。 料金ですが電話はしないのでタイプxiにねん、xiパケホーダイライト、spメールの契約でいこうかと… 学生割なので4935円＋315円でいけますか？ 家でwi-fi状態にしてパケットは抑える事は可能ですが、もっと安いプランありますか？ 詳しくないので、分かりやすく回答して頂けると助かります(^O^)／
現在　ドコモの　ガラケーを使用しています スマートフォンを買おうか迷っていますが、機械が非常に高い為機種選びに困っています スマートフォンもいろいろな種類があり、fomaのスマートフォンですと85パーセントオフなとどというものもありました 値段の差は、使い勝手の差だとは分かってはおりますが、実際どのくらい差があるのか見当もつきません 買って「あ～あ・・・」じゃ悲しいので教えてください ちなみに携帯の使用頻度は　メールが大部分です 携帯で検索はほとんどしません、電子漫画などを閲覧するくらいです ラインに登録したら別会社の方とも無料?になるのならそれも魅力と考えておりますが・・・
ＧＡＬＡＸＹ　Ｓ　IIIで撮った写真をＰＣ（windows8）に取り込みたいのですが、 インポートしますと開始されるのですが、問題が発生しましたとなって、写真が取り込まれていません。 どうしたらいいのでしょうか。 今までにも取り込んだことはあるのですが、うまく取り込まれる時と、同じように問題発生となる時がｓります。 初心者でもわかるように説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
現在、ガラケーを使っています。（スマートフォンでも）よく使うので電池がすぐに無くなります。そこで外部バッテリーを接続して補充しながら使っているのですが、携帯が勝手に充電をやめてしまいます。結局、外部バッテリーの電池はあるのに携帯側バッテリーがカラになってしまいます。保護回路上しかたないですか？打開策はないでしょうか？外部バッテリーはアマゾ○等10000ma2500円相当です。もっと良いモノにすればよい？
特定のメアド以外からのメール着信をすべてブロックする機能は、ドコモの携帯に備わっていますか？ 例えば、友人AとBとC以外からのメール着信をすべて受け付けないようにするような機能です。 こういった機能は携帯で設定可能なものでしょうか？ また追加で別の質問なのですが、自分が送信したメールが、相手の携帯で着信ブロックされた場合、メールを送信した自分は、自分のメールが届かなかったことを知ることはできますか？ 「メールは送信できませんでした。」などのエラー表示が出るなどです。
今AU携帯でNTTフレッツの光回線なのですがAUの場合は.AU光回線とスマホ同じにすると auスマートバリューがありますがNTTはフレッツ光とドコモ携帯で何かお得になりますか？
日本以外の海外のドメインのメールアドレス（パソコン）から、日本国内のドコモ携帯のメールアドレスにメールを送信したのですが、無事相手の携帯にそのメールが着信したのか気にかかっています。 メール送信に失敗した場合は、Mail-DAEMONが受信箱に自動で表示されると思うのですが、Mail-DAEMON が来ていない限り、そのメールは無事に相手の携帯に着信したものと考えて間違いないものでしょうか？ 国のドメインが違うアドレス間で、メールを送信したので、気にかかっています。
DOCOMOのスマホとDOCOMOのレンタルルータを繋げば、Wi-Fiで通信速度制限がかからず、無料でデータ通信(動画をみたり)できるってことなんですか？ ルータは誰でももらえますか？
