以前からF1の放送の中で気になっていたことがありましたのでぜひ教えてください。 添付した画像で赤く囲ったステータスの部分は何を意味しているのですか？ ERSの何らかの状況を示したものであるのは分かるのですが、これが何であるのか理解しておりません。 ストレートを走っている時にグングンと青い色のバーが上昇していきます。 コントロールラインを過ぎるとリセットされて空っぽの状況になっているようです。 これはMGU-H→ESへのハーベスト状況なのか、ES→MGU-KまたはMGU-Hへの放出状況でしょうか？ ぜひ、教えてください。
2016F1グランプリいけなくなりました。 2016F1鈴鹿GPレディースチケットV1レディースシート2枚 駐車場プールサイドゲート横駐車場1台 亀山ホテルシングル2部屋(宿泊権利)現地決済 セットで譲ります 購入してくれる人探しています
仮に鈴木亜久里がF1時代、ベネトンに移籍できたとしたらどれだけ活躍できたでしょうか？ 上位陣がリタイヤする中、3位という輝かしい実績を残したことは語り草となっており立派だったと思います。 当時はF1が深夜にあったこともあって、僕は見ていませんでした。 しかし学校で「鈴木亜久里が3位で表彰台に立った」とかなりの評判になっていました。 僕は日本人として誇らしいと思いました。 そんな鈴木亜久里ですが、先述したように仮にベネトンに移籍した場合どれほどの成績を収めることができたでしょうか？ 推測でかまいませんので、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
ブガッティEB110 GTと日産フェアレディZ（4代目）Z32型デザインで開発時に参考にしたという経緯はあるのでしょうか？ つまり、多少なりとも何か関連性はあるのでしょうか？ 調べても、これに関する情報はありませんでした。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いい親します。
大学の研究でアンケートを行なっています。リンク以下です。 協力して頂けると大変助かります。 https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSchlO0u … ファッショッン、買い物、衣料、アパレルに関するものです。
ホンダラッキーストライクレーシングチームはまだあるんですか？
発行されてるF1全史を全部揃えてる者です。 今までは５年毎に出版されており、上記の期間から半年以上過ぎたので出版元の三栄書房に確認しました。 未来永劫、出版しないとは言ってませんが、『現在は発行予定ありません』との回答でした。 データの基となるであろう雑誌『F1速報』は今でも継続されてます。 もちろんデータだけではなく、この本のために書き下ろしてる部分はかなりあります。 雑誌とは違ってこういったデータブックは非常に費用もかかりますし、単価が高いことでバカ売れすることもないとは思います。 もちろん儲けがあっての出版ですから各出版会社のいろんな戦略の中で発行を決めてるとは思います。 でもずっと揃えてる者としては残念でなりません。クルマ関連の本の出版会社としてはやり手ですから。 出版会社の都合でこういったシリーズものをやめることは多々あるのでしょうか？ 出版業界に詳しい方で一般論を語れる方のご意見拝聴できたらと思います。
シューマッハとベッテルのブレーキングについて書かれた記事を発見したのですが、その中でベッテルについては「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚を持ち合わせていて、性能が僅差でも素材がカーボンかそれ以外かを区別できるドライバーは、現在のF1シーンでは唯一ベッテルだけだそうだ。」と書かれています。 ということは、シューマッハにはこの「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚」を持ち合わせていなかったということなんでしょうか？ 参照URL http://www.topnews.jp/2016/06/25/news/f1/141954. …
今年のF1モナコGPのFP1で解説をしていた松田次生さんが「ブレーキングでちょっとダガをあてた時にリアが出ちゃう」とか「ステアリングのダガあたってるとどちらかのイン側のタイヤがロックする」 など言っていたのですが「ダガあたる」とはどんな意味でしょうか？ 何度巻き戻しても「ダガあたる」と聞こえてしまいます。 単に「舵角」という言葉をマイクがひろえてないだけでしょうか？
ＨＯＮＤＡ　ＴＯＹＯＴＡ　ＳＵＢＡＲＵ　ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩ　ＳＵＺＵＫＩ　ＮＩＳＳＡＮ　ＭＡＺＤＡ それぞれ、国外のどのようなレースに参戦してますか？ youtueにある面白い動画などもご存知の方おしえてください。 ①ＨＯＮＤＡはＦ１ ②ＴＯＹＯＴＡは、ＷＲＣとアメリカンラリー　ルマン　 ③ＳＵＢＡＲＵは　アメリカンラリー ④ＭＩＴＳＵＢＩＳＨＩは ⑤ＳＵＺＵＫＩは ⑥ＭＡＺＤＡは 以上、回答と何か話題がありましたら宜しくお願いします。 ↓例：Ｍc．ＨＯＮＤＡ　2016　 アロンソクラッシュするもマシンは進化し次回に希望をつなぐ結果は出した。 アロンソのケガも軽傷。
レーシングドライバーなのですが。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
F1が好きで、観てました。 なんと！！今年からBSでは観れなくなりましたね。 我が家は、地上波とBSが観れて、BSも観れないのがあります。 要するに、スカパーなど、どこも加入してないのです。 PCはヤフーで、ケイタイはauです。 安く観れて・設定もラク、業者が家に来ての設定は嫌での、テレビ又はPCでの観方を知ってる方 是非、教えて下さい。 無知すぎるので、専門用語も解りませんので、イラッとするかもしれませんが耐えて、教えて下さい。
【レッドブル・エアレース千葉大会で日本人の室屋義秀が優勝しましたが】今まで勝ってなかった室屋がなぜ日本で勝てたのでしょう？ たまたまですか？ もしかしてレッドブルエアレースが日本でもエアレースが人気スポーツ観戦競技になるように出来レースをやったのかな？とふと、本当にほんの少しそんな気がチラ付きました。 優勝するような選手じゃないですよね？ それがいきなり本国レースのときだけ優勝。 ふと疑惑が浮かびますよね。 あれ？これってこの競技を有名にしようとして本国選手を優勝させたのかな？って。 詳しい人解説お願いします。
今年、初めて8耐に行く予定です。 観戦したことがある方、8耐の楽しみ方・津方面の交通状況を教えてください。 自家用車でサーキットまで行く予定です。 鈴鹿市内のホテルは、予約が取れず、津市内のホテルを予約しました。金土の2泊3日です。 津で泊まるのは、サーキットには遠すぎかも、、、と思ったりもするのですが、 ８耐の時、津方面まで行くのにどれくらい渋滞するでしょうか？ 津までの混み具合が分からないため、サーキット内で、キャンプも検討しています。 持ち物は、日焼け止め、タオル、帽子、ドリンクは、思いつくのですが、 ほかに、みなさんが持って行って、役立ったものがあれがお教えいただけないでしょうか。 行かれたことがある方で、 ８耐期間中のオススメの楽しみ方があれば、参考にさせていただきたいです。 遠方から行くため、距離感や混み具合が分からず、また、初観戦のためいろいろと迷ってます。 よろしくお願いします。
SUPERGTはFIA GTシリーズやWECと同様AWDは禁止なんですよね?
F!無料放送この先ありそうですか？
プロ野球がどうのこうの、という話題は私自身聞き飽きましたし、個人的には好きだしテレビ観戦（有料放送）します。 ところで皆様は、Ｆ１の観戦（テレビも含めて）はなさるんでしょうか？？ 開幕戦も始まりましたが、見ようかどうしようか正直悩んでいます。 内容はあまり面白いものではないのはわかっていますが（笑）、ファンですので見どころも抑えているつもりです。 フジテレビＮＥＸＴさんには毎年解説や実況で感謝してました。 見るか見ないかだけでもいいので、回答いただければ嬉しいです。
今年のF1でホンダは1勝できるでしょうか?
ＧＴ観戦については経験者なので特に問題ないのですが、 サーキット敷地内にあるスーパー銭湯についての質問です。 決勝日は花火が終わって皆が帰路につきだすのは１９時半～２０時くらいから始まると思いますが、 その時はあのスーパー銭湯の混雑具合はどうかわかる方いますか？ 意外と空いているものですか？ それとも混雑しているものでしょうか？ また、 その時レース時はその時間帯から入場は可能なんでしょうか？ わかる方いたら教えてください。
F1の知識が浅い者です。 回生システムについて質問があります。 MGU-Hで制限なく回生出来るのであればMGU-Kでのブレーキ回生やESでのエネルギー貯蔵は必要ないのでは？と疑問を持っています。 私の頭の中では コンプレッサーが回転すればMGU-Hも稼働するので常に回生が可能と認識してます。 ということはMGU-Hで常に回生し、MGU-Kへ常に最高出力分の120kwまでの電気をうまく増減しながら送り続ければいいのではないか、こう考えるとMGU-Kによるブレーキ回生もESでのエネルギー貯蔵も必要ないのでは？と素人の頭の中では考えてしまいます。。 MGU-KからESへの回生量2MJ/周、 ESからMGU-Kへの放出量4MJ/周という縛りだってないわけですし。 MGU-Kによる回生の必要性、ESを設置する必要はあるのでしょうか。 色々とご教授願います。
ロッシは チャンピオンを 取れますか？
２０１６年Ｆ１ＧＰスケジュールが正式に決まったが、来季新たにアゼルバイジャンでの開催が決まった。 だだ、ＧＰ名が「ヨーロッパＧＰ」になっている。 なぜ「アゼルバイジャンＧＰ」にしないのか？
来週初めてF1を見に行きます。持ち物については各サイトやブログを参考に用意していますが、 ちょっと荷物が多めなので必要なものだけを持っていき、現地調達できる物は現地でと考えています。とはいえ三日間の観戦なので現地で困ったりしないかちょっと不安です。 これは持って行けや早めに買っておけという物があれば教えて下さい。
サーキットでやる自動車のレースで、最初にサーキットを一周ゆっくり走ってから、一周が終わった後にスタートラインを過ぎた瞬間に一気に加速してスタートする方式がありますよね。 あのスタートの仕方の名前ってなんていいましたっけ？
今年のモトGPで 残りのレース ロッシが全て3位だったとしたら マルケスがチャンピオンに なるには あと何勝必要ですか？
馬力とスピードの関係について教えてください。 レーシングカーで、100馬力違うと、どれくらいの差が出るのでしょうか？ 馬力の違い＝出せる最高速度の違い　の認識で良いですか？ （ご回答は、初心者に講義する感じでお願いします。ざっとした認識いただければ）
f1のエンジンについてです。 私は車とかの知識が浅くてよくわからないんですが、f1のエンジンは本当に20000回転も回るんですか？回ったとしてもすぐ壊れないのは何故なんでしょうか
こんにちは。今年のWECでゼッケン1番を付けて走っているトヨタを見ていると、僕は大変嬉しく思いますが、しかし昨年に比べると、いろいろ少し厳しい状況かなと感じます。 今年のル・マン24時間レースですが、トヨタが勝つ確率は何％くらいだと皆さんは思いますか。 ちなみに僕の家は僕もお父さんもモータースポーツが大好きで、過去のル・マン24時間レースの映像などをよく見ています。僕もお父さんも、ル・マン三回目のセンターポール日の丸を、ぜひ期待します。
サンタと申します。 昔F1と言ったら見ると面白かったですが、最近はあまり面白くないというか、、ウイングが倒れるところしか追い抜けないように思えて。 音はかっこ悪くなったような。 でももっと根本的な原因がありそうですが、いかがでしょうか？ お金がないチームは表彰台に上がれないとか。 日本車がいないからでしょうか？ あと、WRCが大好きでしたが、下火なのでしょうか？ よろしくお願い致します
ピットクルーについての質問です。 少し長いです。 JGTCなどのピットにたくさんの方がいますが その方達はエンジニアかメカニックの方、 また監督の方だけですか？ 他にもあるなら教えてください。 メカニックなどの職業です。 またよろしければ以下の質問にも御回答願います。 私は車が大好きで小さい頃からゲームや JGTCをテレビで見ていました。 最初はレーサーになりたかったのですが、 調べればとにかく金がかかる… そんなことでメカニックを目指そうかと。 ですが私は頭が正直悪いです。最悪かもしれません。 現在高校1年生でこれから英語などをしっかり やっていこうと思っているのですが こんな私でもなれますか？ また高校は総合高校なので自動車整備に 以降と思っています。 みなさんの意見、お願い致します。 読みにくい文章かもしれませんが 御回答よろしくお願いします
現在WRCを戦うWRカーのリアウイングは、サーキットを走るレーシングカーとは異なった 独特な3次曲面のウイングを付けていますがなぜあのような形状になっているのでしょうか 「風洞実験の結果あの形がベストだから」と言ってしまえばそれまでなのでしょうが… たとえばVWのシロッコは同じVWのポロとボディ形状が似ているものの、GTカー仕様の シロッコは一般的な形のウイングを取り付けていてWRカーのようなウイングではありません。 このような違いが生まれるのはなぜなのでしょうか？ ただ単にレギュレーションで決められているからなのでしょうか？
はじめまして。 今年のF1のチケットが発売されたのですが J席のCブロックしか残っていませんでした。 D〜Fは早くから売れていますし、A〜Bも売り切れ状態。 Cブロックというのは人気がないのでしょうか？ ヘアピンの立ち上がりが見えないとか何か理由があるのでしょうか？ また、前列と後列であればどちらがお勧めですか？ 以前にみたときではどの場所でも金網の心配はなさそうだったので 前の方でもいいのかなと感じたのですが。 いろんなご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
今、購入して　８年目（実質使ってるのは３年です）のクロスバイク乗ってます。 故障箇所がチューブ３度パンク、タイヤがボロボロで前後買い替え、３度転倒（内２回タイヤがややゆがむが直してもらう） 使い始めて３年目で買って８年ですが、海沿いに引っ越してきたので 潮のせいで、ギア周りはかなりサビサビに。 サビ落としとかで結構掃除してますが、結構古いので買い替えを考えてます。 が、できれば出費は抑えたいです。 でも、あまり古い自転車乗るのはよくないでしょうか？今のところ問題なく漕げます。
F1とスーパーフォーミュラどちらが面白いですか？
Ｆ１マシンのテールレンズの点滅について教えてください。 ブレーキランプではないようですが、くわしい方よろしくお願いします。
　ベッテル選手がデビューする前は、シューマッハさんを記録という意味で超えられる選手は現れないと思っていましたが、べッテル選手の現時点での記録、年齢を考えたら、素人判断ですが、超える可能性は十分あるんじゃないかと思います。チャンピオン回数、ポールポジション、FL、通算獲得ポイントｅｔｃ、しかし、シューマッハさんの記録はモナコＧＰの優勝回数意外、ほとんど塗り替えている信じられない記録ですし、もし、べッテル選手があと１０年現役で走ると仮定して、どうなるか、興味深いです。どのチームで走れるか、とか、ベストマシンに恵まれるか、などめぐり合わせもあると思いますが、ご回答お待ちしています。
Ｆ１は競技がつまらなくなるような謎のルール変更が多い気がするのですが、なぜでしょうか？　たしかに常勝チームが出るのもよくないですが、アクティブサス、トラクションコントロール、ターボなど頑張って技術開発して速くしてもすぐに禁止になって興ざめします。ルールを考えている人たちは何を考えているんでしょうか？
来季F1GPにホンダがマクラーレンと組んで「マクラーレン・ホンダ」として７年ぶりに復帰する。 メルセデス・レッドブル・フェラーリ等と対等に戦えるだろうか？
　 ゴルフの前にF1を正式種目にすべきでないの。 　
2015年F1GPスケジュールに、韓国GP(5月3日決勝)が追加されていた。 過去の開催があまりにも不備トラブルが多くチーム関係者から大不評を買ったのに、本当に開催するのだろうか？
来季からベッテル(前レッドブル)がフェラーリへ移籍し、在籍していたアロンソは離れる事になった。 アロンソはどこのチームへ行くのだろうか？
ご教示下さい。 F1の決勝レースの走行距離はなぜ300kmなのでしょうか？
Ｆ１レーサーの私生活や生涯、レースにおける心理状況などの小説などのフィクションでも可です。初心者なので状況の詳しい物を探しています。映画は知っていますが、活字のものを知りたいです。よろしくお願いたします。
F1ケータハムチームが、売却に関するトラブルで管財人の管理下に入り、小林可夢偉選手はアメリカ・ブラジル両GPに出走できなくなってしまった。 こんなにひどいチームでは、小林可夢偉選手もやる気をなくすだろう。 もっとマシなチームに移籍してほしいが、移籍先はあるのだろうか？
2015年F1GPは、今季より１戦増えて全20戦になるという。 どこが増えたのだろうか？
企業のデータ取りには必要ですが… 音無しはどうでした? 熱くなりました? … まだ最高速はさほどですが、加速はまずまずでしたね。
9月13日に中国・北京で 「フォーミュラＥ」 なる自動車レースが開催されるという。 今のF1GPとは、どう違うのだろうか？
ツインリンクもてぎのオーバルコースはどうなったのだろうか？ 完全に廃止してしまったのだろうか？
10/12「ツインリンクもてぎ」へ2人で、大阪から予定しています。サイトを見ると色々行き方があり悩んでいます。車、高速バス、鉄道、どれが、また、どの駅？IC?からがお勧めでしょう？お近くの方や行かれた方のアドバイスをお願いします。
全日本ロードレースなどのバイクレースで、プライベーターのB級ライダーがワークスマシンを抑えて優勝。 などはあるのでしょうか？
F1ベルギーGPで、ケータハム小林可夢偉選手が別のドライバーに交代させられ出場できなかった。 次のイタリアGPは出場できるだろうか？
イタリアのレーシングカーのスポンサーで良く見る「ジョリークラブ」って何の会社なんでしょうか？ また、その車に大きく書いてあるtotipってその会社の製品名か何かでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
土曜日に予選、日曜日に本選でチケットも2日間の内どちらでも観戦できますが、会場の賑わいは日曜日の方が圧倒的でしょうか？ショップやイベント等の違いを教えてください。
F1ハンガリーGPで、ケータハム小林可夢偉が乗るマシンのリアウイングに 「Forever with Mai」 「Frontier Japan」 「We LOVE 麻衣」 の文字が入った。 このスポンサー(企業か一個人かは不明)は誰なのだろうか？
通常の、5,700円の観戦チケットを買ってサーキットに入ると、席は全席指定ですか？ また、その場合の写真撮影は、座席に座ったままでないと撮れないのでしょうか？ フェンスの近くまで歩いて行って、写真を撮ってもいいですか？
ドリフトとかって、なんとなく、タイヤのグリップを温存できる事に優位性があるのではと思うのですが、どうなんですか？ 普通にブレーキングした場合、タイヤが擦れるのは中心になり、車が横になればタイヤの隅に加重がかかって、普段使わない位置のグリップを使える。結果的に中心部のグリップが温存できる。
昔のモータースポーツでは、サーキットに何ヵ所も監視ポストを配置し、レース中アクシデントが発生した時、係員が黄旗・赤旗等を振ってドライバーに注意を喚起する。 最近では、LEDライトを使用した電光掲示板が多用されている。 監視ポスト係員配置は廃止されたのだろうか？
むかーし、テレビで、F１レーサーの方が、 「私は普通自動車の免許を持っていない」 みたいな話をしていた気がします。 しかし調べてみると、F１レーサーのライセンスを取得する過程で 普通免許は必須であり、F１レーサーが免許を持っていない、 という状況は有り得ないようです。 テレビの件は私の勘違いだったのかもしれませんが、 以下の可能性（質問）についてわかる方が居ればお答えください。 質問１ しつこいようですが、「F1レーサーが普通免許を持っていない」という状況は ありえないのでしょうか。 例えば、完全な屁理屈ですが、大会前日にスピード違反で捕まって免停になり、 「免許を持っていない状態で大会に出場した」なんてケースはあり得るのでしょうか。 質問２ 日本ではなく、海外のレーサーの場合はどうでしょうか。歴史上、また理論上、 「普通免許を持っていないF1レーサー」というのは誕生しないのでしょうか。
1000湖ラリーに出場したランチャ037ラリーには何故マルティーニロゴが入って無いのでしょうか？気になって仕方ありません。理由を知っている方いらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが。
最近F1GPのTV中継を見ると、昔のレースで行われていたピットからのサインボード掲示する姿が見られなくなった。 ルール違反行為で、ドライブスルーやピットストップ等のペナルティが科せられた時、ドライバーにどう伝えるのか？
F1イギリスGP予選で、小林可夢偉(ケータハム)が規定タイムを超えてしまい、本来なら予選落ちだったが、救済措置を受け決勝レースに出走できるという。 どういう救済措置を受けたのだろうか？
ステアリング・バイ・ワイヤ採用しているF1カーはありますか。 その他レーシングカーでも採用していますか。
古館一郎がＴＶでアナウンスしていた時のＦ１人気は凄まじかったと記憶しています。 リポーターも芸能人気取りで良くテレビで顔を見ました。 が現在はＦ１人気は全くないといってよいジャンルかと思いますが 何故ここまで人気が無くなってしまったのでしょうか？ 何か大きなきっかけ、理由があるのでしょうか？カリスマドライバーやスターのー不在？ また世界的に見てＦ１人気は過去と比較していかがなのでしょうか？ 解説を宜しくお願い致します。
F1GPでの各セッションのラップタイム、セクタータイム、最高速などリアルタイムで見れるサイトがあれば教えて下さい。*フジテレビのカワイさんが見ているサイトがわかれば教えて下さい。お願いします。
F1の記事などで見かける「イコール待遇」とはどういったことなのでしょうか。 文面を読んでもいまいちピンとこなく、検索してみてもそれにあたる語彙がヒットしないのでどうぞお教えください。
観光で三重に行くことになり、 1日フリーな時間ができそうなので 以前より興味があった鈴鹿サーキットへ行ってみようと思ってます 6月の中旬の平日に行く予定なんですが、 こういうサーキットはレースが行われていない日も なかに入ったり見学したりということはできるのでしょうか 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いしたいです。 よろしくお願いします
F1グランプリの観戦について質問です。 国内の観戦もそうですが、海外のグランプリを観戦したことのある方にお聞きしたい のですが、一番費用のかかると言われるモナコGP観戦で、渡航費、宿泊費を含めてい くらかかるでしょうか？飛行機の席、ホテル共にビジネスクラスで構いませんが。 また、単独で行った場合は、英語は必須ですか？ちなみに、当方は海外渡航歴はゼロです。
第4戦の中国グランプリが終了し、ロズベルグ1勝、ハミルトンが3連勝となり メルセデスが非常に好調ですが、どうして今期メルセデスはこんなに好調なんでしょうか。 また、レッドブル、フェラーリ、マクラーレンは追いつけると思いますか？ 追いつくのに必要な要素ってなんでしょう・・・・？
今季F1GPで、第15戦日本GP(10月3～5日)の翌週に、第16戦ロシアGP(10月10～12日)が予定されている。 しかし、ウクライナのクリミア自治共和国をロシアが編入した事に欧米諸国が反発。 参加ボイコットを考えるチームもあるという。 F1ロシアGPは開催されるのだろうか？
2014年Ｆ１鈴鹿のチケットを入手しました。 Ｂ席です。 金・土・日の三日間滞在します。 良い民間駐車場を探しています。 予算は一万円まで。 1コーナーゲートから入場したいと思います。 宜しくお願いします。
　F１マシンに貼ってある、企業のステッカー・ペインティングの費用はかなり高いという話を聞きました 　いくらくらいなのでしょうか？ 　前にチラっと聞いたことがあるのですが、面積が小さいものでも数千万するという話を聞いたことがあるのですが
お気に入りのレーサーは誰ですか？お気に入りはどのようなところですか？ （四天王はアイルトン・セナ、ナイジェル・マンセル、アラン・プロスト、ネルソン・ピケです）
こんにちわ。 海外のカーレース、バイクレースを観戦したいと思っています。４輪、２輪等の ジャンルは決めていないのですが、サーキットへのアクセスを一番心配しています。 電車 or シャトルバスで行きやすいところ or 歩いて行けるところで決めたいです。 以前ネットサーフィンしていて、アクセスのし易さ等を○△×で評価されている ところを見たことがあるのですが、ブックマークしておらず、それ以来見ていません。 例えば、シルバーストーンはレンタカー or タクシーでなければ無理とか（F1の時は シャトルバスが出ていた？）、 ホッケンハイムは駅から歩いていけるとか。 そういった情報が入手できるサイトはありませんでしょうか？ 御教示方よろしくお願いします。
現在冬季オリンピックが開催されているソチで、10月にF1ロシアGPが開催されるという。 メインスタンドは完成しているというが、肝心のコースはどうなっているのだろうか？
今季F1GPで、小林可夢偉がケータハム正ドライバーとしてF1に復帰する。 ケータハムで、どれだけやれるだろうか？
スターレット（グランツァＳ）のストラットで、一番ストロークの長いのは、やはり純正でしょうか？ 他に流用品でストロークの長いものはあるのでしょうか？
2014年F1GP開幕にあたって、FIAはカーナンバーをドライバーに2番から99番まで選択肢を与えるパーマネントナンバー(固定番号)制にすると発表した。 パストール・マルドナドは、西洋人が忌み嫌う13番を選択した。 なぜFIAは、こういうやり方をしたのだろうか？ ＊2014年F1GP各チームカーナンバーは、以下の通り *レッドブル 1:セバスチャン・ベッテル (昨年王者。ただし陥落時は5番に変更) 3:ダニエル・リチャルド *メルセデスAMG 44:ルイス・ハミルトン 6:ニコ・ロズベルグ *フェラーリ 14:フェルナンド・アロンソ 7:キミ・ライコネン *ロータス 8:ロマン・グロージャン 13:パストール・マルドナド *マクラーレン・メルセデス 22:ジェンソン・バトン 20:ケビン・マグネッセン *フォースインディア 27:ニコ・ヒュンケルベルグ 11:セルヒオ・ペレス *トロ・ロッソ 25:ジャン・エリック・ペルニュ 26:ダニエル・クビアト *ウィリアムズ 19:フェリペ・マッサ 77:バルテリ・ボックス *ザウバー 99:エイドリアン・スーティル 21:エステバン・ティエレス *マルシャ 17:ジュール・ビアンキ 未定:マックス・チルトレ *ケータハム ドライバー未定
２００９年からLG電子という会社がF1の公式スポンサーになっていましたが？　２０１３年で、F1公式スポンサーから撤退しましたが、２０１４年以降はF1の公式スポンサーが変わりますが、公式スポンサーが変われば、チェンジするのかな？ギアの下にギアチェンジ回数が出たりしなかったりしますが、あれはなぜでしょうか？現在の7速ギアから8速ギアに2014年から変わりますが、国際表示の様々な部分をリニューアルしないのかな？
2014年F1GP開催地全19サーキットで、左回りは４箇所しかない。 (シンガポール・アメリカ・ブラジル・アブダビ) ＊鈴鹿サーキットは８の字コースレイアウトのため、一部左回りの部分はあるが、今回は含めない。 陸上競技場トラックやスピードスケートリンクは、人間の生理学上左回りだという。 なせモータースポーツ・サーキットは右回りが多いのだろうか？
SUPERGT５００の富士スピードウェイのレコードタイムが 大嶋　和也【ENEOS SUSTINA SC430/UZZ40（BS）】1'30.730 ですが、motoGPのマシンだとどのぐらいのタイムになると思われますか。 GT500のレコードタイムを切るのは不可能でしょうか。
僕はピエール北川さんのようなTVやサーキット場内アナウンサーになりたいです。 そこで質問なのですが、ピエール北川さんのようなモータースポーツの実況の人になるには、 どうしたらいいでしょうか？
F1中継で時々クイックステアと言ってますが、どういう意味ですか？
F1で。コーナーの出口で外に膨らんで四輪ともに外にでた状態で走ったらペナルティを食らいますか？昔、マンセルがスパで縁石の外を走りだしたら他のドライバーも走り出したと聞きました。コース外を走ること自体は問題ないのでしょうか？ その状態でオーバーテイクをしなければ、特に問題になることはないのでしょうか？
今週末のF1ですが、同僚が金曜と日曜に行き、私が土曜に行きたいと考えています。 ですが、同僚とは住んでいる県（支社）が違うことと、私がどうしても前日入りできないので チケットの受け渡しをどうしようか悩んでいます。 直接顔を合わせることができないのですが、土曜の朝に一度受け取って、夜にまた返せる状態で受け渡しできる方法何かいいアイデアありませんか？
初歩的な事を聞いてしまい申し訳ないのですが、エンジンマップとトルクマップというのはやっぱり違うものですか？？
F1のオンボード　スピードメータ付きの動画がyotubeや動画サイトで出ますが、あれはどうやっているの？　あれは違法じゃないの？
こんにちは。 ＨＯＮＤＡが２０１５年からＦ１参戦しますね。（エンジン供給） ９／１５のＮＨＫで本田宗一郎さんの放送を見ました。 番組の最後の方でＨＯＮＤＡがワークスとして出場して初優勝した時のマシン（ＨＯＮＤＡＦ１）が出てきて、中島悟さんがドライブする絵をみ見ました。 にわか勉強ですが、ＲＡ２７１かＲＡ２７２でしょうか。 ２０１４年からレギュレーションが変更され、Ｖ６　１．６リットル　シングルターボ（直噴）となることから ＨＯＮＤＡが参戦を決意したのかと。（経営状況も踏まえてのことでしょうけど） １９８０年代のＨＯＮＤＡエンジンは圧倒的に強かったですよね。 そこでＦ１について以前から疑問があったのですが、車体・エンジン・タイヤ等は細かい規定がありますが、燃料や最高出力（馬力）には規定は無いようですがなぜでしょうか。 エンジンはＶ１２とかＶ１０とか、２４００ｃｃとか３０００ｃｃ、最高回転数１８，０００回転とか規定されていますが、燃料はアルコール燃料以外はなんでもよいんでしょうか。（オクタン価とか） 最高出力については、決められたレギュレーションの中でメーカーの腕のみせどころというところでしょうか。　過去には１０００馬力超えなんてのもあったようですが。 （馬力だけで勝てるということではないでしょうが、馬力は小さいより大きいほうが有利ですよね） お暇な時で結構ですので教えてください。　
お店ではカストロールとモービルですよね。 Ｆ1ではどこのメーカーですか。
今年　２０１３年シーズンから、ザウバーのエステバン・グティエレス、ウィリアムズのバルテリ・ボッタス 、マルシャのジュール・ビアンキ、マックス・チルトン選手が新たに加わりましたが、F1のサーキット走行したことなのに、どうやってしてるんですか？訓練とかしているのかな？　マシーン使い方とか　運転のレクチャーなどを受けているのかな？
ホンダ、ヤマハ、スズキ、カワサキのMotoGPの参戦費用はどのくらいなのでしょうか？ ４社のレース活動に費やしてる資金を比べてみたいんです。
２６歳女性です。 元から、T-SQUAREというバンドにはまっています。その中の「Truth」という曲がとても有名なようで、どんなところで有名なのか調べたらF1で有名になったと知ってから、F1に興味を持つようになりました。でも、ルールやどんな人がいるのか、まだよくわかりません。 そこでいくつか質問させてください。 (1)今、一番速い車（チーム？）は、どれですか？ (2)一番人気があるドライバーさんは、やっぱりセバスチャンベッテルさんなんですか？ (3)皆さんが思う、「カッコいいマシン」は何ですか？ 様々な意見お待ちしてます！
こんにちは。 　9月8日（日）に富士スピードウェイで開催されます「2013 SUPER GT 第6戦 富士GT300kmレース」に７歳の息子と観戦に行く予定であります。 　初めてのレース観戦であるため色々わからないことがございますので質問させていただきます。 　当方、関越道→圏央道→中央道を経由し現地西ゲートに向かう予定でございます。息子の体力を考え入場（駐車場内に入るまで）のための渋滞を極力避けたいのでございます。関係URLを調べてみると前日9/7（土）の予選後から駐車場を解放されている？といったような内容もございました。これを見て私が考えたのが、「車中泊も息子には大変だが、渋滞のストレスより」とのことで、 Ｑ1：駐車場に前日9/7の22：00頃入場し駐車場内での車中泊ができるのでしょうか？ Ｑ2：Ｑ1が可能な場合、西ゲートでその時間帯（前日9/7の22時頃）に駐車券の販売をしているのでしょうか？ Ｑ3：ある意味決勝前日に入場している訳なので当日9/8に一度場外に退場する必要がありますでしょうか？ Ｑ4：また、レース終了後帰宅時に西ゲートを出るまでの渋滞ラッシュに巻き込まれないようにするコツをご存じですか？ Ｑ5：ゲートを出た後の須走ＩＣまでの道のりもやはり渋滞が発生しますでしょうか？ Ｑ6：ピットウォークパスを購入いたしましたが、具体的にどういったことを楽しむことができますか？ Ｑ7：何時からピットウォーク？ができますか？ Ｑ8：その他、レース観戦方法やショップ等の“お勧め”を教えていただけますか？ 　以上、上手に質問ができませんが思いついたことを質問させていただきますので、お詳しい方いらっしゃいましたらご教示願います。お応えできる範囲で結構でございます。宜しくお願いいたします。
スーパーフォーミュラを初めて観に行きました。 レースに出ている自動車のお尻に赤いライトがありましたが、 あれはどんな意味があるのですか？ ライトがオンになっている車、なっていない車があったり、 さっきまでオンだったのに、何周かしたら消えていたり。 ブレーキとは関係ありません。 よろしくお願いします。
ここ数年F1に興味がなくなってしまいました。 日本人や日本の企業が撤退も関係していますが。 私の独断と偏見ですが、皆様のご意見をお聞かせください。 まず、世界最高峰といいながら費用を抑えようとしている点がずれていると感じています。 さらにはエンジンを数レース持たせるとかテストの回数を制限して何になるのか理解ができません。 エンジンは壊れて爆発したら危険ですし、テストは信頼性が上がるのに、信頼性を下げるような動きをしてませんか？また、コスト抑えるというのは、FIA側から参加の依頼があるならまだしもプライベーターやワークスは参加する側の意思でくるので、費用を抑える必要がわかりませんね。 フロントウィングを大きくして格好悪くして、スピードを落としたいのであればF1の存在意義がわからないです。 確かに安全性を重視することは大事ですが、昔の車に比べたら数倍安全だと思いますが。 レイトンハウスがフランスGPでトップを走ったり、ティレルのアレジやジョーダンの７UPのカラーのマシンの活躍等楽しいレースがあるべきだと思います。 次にドライバーですが、上記と矛盾しますが、お金を持っているだけで乗れるようになるのはどうかと 思います。 昔は名物のドライバー（セナ・プロスト・マンセル・ピケ・パトレーゼ・シューマッハ）、最近はバトンやハミルトンもいますが、ほとんど知らないドライバーで１年で姿を消す人もいます。 小林可夢偉や佐藤琢磨等、実力のあるドライバーも無名なドライバーシート争いで負けるのは悲しいですね。 タイヤのワンメイクも理解できません。 F1を盛り上げるのであれば、数社入れればいいのに、なぜ１社に絞る必要があるのか。 ピレリタイヤの性能が悪いといわれていますが、競争の原理がないから開発しないのでれあれば、 むしろ安全性は失われる気もします。 タイヤワンメイクにこだわるなら、インディの様にエンジンもシャシーも限定したほうが公平になります。 さらにはバーニーエクレストンが問題だと言われていますが、F1を私物化しているのであれば全チームで不信任みたいな物を出せばいいですよね。 とにかく、今は矛盾だらけで何がしたいのかわからないのが私の勝手な感想です。 （再起に見てないので詳しい事情も分かりませんが） ホンダが復活したらまた見ますが、みなさんは現状のF1をどう感じますか？
F1のオンボード　スピードメータ付きがレースで出ますがあれは運転しているドライバーが出ているのは知らないのかな。スピードメーターのKM／hがでますが　あれはどうやって測っているの？ 選手のドライバのマシーンとリアルタイム測っているのかな。
　テレビの衝撃映像特集で、バイクがハープパイプ？(土で作った大きな山二つ) のようなところを宙返りしたり、何台かで連続ジャンプをしたりしているショーを 外国でやっている映像を見かけますが、日本でも開催していますか？ 　先日見かけたのは、車椅子の方が宙返りに挑戦しているものでした。 　ぜひ生で見たいのですが、どう検索していいのか分かりません。 　よろしくお願いします。 　
F1を見だしてまだ半年の初心者です。 今年の日本GPを現地観戦しに行こうと考えています。 そこで質問なのですが 1、観戦券チケット(当日券)は数に限りがあるのか 2、観戦券チケットの値段はいくらなのか 3、自由席エリアの混み具合はどの程度か 後、これは確認なのですが 観戦券チケット1枚で10月11日（金）・12日（土）・13日（日）の3日とも観戦できるという認識で合ってますか？ 最後に、観戦券だけだと自由席エリアということになると思うんですが、やはり自由席エリアだとサーキットビジョンがなかったりと満足にレースを見終えるというのは難しいものですか？ 先輩方、お知恵を拝借させてください
多分、事情を知らない30年後のF1ファンが過去のデーターブックを見たらみたらさぞかし混乱することうけあいの謎のF1チーム”ブラウンGP ” 「ナンじゃぁ　このチームは？」「新参の癖にいきなり年間チャンピオンかい？？」「何でボデー真っ白やねん！」「何で次の年、跡形も無く消えてるんや？？」「てかブラウンってナンやねん？」 のような数々の疑問(魂の叫び)が未来のF1ファンから聞こえてきそうです。 ところでマクラーレンほんだのふっかつのニュースを見て、久しぶりに彼らのことふと思い出しまして。。。 大人の事情のハザマで生まれた、F1史上稀に見る珍チームとなった彼らですが2009年のアレは「ボデー：ホンダ」　「エンジン：メルセデス」の実質「メルセデスホンダ」で合ってるのでしょうか？ だとすると、本田は現在はエンジンよりもボデーの方が得意と言う事になるんじゃないでしょうか？ だとするとマクラーレンほんだでもボデーの面でも参加したほうがよいのではないかと思いますが・・・ 皆さんいかがでしょうか？
来年、海外でF1観戦をしたいと考えています。 みなさま、どのグランプリがお勧めですか？ また、パドックパス等の情報もお願いします。
先週のモナコGPにおいて、正確ではないですが、川井さんが、「昔は(モナコでは)バック　トゥ　バック　でアウト　イン　アウトしていたが今はクイックレシオで走っていきますよね」みたいな事を発言していました。 バック　トゥ　バック　とクイックレシオとはどういう意味でしょうか？ 色々調べても分かりませんでした。。
GTカーレースで　市販車を改造してレースをしていますが、 生産終了した車を使っているチームは、どうやって車を維持しているのですか？ 例えばカスタマイズした部品や消耗品などは自分たちで設計して作ったりできると思いますが、 レース中に全損して、車を一から作り直すとなった場合や、新しいレギュレーションで車を変更しなくてはいけないときです。 そんな時のために、生産終了直前に駆け込みで買える限り新車を購入してストックしておくのですか？ それとも中古車情報誌を漁って、よさげな中古車を買ってきて、オーバーホールとかして新車同然まで復活させるんですか？それとも全く別ルートで入手できたりするんでしょうか？
現在の7速ギアから来年から8速ギアへ移行しますが。最高速度は変わるんでしょうか？
今年初めて観戦するのですが、フライト時間の関係上2回目のフリー走行終了くらいに到着予定で、残念ながらマシンの走行は全く見られません。可能であればお土産を金曜日のうちに見たいのですが、セッション終了後はサーキットには入場できないのでしょうか？
ホンダが2015年シーズンからF1GPに復帰するという。 マクラーレンへのエンジン供給での復帰だが、ホンダによると2015年からのレギュレーション変更で復帰を決めたという。 具体的にどういう変更があったのだろうか？ いずれにせよ、ホンダのF1GP復帰は喜ばしい。
スバルブルーはCMYKのカラーチャートで どのような配合になりますか？
現在、F1のファンでいらっしゃる方に質問です。 あなたが思うF1の魅力はなんですか？ 皆様がどのような点に注目をして見ていらっしゃるのか 教えていただき、よりレースを楽しみたいと思ってます！
ロッシのレプリカヘルメットを探しています ジョーカーの絵柄が書かれたヘルメットで、 メーカーはAGVだと思います コレクションにしたいのですが、 どこを探しても見つかりません 販売自体はされていたはずなのですが・・・ 国内外問いませんので、ご存知の方おられましたら、 お教えください
最近スロットカーを集め、走らせていますが、欧州のメーカーから６０・７０年代の様々なフォード・エスコートがリリースされていました。 以前からこの車が気になっていたので、うれしいので数台買ったのですが、すが、幾つか疑問がわきました。 １ ネットをみると欧州フォードのものだそうですが、どこの国が中心になってラリー車をリリースし、マネジメントしたのでしょう？ ２ 強かったようですが、具体的にどう強かったのか、いまひとつわかりません。具体例や、つよかったエピソード、愛用したドライバーなど解説してください。 ３ ２０００年代にコリン・マクレーが画像の、赤と黒の当時もののエスコート MKII RS1800という謎の型式 でラリー参戦したようですが、なぜ３０年前のクルマで？　 しかも、キットを海外通販で買ったら、 フロント・ホイールがシルバーとホワイトの２種類、選べるように入っていました。リアはシルバーのみです。 ほかのエスコート、おなじスロットカーメーカーのデイエー・エキスプレス・バージョンには、そんなコンボーチブル装備がありません。 http://www.srtraceway.com/pics/scx-64320.jpg 検索してもいまひとつでした。どうか詳しい解説をお願いいたします。
ラリーのコーナリング動画は面白いです。（日本車の参加数が少なくて残念です。） いつも疑問に思っていたことですが、 ↓下の動画で、3:55あたりのスズメの鳴き声のような特徴のある音はブレーキ音なのですかね？ 　　この自動車とこのメカニズムについて、ご存知の方は教えてください。
ツインリンクもてぎにはオーバルコースがあるが、インディ・カーレースは2011年を最後に開催されなくなった。 オーバルコースはどうなるのか？ 朽ち果ててしまった富士スピードウェイ30度バンクの二の舞になるのか？
アイルトンセナについてあなたの思い出をぜひ教えて下さい リアルタイムで見ていた方でお願いします どんな思い出でも感動でも記憶でもかまいません
MotoGP2013年鑑のようなものを探しています。 数年前までは「RIDING SPORTS」にスケジュールと選手一覧が載っていたのですが、 最近は掲載されなくなってしまいました。 ヨーロッパでは選手名鑑のような小冊子が売店などに置いてありましたが、 日本ではそのようなものは出版されていませんよね？ http://www.almanaccodelmotociclismo.it/en/indice … どこか輸入雑誌を扱っている書店で見かけたなど情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
レーサー（ｆ１は除く）って耳悪い人でもなれるんですか？
競輪等の競技で、先頭の車の後方にくっ付いて、空気抵抗を軽減さる事を何て言うのでしたっけ？
最高7速の前進ギアですが、１ギアあたりどのくらい出ますか？１ギア、２ギア、３ギア、４ギア、５ギア ６ギア、７ギア詳細に教えてもらえますか？あとスピードメーターの周りにある　２、４、６、１０、１２、１４、１６、１８っていう数字って何ですか・スピードメーター あと下のほうに×１０００MPMってなんですか？　あとTHROTTLEって何ですか？あとスピードメータの下にKM/ｈって何ですか？　あとピットインする前に速度を１００キロにしますが、どうやって１００キロに保つことができるのですが？長々と書きましたがよろしくお願いします。
FIA GTシリーズの歴代のリザルトについてわかるサイトを教えていただきたいです。 知りたいのは車両とドライバーの順位です。 できれば、1戦ごととシリーズトータルで見たいです。 オフィシャルサイトだとチーム名とドライバー表示なので、車両がよくわかりませんでした。 日本語だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
ど素人の質問です。 F1のシケインは直進した方が速けれは直進してもいいのですか？ ペナルティは順位が変わらないとないとのことなんですが、 それ以外なら直進してもいいのですか？ 極端な話、全周シケイン不通過でもペナルティにはならないのですか？ 馬鹿な質問ですみません。
むかし、むかし、ダートトライアルをかじったものです。 再開を、考えっております。 そこで、現代の、クラス分けは、どのようになっているのですか? それと、軽自動車か、小排気量の小型車の中で、 戦闘力もありながら、維持費安価な車種を、 教えていただけないでしょうか？ どうか、よろしく、お願いいたします。
89年年末に、フジTVで放映された鈴鹿F-1GPセナとプロスト車載映像の完全版を入手したいのですがどうすれば良いのでしょうか？
今「ダカールラリー」が行なわれているが、コースは南米の国であり、アフリカ・セネガルの首都であるダカールは走っていない。 それなのに、なぜ「ダカールラリー」と呼んでいるのか？
Ｆ１のオンボードでスピードメーターが出ますが、０～１００ｋｍ台がグリーンで、２００Km台が黄色で、 ３００km以上が赤ですがなぜ色を分けているんですか？　モンツァサーキットで２００５年にキミ・ライコネンが370.1km/h出していますが、スピードの.km/hの小数点はどうやって測っているの？Ｆ１のオンボードでスピードメーターは、●km出ませんがどうやって測っているの？
僕はよくF1を見るのですが、 クロスラインについてよくわからないので、 教えてください。 （F1ファンの方でなくても全然おkです）
４日間で約4500万円集まったそうですね。 凄い事です。 因みに、私は応援をしていますが、募金をしていません。 それはさて置き、小林可夢偉の考えが甘いなと思うのは私だけでしょうか？ スポンサーが見付かればシートが獲得できると言ったそうですが、今更、何を言ってるのと思います。 持参金がシート獲得に左右するのは前々から分かっていた事。 例えギャラが出なくても、テレビなど、もっと公の場に出て、スポンサーが付く様に努力をした方が良いのに、それを怠った。 小林可夢偉は、スポンサーを見付けるのもドライバーの仕事と分かっていないのかと思った。
2012年ニュルブルクリンク24時間レースの結果について質問です。 GTアカデミー（山内一典ら）が参戦し、クラス優勝と言うことで、そこかしこで宣伝し、一般日本人の反応も良い意味で驚いている方が多いようですが、当レースのSP 8Tクラスはエントリーが2台（#23と#123)のように見えるのですが、エントリー数は何台なんでしょうか？ ニュル24なので完走も楽ではないことはわかるのですが、少々過大告知しすぎているように見えたので質問となります。 またLapタイムが公表されていないのも気になります。 2011年も同様に、同クラスのエントリー数はかなり少なそうです。 SP9などレベルの高いクラスで8位でも評価されないのに、どうも山内さんのプロモーションが腑に落ちません。 昨年まではGT５などの配信映像で目を輝かせて見ていたのですが、他のイベント映像も含めて、最近はどうも山内さん1人を立てることが目的の映像に見えてきて、少々嫌気がさしてきてしまっています。 もし誤解であるなら、また素直な気持ちで配信映像を見れるのですが。 哀川翔さん並の遅いラリーで、1台エントリーなのにクラス優勝を自慢しているような話であれば、今後の見方も変わっちゃいますね。
最近サイトに繋いでもみれません。どうしてでしょうか？ http://www.soku.com/search_video/q_2012+f1+%E3%8 …
SuperGT、JGTC、JTCCの過去のリザルトを知りたいです。 各レースごとのリザルトと、シリーズ最終リザルトを知りたいのですが、載っているサイトはあるでしょうか？ 特に知りたいのがJGTC、JTCC時代のシリーズ最終のトップから最下位までのマシンの順位を最優先で知りたいです。 タイムなどの詳細情報は無くても大丈夫ですが、ポイントの記載があると大変助かります。 ご存じの方がいましたらよろしくお願いします。 （上記の情報をこのサイトの回答に記載していただいてもOKです。） 2006年以降の結果は拾いやすいのですが、それ以外がなかなか集まりません。
質問が・・・ 今年に入って、鈴鹿サーキットで事故死・・・というのを 何回かネット等で見る機会があって・・・ これってたまたまでしょうか！？頻度的には・・・ 毎年、こんなものなのか、今年が異常に多いのか・・・
F1の小林可夢偉選手が、今年の日本グランプリで3位表彰台に立ったとのニュースを見ましたが、そのレースについて詳しく分かるサイトを教えてください。
今高校２年生で、最終目標は鈴鹿８耐に出たいと思っています。 しかし何からどうして良いのか分からず困っています・・・。（ネットがあまり使えないので）プロまでの道のりを教えてください！！ お願いします！！！
プロのレーシングドライバーになりたいと思っている高校２年生です。 カートから始めるのが普通らしいのですが、親の承諾も得られず、資金源がありません。 また家庭は裕福ではないし、バイトもさせてもらえません。知り合いにもこの手に関する人はいないし・・・。高校生からだと既に出遅れてるので一日でも早く動きたいです！！！最終目標はGT300クラスのマシンに乗れるようなドライバーになりたいです！！このまま夢のままで食い下がるようなことはしたくないです！！今すぐ動きたいので、(1)まず何をしたらよいのか？（どこに行けば道が開かれるか？） (2)そこからどのようなステップで行くか？(3)親をどう納得させるか？以上を詳しく教えていただきたいです。また、カート以外からで今からできることがあればそちらでも構いません。回答のほどよろしくお願いします。尚、「諦めろ」等の回答はご遠慮ください。
F1日本GP 小林可夢偉 3位表彰台 素晴らしい‼ やってくれました。 何故、生放送されないの⁈ 先ずは、皆様の喜びの声を聞かせてください。
こんなタイヤのゴッツイバイクって どうやって作るんですか？ 作ってくれるショップがあるんですか？ むしろこんなバイク売ってるところ知りませんか？ 大阪であれば教えて下さい。 で、タイヤをゴツくすることの長所と短所を教えて下さい。
CB750での足つきは？ 免許センターで飛び込み(一発) 試験の事前審査を受けてこよう かと思っています。 そこで、車体(CB750)引き起こ しや乗車したときの足つきがち ょっと心配なので質問いたし ま した。 自身は、 身長174センチ 体重57キロ 股下80センチ 上記くらいなのですが、どうで しょう？ ライダーの方や教習を受けてい る方、飛び込み(一発)試験を受 けた事のある方など、たくさん の回答やアドバイスがあれば是 非ともお願いいたします。
F1　2012年5月のスペイングランプリでパストール・マルドナドが勝ちましたが、これまでのマルドナドの実績から鑑みるに、ポールトゥウィンというのはあまりに奇跡的に見えました。 質問としては、このレースで八百長があったか無かったかを知りたいです。 私はF1地上波視聴難民のため、このレースをリザルトでしか知り得ないので、大変おどろいていると同時に、ちょっと八百長を疑ってしまうくらいです。 正直、マルドナドは実力面や素行からして、あまりいいドライバーではなく、F1というステージ自体が彼には合っていないように見えます。 実際、多額のお金を払ってF1に乗っているドライバーです。 （もちろんお金を払ってF1に乗るドライバーは少なくないですが） そのため、このレースの裏で何かあったのか勘ぐってしまうのです。 携帯アプリでレース経過を見ましたが、特別おかしなところは確認できませんでした。 優勝は本当にたいへんなことだと思います。 私も下層のフォーミュラレースをしていた手前、少なくともわかることは2位までは誰でもチャンスありますが、優勝はやはり特別なドライバーだけです。 ましてほとんどポイントが取れていないことろから、いきなり優勝となればこのレースに詳しい方に聞きたい次第でございます。 以上よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今年10月に、大阪方面から車でF1観戦に行きます。 （10/6,7の2日間で車中泊の予定） 7年ほど前に一度行った際は、サーキットから１ｋｍぐらいのところに止めましたが 帰りの渋滞がひどく閉口した記憶があります。 そのため今回は、帰りの大渋滞を避けるために少し離れたところを検討していますが オススメのエリアがあれば教えてください。 （平田町駅周辺や稲生高校周辺がいいよ、などといった情報を希望です） 渋滞を避け、しかも安価で済ませたいので少々遠くても構いません。 ちなみに観戦はS字方面になります。 以上、何卒よろしくお願い致します。 ＜希望条件＞ ・サーキットまで3ｋｍ圏内 ・2日間で5000円程度 ・車中泊可能なところ ・出入り自由なところ
レースクイーンの画像がみれるサイトを知りたいのですが、いいサイト　知りませんか？
こんにちは。 数年前からF1の世界にのめり込んでしまい毎回楽しみにしています！ 以前から疑問に思っていた事があったのでF1に詳しい方がいらっしゃったら回答して頂けると嬉しいです。 1.オンボード映像でドライバーが写ったときに頻繁に左手でレバーの操作をしてますよね？ あれば何の操作をしているのでしょうか？ 2.以前、アロンソのスタートリプレイを見た川井さんが「アロンソのクラッチの繋ぎ方がウマイッ」と言っていたような気がするのですが、F1マシンのクラッチはどのような物なのでしょうか？ 当たり前ですが、市販MT車のクラッチペダルとは目的が違いますよね？ てっきりシフトチェンジ時のエンジン回転数とかは機械任せかと思ったのですが。 3.ステアリングはドライバー個人の物なのでしょうか？ 以前に個人で用意してるような事を聞いたのですが、バトンやアロンソのステアリングを見るとメルセデスやフェラーリのロゴが入っているのでチームの物なのかな？と思たのですが。 でも、ライコネンのように拘りがあるドライバーも少なくないだろうし…どうなんでしょう？ 以上です。 お時間がある時にでも回答頂けると嬉しいです！ お願いします。
鈴鹿サーキットＦ１観戦、車１台、大人４名です。 Ｆ１観戦席での楽しみ方と、観戦以外の楽しみ方がありましたら教えてください！ 観戦席はＶエリアです。１０月は寒いでしょうか。用意したほうが良い物などありますか？ 鈴鹿サーキット観戦のご経験者様、楽しみ方や必須の持ち物など教えてください。よろしくお願いします。
フランスGPは2008年を最後に開催されていない。 FIA本部のある国でF1GPを開催しないとは…。 なぜフランスは開催しないのか？
F1中継でよく解説者が、“ハミルトンはリヤに苦しんでいる”、とかタイヤの状態を言っていますが、どこをどうみればそれが分かるのですか？ シンプルにタイヤの表面を見ているのか、マシンの挙動を見ているのか、分かりません．挙動だとすればリヤがタレている場合オーバーステアを確認することになると思いますが、慣れればリヤの滑りなど簡単に分かるものなのでしょうか？
今年の９月２１日から２３日までシンガポールで開催されるＦ１を女一人で観戦しにいくことになりました。　 生まれて初めて生で観るのがとても楽しみなのですが、 どの席がいいのか全くわかりません。 たとえば、このサイトには http://www.gpticketshop.com/en/f1/singapure-f1-g … Ｇｅｎｅｒａｌ　Ａｄｍｉｓｓｉｏｎチケットのところに ゾーン４、とか　Ｗａｌｋａｂｏｕｔとかあります。 このＷａｌｋａｂｏｕｔとは一体なんでしょうか？　ゾーン４というのであれば、ゾーン４内どこでも歩きまわっていいってことでしょうか？？ Ｇｅｎｅｒａｌ　Ａｄｍｉｓｓｉｏｎチケット以外は、ちょっと高くなるので無理なんですが、 Ｇｅｎｅｒａｌ Ａｍｉｓｓｉｏｎだと、あまりまじかで観ることはできないんでしょうか？ 金、土、日ありますが、一日だけ観戦するとすればやはり日曜日のレースですよね？ チケット購入は今週中にはしてしまいたいので、 何かアドバイスあれば教えてください！＾＾！
真っ黒のバイク用ヘルメットを探しています。 形はフルフェイスかシステムです。 できるだけ模様やメーカー名などがなく、本当に真っ黒の製品を探しています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
モナコ　ルマン　インディこの３つ全てで優勝する日本メーカーに最も近いのはホンダですか？
フルハーネスを装着するアイボルトを留める穴についての質問です。 色々とぐぐったのですが、欲しい答えが見つからなかったのでこちらで質問させていただきます。 素直にショップに頼むのも１つの手だと思うのですが、自分でやってみたいと思っています。 JAFの競技車両規則を見ると「シートベルトを留めるボルトと一緒ではダメ」と書いてあります。 となると股下２ヶ所、腰２ヶ所の４ヶ所は自分でサービスホールを開けないといけないと思います。 また背中２ヶ所も純正シートベルトの穴を利用すればよいと思うのですが、ボルトのサイズが違うため穴を拡張しなくてはいけません。そうすると純正シートベルトが止められなくなってしまうので、別の場所に穴を開けたく思います。 当板を当てて裏からナットで留めるなら穴を開ける時は普通に開ければよろしいのでしょうか？ それともタップでネジヤマを作らないといけないのでしょうか？ また、穴を開けるオススメの場所、開ける時の注意点などを教えていただきたいです。
車でスポーツ走行できそうな、峠（ワインディングロード）を探しています。 東京の品川区在住なのですが、調べたところ、一番近くて高尾山の辺り（大垂水峠など） かなと思っています。 ここだと１．５時間くらいかかってしまうので、もっと近い場所を探しています。 ご存知の方は、ご教示いただけると嬉しいです。
モータースポーツの質問です。 私はF1が好きでよく見るのですが、F1は各チームが自分らで車を作ってくると思います。 （レギュレーションの規定内で） エンジンやギアボックスは提携メーカーからの供給とかはあるでしょうけど、マシンデザインなど、まぁ各チームいろいろ独自の設計があると思います。 なので、資金力のあるチームはやっぱり早いとか新興チームは遅いなどは当然出ると思いますが、F1よりも下位カテゴリーの事情はどうなのだろうと思い質問させていただきました。 GP２やGP3など、下位カテゴリーのレースでは各チーム車は共通でセッティングしか変えられないとかだったりするのでしょうか？ 日本のフォーミュラチャレンジジャパン（FCJ？）がF1鈴鹿GPの前座レースなどであった際に観戦しましたが、マシン自体は全チーム同じものを使用してセッティングすら決まっており、変えられるのはマシンカラーリングとか、タイヤの内圧ぐらいしかないと実況アナウンサーが言っていました。 なので純粋にドライバーの力量の差が順位にあらわれるんだなと感心しておりました。 ある意味面白いと。 ランキングトップのドライバーはぶっちりぎで勝っていたので、やっぱり早い子は早いんだなぁと。 F1は車のポテンシャルがチームで違うのでドライバーの力量を正確に測れませんが、GP2とGP3はどういう形なのでしょうか。 GP2などから未来のF1ドライバーが出てきたりするので、GP2等の結果も積極的に見ていこうと思った時にふと、このような疑問が浮かびました。 名門チーム（車がいい）にいるから勝てているのか、車はどのチームもイーブンの条件でGP2チャンピオンが決まっているのか。 むしろ今のF1ドライバーが全く同じマシンにのってレースしたらだれが勝つんでしょうかね？ 絶対ないですけど、あったら絶対見たいレースですね！
ビデオに88年から録画してたのですが久しぶりに見ようとしたらカビが生えていて見えなくなりました またフジＴＶ版　Ｆ１総集編が見たくてたまりません だれかお持ちの方よろしくお願いします。 できましたらＤＶＤがいいです。 よろしくおねがいします。
モータースポーツに関してはズブの素人ですが、自動車なりバイクなりがコースを走っているところをふと見たくなりました。 F3以上のカテゴリーがいいとか、誰それが出ているレースを見たいとか、そういうものは全くありません。 そういう人でも気軽に楽しめるのにおすすめのレースなどありますか？ いちおう条件として、 ・できれば筑波サーキットがよい（近いので） ・入場料が高いのはパス ・混雑しすぎないのがいい ・こういう人間がスタンドに紛れ込んでいても許してもらえるような雰囲気 ということでお願いします。 この時期の土/日ならフリー走行とかでスポーツカーがいっぱい走っているので、それらしい雰囲気は楽しめますよということならそれでもＯＫです。
F1が好きで、モナコによく行く知り合いがいます。 その方がF1選手行きつけのお店の人と知り合いで、私に送ってくれました。 が、サインにまで詳しくなくて、誰のサインか分かりません。 お分かりになるようでしたら、よろしくお願いします。
いろんなモータースポーツを視聴したい。 superGTをテレビ観戦しています。とても面白いので他のモータースポーツ（S耐・フォーミュラ日本・全日本ラリー・ジムカーナなど）もシリーズで追いかけたいのですが、知る限りテレビ放送はされていないようです。 ファンの方はすべて見に行くのでしょうか？それともHPや雑誌だけで我慢するのでしょうか？
初めて質問します。 Ｆ1鈴鹿ＧＰ2012のチケットを購入しました。 駐車場付を購入したので、当日の駐車場の心配はありません。 ですが今回2泊3日で行く予定なのでホテルや旅館を探しています。 もちろんここに至るまでの間に検索したり、電話帳をひいて電話をかったぱしからかけました。 旅行会社での予約も考えＪＴＢと日本旅行にも問い合わせましたが、満室といわれました。 ビジネスホテルもどこも満室です。 「魚要」という旅館が空いていましたが、大部屋の男女混合の相部屋と言われ、幼い子供がいるので断念しました。 鈴鹿から車で1時間30分かかる「レークサイド君ヶ野」というビジネスホテルがシーズン中も通常料金でさらに空室だあるそうなので、一応（ホテルの方には失礼ですが）予約しました。 ですが自宅が大阪なので新名神で行くと2時間で鈴鹿につきます。 1時間半かかるホテルに泊まるなら、通うのも変わらない気がします。 事前に調べておいたところが数件今日の9時に一斉電話予約受け付けてまして、朝からリダイヤルの戦争をしましたが繋がった頃には満室でした。 少し近くであったのですが4泊専用プランのみで2部屋予約で16万円と言われ、断りました。 チケットだけで16万円払っているのでホテルにそこまで出せなくて。 ここで教えるのは勿体ないと思われるかもしれませんが、なるべく安い（その時期どこも特別料金があるのは重々承知です）、1時間圏内にあるホテルか旅館、民宿、など教えて頂ければと思います。
今シーズンのF1の放送でピレリの【P-ZERO】のマーキングをプレートのような物を乗せて、管スプレーのような物で塗っているのを見ました。 どのような素材の型と塗料を使って塗っているのでしょうか？ 私が使う物は、薄い鉄板を型で切り抜いていますが、何度も再利用する場合、板の表面に付着した塗料を綺麗に剥離する必要が有り、面倒で時間がかかります。 それとも、簡単にシンナーやMEKで溶ける塗料を使用しているのでしょうか？ また板とタイヤの間に隙間が有ると、輪郭がボケてしまいます。どうすればよいのでしょうか？ ご存じな方宜しくお願いします。
F1のことで疑問に思っていることがあるので、教えてください。 (1)もし日本の公道でF1マシンを運転したら、どんな刑罰になるんですか？(免許取り消し、罰金100万円、など、具体的に) (2)F1のエンジンは現在、もしくは今後、(i)燃費のいいエンジン、(ii)燃費無視のとにかく速度重視のエンジン　のどちらに向けて開発されていくのでしょうか？ (3)現在、F1チームに所属している日本の方(スタッフや技術開発者など）はいますか？いたら、名前やどんな仕事をしているかなど) (4)トヨタ、ホンダなど、日本の自動車メーカーのF1再参戦は今後ありますか？ 以上です。素人質問ですみません。
今回のマレーシアGPのベッテルについて質問です。 わたしはまだF１素人で 質問文が支離滅裂になっていたら申し訳ありません。 今回のマレーシアGPのファイナルラップで ベッテルが「ストッピカー」←？ と言われてましたが、これは車をとめろ（ピットに戻れ） リタイヤしろという事ですよね？タイヤがバーストしたので。 すみません、専門用語もまだよく分かってないのですが 今回のライコネンのように、ギアボックス交換など マシンのパーツといいますか、アレ←＾＾；を 変えたらいけないのですよね？ それで、マシン不具合によるリタイヤなら 交換を許されるので、ベッテルにリタイヤしろと言っていたのですよね？ そのあと、「やっぱり行け」というニュアンスの事を チームの人が言っていましたが、その直後また「ストッピカー」 と言っていました。 でも実況？解説？の方が 「ベッテル聞こえてない」と言っていたのでラジオが壊れていた？のか ベッテルはピットに戻らずそのまま走り続けていたということですよね？ テレビ上の順位ではベッテルは１１位でしたが その後ネットを見てみると ”ベッテルは完走扱い”となっていました。 これは結局リタイヤしたけど完走扱いということですよね？ ここで、あれ・・・？(*＾∀＾；？？？ となってしまいました＞＜ テレビ（BS）ではリタイヤした所は映っておりませんでしたので そのあたりのいきさつを教えていただけませんか？ それと、リタイヤだった場合 パーツ？部品？を交換するのでしょうか？ チームラジオで「やっぱり行け」と言っていたとき 実況が 「わざとリタイヤさせるのは云々なので行けと言っている」 といったニュアンスのことを言っていましたが 交換した場合は、ライコネンのように ペナルティがあるのでしょうか。 それとも可夢偉のように ペナルティなしで交換が許されるのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします！＞＜
youtubeでTRUTHを聴いていたのですが、横にこの動画がありました。 調べた限り、この勝負は結構有名だったようですが、私はF1にあまり詳しくなく、この勝負の背景や結果がどう凄いのかがわかりません。 素人の私に、この動画の詳細（なぜ有名なのか等）について教えてください。
今年からインディカーに転向したルーベンス・バリチェロ選手は どうしてルーキー扱いなならないのでしょう？ マンセルはルーキー扱いだったのに。
キミライコネンの兄が写っている画像ください
小林可夢偉は2010年のルーキーイヤー以来、今のところ通算ポイントでチームメートに負け無しですよね。 （対デラロサ・ハイドフェルド・ペレス） そこで質問なんですが、デビュー以来、一度もチームメイトに負けてないドライバーは他にいるんでしょうか？ ハミルトン・バトン・シューマッハ・ライコネンなどは負けを経験してますよね。 ベッテルとアロンソはどうでしたっけ？？？ 詳しい情報知ってる方がいましたら教えてください。
F1GPの放送がフジテレビで去年まで行われていた様ですが、今年の放送は行われないのでしょうか？もしどこかで放送されている様でしたらその情報を知りたいのですが？
初めまして。 今年の4月14・15日に鈴鹿サーキットで開催される、2&4を大人2人で観に行きます。 初めて行くので分からないことだらけで、困っています。 早速ご質問ですが・・・ 2&4の開演・閉演時間の情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 東京から行く関係で、開演・閉演時間が分からず新幹線のチケットがとれないでいます。 インターネットで調べましたが、分かりませんでした。 情報をお持ちの方、少しの情報でも構いませんので、 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
去年2011年の鈴鹿での木曜ピットウォークに参加されたことのある方、もしくは詳しい方がいましたら 教えてください。 去年から参加は当日先着順となったようですが、集合時間がかなり朝早いですよね？ 先着順なので皆さん早くから集まるとは思いますが、あふれて参加できなかったということはありますか? チケットはＶ1アウトレットを狙っているので金土日指定席ですが、金曜は自由席になるエリアもありますよね。Ｖ席はその他のエリアに入ることは可能ですか？
皆様こんにちは。 皆様、古今東西のモータースポーツ、様々なメカニカル面におきまして、 ・それ、一体全体ヤル気があるんですか？ と尋ねたくなるような事例、過去に何かしら思い当たるものがございますでしょうか。 加えて他方、上とは全く逆に、 ・それ、意欲は理解出来ますけど、チト行き過ぎでは？ とお感じになった例なども何かございますか。 こういったケース、当方個人的にはかなり存在するのですが（苦笑）、よろしければ皆様、ひとつ上の様なお話しをお持ちでありましたら、お時間に余裕がある際にでもお気軽にご回答、何卒よろしくお願い申し上げる次第でございます（礼）。 ちなみに本枠、主にフォーミュラ1の話題をよく拝見致しますので、有名な該当ネタを下に書かせて頂きます。 ◎ヤル気ナシ　 91年、「フットワーク」の名称時期のアロウズに搭載。ベラボーな開発費だけ巻き上げといて、ろくでもないエンジンしか出してこなかったポルシェ（エンジン名称ポルシェ3512）。 ◎行き過ぎ 86年ゴードン・マーレイ設計、ブラバムBT55。「超低型ローシルエット」のマシンコンセプトにて、極限まで車高を低く切り詰め。そのため搭載のエンジンやギヤボックスも、特注仕様。しかし成績の方は、残念ながら「・・・」でした（苦笑）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% …
　 先日、フェラーリが2012年シーズンの新型マシン「F2012」を発表しましたが、美くしくない等と批判されているそうですね。 具体的にどの辺が美しくないのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
皆様こんにちは。 本枠、フォーミュラ1とNASCARに関する面白いご質問がございましたので、こちら当方もぜひぜひ皆様にお尋ね致したく存じます。 一応の一区切りということでここ十年のF1に関し、その前の十年、及びより以前等と比較致しまして、ズバリ観ていて面白いですか？ 加えて近年のF1、新たなファン層を開拓するだけの魅力（特に子供達、彼らを惹きつける様な魅力）らしきもの、どの辺りに感じますでしょうか？ なお当方の愚問では、NASCARとの諸々比較は一切ございません（苦笑）。単純に「一昔前と比べて」の印象でございます。 こちら、一つお時間のある際にでも、ご回答何卒よろしくお願い申し上げます(礼）。
慢心、環境の違い？
有名どころのドリフトを見ますが、きっかけに、サイドブレーキを使用しています。 なんか、かっこ悪いです。 また、ヒールアンドトーもできていません。左足でブレーキ踏んでいます。 こんな程度なのでしょうか？みんな。
フジテレビF1総集編を探しています フジテレビ地上波で放送されていた【フジテレビ○○年F-１グランプリ総集編】を、 1988年と199４年を探しています。 1回きりの放送のためか、色々探しましたが販売などはされていないのでしょうか。 売ります、買いますなども探しましたがみつけられません。 なにかよい方法はありませんでしょうか？
テレビ中継を観ていると、ドライバーは耳栓をしているようです。 あれはどんなものなのでしょうか？ 一般にドラッグストアで数百円のものとは違うとは思うのですが・・・。 やはり、プロ仕様？（オーダーメイド？）で遮音性の高いものでしょうか？ また、それを一般人も入手可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年は最初見てたんですが、ザウバーが速くないので見なくなりました。 いろいろレギュレーションも変わって楽しかったんですが・・・ 後半からほとんどみなくなりました。 来年は面白くなりますか？ みどころの予想があったら教えてください。
初めてこの手のイベントに車で行こうと思ってるのですが、公式サイトには 例年、渋滞解消までに３時間ほど要しております。 と、書いてあります。 この日は他の予定もあるので渋滞に巻き込まれるのは非常に困るのですが、本番じゃない（でいいのかな？）１１日もそこまで混むのでしょうか？ よろしくお願いします。
SuperGTの概要はWiki等を通じて分かってきましたが、詳しい方の意見をお願いします。 GT500は同じマシンなのに速い車から遅い車までかなり差があるようなんですが、なぜでしょうか。 ウェイトハンデによる重量差とタイヤの違い、ドライバーの技術、これ以外の要素があれば教えてください。
Ｆ１サーカスも終盤に差し掛かっているのに、 未だによく把握していない事があります。 それがＢＲＳ（可変リアウイング）の使用についてです。 まず『ＢＲＳ使ってもいいよ～』と許可が降ります。 次に前を走っている車と後ろを走っている車の差が １秒以内になったら後ろを走っている車が ＢＲＳを使ってもよい。 これで合っていますか？ 先頭を走っている車はＢＲＳを使う事がないですけど、 バックマーカーをパスする時はＢＲＳを使ってもよいのでしょうか？ Ｆ１に詳しい方、どうか教えて下さい。
皆様こんにちは。 皆様、古今東西、モータースポーツのマシンにおきまして、「これ、ちょっとこのメーカーらしくないなぁ」とお感じになったご経験、これまで過去にお有りでしょうか。 基本的には外観のデザインということになってしまいますが、もちろん構造や機構的な面での「らしくない」も十分アリでございます。 ちなみに当方の場合ですと、ジョン・バーナードが手掛けたフェラーリ640（F1マシン）、これがどうにもその感であります（苦笑）。 こちら、見慣れてしまうと特に違和感は無くなりましたけれど、やはり最初の頃は、フェラーリと言うには何とも相応しくないなぁとのイメージでございました（笑）。 皆様ご自身、同様の印象をお持ちのマシンが何かしらございましたら、お手数ですがひとつお暇な際にでも当方へのご教示、何卒よろしくお願い申し上げる次第であります（礼）。
Ｆ１のポイントは１着２５ポイント、１０着は１ポイントてのは 知っているのですが、２着～９着のポイントは知りません。 Ｆ１に詳しい方、どうか教えて下さい。
最近のF-1GP開催国を見ると、欧州が減り中国・韓国・インド・シンガポール等アジアでの開催が増えている。 なぜFIAはこうしたのか？
マクラーレンの公式サイトから、メンバーシップに入会したいと思っています。 https://www.mclarenshop.com 「Adult Membership」と「Join(2adult) Membership」があり それぞれに「Tier1」　「Tier2」の2種類があります。 サイトを見ても、これらの違いがよくわからないのですが ご存じの方がおられましたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
F-1日本GPのTV中継を見ると、ドライバーとピットの間で無線交信をしている。 外国で使用している無線機を日本で使用すれば、電波法違反にならないか？
F-1日本GPで、小林可夢偉は10位で予選終了したが、決勝は7番グリッドからスタートする。 なぜ3つ上がったのか？
レース観戦すきですが、Ｆ１はチケットが高すぎて見る気になりません。ただ、音が凄いので音だけ聞きにサーキットに行こうか悩んでます。 音だけ聞きに行った事がある方はいますか？ 虚しくなるだけでしょうか？
F1の金曜日観戦券を事前に購入する方法はないでしょうか？ 金曜日に見に行けるのですが、鈴鹿に直接行って前売りでなくなってしまいましたと言われるのは辛いですし、遠方なのでリスキーです。 なので、事前購入をしておこうと思ったのですが、期間が過ぎていますよね。 でも、明日事前になんとか手に入れておきたいのですがどこかで購入できないのでしょうか？ 今、ローソンのLoppiを見てきましたがありませんでした・・・(;´д｀)トホホ…
来年のMOTOGP日本グランプリは、ツインリンクもてぎで開催される事になった。 なぜ鈴鹿サーキットで開催しないのか？
　テレビでF1中継を見ていると、画面上部中央にある周回数表示が黄色背景になるときがあります。 　これはどのようなときに出るのでしょうか。
『FJクルーザー』の購入を考えているのですが、 現在、この車の右ハンドルはありますか？
普通の車はタコメーターに刻んである値は最高8000回転／分ぐらいのものですが、 通常の運転中は回転数を上げても4000-5000回転／分ぐらいでしょう。 スポーツカーやモータースポーツ用のレース車ですと1万回転／分を超える場合もあるようですが 1万回転／分といいますと／秒に換算すれば166.6回転／秒です。 1秒間に166回以上もピストンが上下するなんて信じられません。 回転数というのはピストンごとの回転数を足し算するのでしょうか？ （例　 4気筒なら一つのピストンが2500回転／分で、4気筒合計で1万回転／分、 8気筒なら一つのピストンが1250回転／分で、8気筒合計で1万回転／分、と計算するとか・・・） それとも本当に1分間に1万回転もしているのでしょうか？ 詳しいかた、お願いします。
お世話になります。よろしくおねがいします 「ジムカーナはバイクならなんでもok」というサイトを何個か見たのですが、それなら 5万くらいで買える中古のスクーターを買ってひたすら練習して、修理にお金のかかる 部分が壊れたらまた中古のスクーターを買ってまたひたすら練習するというのも有りでしょうか？ 後、私の住んでいる地域ではジムカーナの練習会がインターネットで調べる 限りでは全く存在しないようなのですが、そういう地域に住んでいる人は どうやって練習しているのでしょうか？
チケットをローソンで購入したのですが、当日入場する際はこのチケット（細長いやつ）を鈴鹿サーキットが発行しているチケット（パスケースに入れるやつ）に交換するのですか？ それともこのローソンで発行した細長いチケットのままですか？ その場合入退場の際の確認がしにくいと思うのですが…
今年初めてフォーミュラニッポンを観戦しに、 9/24・9/25のＳＵＧＯか、11/5・11/6のもてぎに友人と２人で行こうかと思っているのですが こういったレースを見に行った事が無いのであらゆる事がよくわかりません。 Ｆ１が好きで、鈴鹿に行こうかと思い過去にあれこれ調べたことがあり、 帰りの道が混むとか、宿泊施設の事や、行くためには何が必要かとか どんな感じかなどは調べました。 でもＦＮですし、きっと規模が違うのでは？と思っているのですが、 混み具合などはどうなのでしょうか。 いくつかわからない事があるので、最近観戦した経験がある方は 教えていただければと思います。 ●ちなみにＦＮでレースの順位や応援しているドライバーやチームはとくにありません。 Ｆ１観戦には今はちょっと手が届かないので、カーレースの雰囲気だけでも味わいたくて Ｆ１に近いＦＮを観戦してみたいと考えているので、 行くならば予選が行われる土曜日のみの観戦を考えているのですが、 日曜と土曜では土曜の方が空いていますか？ それともどちらも同じような混み具合なのでしょうか。 ●それと予選の当日券がとても安いので当日券を買うことを考えているのですが 当日券は手に入るのでしょうか。当日券の買い方は会場？にチケット売り場みたいな ところがあり、そういうところで買うのでしょうか。 ●当日券は止めたほうがいい、という場合にはＳＵＧＯのペアチケットの24・25日の 通し前売り券を買おうと思っているのですが、座席はランダムでしょうか。 ●ＳＵＧＯともてぎではどちらが混みますか？どちらも大差は無いのでしょうか。 ●会場、もしくは会場付近まで車で送ってもらう予定なのですが、 その方法で行くことは可能でしょうか。 上記の事がわかる方、回答をお願い致します。 上記の疑問しか思いつきませんでしたが、他に何か注意すべき点やアドバイスなどが ありましたらよろしくお願いします。
画像はモナコのシケインのものですが、 モナコやモンツァなど、シケインの中にはショートカットしにくいように黄色と黒色の縞模様の障害物が設置されていますが、 この障害物の名前をご存知ありませんでしょうか。
去年からF1が好きになり、毎レース欠かさず見ています。 そこで何点か疑問に思ったことがあり質問させて頂きました。 ・チームラジオですが、スチュワート（オフィシャル）は全チーム聞けると思うのですが、国際映像を 　撮影している人たちも全チーム聞けるのでしょうか？また、テレビで流れているチームラジオは、 　どの様な基準で流されているのでしょうか？ ・日本の放送室と現地の放送室ではどの様な映像・データを見ることが出来るのでしょか？ ・スタート時、設定が云々と言う話がよく出てきますが、何を設定しているのでしょうか？ 　またスタート時にドライバーはどんな操作を行っているのでしょうか？ ・どのチームでもいいのでステアリングのスイッチ・パドル・表示について説明されてるサイトが 　あれば教えてください。 ・ブローイングにはホットとコールドがあると思うのですがホットブローイングのメリットを 　教えてください。 ・F1とは関係ないのですが、ナスカーのレースで前の車両にぴったりとくっついて走っているのを 　よく見かけますが、空力・クーリングはどうなっているのしょうか？ 色々、質問しますがよろしくお願い致します。
今日、これから『F-1ドイツGP』が始まります。 久しくエンジンがV8になってから、時が経ちますが、 V12、V10サウンド懐かしくないですか? 非常に高く澄んだ、美しい音を記憶していますが。 F-1ファンの皆様、V10あたりに戻ってほしくないで すか? あの頃の、懐かしい思い出や、今の気持ちや、今後 の希望などお聞かせください。 私は、ニキ・ラウダの頃から、TVを通じてレースを見て いる一人です。
　この夏初めてスーパーＧＴのレース観戦を計画しました。 　夏の鈴鹿は大変暑いと思い、家からはかなり遠いのですが菅生へ行こうかと 思います。宿も白石で手配しました。 　7月31日ですが、東京以南だと気温はこの時期35度前後かと思いますが、 期待するほど気温は違わないものでしょうか？ 　それと、駐車場の混雑具合はどんなものでしょうか？かなり早朝でないと駐車場 に入れないなどのちょっとした情報をお待ちしています。 　よろしくお願いします。
最近F1を見る機会がちょくちょくありすごく興味があります。ですがルール(基本的なルールやタイヤを変えるタイミングやどのような技術がすごいのかなど)が分からずどこに注目して見たらいいのかわかりません・・・ 今のところフェラーリが好きなんでフェラーリがほかの車を抜くところや走っているところを見て楽しんでいるんですが、ルールがわかった方がもっと楽しめると思い質問させていただきました。 自分はラグビーも好きなんですがラグビーもルールを知ってから100倍くらい面白いと感じるようになりました。どんな競技にもルールやタブーなどがあると思うんですが教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
F1でセーフティカー先導中（順位固定中）に２位のドライバーがピットインし、最下位でピットアウトした場合、そのまま最下位で順位固定となるのでしょうか？ なんとなく不利な気が。 そのあたりのルール・レギレーションがいまいちよくわかりません。
1983年のWGPでこの二人が繰り広げた歴史に残るコンチネンタルサーカスは、今でもDVDか何かで見ることは出来ますか？ 全くリアルタイムの世代じゃない者です。エディ・ローソンの名前を出したら、「何でお前がしっとんねん」と突っ込まれました。どうも80年代～90年代中頃のWGPライダーが好きみたいです。 どなたかご存じの方は御教え下さい。
１２日の夜中に放送してたＦ１フジテレビでの事についてお聞きします。 確か日本人ドライバーのカムイが２位の状態でペースカーが入ってる状態で途中に豪雨で中断したとこまで覚えてますがその辺りから居眠りして最後まで見てません。その後の最終結果はどうだったのかどなたか教えて下さい。
　 (1)明らかに能力の低いマシンがレッドブルやフェラーリに勝てるわけが無い。例えば今は無きスーパーアグリのドライバーにベッテルやハミルトンがなったら優勝できたのかって話。 (2)オーバーテイクの際に少しでも車体が接触すれば簡単に壊れ即リタイア。もしぶつかっても壊れなければ面白そうなんだけどあまりにも脆すぎる。(モナコなんかはオーバーテイクすら見られない) (3)どんなにリードしていてもSCが入れば簡単に縮まってしまう。例えば１万メートル走の途中で今から皆さん徐行して下さいって言われるようなもの。 近年はHONDAも撤退しちゃったし某韓国企業の宣伝も多いし。。 F-1の面白さを教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m 　 　
もしも1台だけが、この条件で戦ったらどうなるでしょうか? セバスチャン・ベッテルが下位チーム(ヒスパニア又はバージン)のマシンに乗り,ポールポジションからスタートします。コースは鈴鹿53周でドライ。DRS・カーズは全区間自由に使用することが出来るものとし、タイヤはスーパーソフトでタイヤ交換なし、タイヤの磨耗は全くないものと仮定します。 この条件でも優勝(表彰台)は無理だと予想します。 あとどんなことをすれば下位チームのマシンでも勝てますか?
今年も鈴鹿でＦ１があります。Ｆ１のスタッフはどこに泊まるのですか。ＦＩＡやチームで合わせて数千人規模でしょうが、どこに泊まるのですか。
皆様、こんばんわ。noboru18といいます。90年代に発行された書籍だったかと思うのですが ホンダ、ヤマハ、いすゞ、ＨＫＳ等の各メーカーの90年代のＶ１２エンジンのスペック、機械図面、 解説などが記載された厚めの本があったと思うのですが、書籍タイトル等の検索・購入するのに必要 な情報が全くありません。はっきり覚えているのはヤマハのＶ１２エンジンの図面が記載されていた 事、表紙は青っぽい事位しか思い出せないのです・・・。記憶力も無く恥ずかしい限りですが、もしもこ の少ない情報でピンと来た方がいらっしゃれば、書籍のタイトルや販売している店舗等を御教え下さ い。Ｆ１エンジンの勉強がしたいんです。宜しくお願いいたします。
Ｆ１でＤＲＳが使われていますが、今年鈴鹿での使用ポイントは何処になりますか? メインストレートか西ストレートどちらですか?
　SUPER GTでもGT500ではセミAT (2ペダル式MTともいわれ、ギアチェンジのみ手動で行う）が認められておりますが、GT300ではどうなのでしょうか？ （特に）クラッチペダルの有無に関して教えていただけませんか？
８月に大阪～東京まで車で行こうかと考えてます。 所要時間など教えて下さい。 高速料金も・・・お願いします
現在の車はマフラーが爆音状態になっています。 近隣に悪いので車の仕様変更のために爆音になってしまった音を消すために アペックスの可変式(手動)サイレンサーを付けて一応近所(駐車場付近)では普段より物凄く静かに走っているつもりです。 出かけた先の見知らぬ住宅街とかでは可変式サイレンサは稼動させてないのですが・・・ やはり出かけた先の住宅街でもサイレンサ可変させたほうがいいですよね・・・ 軽自動車では煩い方の爆音なのですが、ストレート並(軽での)の音量だと大通りを通っていても やはり住宅街まで響くものなのでしょうか？？ サーキットに行くごとに「タイコありマフラー→タイコなしマフラー」に交換するのには結構手間がかかると思うので・・・ 何かいい方法ありましたらよろしくお願いします。 サーキット等に行ってタイムを縮めたくて効率のよいマフラーに変更しており、 でもしっかりと普段の消音対策はちゃんとしている方が居たらアドバイスお願いします。
F-1では、チームごとにマシンが違うので本当に誰が一番早いのかわからないと思いますが もし、全員同じマシンに、乗ったとしたら、誰が一番早いのでしょうか？ やはりベッテルなんでしょうか？
皆様こんにちは。 モータースポーツ、表題カラーリング各車に関する質問であります。 当方の小学生の息子、モータースポーツ四輪マシンが大好きなので ありますが、特に表記Marlboroカラーのマシンをこよなく気に入って おります。 フォーミュラーカー、スポーツプロトタイプ、そしてハコ、いずれも ミニカーやプラモデルで、あれこれ懸命にラインナップを揃えようと 頑張っております。 最近ではマニアックな部類の同カラーも気になるようで、「黄色い マクラーレン」こと、かつてケケ・ロズベルグ氏がドライブしたＦ１ カーも自作致しました。 実は皆様、確か当方の記憶では、以前の全日本Ｆ３０００時代、 ジェフ・リース氏がMarlboroカラーのローラに乗っていたはずなの ですが、その際スポットカラーでMarlboroライト仕様があったような 気がするのであります（金色です）。 これ、当方の勘違いでしょうか？ど～にも思い出せません。 皆様、もし詳細をご存知でしたら、ひとつ当方と息子にご教授お願い できませんでしょうか。 また大変ワガママで申し訳ないのですが、皆様ご存知のMarlboro カラーのマシンで何か面白いものがありましたら、何卒ご情報お教え 頂ければ誠に幸いであります。 ちなみに息子は、トミ・マキネン氏が大活躍していた時のランエボ、 「あれは白が足りない」などと申しまして、MarlboroカラーではＢランク だそうです（？）。 皆様、お時間のある時で結構ですので、ひとつよろしくお願い 申し上げる次第であります。
かつて、中嶋氏が乗っていた頃のマシンと、現在、小林選手達が乗るマシンの早さってどれくらい変わって来たのでしょうか？単純に比べることはむつかしいかも知れませんが、具体的にタイム差とか時速とかが分かるようでしたら教えて下さい。
２０１１年９月１８日（日）にツインリンクで行われるインディジャパンを観戦しに 行く予定です。 茂木駅から車以外の方法（徒歩、自転車など）でツインリンクまで行きたいと 考えていますが、 （１）徒歩で行ける状況なのか （距離としては５キロくらいなのですが、車通りが多く危険なのでは、と心配です）。 （２）茂木駅でレンタサイクルを借りられるか、またツインリンクまでの道はアップ ダウンがはげしいのか。 以上２点、アドバイスいただければ助かります。
４輪のモータースポーツと２輪のモータースポーツの、 それぞれの醍醐味やここが凄い的なポイントを教えて下さい。
今年のF1日本グランプリに行きます。お勧めの指定席はどこですか？個人的にはＱ席にしようかなと考えていますがいかがでしょうか。またGP中の夜の過ごし方はどうすればいいですか？
　F1ドライバー（特に有名選手）は優雅な暮らしをしている、オフシーズンには遊んでいるなどと思っている人が数多くいるようです。 　けれども現役F1ドライバーはとても忙しい日々を送っており、勉強しなければならないことも数多くあるため優雅な暮らしをする、又は遊ぶ暇などないと私は思いますが、実際はどうなのでしょうか？ 　分かる方がいれば教えていただけませんか
GT500に参戦しているHONDA HSV010GTって市販車ベースですか？ HSV010ってクルマは発売されていないのに、特例でしょうか？
22年前にＧＦ250ＦＷを1年半乗っていましたが 車に乗り換えてしまい、ずっと離れていたのですが。 7年前に125のスクーターを乗り始めましたが、1年前に盗難あいなくなってしまいました。 今度は、250ネイキッドを購入しようと思っています。 ですが、新車はけっこうしますし、、、、、、ネットで中古車を見ると 1990年式とかで、２０万円くらいの物がたくさんありますが、 皆さんの中でその位の物件を買って現状整備なしで乗られている肩は居ますか？ バイクの事はあまりわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
今期のF1で、スターティンググリッド紹介時に流れてるBGMの曲名を教えてください。
確かイタリアの新聞で、各GPでのドライバーのパフォーマンス評価を毎回行っていたと思うのですが、それを確認できるサイトはないのでしょうか。
AraiヘルメットのSK-5(GP-5も可)につけるリップスポイラーは販売していますか？ このシリーズになくても売っていれば教えてください。
1992年と1993年のセナとシューマッハを比較して感想を聞かせて下さい。
車に疎い者ですが、イニシャルＤを楽しく読んでる者です。 イニシャルＤで主人公がコーナーに差しかかった時、 ・ブレーキを踏みながらかかとでアクセルを踏むシーン ・ギアを変えるシーン ・ハンドルを切るシーン など、連続して動作が行われていますが、 ドリフトするために実際にはどういう手順で動作が行われているんでしょうか？ 「こういう動作で重心がこうなって…」など細かく書いてくれるとありがたいです。
C2席でビジョン無しでひときわ安い席がありますが、見え具合はどうなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
スーパーGTの車両やフォーミュラカーなどの燃料は 普通のガソリンとは成分が違うのでしょうか？ オクタン価が高い？ リッター幾らくらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　シンガポールでのＦ１ＧＰで成功を収めたナイトレースですが、日本国内（特に現在の計画停電地域）でも電力をありったけ使用してナイトレースを実施してもいいと思いますが、皆さんの意見はどうですか？ （日本の新たな名物となりそうですし、人々の節電意識向上にもつながると思って）
モータースポーツに疎い者ですが、アニメを楽しく見ています。 ひとつ教えてください。 後ろからゴツっと突っついて相手のバランスを崩してインから抜く、 というシーンがたまにあります。 「あっち（プロ）の世界ではよくあること」みたいに言ってましたが、 あれはルール上ありなんでしょうか？ あれがありだと、外からかぶせられた時もインからゴツっとやれば 須藤京一が高橋涼介に負けることもなかったと思うんですが…。 どなたかその辺のことを初心者の私に教えてください。
コーナーの多い低速テクニカルサーキットでのラップタイムですが、グリツプ走行とドリフト走行ではどちらが速いですか？ タイヤの磨耗は無視するものとします。同一車種を使用し、1.以外はサスペンションのみグリップ用とドリフト用で個別にチューニングします。 1.一般乗用車ノーマル 2.スポーツタイプ乗用車 3.箱車改造 4.スーパーＧＴクラス 5.F1等フォーミュラカー
ＯＧＫヘルメットについて詳しい方教えて頂きたいんですが バイク用ヘルメットのサイズでＳ／Ｍ／Ｌ／ＸＬとありますが 外側の大きさは共通で内装で調整しているんでしょうか？ それともサイズ毎に外側の大きさが変わるんでしょうか？ バレルを購入しようと思うのですが見た目が一緒なら内装が ゆったりのほうが良いので知ってる方は教えてください。
レッドブルとヒスパニアの対決ですがレッドブルにエンジンハンデとしてFポンのエンジンを使うとしたらヒスパニアが勝てますか？ それともFポンのエンジン使っても、資金力もあり空力面で優れたレッドブルの勝ちですか？
過去～現在で上位～下位チームのマシン差が最もなかった年はいつですか？ 又はどのチームにも(下位チームでも)優勝(入賞)のチャンスがあったシーズンはありますか？
サーキット走行会に出走するため、サーキットのピット外駐車場でジャッキアップ作業をしていたところ、ジャッキが外れてクルマに傷がついてしまいました。 車両保険に加入しているので、保険屋さんに連絡したところ、競技場内での事故等は対象外だと言われました。 ジャッキが外れたのは、もちろん競技中でもありませんし、ピット外駐車場ですから、競技場でもありませんが、サーキット付帯の施設内での事故等は車両保険の対象外なんでしょうか？
4月16日の2＆4レースの予選日の渋滞と人ごみについて教えてください。 子供にレースを見せたく、『鈴鹿２＆４レース』に行こうと思っているのですが、 渋滞や人ごみを避けたく予選日にしようと考えています。 予選日の渋滞、駐車場、人ごみなどなど… 経験談、情報、アドバイスがあれば教えてください。 あと、予選の観戦は遊園地のチケットだけで大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
PS3のグランツーリスモシリーズやXBOX360のフォルツァシリーズ内で、 アンチロックブレーキ (ABS) スタビリティ コントロール (STM) トラクション コントロール (TCS) などのコンピュータ制御システムが使われています。 ところでこの制御システム、(ABS)については一般的に普及しているようですが (STM)と(TCS)はどういった車に使われているのでしょうか？ レーシングカーに装備されているのかと思いきや、とあるGTカーレースのTV放送の 解説で、「コンピュータ制御システムは使用禁止されているということですけれど」 と言っていたので、レースでも使用しないシステムなのか、それともたまたまその時の レースでは使っていけないルールだったのか・・・。 どなたかご教授お願い致します。
はじめまして。 今度はじめてクロスバイクを買おうと思っているのですがビアンキのローマ２が財布に優しく、ブランド的にも信用があるようなのでローマ２を買おうと思ってます。 そこで質問なのですが、 １.通販（楽天市場）で購入しても大丈夫（サイズ感メンテ等）なのでしょうか？ ２.サイズがわかりにくいのですが、どれを選べばいいのでしょうか？１７８．５cm　６０kgです。 ３.車体を買ってほかに必要なもの、あったほうがいいものを教えてください。 ４.ローマ２よりこっちのほうがいい！っていうバイクがあれば紹介してください。値段は１０万円以内でお願いします。 質問が多くなりましたが、よろしくお願いします。
紫と黄色のレーシングカーについて知りたいです。何も知らないのでお願いします
共産圏で開催されたWRCということで興味があります。 ウィキペデアでは1位～3位までの選手・マシンとそのタイムくらいしかわかりませんでした。 詳しい情報が掲載されているサイトがありましたらお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
これから、モーターパラグライダーを使ってできる仕事で、食べていきたいと思っております。しかし現実的に、おういった関連の仕事というのは、どのぐらい存在するのでしょうか？それで食べていけるのは、ほんの一握りの人だけなのでしょうか？
鈴鹿サーキットのラップタイム1分ジャストは可能ですか？タイヤ(車輪)とエンジンが付いていれば何でもありとします。大きさもミニカー～大型トレーラーまで自由。 1.有人走行 2.遠隔操作(リモートコントロール)等の無人走行 3.ジェットコースターみたいなレールあり無人走行 4.その他
F1の音ってどの辺りまで聞こえるものですか？何度か鈴鹿生観戦をしましたが、走行中はサーキット内にいますので、外では聞いた事がありません。そんなに遠くまで聞こえるものでしょうか？ 「隣町にすんでいるのですが昼寝しずらいです。」 何とかなりませんか？←こんな投稿も見たことがあります
2011年いっぱいで、ブリヂストンがF1へのタイヤ供給を打ち切りますが、2012年からはどこのタイヤメーカーがF1にタイヤを供給するのでしょうか？詳しい方教えてください。
昔ミハエルシューマッハが グラベルに捕まったときに マーシャルに自分のマシンを押すように指示しました。 結果レースに復帰したのですが レギュレーションに違反しないのでしょうか？ 確かペナルティが無かったように思います。 シューマッハ以外のドライバーも 同じようなことをしたことがあったはずです。 その一方で殆どの場合はグラベルに捕まったら そのまま車から降りてレースを終えますよね。 仮にペナルティで済んだとしても そのままリタイヤするよりマシなように思います。 それだとやったもん勝ちですよね。
富士スピードウェイで開催されるGTやTMSFなどの時、サーキット内からヤマト運輸の宅急便を発送することができる場所はあるでしょうか？発送物はカメラのレンズです。 ヤマト運輸以外でも何か発送する手段があるか教えてください。
レッドブルとヒスパ二アでは、どのくらい差がありますか？ 以下の条件で20戦戦った場合でもレッドブル有利ですか？ レッドブルは下記の条件を元にマシンを設計。 面白い意見お待ちしてます。 1.使用エンジン1基のみ,ヒスパニアは無制限 2.最高出力100馬力ダウン 3.50ｋｇのウエイトハンデ 4.ギヤ無し車(カートみたいなもん) 5.タイヤ幅5ｃｍ細
レッドブルとヒスパ二アでは、どのくらい差がありますか？ 又、両チーム共に開発者、メカニック、ドライバーは今年のメンバーでマシンを１から作成し、開発資金のみを逆にしたらどうなりますか？レッドブルは今年と同じルノーエンジン、ヒスパニアは今年参戦したメーカーのエンジンを自由に使えるものとします。 少ない資金でも技術力でレッドブルが勝ちますか？ 上位チームと下位チームの差があまりにもありすぎて面白くないです。最下位チームでも1戦くらいは勝てるレースに出来ないものでしょうか？
こんにちは。教えて下さい。 福岡市内から初めてオートポリスへ行きます。 行き方を調べますと日田から上がるルートと、菊池からのルートがあるようです。 おおよその所要時間や距離は分かったのですが、到達時間よりも、あまりくねくね した山道でない方から行こうかと考えております。もしくはより広い道の方から 行こうと思います。 どちらから行った方が宜しいでしょうか？ よく行かれている方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 帰りも同じ道を通って福岡市内へ戻ります。 途中お勧めの食事ができるところもあれば、合わせて教えて下されば嬉しく 思います。宜しくお願いします。
レッドブルのマシンがギアトラブルで７速あるギヤのうち３速(例、2・4・6速とか)しか使えないとしたら、ヒスパにアに勝てますか？
現行オデッセイアブソルートにフルチューンを施したらフルノーマルのシビックタイプRに勝てますか？ サーキット走行を前提とします。 1.エンジンとボディーはそのまま使い、リアウイング等の空力パーツの装着OKだが外観が大幅に変わるのは不可。 2.ターボチャージャー等の加給器の追加OK。 3.可能ならAT→MTに作り変えるのもOK。 4.軽量化のため後部座席を外しても良い。 5.車検が通る通らないは不問。
はじめまして、僕は私立高校に通う２年生１６歳です。 どうしても、レーシングドライバーになりたい僕は、少しレーシングカートをかじっています。 そこで、昔から親に本格的にカートをやらせてほしいと頼んでいるのですが親は、「そんな望みの少ないものに投資できない」といつも断られてしまいます。 そこで、無い知恵を絞り出して考えたのがSUPER　GTでHONDA　KEIHIN　HSV－010で活躍している塚越広大選手のように少ない資金を持ってヨーロッパに修行に行くと考えたですがどうでしょうか？ どうか皆様のお意見をお聞かせてくださいよろしくお願いします。
フォーミュラ・ニッポンですが、F1よりは遅いですが、それでもスーパーGTよりは格段に速く迫力はあると思うのですが、はなぜ人気がなく観客も少ないのですか？観戦料も安くて手軽に観戦できるのに・・・ やはりあの爆音（F1）と比べてかなり劣るのでしょうか？ 私自身F1観戦の経験は何度かありますがフォーミュラ・ニッポンは観たことがないので今後の参考までにと質問させていただきました
国内のサーキットで順位を付けるとしたらどうなりますか？思い浮かぶものを幾つかあげてみます、富士・岡山・もてぎ・SUGOですかね・・・国際的なレースや国内の上位カテゴリを行うサーキットで、アクセス面や雰囲気等の総合評価でお願いします。私自身鈴鹿(F1・スーパーGT)しか行ったことないので他のサーキットでも観戦したいと考えていますので教えてください。
サーキット走行で速いのは・・・ サーキット走行を前提にライトチューンで速くなる3列シート車(ミニバン)は何ですか？ オデッセイ、ストリーム、エクシーガ、ウィッシュ、MPV等・・・
F1ブラジルGP ブラジルGP予選Q1で小林カムイ選手が5位のタイムを出しましたが、最終的にQ3で結果を残せばよいのだから他の上位選手は手を抜いていたのですか？
F1で・・・ 排気量、馬力、気筒数、加給器、無制限のマシンで戦えるとしたら何ｃｃで何気筒が適当だと思いまか？昔のターボマシンは1500ｃｃ程度の4～6気筒でしたが、3000ｃｃＶ12ターボとかが無かったのはなぜですか？多気筒ターボのデメリットも教えてください。多気筒ターボは重量以外で何か不都合があるのでしょうか？3000ｃｃＶ12ターボが実現出来るとしたら、どのようなスペックのマシンになりますか？例として今年の左近のマシンより速いとか・・・
Ｆ１ブラジル決勝の地上波放送をずっと待ってますが、ミスターサンデーが放送されてます。 中止ですか？
今夜のＦ１は何時からでしょうか？ 野球延長で大幅にズレたみたいですが… 回答お願いします!!
Ｆ１のＩＦ。 色々なできごとがあったＦ１で、「もしこうだったら・・・」というＩＦについてご意見を教えてください。 私は下記です。 (1)1994年サンマリノＧＰで、セナが死ななかったら →その後、セナとミハエルが、どんなバトルを見せ、1994年のチャンピオンは誰だったのか？ (2)1991年ベルギーＧＰ前に、ガショーが逮捕されなかったら →ミハエルがザウバーの1994年Ｆ１進出待ちであれば、その後のミハエルのレース人生は？ (3)1989年ドイツＧＰで、中嶋が接触リタイアしなかったら →予選は悪かったですが、ジャッドエンジンでどんどんオーバーテイク、そのまま完走していたら、もしかして自身初の表彰台だったかも？
モータースポーツ観戦 私自身F1観戦を何度か経験しており前座レースのポルシェやFCJ等では物足りなさを感じます。 F1以外で迫力もあり、お勧めのモータースポーツはありますか？
F1チームの差 今年のＦ１は4強対決で面白いとは思うのですが、ミスがなければレッドブルの圧勝でつまらない要素も少しあります。下位３チームに至ってはポイントすら獲得出来ない状態で格差がありすぎですね。ザウバーやウィリアムズと言った中堅チームもぱっとしません。全てのチーム互角では面白くないですが、せめて下位チームにも優勝の可能性があるようなレースにはできないものでしょうか？過去に今年で言うならばバージンやヒスパにアのような弱小チームが優勝したレースってありますか？極稀にでも競馬や競艇のように大穴が来るレースの方が面白いと思いませんか？そのためにはどのようなレギレーションにすれば良いと思いますか？ 実現はどう考えても難しいとは思いますが開発費を各チーム同額としたら面白くなると思います。
Ｆ１のメルセデスＧＰについて。 メルセデスは、メルセデスＧＰとして参戦していますので、当たり前かもしれませんが、なぜ各種メディア(ＦＩＡも)での表記は、略称にせず、あえて末尾にＧＰをつけるのでしょうか？ 同じ考え方であれば、フェラーリもスクーデリア・フェラーリ、ルノーもルノー・スポールにすべきかと思いますが、「メルセデス」だけにしない理由を教えてください。
Ｆ１のチームについて ロータス、ヒスパニア、ヴァージンの下位3チームですが、未だノーポイントで、中堅チーム下位のトロ・ロッソと比べてもかなり劣るんですか？
教えて下さい！！ 鈴鹿サーキットのモータースポーツ（Ｆ１が走行する場所）と富士スピードウェイのレーシングコース（Ｆ１が走行する場所）の面積（m2）を教えて下さい。
Ｆ1仮想対決!! レッドブル・トヨタ・カローラ(ベッテル)とヒスパニア・ホンダ・フィット(左近)、鈴鹿サーキット53周で対決したらどうなりますか？
F1対決!! 現在ポイントランキング１位のＭ・ウェバーと山本左近の対決ですが、見た目はＦ１、中身はカローラ程度の同一マシンで鈴鹿サーキット53周したら、どの程度の差が付きますか？ Ｍ・ウェバーと山本左近の能力の差が知りたいです。 時間は２倍以上かかると思うので３時間くらいかな。。。予想は左近の1週遅れ？
レッドブルとヒスパニア・レーシング ベッテルと山本左近が鈴鹿サーキット５３周で対決します。左近が勝つためにはどのようなハンデが必要ですか？ 例） 左 近 → 超耐久性に優れたソフトタイヤでノンストップ ベッテル → 通常のハードタイヤで10周毎に交換
韓国史上初開催のＦ1のテレビ中継はないのですか？ 年間を通じて放送があるのに？ 放送しないＦ1は 日本の歴史上初めての出来事です。 なぜ放送なしなの？
F1でこんなことしたらどうなる？ ＧＴカーレースのように勝てばウエイトハンデを付けます。上位10台とし1位10kg2位9ｋｇ・・・・9位2ｋｇ10位1ｋｇ。一度付けたウエイトは外しません。マシンバランスもあると思いますので、ドライバーの体重が増える(ウエイト)と仮定します。このようにしたら、小林君にも優勝の可能性はありますか？出走24台、全19戦で戦います。シリーズ順位はどうなるでしょう？ 故意に順位を操作するのは禁止とし各チーム各ドライバー全力を尽くす事。あくまで仮想ですで・・・ 他にもこんな事したら、最終的には中堅チームでも上位チームと互角で優勝争いできるのでは？と思える 仮想ハンデの案はありますか？
F1以外のフォーミュラカー、箱車、単車等レースマシンには何故サイレンサーが付いているのですか？F1のように直管でも良いのでは？やはりパワー面で何らかの悪影響があるからですか？逆にパワーが出過ぎるからですか？消音だけの目的ではないですよね？観る側としてはＦ１のように爆音を響かせ走る方が迫力があって良いと思うのですが・・・
F1とフォーミュラニッポン 先日鈴鹿でF1観戦したのですが、来月のフォーミュラニッポンも観戦したいと考えています。 F1観戦は私自身5回ほど経験しています。Ｆ１以外では、ポルシェ、ＦＣＪ、SUPER GTを 観ましたが、Ｆ１と比べてしまい迫力不足です。やはりフォーミュラニッポンとＦ１とでは迫力が違いますか？音の違いは感じられますか？ マシンスペック、ラップタイムから想像するには、Ｆ１下位チームより少し遅い程度みたいなので、そこそこ楽しめるのではないかと思っています。あの爆音は何度観ても感動的です。 Ｆ１のトップドライバーがフォーミュラニッポン最速マシン(鈴鹿セッティング)に乗って山本左近(モナコセッティングのスパニア・レーシング)が鈴鹿サーキット53週で対決したらどうなりますか？遅いとはいえ、やはりＦ１有利ですか？
家族で 鈴鹿サーキットに遊びに行きます。欲張って、遊園地もレースも両方楽しみたいと思っていますが。フォーミュラ・ニッポン開催時は混雑しますか？
1987年鈴鹿でセナに感動した佐藤琢磨について。 佐藤琢磨がＦ１レーサーを目指した理由でよく、1987年鈴鹿で初めて見たＦ１で、セナの走りに感動した、という話が出てきます。 しかし、1987年鈴鹿のセナは、決勝は2位だったものの、赤いフェラーリに乗るベルガーのポールtoウィンの方がはるかに印象的だったと思います(特に子供だった琢磨の目には、そうではないかと)。 この話は、琢磨自身の、後付けの話なのでしょうか？
F1レーサーのハイドフェルド選手の小林可夢偉へのコメント ESPNのサイトを見ていたのですが日本グランプリでの小林可夢偉選手について聞かれたチームメイトのハイドフェルド選手がこう答えたそうです。 「チームから彼を厄介にさせないよう言われたんだ」 このコメントに対する意味が書かれてなかったし、私にも何を言いたいのかこのコメントだけでは理解できません。 詳しい方いらっしゃいませんか？ スイスのブリック誌に対してそうコメントしたそうです。
カテ違いかもしれませんが・・・ おわかりになる方是非ご教授をお願いします。 (1)「モータースポーツ」の語源および意味 並びに・・・ (2)「スポーツカー」の語源および意味・・・ なぜ「スポーツ」という言葉が付くのかわからないのです。
富士スピードウェイ 　１コーナー駐車場 初めて11/13-14のJAF Grand Prix　SUPER GT & Formula NIPPON FUJI SPRINT CUP 2010を見に行こうと思っていますが、前売り駐車券で、第1コーナー駐車場と　ドリフトコース指定駐車券どちらが良いのでしょう？ メインスタンド2階指定席を購入して観戦しようと思ってます。 第1コーナー駐車場券は、早くも予定枚数終了みたいですが、便利なところなのでしょうか?
Ｆ１で一番速いのは？ レギレーションを全く無視してエンジン回転無制限のマシンを作るとした場合の最速、最適な排気量・気筒数は？やはりターボですか？シャーシは過去～現在で使用したものとします。
F1新旧対決 今年のヒスパニア(コスワースV8)のマシンとターボ全盛期のマクラーレン（ホンダV6ターボ）のマシンどちらが速いですか？ 旧車が勝つには、見た目(シャーシ)はそのままで、当時の車をどのように手を加えれば勝てますか？ エンジンパワーを上げれば勝てるとか・・・
鈴鹿F1の入場ゲートについて。 O席(西ストレート)観戦です。予選日はショツプ等もゆっくり見たいので、メインゲートから入場しますが、決勝日は、サーキット内徒歩での移動距離が長いのと、帰りの渋滞を考えると、やはり西ストレートゲートから入場する方が良いですか？移動手段は、平田町付近(駐車場)から折り畳み自転車です。所要時間とお勧めの入場ゲートを教えてください。
F1日本GPの入場ゲート メインゲート付近から自転車で西ストレートゲートまで移動したいのですが、どれくらいの時間かかりますか？
2010年 10月8日～10日に 鈴鹿サーキットで行われる F1日本GPを見に行きます そこで質問です 持っていくとよいものなどあれば教えてください
1987年・1988年にパリダカに出場していたラーダニーヴァの仕様 最近、趣味の一環で昔のモータースポーツ（4輪）のことを 調べているうちにジャッキー・イクス氏が1987年および1988年に ラーダニーヴァでパリ・ダカールラリーに出場していることを知りました。 ソ連製の車というのが何か珍しい気がしたので詳細な仕様 （搭載エンジン・タイヤ等）も知りたいと思い、投稿をした次第であります。 どなたかご存知の方は教えていただければ有り難く存じます。
F1日本GPの駐車場 10/8(金)～10(日)2泊でF1(鈴鹿)観戦するのですが、西ストレートゲート付近(御園町)の駐車場を探しています。徒歩圏内であれば良いのですが、なければ折り畳み自転車での移動も考えています。予算は2泊で6,000円程度まで。南コース臨時駐車場は予約しているのですが抽選なので・・・。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。 昨年メインゲートからの入場で、サーキット内の移動が大変だったので質問させていただきました。
F1のポイント ポイントを完走ドライバー全てに付けたらどうなりますか？20台完走の場合1位が20pt、2位19pt ・・・・19位2pt、20位1ptとした場合、今シーズンの現在の順位はどうなりますか？
SUPER GTで・・・ SUPER GTのGT300クラスでエントリーしている車についての疑問ですが、カローラアクシオだけ場違いのような気がします。エンジンは乗せ替えているようですが、市販(ノーマル)パーツが使われている箇所ってあるんですか。レーシングマシンに、カローラのボディーだけ改造して乗せているだけとかでしょうか？でないと勝てるはずがありませんので・・・
韓国でＦ１が開催されるそうですが 本当に運営できるのでしょうか? サーキットの安全性、オフィシャルの事故車への救助への対応・訓練はきちんと行われているのでしょうか? Ｆ１５がマンホールに撃墜されるお国柄なので、なにやら斜め上の事態が起こらないか心配でなりません。 ついでに、2011年からクムホがタイヤを供給するって悪い冗談ですよね?
F1マシンからガス？ F1のベルギーGPでバトンの車から出た白煙はなんですか？なんかドライアイスの煙の様に見えたんですがF1マシンにそんな冷却装置がついていたりしますか？ 燃料や水には見えなかったし、燃えていた様子もなかったので不思議に思いました。 よろしくお願いします。
大衆車を合法チューニング・・・ 大衆車代表のカローラを保安基準内で改造した場合、何秒くらい速くなりますか？ノーマル状態で3分ジャストのラップタイムのサーキットでドライバーは一流レーシングドライバーとします。
どちらが速い？ F1で1500ccターボ(6気筒)と2400～3000ccNA（8～12気筒）ではどちらが速いですか？タイヤのみ同じ物を使い、他のレギレーションは自由(回転数無制限)とします。但しKARSの使用は不可。鈴鹿サーキットを単独走行で10周勝負します。ラップタイムとトータルタイムで予想してください。 やはり回転数、馬力の上がるターボ有利でしょうか？
SUPER GTの車両について教えてください。ＧＴ車両のフロントガラスを正面から見て右上（ドライバーから見れば左上）に１５センチ角程度の四角形で白く点滅しているものがありますが、あれは何でどのような意味があるのでしょうか？走行中やピット中も点滅しています。
Super GTに分からないことがあります 最近、SuperGTの魅力にはまっています。市販雑誌などを購入して調べているのですが、わからない点が数点ありますので、教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。 (1)使用車種 SuperGTは、一般市販車をベースに改造してレースすると理解していますが、今年度の車両を見ると、HondaのHSVなど、市販されていない車種もあるように思います。『市販車を使っている』という理解は間違っているのでしょうか。（私は、レースチームが、自分で使用車種を決めて一般市販車を購入し、あとは自由に改造していると思っていました） (2)改造範囲 様々な雑誌などを読むと、チーム毎に車を改造して云々と記載されていますが、レース車両を見ると、車種毎にエアロの形までそっくりに見えて、違うのはスポンサーのステッカー程度に見えるのですが（例えば、KEIHIN　HSV-010、ウィダーHSV-010、など）、チーム毎に車を自由に改造できるものではないのでしょうか。（外枠の形だけ制限があるのでしょうか？） (3)ウェイト 各レースで勝利すると、車にウェイトが積まれるようですが、一度乗せたウェイトは年内の試合ではおろせないのでしょうか（例えば、Round1,2,3で全て優勝した場合、次のRound4のウェイトは優勝数の合計？）。または、ウェイトがつまれた状態でレースすると、次のレースではウェイトがはずれるのでしょうか。
GT300の疑問？ (1)ノーマルなら最下位だと思われるカローラがなぜ速いの？ (2)フェラーリやポルシェがイマイチ遅いのは？ (3)カローラでも速く走れるのにホンダはなぜシビックタイプRで参戦しないの？
F-1で、山本左近のインタビューさえも放送されないのには理由があるんですか？ 肖像権の問題でもあるんですかね？
Sタイヤの種類について質問します Sタイヤとはサーキットでの競技用タイヤと説明されていました タイヤメーカーいくつかありますがサイズによっては生産しているメーカーとしていないメーカーがありますこれはどういう事でしょうか？ 例えば175/60R13のサイズはアドバンA050ではありますがポテンザのRE-11Sではありません レースの世界ではいろいろありそうですが詳しい方教えてくださいお願いします
10月に鈴鹿で開催される日本GPの観戦に行きたいと思っているのですが、 ツアー（新幹線）で行くのが良いのか個人（車 or 新幹線）で行くのが良いのか迷っています。 鈴鹿に行くのは初めてなので、ツアーで行く方が安心かと思い 色々調べて見ましたが様々な旅行会社が観戦ツアーを販売していて 情報量が多く選びきれていない状態です。 東京から2名で、できるだけ安く行きたいのですが、 日本GP（鈴鹿）にツアーか個人で行かれたことがある方 それぞれの良かった点や大変だった点を教えて下さい。 また、お勧めのツアー（旅行会社）があればおしえてください。 よろしくおねがいします！
F1の2000年のイタリアGPの記者会見でシューマッハが泣き崩れる場面がありましたが、あの号泣の理由は本当にセナだったんですか？ フジテレビのオープニングとかではあの号泣は亡きセナを思って、みたいな演出になっているんですが… 実際はどうなんでしょう？
F1観戦について 実際にサーキットでF1を見たことがある人に質問です。もし仮に24台のマシンが一斉に走り、クリアラップでタイムアックができたとします。順番はランダムに走ります、見た目でどのマシンが速いとか、わかりますか？もしも絶対遅いと思われるヒスパニア・レーシングとかがトップタイムを出したとしたら気づくでしょうか？速度差は体感出来ますか？
鈴鹿サーキットの席についての質問です。 秋にＦ１を見に行く予定ですが、V２の席かスイートかで迷っています。 V２とスイートの違いを教えてください＞＜ どちらも大人５人分欲しいのですが、まとめて買えますか。 そもそもスイートの席は、観覧ド素人でも買えるのでしょうか？ どれかひとつでもわかる方、回答お願いします！
鈴鹿サーキット何秒で走れますか？ 過去のベストラップがF1で1'28.954ですが、こんな車作ったらどれくらいのタイムを出せますか？ボディーだけカローラで、あとはどんな改造もOKです。ジェットエンジン積もうが、幅広スリックタイヤ履こうが何でもありとします。
トヨタがF-1に再参戦？ F-1のHRT（ヒスパニックレーシングチーム）とトヨタの技術提携について、詳しく教えてください。 ・トヨタエンジンが搭載されるのか？ ・ドライバーは日本人？（カムイ？左近？） カムイは、ルノーに移籍したほうがいいと思うので、HRTは邪魔をしないでほしいです。
F1ドライバーの装備 F1を見ているとドライバーがマシンから降りた時にヘルメットと首の後ろをつないでいるワイヤーみたいなのが着いた器具を見かけるのですが、あれは何のためについているのでしょうか? 検索して調べてみたのですが、名前もわからず答えにたどり着けませんでした。 回答お願いします。
鈴鹿８耐も始まりましたが 最近見てないのですが　スタートのときってバイクレースはライダーがバイクの置いてあるところまで 走って乗ってたイメージがあるんですが　今ってそれはしないんですかね？ この前何かのレースを見たときは４輪のようにグリッドスタートしてましたが 事故かなにかがあり危ないとなったのでしょうか？
Moto２のエンジンについて教えてください。 新設されたカテゴリーで細かいルールが解りません。 １、エンジンはホンダのワンメイク。 ２、エンジンには封印がしてあるので内部は手を入れられない。 ３、３レース走り、次のレース前にくじ引きによりエンジンを新品に交換する。 ここまでは調べてみたのですが合っていますか？ では、３レース経過する前にエンジンが壊れた場合、どのような扱いになるのでしょうか？ レギュレーションが詳しく載っているサイトがありましたら併せて教えてください。（出来れば日本語サイトでお願いします）
フェラーリやマクラーレンといったＦ１のトップチームの年間予算は５００億円！ってことですが、 持ち出しだけじゃやってらンないですよね。 どのくらいスポンサー収入があるンでしょうか？ また、連盟からどのくらい貰えるンでしょうか？
レーシングカーデザイナーの ロリー・バーンって どんな人ですか？ F1までの経歴について知ってる方は 教えてください。 （大学では化学専攻だったとか…）
EK9を2.2リッターまでボアアップしてジムカーナ兼普段の足用にしたいんですけどできます？
AW11をロータリーエンジンスワップしてジムカーナ仕様にしたいんですけどできます？
スーパーＧＴの観戦について 今年、８月21（土）と8/22（日）に鈴鹿で開催される、「インターナショナル ポッカ GT サマースペシャル」に息子と観戦に行きたいと思っています。Ｆ1やＦポンの観戦経験はありますが、ＧＴレースは初めてですので、色々教えていただけると大変助かります。 (1)8/21予選と8/22本戦の混み具合はどんな感じでしょうか？席は取れるでしょうか？（いずれか1日にしようと思っています） (2)チケットはモビリティランド入場券とは別建てでしょうか？ちなみに大人でいくらかかりますか？ (3)単日のパドックパスの販売はありますか？ちなみに大人でいくらかかりますか？ (4)全席指定でしょうか？自由席があれば移動してあちこちで観戦するということはできますか？ (4)当方、東大阪市在住です。だいたい何時頃出発すれば駐車場に入れますか？ (5)ＦＭラジオを持って行った方がいいと聞きますが、他に持参した方がいいものがあれば教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
2010年F1の観戦時の駐車場はKKMパーキング http://www.kksuzmtan.serio.jp/ で予約しました。ところで皆さん、お風呂どうしてます？
Ｆ１マシンはレース中に急カーブを高速で通過することが多く（回転半径にもよるが、時速２００キロ以上で通過するのが当たり前らしい）、カーブのたびにドライバー及びマシンに凄まじい横Ｇがかかるといわれます。そのため（（重い）フルフェイスヘルメットをかぶっている）ドライバーはカーブのたびにプロボクシング選手（又はそれ相応の打撃系格闘家）に殴られるような感覚に陥る（Ｆ１ドライバーがプロ格闘家並みに体を鍛えており、また首が太いのもこのためであろう）と思いますが、実際はどうなのでしょうか？
アルトワークスを140馬力くらいにして軽量化したらバランス悪いですか？
F1でブレーキのエネルギーを利用するカーズという機能がありますが、最近登場しません。 使用中止になったのですか？ コース的に不要だからですか？
エンジンオイルを入れすぎました。窓を見ながら入れたのですが、薄暗がりで判断を誤りました（汗。 サイドスタンドにすれば窓からオイルは見えなくなりますが、 400ccほど余分に入れたかも。ショップでは大丈夫だろうとは言われたのですが心配です。 で、上部のキャップの部分から細いゴムホースを入れてサイホン式で、余分を吸い出す、 なんてことできないでしょうか？ CB1300です。 よろしくお願いします。
現代のF１を見ていて思うのですが、今は色々とハイテク化していて昔に比べて運転が単純になった分、明らかドライバーの腕よりマシンの性能に頼る部分が増えてきていると思います。 現にレース後のリザルトを見ても同じチームのマシンが並んでゴールする姿が今のF１では日常化していますし。 もちろん、F１という競技の特性上どうしても最先端の技術を搭載して走る必要はありますのでハイテクを全てカットするなんてことは不可能ですしこれからもハイテクは更に進化していきF１は益々マシン頼みの競技へと進んでいくと思います。 今の時点でもF１を見ている方なら皆さんご存知のようにF１ドライバーの代わりはいくらでもいます、レギュラードライバーが事故などで負傷してしばらくレースを休養するなどして急遽テストドライバーが代走なんてことになってもなんの問題もなくレギュラードライバーに遜色ない結果を出していますし、正直今のF１ならF３やGP２である程度結果を出しているドライバーを連れてきてマクラーレンやレッドブルのマシンを乗らせればなんの問題もなく表彰台に上がるし少し経験を積めばチャンピオン争いにも参加してくるでしょう。 そしてこのままF１のハイテク化が進めば近い将来、峠を走っている腕自慢の素人の走り屋など一般人でもある程度運転の技術がある人なら数ヶ月も訓練を積めばF１で通用する走りが出来るようになるなんて時代が来ることも十分に有り得ることだと思います。 F１はドライバーの技術を競うだけでなくメーカーの技術の開発競争という一面がある以上仕方がないのかもしれないのですが、そんな代わりがいくらでもいるスポーツをしている方たちを世界トップクラスのアスリートというのにはかなり疑問を感じます。 長々と書きましたが世間の皆さんは今のF１を見てどう思うか率直な感想を聞かせてもらえると嬉しく思います。
F1でまだパドルシフトを用いてなかったころ（80年代）ってシフトチェンジをするときに一回、一回ステアリングから片手を放さなければいけないですよね。 そのときに片方の手だけてステアリングを操作するって相当な力が必要だとおもうのですが、どうなんでしょうか？F1のステアリングなんて普通の乗用車とは比べ物にならないくらい重いと思うのですが、 そんなに簡単に片手で操作できるものなんでしょうか？
ツインリンクもてぎのコース ツインリンクもてぎのコースについて私の妄想アイデアです。 ロードコースのセカンドアンダーブリッチを通過後、右に曲がりオーバルの２ターン出口につなげ グルッと周ってきて１ターン入り口でロードコースの最終コーナーに入るようにレイアウトを変えたら 面白と思うんですけど、どうでしょう？
頭文字Ｄの技は「現実に」可能なのか。 漫画の頭文字Ｄには数々の技が出てきますが、その中で３点の技について、 「現実問題として可能なのか？」 「本当に実行したら早くなるのか」 をプロの方や経験者の方、ご回答いただけないでしょうか。 （いずれも実行する木は全然ありませんが、「現実的に可能なのか。可能ならばタイムが速くなるのか」を知りたくて質問させていただきました。） １．溝落とし 主人公の藤原拓海が行うコーナリング技です。 ヘアピンで、路肩の側溝(降雪地域用)にタイヤを落とし遠心力に対抗し、アンダーステアを出さずにアクセルべた踏みで曲がる。 ２．インベタのさらにイン いろは坂特有の高低差が激しいヘアピンで、コーナリング中にアクセル全開にしてジャンプしてコーナーをクリアする。 (実際にやって事故った人がいるって聞きましたが、出来る人はできるのでしょうか？） ３．イン側のフロントタイヤを浮かす ハマったら抜け出せないような深い側溝がインにあるようなコーナーをクリアするときに使う技です。 コーナリング時に意図的に荷重移動を起こし、リアのアウト側に荷重を集中させると、イン側のフロントタイヤを側溝の上に浮かせながらコーナーをクリアできる。
今日のF1(トルコGP) 今日のF1GPは何なのでしょう?? レッドブルのクラッシュといい、マクラレーンといい。 チームメイト同士でやりあっても、ねぇ。 後々、問題になってくるでしょうか?
F1のコックピットの中ってどうなっているのでしょうか？ コックピットでドライバーは寝ている姿勢なんですか？ シートよりアクセル、ブレーキペダルの方が高い位置にあるんでしょうか？ あと1990年代初頭までは頭がマシンから出ている状態でしたが、今のF1マシンってコックピットに頭の高い位置までおさまっていると思うのですがあんなに深くまでコックピットに入っていて前方はハッキリと見えるのでしょうか？
今年の鈴鹿F1 今年も鈴鹿F1のチケットが販売開始されましたが、予想以上に売れ行きが悪く、昨年数時間で売り切れになった安価な席も今年はまだまだ残っているようです。 今年は決勝翌日が休日になるので昨年以上の入場者を予想していたのですが、今年は昨年以上に少ないですかね?
F1でアイルトン・セナの死亡事故があった1994年のサンマリノGPではセナのクラッシュしてから赤旗で中断した後にまた再開したのですか？ それともクラッシュした時ときでもう中止になったのでしょうか？
2010F1日本グランプリの座席について質問です。 F1初参戦なのでローチケの座席表を見ても、どこがよい座席か分かりません。 大学生なので学割で1万5千円以内に収まる席の中で、一番見ごたえのある席、楽しめる席はどこでしょうか。 どなたか教えてください。
WRCやパリダカの大ファンなのに・・・？ 　ラリーや車好きの方へお尋ねします。 幼いころより車のラリー（WRC）やパリダカが好きで 同級生や友達の女性からは変わり者といわれています。 　女性がこうした競技へテレビ観戦でも夢中になるのは 変でしょうか？参考までに主人から初めて教わった点 ミッシェル・ムートン(トイツ)さんがパリダカで女性初の優勝した ラリードライバーなこと。日本の女性で今も活躍 している方はいないのでしょうか？
遠方から電車やバスなどでＦ１を見に行かれた事がある方にお聞きしたのですが、 今年初めて日本ＧＰを見に行こうと思っています。 東北から行くのですが、まず予選の日の朝(時間次第では夜中に夜行バスで)出発し、 東京まで行き、そこから名古屋、白子まで行って、そこから サーキットまでのバスやタクシーを利用しようと思っています。 電車で１、２時間ほど離れたホテルを予約しようと思っているので (名古屋まで1時間かからないくらいみたいなので 名古屋あたりのビジネスホテルにしようかと思っています) 予選後そこまで行き、一泊して翌日白子まで電車で行き、 そこからバスかタクシーでサーキットに行き、決勝を見て 終了後バスかタクシーにて白子、そこから名古屋まで電車、 そこから新幹線で東京まで、と考えています。 Ｆ１の影響で大体どのあたりまで混むのでしょうか。 上記のプランで大丈夫でしょうか？決勝の帰りのバスの混み具合も気になります。 もしバスやタクシーが混んで大変な場合は、『サーキット－サーキット稲生』間を 歩いて、稲生から四日市を繋いで電車で名古屋まで行こうと思うのですが、 あっちの方の土地にまったく詳しくないのでどうしたらよいかさっぱり分かりません。 車での宿泊以外で、去年こんな感じのルートで見に行きました、 というお話も聞かせていただければと思います。 また、名古屋近辺から観戦しに行っている方の意見もいただけたらな と思います。 ちなみに日帰りで、決勝だけ見に行くことも考えていますが、 決勝当日はやはり行きも帰りも混むんでしょうか。 注意点なども教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
F1予想 全く同じマシンを使用してレースを行ったとしたら、順位はどうなると思いますか？予選は従来通りに行い、コースは鈴鹿サーキット53周で争います。コースはドライ、タイヤは無交換、グリップが全く変わらないソフトスペシャルタイヤがあるものとします。ドライバーは現在過去問わず、皆さん勝手に予想してください。 やはり私自身の勝手な予想ではアイルトンセナが1位です。
今年のF1日本GP(鈴鹿)を見に行こうと思っているのですが、 レースを見に行ったことがまったくありません。 知り合いにF1に詳しい人も居らず、一人で行こうと思っています。 遠方から行くのですが車で行くという事も考えています。 ですが帰りに出口が凄い渋滞するという話を聞くので、 車ではなく決勝前日の予選から見れるように １泊しようかな、と思うのですが、鈴鹿近辺の宿泊施設の 混み具合とかが気になります。(予定が合えばフリー走行も ２泊くらいして見に行こうと思っています) あと帰りに渋滞するということで駅までのバス を利用することも考えていますが、そのバスもかなり混むのでしょうか。 なるべく経費を抑えて行きたいです。 まったくの素人で、出来る限り自分では調べていますが なかなかほしい情報が無くて悩みます。 初めて行ってここが失敗したとか、大変だった、 F1観戦に慣れていて、ここはこうしたほうがいい、 等のアドバイスがありましたら教えていただければと思います。 ついでに、チケットもまだ購入していなくて、 こちらは軽く調べてみてD2を買おうかな、と思っていますが、 どうなのでしょうか。今回は良く見える、とかは 期待していません。猛スピードでただ走り抜けていく姿を見るだけとか、 音や雰囲気を楽しめればいいな、と思い安い席で探したところ D2は値段の割りに去年はなかなか見所があったみたいなので… もし上記のみでは説明不足でしたら補足をさせて頂きますので アドバイスお願いいたします。
チケットについて チケットの座席順ですが購入する時期によって変わるのでしょうか？ 一般的にコンサート等では前の方が良席、私が手配したのはＦ１のチケットで、個人差もありますが前の方はフェンス等が邪魔をして見にくく、後の方が良席とされています。 ちなみに私はローソン独占先行先着販売で初日の開始直後に購入しました。
現代のF１って色々なものがハイテク化してしまって８０年代のセナやプロストの時代と比べるとドライバー同士の差が生まれにくくなってしまい少し退屈だと思いませんか？ そりゃー今でもドライバーの力量差は結果に影響を十分に与えているとは思いますがやはり昔に比べると大幅にマシン頼みになってきていると感じます。 全てのハイテクを禁止して８０年代のような単純なマシンにしてレースをするのは不可能だと思いますがせめてHパターンのミッションもしくは最悪シーケンシャルでもいいのでスリーペダルの復活を期待しているのですが皆さんはどう思いますか？ 実際２００８年にはクラッチペダルの復活がレギュレーションで検討されていたんですよね？ 中止になってしまったのは非常に残念としか言いようがありません。 この先スリーペダルの復活の可能性はどのくらいあると思いますか？
F1カーについての質問です フェラーリやマクラーレンなど2010型の多くの車のフロントノーズの先端に、小さな穴が空いています。これにはどんな意味があるのでしょうか？　葉巻型時代へのトリビュート（？）でしょうか？　レギュレーションに規定があるのでしょうか？　あるいは空力的にメリットがあるのでしょうか？　ザウバーのマシンには穴が無いように見えるのですが・・・。どなたかご存じの方、よろしくおねがいします。
F1、モナコGPの予選の放送を見てたらモナコで68回目と言っていたのですが、 F1って68年もやってなくないですか？これってどうゆうことなんですかね？ 昔は1シーズンに2回以上モナコGPがあったとかですか？
今期F1のルールについて 今期F1では、途中給油禁止となったそうですね。 途中でガス欠とかおきたりしないんでしょうか？ 走り方によって、燃費にも差がでてくると思うのですが。
WRC（世界ラリー選手権）を時々見ますが、 F1世界選手権の日本版フォーミュラ・ニッポンのような、日本独自で開催しているラリー選手権は存在するのでしょうか？
フォーミュラ・ニッポンのマシン（FN09）の最高速ってSUPERGTより速いんですか？ また何キロでしょうか？
2010年、今年からF1観戦します。滞在中の駐車場を探していたら、第一コーナーゲート近くの駐車場で 　鈴鹿F1　KKMパーキング　http://www.kksuzmtan.serio.jp/　 　というのがありました。現地の情報をしっている方は教えてください。
2010年F1鈴鹿GP観戦席について（スプーンのどこで見るか） F1鈴鹿GPを初観戦するつもりです。 モータースポーツを生で見るのは初めてなので、 今年は雰囲気を楽しめたらいいなと思っております。 ですので、あまり値段の張るチケットを購入するつもりはなく、 スプーンコーナーで見ようかと思っているのですが、 入り口（L）、中央（M)、出口（N）のどこで観戦するのがお薦めでしょうか？ いずれも値段は18,000円です。 また、サーキットビジョンがないのが少し気になっていますが、 携帯電話のワンセグ機能があれば、TV中継が見られるという認識は 正しいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
車好きの皆さんに質問です。 次の中のドライバー達がもし公道の峠道などを貸しきってレースをしたとしたら順位はどうなると思いますか？ (1)ドリキンこと土屋圭市 (2)その峠で普段走りこんでいて既にそこでは最速と言われているようなカリスマ的な走り屋 (3)現在WRC最速ドライバーと言われている セバスチャン・ローブ (4)また同じく現在のF１界で現役最強と言われているドライバー フェルナンド・アロンソ 以上です 車は何でもいいのですが条件を同じにする為にとりあえず車はS2000にでもしておきます。 それともちろん各ドライバーはそのコースを練習する時間はたっぷり与えられることとします。 個人的な考えとしては (2) (3) (1) (4) の順位になるのではと思います。 理由としては、いくらプロドライバーといえどそのコースを走り込んでいる人間で最速と言われている人に勝つには練習時間をたっぷり与えられることを考慮してもかなり難しいと思いますので。 そうなってくると後はプロドライバー同士の順位争いになりますがこうなってくると現在WRCで公道レースをたくさん経験していてしかもそこで最速と言われているセバスチャン・ローブは我全有利になると思いますので問題なく２位フィニッシュかなと予測します。 そして後はドリキンとフェルナンド・アロンソですがアロンソは確かに優秀なドライバーですしF１カー走らせるならこのメンバーでは間違いなく一番早いでしょうが今回は市販車をドライブしての勝負になりますので過去に【World Series by Nissan】【国際F3000 】などかなり高度なミッション車レースでチャンピオン等の好成績を残したとはいえ現在のセミオートの車になれてしまったアロンソではミッション車をまともに操ることは厳しいと判断できるからです。 そうなるとやはり走り屋出身者のドリキンはアロンソより有利ですので問題なくアロンソには勝てると思います。 皆さんはどう思いますか？ まあ、現実には起こりえないバトルですので軽いネタとして率直に応えてもらえればうれしく思います。
私は、アロンソのファンです！ 車の事は詳しくないですが…最近のフェラーリは何故に勝てないのですが？ フェラーリのファンではないですが～
バイクのバッテリーに車のシガーソケットを付けようと思いますが、＋は＋でいいと思いますが、マイナスは、直結かアースか忘れました。教えて下さい。 他に良いアイデアなどがあれば大変嬉しいです。 目的は、レーダーやナビのシガーソケットに接続するためです。 宜しくお願いします。 バイクはCB400SF　REVO　です。
F1を見ていていつも思うのですがやはりサッカーや野球のように選手が生身でやっているスポーツとは違い モータースポーツは選手の身体がマシンの中に隠れているので実際ドライバー方がどんなテクニックを使っているのか非常に分かりにくいです。 もちろんそれはそれは自分の知識が浅いせいだとおもうのですが。 そこでモータースポーツに詳しい方にお聞きしたいのですが、F１ドライバー凄さって具体的にどんなところなんでしょうか？ 一般の方にも運転が上手い方はたくさんいると思います、例えば走り屋系の雑誌などでカリスマ的な存在になっている方や、サーキットの壮行会やアマチュア草レースなどで優勝している人などです。 そういった方たちと世界的に有名なF１ドライバーの間にはその知名度の違いと同じくらいの技量の差があったりするのでしょうか？ 現在のF1ドライバーは全てセミオートの車を走らせているので普通のHパターンのミッション車を運転させたら一般人以上にドンクサイ運転になるドライバーもいる可能性もあるのではと思うのですがどうですか？ ちなみに言っておきますが私は決してF１はバカにしているわけではありません、知識が浅いですが世の中で一番好きなスポーツはF1ですし一番好きなスポーツ選手はベタですがミハエル・シューマッハです。 ただ今のF1を見ていてすごくこれらのことが疑問に思えてきたのでご質問させてもらいました。 詳しい方どうかご回答下さい。
最近のF１を見ていて思うのですが、現在のF１っていろいろなハイテク装備がついているので昔の比べてかなり運転は簡単になっているので正直、 ドライバーの技量は相当落ちているのではないかと思うのですが、、、 もちろんそれでもF１ドライバーの技術は相当なものだと思うし我々一般人からすれば神業レベルのテクニックをもっているのだと思いますがそれも昔のF１ドライバーからすれば全然大したものではないのかもしれません。 実際80年代から90年代前半辺りで活躍していたF１ドライバーが現在にタイムスリップして今のF１カーを運転しろと言われてもすぐに順応はできると思いますが現在のF１ドライバー達が逆のことをされればひょっとしたらハミルトンやアロンソでさえ難しい可能性が高いとおもいます。 皆さんはどう思いますか？ できれば現在のF1しか知らない若い世代の方よりセナやプロストの時代からのF1ファンの方に回答してもらえたらと思います。
F1のセーフティーカーのベンツは、ＳＬＲなんでしょうか？
イエローなどでセーフティーカーが先導中は追い越しは勿論禁止になりますが 例えば、レース中、１位バトン、２位ハミルトン（チームメイト同士） で走行中にセーフティーカーが導入された場合 バトンはセーフティーカーの速度にあわせてついていく （時速８０キロと仮定） ２位のハミルトンは時速６０キロで走行して、いわば３位以下を蓋し バトンの１位を有利に進める戦略ははアリでしょうか？ 普通に考えればフェアではありませんが この作戦がダメなルール（レギュレーション・規則）はあるのでしょうか？
ダニカパトリックは、デビュー戦で何番の車に乗っていたかご存知の方はいらしゃいますでしょうか？ そして最終的に今は何番の車で走っていますか？
Ｆ１日本ＧＰ（鈴鹿）でのオススメ指定席を教えて下さい。 初めてＦ１の観戦に行こうと思っているのですが、学生のため、高い席を取ることができません。できるだけ安くて良い席を教えて下さい。
F1の赤いテールライトは何を意味しているのでしょうか？ 今まで雨用のタイヤを履いてる車が赤いテールライトを点滅させていると思っていました。 今年の雨のレースでコースを走行中に赤点滅が消灯した車がありました。 赤テールの本当の意味が知りたいです。 毎年ルールが変わるので解らない事だらけです。 今年はブレーキエネルギーを加速に使うシステムは使用禁止になったのでしょうか？
オーバーテイクボタンの仕組みは？ Ｆ１などのステアリングには色々なボタンが付いていますが、その一つに「オーバーテイクボタン」と言うのがあります。要するに追い越しをしたいときに一瞬エンジンをパワーアップするためのボタンだと言います。 ターボエンジンの頃は、ボタンを押すと一時的に過給圧を上げてパワーを上げていました。ＫＥＲＳの有った頃はモーターでアシストしています。では、ＫＥＲＳのない今、一瞬どのようにしてパワーを上げるのでしょうか。レブリミットを一時的に上げると言う噂を聞いたこともありますが、レブリミットって、そもそもエンジンの構造的限界とかそれ以上上げると相対的にパワーが落ちるとかで、要するにそれ以上上げちゃあいけないものなんじゃないんですか？　それを上げるなんて…？ あれ？　それともレギューレーションで無理やりレブリミットを定めていたんでしたっけ？　それを一時的に解放する…？ ああ、良く判りません。御存知の方、よろしくお願いします。
レース後のサーキット路面清掃ってどうするの？ Ｆ１など見ていると、いちレース終わると、レコードラインはタイヤの跡で真っ黒になります。ホイールスピンしたピットレーンやスタートグリッドなどもとても汚れています。 しかし、次のレースの時にはきれいになっていますから、きっと路面清掃をしているのだと思います。あれはどのようにやっているのでしょうか。普通の道路のようにブラシのついた路面清掃車みたいのがサーキットを走り回ってきれいにするのでしょうか。 レース用のタイヤって、温度で溶け出したゴムがくっついてグリップするらしいですから、汚れが取れにくいと思うんですよね。 御存知の方いらっしゃったら、お教えください。
モトトライアル（オートバイ）に興味がある25歳です。 モトトライアルで段差や障害物を乗り越えたり、ウィリーやジャックナイフ等のトリッキーな技ができるようになりたいのです。モトトライアルも良いんですが、以下の疑問の答えによってはバイクトライアルやBMXの購入も考えています。どうかご回答よろしくお願いします。 １.モトトライアルよりバイクトライアル（自転車）の方が乗りこなし易いのでしょうか。 youtubeで動画を見ると、モトトライアルの方が軽々と障害物を乗り越えているように私は感じましたが、実際はどうなのでしょうか。 ２.最初はモトトライアルよりバイクトライアルから始める方が良いのでしょうか。 いきなり高価なモトトライアルを買うよりも、バイクトライアルで練習を踏む人の方が多いのでしょうか。 ３.バイクトライアルにあってBMXにないものは何でしょうか。 バイクトライアルで段差を越えたり障害物をジャンプで飛び越すのは、BMXでもやっていると思いますが、乗り物の性能的に段差の乗り越えや障害物を飛び越す点ではどちらが扱い易いのでしょうか。 ４.モトorバイクトライアル人口は中高年、BMX人口は若者に多いものなのでしょうか。 私の偏見かもしれませんがそんな感じがしています。 最近、運動不足なのでタイトル内の3つの乗り物のどれかを趣味にしたいと思っております。
フジテレビ放送のF1で使われているエンディング曲を知ってる方教えてください
アンケートでもよかったのですが、モータースポーツファンの方が必ず読んで頂けそうなカテにしました(笑) 私は、プロストをこよなく愛してから現在にいたるモータースポーツファンです。4輪から始まって、2輪にも興味をもち、鈴鹿8耐にもなんどか観戦に行き、日焼けに失敗しました。 さて、皆さんが、お勧め観戦スポットはどこでしょうか。 私は、立体交差のところが好きなんです。 まじかで見られるわけじゃないのですが、なんとなく好きなんです。 遠くに南コースあるでしょ。そこでカートやスクールの子がフォーミラーの練習していたりすると、あのような若手が後に、このレース場で私達をワクワクされる走りをしてくれるのかと思うと、なんとなく見ていて面白くて。心理的にですが。 以前は、友達が「最終シケインが一番身近で面白い」というので、大半最終シケインだったのですが、とある友達が1コーナーのところもスタートを見られるし、案外面白いというので、そこもいったことあります。 でも本当に、皆さん、あちこちで撮影されたり、観戦してみえますが。 貴方の穴場とか、実はこのレースの時はここ！なんていうのあったら教えてください。 教えてもらえないかなぁー(笑) つい最近、初めてスプーンカーブにまでテクテク歩いていきましたら、あら、なんとあれまた面白い。 ごう音凄まじかったし。レースによってはあまり人がいなくて(笑)のどかでしたし(笑)
F1ではフォーメーションラップがありますが、ホームストレートで自分のグリッドに付くまでにタイヤを暖めますよね。 その時の、マシンを振ってまた止めて、を繰り返している動きが気になります。 どうしてタイヤを暖めるのに、振って、止めて、を繰り返すのでしょうか？ いちいち止める意味はなんなんでしょうか？
高校生ですが、僕の周りにはモータースポーツが好きな人が全くいません。 周りの友達にF1の画像を見せても「これ何ていうクルマだっけ？」と、F1も知らないなんて時代になっています。 どうして今の世代の人達はモータースポーツに全然興味がないんでしょうか？
スポーツナビのＦ１サイトでフリー走行の様子を眺めているのですが、時々ドライバー名の横に「タイムドラップ」のランプが点滅します。 これはどのような状況にあることを説明しているのでしょうか？
今年のF1について質問があるんですが、 レース中の給油が今年からなくなるというのはホントなんでしょうか!? ９０年代前半のようになるということですよね！？ 給油無しとなると、また以前のように特定のチームとその後に続く チームとの差が中盤あたりから”１周差”とかつくようなレースを 延々見せられるような気がしてしょうがないんですが・・・たしか そういうのを少しでも解消するために給油を義務付けたように したんじゃ・・・！？ 個人的にはオーバルコースのように単純なコースレイアウトで アクセルほとんど全開でのレースを見てみたいんですが・・・
もうすぐ始まると思いますがF1のテレビ観戦で見所を教えてください。前にも質問したのですが直前のことが知りたくて書きました。知ってるのはピットインで給油がなくなったことです。いままでのピット作戦の攻防がなくなり面白くないのではと思っています。昔のF1みたいにスタートしたらだいたい結果がわかるのは見てて面白くないです。シューマッハとカムイがどんな走りをするかは楽しみです。あとブラウンからでたバトンやブルーノセナはどんな走りをするか新チームと既存のチームのポテンシャルの差は今年のレギュレーションではどんな感じですか？去年と同じく混戦になりますでしょうか？リヤウイングが可変式のもでてるみたい、日本GPは鈴鹿復活、加速装置（カーズ）はまだ続行してる？、ブリジストンが今年で最後？、トヨタはエンジンも参戦してない？コスワースってフォードエンジン？予選はQ3まである？すみませんいろいろわからなくて。
日本のGT選手権への質問です。 ５００クラスと３００クラスが有りますがその違いは何ですか？５００PSと３００PSと言うカテゴリ分けなのですか？ あとなぜ５００クラスは国産車ばかりのなのですか？ フェラーリ・ランボ等出走してもよいくらいの力は持っていると思いますが・・ 宜しくお願いします。
どのうにして車の免許取ったんですか？大多数が行ってる公安指定教習所に通ったのでしょうか？それとも公安指定外の所で練習して飛び込み技能試験を受けて取得したのでしょうか？気になるので、詳しい方回答お願いします。
学科も受けないといけない教習所に通ったのでしょうか？それとも自由度の高い公安指定外の教習所で運転を学んで免許を取ったのでしょうか？詳しい方教えてください。
技能試験免除になる教習所で免許を取るか、飛び込みで免許を取るか迷っています。どちらにすればいいのでしょうか？技能試験免除になる教習所に通って才能つぶされるなんてことありませんかね？
WRCのような公道を使って走るモータースポーツ競技の場合， 当然車のスピードは道路の制限速度を超えると思いますが， このようなスピード超過を認める許可はどういった風に出されているんでしょうか？ またそういった公道での一時的なスピード超過を認める法律などがあるんでしょうか？ たとえば，レース主催者が道路を管轄する行政機関に申請を出して， 出場する車両はスピード超過が認められるとか・・・ 国や地域でさまざまだとは思いますが，ちょっとしたことでもご存知の方がいましたら，ご回答いただけるとうれしいです．
大井松田で一番速いレンタルカートに乗りたいのですが、現在のコースとカートのコンディションで、必要なライセンスを1日で取る事はできますか？遠いので（北関東）出来れば1日で全部乗って帰りたいのですが。。 もてぎカートランドのSとORCのゴールドは持ってます。 松田はレベル高いと聞いているので、是非参考意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
以前にアメリカ西海岸のカリフォルニアの沖にあるカタリナ島で、 カタリナ・グランプリというバイクのレースが存在したと聞いたのですが、 詳細を知っている方はいませんか？ 1). 歴史 2). 権威（大昔は権威のある大会だったとか？でもどれ位権威があったのでしょうか？） 3). 今でも存在するのでしょうか？（存在しないと思うのですが） よろしくお願いします
Ｆ1がメジャーなヨーロッパでは 一般の人でも鈴鹿のことを知っている人は多いと思いますが アメリカではどうなんでしょう？
バレンティーノ・ロッシがF1のフェラーリをテストしたニュースがありましたが、彼がフェラーリをテストするのって、もう何度も機会があったと記憶しています。 彼がテストするか？しないか？どうなの？？みたいなニュースもありましたし、、。 個人的には英雄ロッシとはいえ、ジャンルの違うモータースポーツだし、初めてのテストでもないのに、なんでこんなにメディアが騒ぐのか分かりません。 Jリーグ選手がプロ野球の冬のキャンプに参加するのとあんまり変わらない気がしますが。 なぜフェラーリはロッシを乗せますか？ ロッシは四輪に移行したいんでしょうか？ なぜメディアが騒ぎますか？ ロッシファンの方や、フェラーリファンの方にはもしかして愚問なのかもしれませんが、そんな方々だからこそ的確な回答をなさると期待して失礼を承知で質問させていただきます。 よろしくおねがいします。
ぶしつけな質問で申し訳ありませんが、 最短でバイクのレーサーになりたくていくつかご教授お願いいたします。 ちなみに、バイクレーサーという肩書きがほしくて、特にプロは目指しておりません。 自分で調べましたところ、サーキットライセンス？が不要で、MFJというところでライセンスを取る ・スーパーモタード ・ドラッグレーシング が最短なような気がします。 ライセンスを取得し、一度レースに出ればレーサーというところまで調べ上げましたが、 レース車両など、レンタルしているところなどありますでしょうか？ お詳しい方がいましたら、このようなぶしつけな質問では御座いますが ご回答頂けると幸いです。 ちなみ当方は３０台の社会人の男で、普段は250ccの普通自動二輪（ＭＴ）に乗ります。
今年のF1の見所を教えてください。去年はブランGPの大躍進で驚かされたり加速装置のある車とない車の競り合いなどおもしろかったですが、今年はどうでしょうか？あまりF1情報がはいってないのでテレビ観戦するときの予備知識として頭に入れておきたいのでよろしくお願いします。チーム背景や注目選手なども教えてください。カムイ選手やシューマッハ選手はどうですか？
去年フジテレビ地上波で放送された“F1総集編”を見逃してしまいました。 再放送ってないですか？ どなたか知りませんか？ DVDで発売されるとか？
右ハンドル車を運転して、走行している時ですが 自分の運転についてですが、プロドライバーと比べて 左折時の内輪差が正確に読めていない事が分かりました。 走行時に左後輪の位置が、縁石に対して・・・距離？ なのです 車の内輪差を正確に読める（感じる）様になるために どのような点に注意すればよいのでしょうか？ 良いトレニーング方法があったら、教えて下さい。
ハミルトンはゼロカウンターというドライビングテクニックを持っていますが、あの技は一体どうやって使ってるのでしょうか！？ どんなセッティングをしているんでしょうか？ あの技が使えるドライバーは他にいますかね？
F1のシューマッハ選手について シューマッハ選手が再びF1の世界に帰ってくるとのことですが、 シューマッハというのは、シューッと加速してマッハの領域にさえ達しそうな 走りを見せるから、それでシューマッハということなんでしょうか。 はじめてシューマッハ選手の名前を聞いた20年ちょっと前からの悩みです。 どなたかお答えください。
こんにちは。 質問カテゴリを芸能にしようか迷いましたがこちらに失礼します。 ＜自己紹介＞ ２０代前半♀・フリーター・関東在住 モータースポーツ知識なし 現在、『鈴鹿サーキットクイーン３２期生』(1/11〆切)が募集されていますが、これに応募しようか迷っています。 ただ、モータースポーツに対する知識も含め解らない事だらけです。 ＜質問＞ (1)鈴鹿サーキットクイーンはそもそもお給料をもらえるのでしょうか？(現役生は学生が多いようなのでちょっとしたお小遣い程度なのでしょうか) (2)もらえるのであれば年間いくら程もらえるのでしょうか？ (3)詳しいお仕事内容をご存知でしたら教えて下さい。(スタート進行では何をするのでしょうか？) (4)年間の仕事日数はどれくらいでしょうか？ (5)寮はあるのでしょうか？ (6)ヘアメイク等は自分でやるのでしょうか？ (7)なお、私は後の芸能界入りを目指していて、一般のレースクイーンを第一志望にするか迷っています。できましたら、双方(鈴鹿or一般)のメリットやデメリットだけでもご存知の方教えて下さい。 少し専門的な質問ですが、ご存知の方いらっしゃいましたらどうか宜しくお願いします。
F1はオーバーテイクが好きで見てるだけで車知識は素人です。すみません。 F1ってエンジンをどうやってかけるんですか？ ２００８の雨のイタリアGPとかで完全にエンジンを止めてしまったマシンがありましたが、これはエンジンストールとは違いますよね？ 余計なものがついてないF1マシンに普通の車みたいにセル回して始動なんてないですようね？
2009年のフジテレビ地上波のF1総集編を撮り損ねてしまいました。 毎年録画保存していたので、とてもショックを受けています。 調べてみるとフジテレビNEXTで大晦日に総集編を放送するようなんですが、これは地上波で放送した物とは全く別物なんでしょうか？ もし地上波の物と違う場合、地上波版を何とかして見られる（できれば録画保存）方法は何かありませんでしょうか？ お願いします
私も２００９年、鈴鹿でのＦ１を本当に楽しみにしていて（待ち焦がれていた）観戦に行きました。（富士でのＦ１にはさらさら行く気になりませんでした。） 正面ゲート前のシェルのスタンド付近に立った時、興奮と感動と嬉しさと神聖なるサーキットの雰囲気に思わず一人で泣きじゃくってしまいました。（一般の人には理解出来ない感覚でしょうが‥‥） 「ただいま、SUZUKA。お帰り日本グランプリ。」の垂れ幕を見た時には興奮は最高潮に達しました。これを書いている今もヤバイです。 さて、本題ですが今年の観客入り数は明らかに少なかったです。 http://response.jp/article/img/2009/12/13/133729 … この写真を見ても判るように空席すら目立ちます。メインストレート裏のイベントブースでは、以前はごった返していたものですが歩く分には 全く問題ありませんでした。VIP SWEET なんて、あっという間に満席かと思ったら実は全く入って無かった見たいですし人間渋滞もありませんでした。 それは皆さん何故だと思いすか？ 私なりには (1)自由席が無くなって以前のように金銭的に気軽に行けなくなった (2)富士での対応の悪さ、天候の悪さにもうイヤになった (3)世界的な不況による観客の落ち込み (4)そこにHONDAが居ないから かな、と思うのですが それだけでも説明つかないくらい少なかったと思います。 チャンピオンシップ争いは鈴鹿で決まるんじゃないかという期待感もあったのに‥‥ 皆さんの見解をお待ちいたしております。
ホンダからブラウンGPになり、来年からメルセデスGPに代わります。 ブラウンGPの時にメルセデスか出資したとはいえ、たった１年でチャンピオンを取ったチームがなくなります。 ウィリアムズのように歴史のあるチームでチャンピオンは記録にも記憶にも残りますが、ブラウンGPはそんなチームあったっけ？？？で記録には残らない気がします。 F1が好きで夢を持って参加しあっという間に引いてしまう。 資金難の情報は無く、ロスブラウンを始めチーム内や関係者はどう感じていると思いますか？ あくまでもビジネスなのか、致し方ない何かがあるのか。 逆にほかのチームも数年で代わってしまう現状を見て、不思議です。
車というか経済情報なんでしょうかね？トヨタのF1撤退と昨今の”ものづくり大国・日本”などの翼賛報道で 内弁慶体質民族の悪い癖が出てきていますが、翻って世界を見れば状況も悪いに係わらず F1のエントリーが 普通に応募殺到（相変わらずアングロサクソン系のやる気あるのが多いですが・笑） で反面日本人プライベーターの名乗り無しのようで、でも結局、何事も無いように来年に向かうようですが、 キリスト教白人連合から比べると、 日本人はそんなに資本力が無いのでしょうか？ それともFIAのプレスリリースを読解するほど英語力が無い人ばかりなのでしょうか？
先日、岡山のWTCC＆アジアンルマンを観戦してきました。 印象に残ったのが、セアトとAudiR10のレーシングディーゼルの音の静かさ。 タイヤのスキール音や駆動系が発すると思われる音はあるのでそれなりに音はあるのですが、エンジン音が非常に小さい。 そこで気になったのですが、何故レーシングディーゼルは音が静かなのでしょうか？ ガソリンより回転数が低いというのもあるのかもしれませんが、それだけでは説明できないと思います。 乗用ディーゼルでは騒音低減のためにマルチ噴射で燃焼を穏やかにするなど処置をしていることから、燃焼音自体はディーゼルのほうが大きい気もしますし… 説明できる方、宜しくお願いいたします。
全然走っているのを見たことがありません。
トヨタF1はなぜF1ファンから嫌われているのですか？ トヨタF1に対して否定的な意見が多いような感じがするのですが。 日本のF1ファンだけでなく、海外でもトヨタF1は嫌われているのですか？ 私は本格的には2004年ぐらいからF1を見てましたが、 Williams-BMWが大好きでした。Montoya大好きでした。 HondaもBMWも撤退しちゃって、最近のF1は規制も多くて魅力を感じません。。。
市販車を使った車のレースがあるのは知っているのですが。ただ。エンジンをすべて入れ替えてしまうので、本当に、市販車を使ったレースはレースですが。市販車のボディーを使ったレースという感じなのです。 そこで、本当に、市販車を何もいじらないまま、レースをするという大会はないのでしょうか、できれば、市販されている軽自動車を使ったレースゲームがあればいいと思うのですが。
2008年鈴鹿8耐にエントリーしてた29番のチームについて教えてください。 （下記画像参照） http://img.gazo-ch.net/bbs/39/img/200911/506120. … このバイクが何処の何ていうチームなのか、 機上しているライダーの名前も知りたいです。 2008年のエントリーリストが閲覧出来るとありがたいです。 ８耐に詳しい方、御回答をお待ちしてます。
以下、同じような体験のある方なら車種・駆動方式に関係なく聞きたいです。 私はスターレットEP91に乗っています。ジムカーナなどのターン後、または操舵角が180度近くなる登りコーナーの立ち上がりで、どうしてもフロントタイヤがガタガタ跳ねます。 私はNAですが、他にターボのEP91の人も同じようにフロントが跳ねていました。 わかる方がいらしたら、これを解消できる乗り方のコツを聞きたいです。
昔、ＢＡＲがＦ１に参戦する際にマシンのカラーリングで問題になった事があったと思いますが、あれは「マシンを左右非対称のカラーリングにする」のが問題だったのか、「２台で違うカラーリングにするのが問題だった」のかどっちだったでしょうか？確か中国ＧＰでは２台で違うカラーリングのマシンだったような記憶があるのですが？それも踏まえて覚えておられる方はいらっしゃいますか？
去年の後半あたりから少しずつF1に興味を持ち始め、 今シーズンからやっと毎回欠かさず見るようになりました。 ドライバーはF1のサイトを見ればわかるのですが、 マシンのパーツ？の名前や、 どこのパーツがどのような役目を果たすのか、 詳しいルールなどまだまだわからないことだらけで…。 本当は身近に詳しい友人を作り、聞きながら観戦したら もっとわかりやすいんだとは思いますが、今のところいないので…。 画像付きでわかりやすくマシンについての説明や、 ルールについて説明されているサイトはないでしょうか？ また、独学というか、周りにF1を見ている人がいなくて 完全に自分でレースを見て学んだという方はどのくらいの期間で 大体のルールやマシンの仕組みについて理解できたのでしょうか？ 回答お待ちしております。
数年前に新車で購入しました。 殆ど走ってませんが今６０００キロ程度です。 ベクスター１５０タイヤ何キロくらいが目安でしょうか。 前輪後輪でお願いします。 それから、新車購入時、後輪タイヤに溝が殆どない 新品タイヤでした。飾り程度に側面に溝があるだけでした。 どの地域で買っても標準でそうなのでしょうか。 普通真ん中に溝が入っていたりするのでは。
タイトルどおりなのですが、屋根があるほうが 乱流をより低減できるので、空気抵抗は少なくなると 思います。（ルマン等耐久マシンはそうなっている） また、安全性でも救助のしやすさと言う面を考慮しても 屋根があるほうが安全だと思います。 フォーミュラーカーに屋根のない理由は昔からの伝統という だけなのでしょうか？
http://f1-gate.com/button/f1_5322.html バトンがレース後に述べた小林可夢偉への苦言？ですがはたして非常識なのでしょうか？私はうまく抑えていると見ていたのですが。 記事には F1には相手のラインを尊重するという暗黙のマナーのようなものがあるのも事実。 と記述されているがコーナー進入時であれば前を走っているマシンに優先権があると思いますし、露骨にインを閉めるような走行をしていたとも思えません。 見られた方はどのような印象を持たれたでしょうか？
F1の話しですが、確かベッテルは現在22歳だったと思いますが、ベッテルはいつまで史上最年少ワールドチャンピオン記録を更新する可能性がありますか？
将来、AUTO SPORTやF1速報の記者になりたいと思っています。 現地に行って取材したりしたいと思っています。 そこで質問なのですが、F1速報など記者になるのは難しいでしょうか? もし、みなさんがF1記者になるならどのような進路(大学や勉強)に進むか 教えて下さい。 ちなみに今高2で大学は工学系に進み出版社でライターのバイトをしながら出版社に就職したいと思っています。 色々とアドバイスを下さいよろしくお願いします。
F1のテスト走行は20,000kmに規制。 また、シーズン中はテストが禁止。 とレギュレーションで定められていますが トヨタがお台場などで、鈴鹿（冨士）前にデモ走行することは テスト走行扱いにならないのでしょうか？ 例えば・・ 少し前にフェラーリのミハエルが復帰するかどうかにあたって 久しぶりの運転に不安等あるためテスト走行を申し出ましたが シーズン中なのでテスト走行とみなされFIAは却下 ならば、お台場のようにデモ走行として サーキットでない私有地ならOKだったのでしょうか？ テスト走行とはどこからどこまでを言うのか なぜ、トヨタのデモ走行はOKで ミハエルの復帰の為の練習はNGなのでしょうか？ もちろんテスト走行はコスト削減のためということは分かっています 詳しい方お願いします
今年のＦ１を見ていて、「あと○周でピットインする」「あと○周走れるだけの燃料を給油した」とかアナウンサーが言っていたりテロップが出たりするようになったのに気づきました。 給油量がわかっている、あるいはマシンごとの燃費が判っているということだと思うのですが、あれはレギュレーションの改訂によるものなのでしょうか。給油装置から情報を審判に送っているのでしょうか？
特にブラウンＧＰのマシンなどが目立つのですが、ホイールの中央部がタイヤと一緒に回転しない、いわゆる「動かないホイール」が今年から見られるようになりましたが、あれにはどんな意味があるのでしょうか？　空力関連でしょうか？　タイヤ交換などはうまく行くのでしょうか？
鈴鹿サーキットのスプーンコーナー手前を「松ちゃんコーナー」と呼ぶレース関係者の方が多いですが、なぜそのような名前になったのでしょうか？誰かの名前からの由来でしょうか？ご存知の方いらっしゃいますか？
今年の「Ｆ１日本ＧＰ」に参加された方に質問です。今年は全座席指定でしたが、同じブロックでも後方席と前方席ではかなりの見え易さなどに差があると思います。各ブロックで良席と思われる後方席をゲットされた方は発売日と同時かかなり早期に購入なさったのでしょうか？特にＶ２席などでは一番後ろの座席は東コースの大部分を見れますし、屋根の恩恵も受けられるので、そのような席をゲットできた方はいつごろ購入なさったのかお教え願えないでしょうか？他のブロックでも前方と後方では大きな差があるのでお教え願います。
お世話になります。 ①来季のF1、フェラーリのドライバーにアロンソが決まりました。もう１人は誰になったんでしょうか？ ライコネン残留？マッサ休業？テストドライバーは誰？フィジケラはお役ゴメン？ ②その他、決まったドライバーがあれば教えて下さい。 ドライバー以外の情報でも嬉しいです。 ③ブラウンGPのスポンサーになったキャノン。いつまでスポンサーするんでしょうか？今季限り？ ④当方トーチュウを辞め、スポニチを愛読してましてF1情報取得は地上波のみです。 皆さんはF1情報はどうやって得てますか？今宮さん・川井ちゃんは元気なんでしょうか？ 尚、当方旧携帯です。PCありません。URL貼り付け回答は遠慮願います。 いくつか質問しお手数おかけしますがよろしくお願いします。
相手に対しスタート前重量がどうだとか燃料計算がどうだとか タイヤまだ2種類使ってないないだとか、そんなことが興味の中心 を占めてるような世界ではF1もつまらんくないですか？
ピット戦略で通常、ライバルより後にピットに入った方が、有利と言われますが、それはなぜなんですか？ たとえば、Ａが１７周目に、Ｂが１９周目にピットに入る予定の場合、Ｂの方が有利なのでしょうか？ Ａがピットに入った後、Ｂが１７、１８、１９周目は燃料タンクが軽い状態で走るので、プッシュすれば、前に出られるということなのでしょうか？ しかし、Ａにも１４、１５、１６周目は軽い場状態なので、当然同じようにプッシュできるわけで・・・・。 いまいち、後に入った方が有利というのが、あまり理解できません。 できれば、詳しく教えて頂きたいです。 初心者の質問で申し訳けありません。 よろしくお願いします。
ホームストレート左半分、2コーナーなど結構空席目立ちましたね。 車自体の魅力がかなり乏しくなったのでしょうか. 存続さえすればいいというFIAの考え方では興行自体危なくならないでしょうか。
お世話様です。 先ほどのF1の表彰式で、ドイツ国歌の後にもう１曲国歌が 吹奏されていましたが、あれはどういう意味なのですか？ そして、その国歌はどこの国のですか？ご教示下さい。
Ｆ１ＧＰ第１７戦は「アブダビＧＰ」である。 なぜ「ＵＡＥ（アラブ首長国連邦）ＧＰ」でないのか？ 本日行われるのは、日本ＧＰであって”鈴鹿ＧＰ”ではないのに。
（１）もし土曜はウエットでレイン用タイヤでQ3まで終え 日曜は快晴だった場合でも”Q3後の設定変更禁止”ルールは 適用されるのですか？（快晴でも皆ウエットタイヤでスタート？） （２）ガソリン給油はQ3開始から再給油禁止ですよね。他の設定は Q3は開始直後から一切設定変更禁止ですか？ Q3終わるまでは自由なのですか？
５才の子と妻連れて、関西から鈴鹿F1に行きます。行きは近鉄と伊勢鉄道で行くつもりですが、帰りをどのパターンで行くか迷っています。 １人でしたら白子まで歩くんですが、同行者がいるので無理です。 サーキット場からバスｏｒ稲生から鉄道。どちらが時間が読めますか。 ちなみに観戦席は１１０Ｒです。 上記が駄目なら 近鉄週末フリーパスをもっているので、本当いうと平田町でもいいんですが、子連れでも歩ける距離でしょうか
イタリアGPでフォースインディアの無線で「オーバーテイクボタンを使っても良いよ」というものがあったんですが、これはどのようなものなのでしょうか？ CS放送を見ていて、川井さんが解説していたんですが、いまいちよく分かりませんでした。 川井さんの解説では、「レブの上限を上げる」とか「100くらい回転上げる」みたいな事を言っていたのですが、今年はエンジン回転数が18,000回転に制限されていると思うのですが、どういう事なんでしょうか？ 他にも「フォースインディアはエンジンに制限がないので、いつでも好きなだけ使える」というような事も言ってましたが、フォースインディアは通常は18,000回転まで回転を上げないでレースしてるって事なんでしょうか？ この辺りに詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
2009年の鈴鹿でのF1日本グランプリの企業ブースはどこが出るかなどもう発表されていたりしますか？また、企業ブースは何があるんですか？なんか特別なものを売ってたりするんですか？
F1で中嶋一貴は、ウイリアムズのチームに乗っていますがトヨタエンジンのおまけと言われ、一説にはエンジン+お金だと言われています。トヨタにとってわざわざお金を払ってまで彼を乗せる意味は何でしょうか？将来のトヨタのドライバーにするためだとしたら彼はそこまで才能がないようですし、日本人にアピールするためだったらトヨタがチームを持っているだけで十分宣伝になっていると思います。トヨタのドライビングスクール出身というだけでしょうか？
今度、初めてＦ１を観戦しに鈴鹿へ行こうと考えています。 混雑が苦手なのと、臨場感を楽しみたいだけなので、 １０月２日（金）のフリー走行だけ観戦するつもりです。 （ちなみに大阪から電車で行く予定です） そこで、質問なのですが... いろんな席種があるようですが、オススメはありますか？ Ｆ１は全く詳しくないので、のんびり見れる場所があればいいのですが。 （それ以前にチケットって売れ残ってるものなのでしょうか...） 他に、これはオススメ！これは気をつけたほうが良い！！ というようなアドバイス等あれば頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
2009年10月2日～10月4日に鈴鹿にて開催されるF1日本グランプリに車で行くのですが駐車場がまだ探せていません。公式の駐車場は全て外れてしまい駐車場があるか心配です。当日に行って民間駐車場はあるのでしょうか。(2006年までは工業団地方面で現在コンビニ(サンクス)ができた周辺で駐車場を借りて置いていたのですが今年もあるのか心配です。)出来れば事前に予約をし駐車場の確保をしておきたいのですが。情報をいただきたいのです。なるべくサーキットの近くがいいですが情報をお願いします。 開催まであとわずかなため非常に焦っています。よろしくお願い申し上げます。
Walbroキャブ　WB-32を使っています。 キャブの蓋についているニップル口（負圧口）の方向を変えたいのですがどうすれば変えられますか？　ネジ込み式なのかよく分かりません、どなたか教えて下さい。
やはり時速300キロ超で走っているので 動体視力はすごいもの（天性）なのだと思うのですが 実際　どの程度のものがみれるかんじなのでしょうか？ 自分は新幹線の乗客の顔はみれません
F1ドライバーはクラッシュした時など、観客の「賞賛の拍手」なのか、「ざまぁみろ」という意味の拍手なのかどうかをどう判断してるんでしょうか。 映像見る限り、いつも観客席からの声や拍手はほとんど同じようにかんじるので、それが賞賛の拍手なのかクラッシュを喜んでるのかが分かりません。 F1ドライバーはそういう観客の拍手の区別とか付くんでしょうか？
Ｆ１の雑誌で、ベッテルの手のアップを載せて手相占いを掲載しているのは、何という雑誌で何月号かおわかりになる方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ 以前見たんですけど、買い損ねてしまいました。 確か、マーク・ウェーバーが表紙だったと思います。(違ってたらゴメンナサイ) 宜しくお願い致します。
Ｆ１中継にてよく「バーンアウトラップ」という言葉が出てきますが、正しくはどのような発音でしょうか？日本語表記するとどうなりますか？またその意味は何かご存知の方はおられますか？
ホンダのF1復帰を願っています。 リーマンショック以来業績低迷でしたが、現在は多少業績も景気も回復しています。 本気を出せばF1でやっていける資金はあると思っています。 F1への魅力もないのかもしれませんが、ブラウンGPがお金がなくなってまだ復帰してくれるといいなと勝手に思ってしまいますが、復帰は簡単ではないのでしょうか？
宜しくお願いします。 10月に鈴鹿サーキットへF1日本GPを観戦に行く予定なのですが、何分初めてですので、ご経験者等アドバイス頂ければ助かります。 車で行こうと考えていますが、鈴鹿サーキットへは行ったことが無く地理不案内で、またF1開催ということで、かなりの渋滞があるものと思います。周辺道路の渋滞状況や駐車場の確保は、どのような感じでしょうか？それこそ早朝または、前夜から待機するしか無い、電車の方が無難などお教え下さい。（予約駐車場は、取れませんでした）早めに到着しても駐車場が無いなんてことになれば、目も当てられないので。。 車で行く場合、最寄りの IC は、かなり混雑し出るまで相当時間がかかることから、前後の ICに迂回するような案内が出ていますが、どのICを利用するのが一番BESTでしょうか？（大阪方面からです） 鈴鹿サーキットのHPでの迂回方法が一番妥当なのでしょうか？ また電車を利用する場合、最寄り駅からバスかタクシーだと思いますが、現地への渋滞を考慮するとどれくらい前に駅到着が理想でしょうか？乗り場の混雑もあるし、道路渋滞もあるかと思いますので。。。尚、オートキャンプもできるようですが、予定はしていません。 宜しくお願い致します。
よろしくお願い致します。 現在、鈴鹿サーキットではコースオフィシャルの募集が行われいます。 そこで詳しい方にご教授願いたいのですが、コースオフィシャルの仕事とは、どういったことをするのでしょうか。 また、どういった能力が必要とされるのでしょうか。 鈴鹿サーキットに限らず、全国のサーキットで活躍されているオフィシャル経験者の方、よろしくお願い致します。
鈴鹿市民、三重県民他、わかる方教えてください！ ２００９年Ｆ１日本ＧＰに行きますが、公式駐車場は抽選ですべて外れてしまいました。以前行っていたときは民間駐車場に停めて車中泊していましたが、あれから３年たちました。 【質問】 ・今年も民間駐車場を予定していますが、以前と周辺環境は変わっていないでしょうか？状況につき可能な限り最新状況を教えてください。 　※サーキットランドが駐車場に力を入れているので（追い出されていないか？等）心配です。 　※９／３０夜に入る予定です。（１０／１朝ピットウォークめがけて！）
9月26日・27日に行われるフォーミュラニッポン（菅生）に行きます。 夫婦で行くためにペア券を購入しました。 当初、27日の決勝のみ観戦の予定でしたが、前売りのペア券は通し2日間有効と知り、26日の予選も観戦しようかと考えております。 しかし、妻は残念ながら26日は仕事のため観戦できません。 このような時、下記のようなことが可能か、ご存知の方お知らせください。 (1)26日予選は私1名で入場・観戦し、27日決勝は夫婦2名で入場・観戦する。 (2)26日予選は私と友人2名で入場・観戦し、27日決勝は夫婦2名で入場・観戦する。 購入したチケットには、入場に関する条件などありますが、 それを読んでの推測で回答いただく方もいらっしゃるため、 敢えてこちらには記載いたしません。 別レース観戦された方、事情通の方など、正確に回答いただける方のみ お知らせをいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 　
1980年代初頭～半ば辺りに掛け、かつてマーチやペンスキに混じって "ワイルドキャット" なるシャーシコンストラクターが存在した。 という記事をみたことがあるのですが... 略歴や戦歴など簡単に、ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
Q3は”決勝のスタートと同じ燃料搭載”とありますが Q3のスタート時点の搭載量にもどしてから決勝スタートですか？ あるいはQ3開始したらそのまま元には戻さず決勝スタートですか？
F1ベルギーGPの予選は結果だけ Web で知りました。 ポールがフォースインディアのフィジケラ。 ３位 BMW のハイドフェルド。 ポイントリーダーのバトンは、１４位。 予選時は、雨降っていたのですか？？？？？ もし、ドライコンディションだとすると、この結果は どういう理由なのでしょう？ 　　　マシンセッティングのよしあし？？？ 　　　予選セッションが中断された？？？
お世話になります。F1の事でいくつか質問します。 ①ロス・ブラウンがホンダに加入したのはいつでしたか？ ②ブラウンGPのエンジンはどこですか？ ③レッドブルのエンジンはどこですか？ ④エイドリアン・ニューエイは今どこに所属してますか？ ⑤後藤治氏(ホンダ→フェラーリ)は今どこで何をしてますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。 尚、当方旧型携帯です。パソコンはありません。URLの貼り付け等の回答はご遠慮願います。
こんばんは。 今年は久々にＦ１観戦で鈴鹿サーキットに行く予定です。 中学生の子どもと二人で、Ｍ席（スプーンコーナー）で観戦します。 そこで、駐車場についての質問ですが、 「南コース特別臨時駐車場」と「場外予約駐車場すみよしＤ」では、 どちらが便利でしょうか？ 単純な距離ですと当然「南コース特別臨時駐車場」が近いと思いますが、 車の出入りやコンビニ・トイレ等、総合的に考えてどちらがいいでしょうか？
（鈴鹿）サーキットでの話なんですが、 本戦中はなってるのかどうかわかりません。 予選中とか、その他レース始まる前に時々「ピーッ」っていう電子音が聞こえるんですけれど、あれは何の音でしょうか？ 「今からコースに車両が入りますよ～」とかいう合図ですか？
ドイツＧＰでＫＥＲＳを積んだマクラーレン・ハミルトンが久しぶりに優勝しましたね。 だいたいいつもＫＥＲＳ搭載車と言えば、フェラーリも、マッサの事故がありましたが、ライコネンがしっかり２位に食い込んできてきました。 ＫＥＲＳを積むとスタート良いですし、抜けるというより抜かれないというメリットがブレーキ性能低下（？）というデメリットよりここ数戦見えるような気がします。 最初の数戦でＫＥＲＳ搭載車の成績が振るわなかったことで来年からはＫＥＲS廃止ということになってますが、この方針が変わることはないですか？
興味があって、インディカー・シリーズを一度ＴＶで見てみたいです。 地上波でやっていないので、どうしたらいいのか分かりません。 一番簡単に見れる方法ってなんですか？出来れば、あんまりお金は掛けたくないです。 楽しそうだから試しに見てみたいんですが
みなさん、いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　今度8月に行われるルマンの24時間耐久レースですが、ドライバーの排泄はどうするのでしょうか。私はこのレースに関しては詳しく知らないのですが、一人で24時間不眠で運転するのでしょうか。 　そうだとしたら、オムツをするのかな。 　モータースポーツで出る汗は、ヘルメットの中に女性の生理用品を付けて吸収させる、と聞いたことがあります。
あんなに原型を留めていないカローラが参戦出来るのは政治力のせいですか？
フジテレビのＦ１中継を何年かぶりに見て思ったんですけど、リアウィング、小さくなってません？　昔は後輪と同じぐらい横幅があったと思うんですが。
マッサがクラッシュして、メディカルセンターに運ばれ、その時は意識があったというところまで知りました。 マッサの最新情報が知りたいです。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 ・どのような状態であっても、命は助かる状態なのでしょうか？ ・最新情報の分かるサイトや番組をご存知でしたら教えてください。 （有料番組でも良いです。画像の場合は日本語・英語、簡単なフランス語程度なら可、それ以外の外国語は不可でお願いします。） どうか１日でも早くに回復できますよう祈るばかりです。 どちらかひとつだけでも結構です。些細な情報でもかまいません。どうぞよろしくお願いします。
どうして雨が「降る」と言わないのでしょうか？何か言葉の配慮みたいなものがあるのでしょうか。 しょうもない質問ですが教えてください。
マツダはＲＸ-８やロードスターのような準スポーツカーをはじめ、アクセラやアテンザなどのスポーティーなクルマ作りをしている会社です。 なのに、なぜモータースポーツへの取り組みがイマイチ地味なんですか？ お金がないにしろ、不況にしろ、もう少し頑張って欲しいです。
ダウンヒル、特にワインディングロードでのダウンヒルでは「軽量化に勝るチューニング」はないという話を聞いたことがあります。 それはなぜでしょうか。 ボディが軽いとタイヤの負担が少なく、コーナリング時にタイヤがたれにくいからでしょうか？ 確かR32はフロントがめちゃくちゃ重くてプッシュアンダーがひどいと聞いたことがあります。 それとも、コーナーと次のコーナーまでの距離がそんなにないとき、軽い車のほうがパワーがなく、アクセルをより踏み込めるからでしょうか。 単に、「軽い車＝パワーがない」とならないとは思っています。 直線になると軽さが有利にならないのは分かります。 全て何かで知ったことなので不確かなのですが、ワインディングロードで軽さが有利になるのは何故でしょうか。
どこかにカストロールセリカ（ＳＴ１８５）の実車の画像はないでしょうか。ネットで結構探してみたのですが実車の画像は見つけられませんでした。特に１９９３モンテカルロラリーの画像を探しています。よろしくお願いします。
くだらないかもしれませんが、新聞やネットのニュースを見ているとF1ドライバーの名前がバラバラで、何で統一しないのかと疑問に思います。 ご存知のシューマッハはミハエルとかミヒャエルとか。 シューマッハは統一なのにミヒャエルなんて言ってる人がいたら常識外れではないかと。セバスチャンベッテルはベッテルで皆認識してるのに、フェテルと書いてありました。 酷い場合、バリチェロをバリッケロとかクビサをクビカとかクビッカ、クビッツァ。 確かに読めますが、読者や視聴者に紛らわしい！ そう思いませんか？ 何か、読んでてイライラ来たので。 どうでもいい質問かもしれませんがすいません…
Ｆ１ドイツＧＰはニュルブルクリンク・サーキットで行われるが、ここは１０ｋｍ以上ある長いコースだったはずだが？ なぜ短くしたのか？
Ｆ１でエンジン、タイヤ、ブレーキ、電気部品、シャーシ他沢山のメーカーがありますが、各チームに販売しているのか無償供給なのかどちらでしょうか？タイヤはＢＳが無償提供と聞いたことがありますが、ライバルメーカーがいれば無償供給はあり得ますが、一社独占ならお金はとれないのかと。 各社、膨大な開発費と移動費、人件費の上に無償供給では割りに合わない様に気がします。エンジンは更にコストかかる気がします。実際はどうなんでしょうか？
競技用の車などで、ボンネット（屋根にも？）に縦に太い線が書かれているのはどんな理由からですか？ ドライバーがボンネットから跳ね返る太陽光が眩しいから、それを防ぐ為とかでしょうか？
F1レーサーは、なぜイケメンが多いのでしょうか？ 他の種目のスポーツ選手と比べても、圧倒的にイケメン率が高い気がします。（私の気のせいでしたらご指摘ください。） 友人に同じ質問をしましたら、「イケメンでないとスポンサーがつかんからじゃない？」と言われました。
F1イギリスGPで中嶋のマシンがピットに入った時、右前輪交換にタイムロスしていましたが、原因は何ですか？ １．ピットマンの技術が未熟 ２．オイル漏れなどブレーキ周りの点検 ３．ホイールがハブに固着 ４．その他
今年初めて鈴鹿でF１観戦したいと考えいます。本戦のみ観戦、前日に大阪で予定があるので、大阪発の本戦観戦ツアーがあれば便利だと思うのですが。大阪発の鈴鹿Ｆ１本戦観戦ツアーを企画している旅行会社があれば、会社名・連絡先等を教えてください。今年のツアーはまだ出ないようであれば、昨年ツアーを企画した旅行会社を教えてください。
毎度お世話になってます。 2009年のF1に出走している、レッドブルとトロロッソの2チームですが、基本的にエイドリアン・ニューウェイデザインの物を使っており、 違いはエンジンとエンジン回りくらいだと思うのですが、2チームのラップタイム差が2秒くらい開くときがあります。 ドライバーの差だけじゃない、明らかなマシン性能差があると思いますが、なぜあんなに違うのでしょうか？
6/27 or 6/28 に岡山国際サーキットである「D1 GRAND PRIX」を見に行くことになりました。 http://www.okayama-international-circuit.jp/miru … サーキットでの観戦初めてなので質問させてください。 ●服装について 岡山国際サーキットも地図を見ると、結構山のなかのようです。 6月末といえば、私の中では夏ですが、暑いのでしょうか？ 寒いのでしょうか？ 当方、普段スニーカーを履かないため、持っておりません。ので、 ・半そでTシャツ　＆　パーカー（モコモコベアフットドリーム＝結構あたたかいです。暑いのかしら？） ・グレースキニーデニム ・ハンターのレインブーツ（要は長靴） ・帽子＆サングラス ・かばんはリュック？ で行こうと思うんですが、どうなんでしょうか？？ ほんとは、ワンピースに黒の9部丈スキニーに、コンバースの黒スニーカーも考えたんですが、新しい靴は今から慣らすのは大変かと・・ ●持ち物について 日傘→他の人の邪魔になるのでだめですかね？ ビニールシート １００均のかっぱ タオル 折畳みクッション→１００均に売ってますかね？ 水筒→いらないですかね？ 携帯灰皿→人がたくさんいるんで、吸うこと自体難しいですかね？ ゴミ袋→いらないですかね？ ティッシュ 回答宜しくお願い致します。
マクラーレンやウィリアムズやブラウンGP等プライベーターチームは収入源はスポンサー料だけですか？ マシンを作って開発し、従業員に給料を払うのは当たりまえですが、ルノーやＢＭＷはメーカーからの補助がありますが、プライベーターチームで収入源がスポンサーだけだと、財政難のリスクが常にありませんか？ 教えてください。
今年からエンジンが年間一人当たり8基に使用が制限されました。 これって、例えば予選後にエンジンが壊れても、決勝で違うエンジンを使えば、この8基内に収まっていればペナルティは無しでしたっけ？ そもそも予選後はマシンをパルクフェルメに保管ですよね。そうすると、決勝前にエンジンを交換することはできないでしょうか？ あ、でも決勝前に全車のパーツ交換リストみたいのが関係者に配られていますよね。 ということは、エンジン交換もできるのでしょうか？ペナルティなしで。
すごく初歩的な質問だと思いますが、よろしくお願いします。 Ｆ１でのレースで、ドライバーの実力というのはどれくらい結果に影響するものなのでしょうか？ 今シーズン、ブラウンＧＰのバトンがドライバーズポイントでトップ独走中ですが、昨シーズンは３ポイントしか獲得できていませんでしたよね？ 一方、昨年王者のハミルトンは現在９ポイントしか獲得できていません。 この結果を見ると、まずマシンの実力が結果に大きく影響していて、ドライバーの実力はたいして影響していないように思えてならないのですが…。 もちろん、同じチームのドライバー２人のレース結果を見るとドライバーの実力が結果に影響しているのは理解できるのですが、ドライバーズポイントを見ると、現在１，２位ブラウンＧＰ、３，４位レッドブル、５，６位トヨタと、同じチームが並んでいます。 Ｆ１でレースが出来るほどのドライバーであれば、実力にはそう大きな違いってないものなのでしょうか？ マシンさえ良ければ、ある程度の結果が残せると言う事なのでしょうか？ もちろん、戦略やその他も結果に影響するのも理解出来ます。 結果に影響する要因を、総合的に考えて、マシン・ドライバーの実力、その他を数字で表したら、割合はどのようになるのでしょうか？ 疑問に思ったのですが、くだらない質問だったらすいません。 ちなみに私、Ｆ１を見始めて数年の女性なので、あまり掘り下げすぎると理解できないかもしれません。 噛み砕いて説明して頂けるとありがたいです。
自宅にあるＰＣでＦ１のライブタイミングが見れません。 画面左下に「Javaアプレットの読み込みに失敗しました…」とでてしまいます。 去年までは問題なく見れていたのですが、今年は一度も見れていません。 どうすれば見られるようになれるんでしょうか？ やり方を教えてください。
よろしくお願いします。 よくテレビでMotoGPを観戦していますが、私は二輪の免許を持っていないため、彼らが手足でどのような操作をしているかがわかりません。 簡単に、右手で何と何をやってる、左手で何、右足、左足、と教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
2010年のエントリーで懐かしい名前や別のカテゴリーでレースを行っていたチームが出てきたりしていますが、チーム数がかなりの数になりそうですがバブル時代のように「予備予選」が復活する可能性はありますか？
F1のエンジンでメーカーはフェラーリ、メルセデス、ルノー、ＢＭＷ、トヨタとありますが、 最近のＦ１はエンジンの開発規制がかかってるせいか、 どこのメーカーのエンジンが馬力があって良いエンジンなのかよくわかりません。 ※テレビでもあまり言ってくれない。 どなたか各メーカーを点数で評価して教えて下さい、宜しくお願いします。
モーターのスイッチをONにしなければ公道で乗っていても違反にならないのでしょうか？ その場合は一般的なキックボードと同じ扱いにされるのでしょうか？ 友人が購入を検討しているらしいので詳しい方お願いします。
「モータスポーツ振興のため」とか何とか逝っちゃってるけど、 ただの道楽じゃないでしょうか？ トヨタ：豊田副社長チーム完走、８７位　独２４時間レース http://mainichi.jp/select/biz/news/20090525k0000 …
記憶が定かでないのですが 2005年から2007年くらいの間のF1の写真で コックピットの中にいるドライバーが 親指を立てている写真を探しています。 あまりにかっこよかったので忘れられません！！！ 確かライコネンだった気がするのですが・・・ もし心当たりがあったら教えてください。
今週末のモナコグランプリをスポーツバーなどの大画面で観戦したいと思います。恵比寿・六本木でどこか良いスポーツバーをご存知ありませんか？
今週末に鈴鹿サーキットで開催される、 CIK-FIA WORLD CUP KART RACEの観戦に行こうと思っております。 そこで詳しい方にご教授願いたいのですが、南コースに行く際、どこにクルマを停めれば近いのでしょうか？ また、専用の入場ゲート等はあるのでしょうか？ 当方、鈴鹿には何度か足を運んでいるのですが、正面駐車場からメインゲート、モータースポーツゲートを通過して本コースまでしか行ったことがありません。 メインゲートを通過しないと、南コースへは入れないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
FIAのコスト削減案（バジェットキャップ）で、少ない予算でF1に参戦出来るなら嬉しい事だと安易に思って しまうのですが、反対しているチームは何故お金をかける方を希望しているのか。 FIA側とチーム側の立場でご説明いただける方、よろしくお願い致します。
Ｆ１の大会が、いつやるとかは、どこでわかるんですか？
昨日のＦ１の疑問をいくつか １ブラウンのバリチェロはなんで３ストップにしたのですか？これ禁止されてるチームオーダーですか ２ザウバーはなぜカーズを外したのですかテレビでは空力の問題と言ってましたけどどういうことですか
F1スペインGPのTVを見てたらカーズとか言う新しいメカがあるみたいですが ブレーキング時発電してブースターとか言ってましたが 分かる方詳しく教えてくれませんか。
今宮さんは英語喋れるんでしょうか。
F1スペインGPの予選を見逃してしまいました。 ポールシッター（予選１位）を教えてください。
質問お願いいたします。 先ほどテレビでスーパーＧＴのマシンを見てるとマフラーのタイコ部 が斜めに取り付けてある左右出しのマフラーを装着したマシンがいましたが、チーム名を確認できませんでした。 どなたかご存知の方教えて下さい宜しくお願いいたします。
Ｆ1のことが詳しく載っているおすすめの本ってないですか？ 内容はＦ1とはどういうものなのかとか各チームのこととかそういうのが 知りたいです。 本は複数でもかまいません。 ネットで調べろという回答はなしでお願いします。
1994年にセナが死んだときは、生中継で伝えてましたが最近のF1ではめったに生中継はないですよね（フジテレビ） もしそういった生中継ではない場合にドライバーの死亡事故があったとしたら、どのように放送されるのでしょうか？ 昔みたいにショッキングな出来事は現代では殆ど放送されないので・・・。 推測でもいいです。どなたか回答お願いします。
今年まだ1戦もテレビ放送を見ていません。今年のF1は面白いですか？まだ4戦しかしていないので何ともいえない部分があるとは思いますが、感想を聞かせてください。 というのは、（F1にそれほど詳しくもない私みたいな者が言うのは生意気ですが）今年のレギュレーションにあわせたマシンはカッコ悪すぎる…あんなんが走ってるのは見たくない…と思ってしまったんです。リアウイング小さすぎだし、フロントウイングはチリトリみたいだし；；あとブラウンGPばっかり勝ってるなぁとも。いずれ中盤以降はフェラーリやマクラーレンが開発を進めるとは思いますが、どうした4強！っていう気分でなんだかわくわくしないです。またバトンが勝ったんだろうな～、と思いつつ新聞をみて、ほらやっぱりね…ってなっています。詳しい方、この辺が見所！というのがありましたら感想とあわせてそちらも教えていただけるとうれしいです。
昔からモータースポーツが好きで、F1などがテレビで放映されていればよく見ていました。 最近二輪免許を取りバイクを購入して、バイクのモータースポーツについて知りたくなってきました。 ですが、日本ではバイク競技はあまり人気がないらしく、F1のようにテレビで放映されることも少ない (というか見たことない…) ような気がします。 そこで、みなさまオススメの、バイク競技での名レースが収録されたDVDなどを教えていただけませんか? できれば、バイク競技を好きになれるきっかけとなるような、初心者向けの物だと嬉しいです (当方はMotoGPと鈴鹿8耐の名前しか知らないようなレベルですｗ)。 よろしくお願いします。
観戦チケットと駐車券を買いました。 2日間ありますよね。 1日目は9時くらいに行こうと思っていますが、 夜泊まる場所はホテルが普通ですよね？ 車中泊をする人はいるのでしょうか？ ホテルなどに泊まった場合、 決勝の日は何時くらいに戻ればいいのですか？ 駐車場に入るのに渋滞したりするんでしょうか？ 食事は1日目の夕飯からは どううするべきでしょうか？ コンビニとか近くにファミレスもないようですし。。 初めてのレース観戦なので 勝手が全くわかりません。。 どんなことでもいいので教えていただけら 嬉しいです。
F1中継を見てて気になったことがあります。 F1のスタートはシグナルがブラックアウトになったらスタートですが、ポールポジションやその周辺からスタートするドライバーはそのシグナルが良く見えると思いますが、 最後尾あたりのドライバーもあの距離からシグナルを見てスタートしているのしょうか？ あんな遠くちゃ見えないと思うのですが、ドライバーの視力はそこまでいいのでしょうか？
Ｆ１中継を見ています。 ピットの車体停止位置のちょうどコックピットの真下辺りに地面から何か短い棒のようなものが突き出ているのですが、あれなんですか？ 今回のレース場だけでしょうか？　それとも近年はどのレース場でもあのような棒がでているのでしょうか？
競艇学校の入学基準として身長170.0cm以下、体重（男子）47.0kg以上55.0kg以下となっていますが、卒業後に身長、体重が増えるなどしたらどうなるのでしょうか？ 何か罰則でのあるのでしょうか？
今年からＦ１に導入された「ＫＥＲＳ」。この掲示板でもその仕組み等の質問回答があるようですが、基本的にブレーキの制動力を利用したものだと思います。 しかし昨日（５日）行われたマレーシアＧＰのオンボード映像で、コントロールラインを通過した時にフルチャージされてました。どうしてこういう現象が起こりえるのでしょうか？コントロールラインには一体何があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
今年から F1 では、KERS 搭載が可能になりました。 　　http://f1-gate.com/other/f1_1451.html このシステム、全車義務付けられているわけでは、 ありません。 そこで、各チームの KERS の使用有無を教えてください。
日本人がＦ１に参戦し始め、Ｆ１での活躍は夢のまた夢だと思っていましたが、佐藤琢磨のＢＡＲや中嶋一貴のウィリアムズなど、日本人がチャンピオンになってもおかしくない状況が整ってきています。 しかし、日本人は結局活躍出来ないというか、運がないというか、活躍できていないと思います。 これはなぜだと思いますか？ 過去の質問から精神的な弱さ・勝てる車に乗れない等色々な話がありますが、最近ではフリー走行では上位に来たり勝てる車にも乗っています。 確かに入賞翔回数は増えましたが、チームメイトは何回もそれ以上の活躍をしており、やっぱり無理か・・・と思ってしまいます。 何十年も出てるのに表彰台３位がたった２回だけ・・・。 運ががないという話も聞きますが、一時期は日本人ドライバーが3人も走っていたり、イギリス・スペイン・イタリア・フランスと比べると人口は日本の方がずっと多いです。という事は優れた人材が出てくる可能性も高く、日本の車を含めた技術力は世界トップレベルだと思っています。 運とタイミングがかみ合ったときには優勝も出来ると聞いたことがありますが、一体いつなんだと思います。 今回の質問は毎回楽しみにしてきたのに、期待を裏切られ続けて着ました。皆さんは何が原因だと思いますか？？
親父にプレゼントしたいのですが・・・（１名分です） (1)前売り券はいつ発売になるのでしょうか？（未定なら例年のパターンを教えてください） (2)人気のある席はどこでしょうか？
こんにちは。早速質問させていただきます。 現在F1チームではマクラーレンとブラウンGP、そしてこのフォースインディアという３チームで メルセデスのエンジンを使われているようなのですが、ウィキペディアで調べたところ マクラーレンとブラウンGPは“メルセデスFO108W”というエンジンを使っているのに フォースインディアは“メルセデスFO110W”というエンジンであると書かれています。 去年のブラジルGP終了時である、と記されていますが去年でも既にV10からV8にレギュレーション変更されていたはず。 何故110なのでしょうか？ 下２桁で気筒を表していると思っていたのですが違ったのでしょうか？ それともリミッター付き？ウィキペディアの誤植？ どなたかご存知の方、教えてください。
こんにちは。早速質問させていただきます。 F1で「今年から導入されたKERSシステムの搭載されたクルマに近づくと ダウンフォースを失う」と トヨタのグロックが明かした記事を読みました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090402-00000 … 何故KERSの後ろにいくとダウンフォースを失うのでしょう？ KERS搭載車は後ろから他とは違う排気があるのでしょうか？
初めて今年鈴鹿でF1を見ます。 そこで質問なのですが、どのあたりで宿泊すればいいか教えてください。出来れば、交通の便が良く安い所を探しています。また、早めに予約できるかもしりたいです。 私はここに泊まったなどの情報でもよいのでお願いします。 何分横浜から初めて滋賀までいくので何もかもがわからない状態なのでそのほかにアドバイスがありましたらお教え下さい。お願いします。ついでに車ではなく電車を利用します。
オーストラリアＧＰが終わりました。 格好悪いと思っていたマシンにも慣れることができました。 私としては非常に面白いＧＰだったのですが、 １つ解せないのがトヨタの政治的ペナルティについてです。 河合ちゃんの「政治的問題があるからトヨタはペナルティを食らった」 他チームもリアウィングの合成にひっかかったそうですが、トヨタだけ アウトだったようなことを話していました。 分かる方居ましたら回答よろしくお願い致します。
F1の事にあまり詳しくないのですが、いつもテレビで見ていて今年はいろいろと勉強して観戦に行きたいと思っています。 ただ、一人で行くのは勇気がないので、誰か一緒に行ってくれる友達を見つけてから、チケットを購入しようと思っていますが、毎年いつ頃に売り切れるのでしょうか？ また指定席以外にも、当日観戦できる方法ってあるんでしょうか？
今年、鈴鹿サーキットで行われるF1 日本GPを観戦しに行く予定でいます。 そこで観戦する席について、ものすごく迷っています。 2005、2006年はともに指定席で一番安かったC1席(旧F1席)で観戦しました。 まず迷っている席は、A2席(旧D2席)とB2席(旧E2席)です。 その他のイベントでB2席(旧E2席)に行ったときに、あの席からの景色のよさに感動しました。 次のF1を観戦する時にはB2席！　と思いました。 しかし、B2席に行くまでにメインゲートから、そこそこ距離があるとい う難点があると思います。 新しく1コーナーゲートができましたが、ブースを見回るために、結局メインゲート方面へ行くことにもなるので、A2席(旧D2席)でもいいな、と思っています。 A2席は仮設スタンドだとは思いますが、ピットから出てくるマシンがわかり、1コーナーでのオーバーテイクが見れるのでは、と思いました。 この2つの席の良い所、悪い所が拮抗して、発売が明日に迫っていながらも、未だに迷っています。 皆さんの意見としてはどちらのほうがいいと思いますか？ どちらのほうがいいというお答え以外でも、双方の席のその他の良い所、悪いところを教えてください。
KERSは今シーズンの勝敗を分ける大きな要素になりそうですが仕組みがいまいちわかりません。 レースゲームにあるブーストボタンのような考え方でいいんでしょうか。 仕組みも2種類あって電気式と機械式というものがあるんですよね？ 電気式はブレーキで発生したエネルギーをバッテリーに蓄えておいて 使いたいときに使うということでイメージもなんとなくしやすいのですが、 機械式の仕組みがよくわかりません。 フライホイールというものを使うそうですが、 ブレーキで発生したエネルギーでフライホイールをまわして コーナー後のストレートなどでフライホイールの回転をタイヤに移すことで加速させるという感じでいいんでしょうか。 でもそれだと使いたいときに使えない可能性もありますよね。 機械式の場合は自動的に加速に使われて 電気式の場合は意図的に加速に使うことができるという感じなんでしょうか。 ご存知の方いたら教えてください。 よろしくおねがいします。
今年の鈴鹿のＦ－１観戦に行こうと思いますがチケットのＧ席Ｈ席Ｊ席のうちどの席がお勧めですか？教えてください。宜しくお願いします。
去年のマシンはあまり良い噂を聞きませんでした、寧ろアロンソは 良く頑張ったと言えるほどだったと聞きます。 今年はチャンピオン争いに参加できる出来でしょうか？ アロンソファンなので出来れば頑張ってもらいたいです。
OPの曲が去年に引き続き気に入ったのですが、曲名、歌手名ご存知の方いらっしゃいますか？
私は以前F-1に大変興味を持っていました。'90年代の頃です…。 しかし関心の中心はドライバーとレースそのものにあってマシンには それほど大きな興味はありませんでした。 (もちろん優れたシャシーでないと勝てないので特にFW14出現以降は 関心を持たざるを得なかったけども…。) …そんな私ですが、当時例外的に'60年代末～'70年代のマシンには とっても興味がありました。(技術的に詳しいわけではありません…) 49B・72・72D・78・M24・P34・312T4 等々は特に好きでした。 個性が強くって…洗練されていなくって…メカメカしくって。 …というのは長い前置きでして(ゴメンなさい…)実は当時よく雑誌や 写真集で見た古いレース中(？)の写真でマシンがジャンプしている シーンを捉えたものが結構あった記憶があります。 しかも周りの緑の茂った感じ等から見てどうやら同じサーキットの 同じ場所のように感じました。現在ではちょっとバンプがあっても 神経質になるのに(セナさんの一軒もあるし…)昔は車体がジャンプ してしまうような所で普通にレースをしていたのでしょうか？ ただ、おぼろげな記憶ではウイングカー時代のマシンがジャンプ している写真はさすがに見たこと無かったような…。(あまりに危険) …と長々と書いてしまいましたが、いったいここはどこのサーキット なのでしょうか？ご存知の方どうか教えてください！！
今年のF1では、優勝回数が最も多いドライバーがチャンピオンになるというふうに決まりました。 これについて、皆さんはどう思いますか？ 私は誰かが独走してしまうとシーズン中盤くらいでチャンピオンが決まってしまいつまらなくなるのでは？と思うのですが・・・。
こんにちは。早速質問させていただきます。 私は今年、初めてF-1観戦に行ってみたいと思っているのですが、 調べたところ鈴鹿市内で宿を探すのは難しく、最悪名古屋に泊まることになると聞きました。 私は大阪に住んでいるので名古屋に泊まるくらいだったら 原付で滋賀、三重県内辺り出て、電車でのアクセスは不便でも原付では１時間くらいで 行ける場所に泊まろうかと思うのですが、F-１の時期、 鈴鹿サーキットはバイクの駐輪場はありますか？ また、あるとしたら停めれなくなるほど混みあうのでしょうか？ 経験ある方、是非教えてください！ 今年は自由席が無くなり、指定席のみになると聞いたので混雑も幾分緩和するのでしょうか・・・？
１９９４年に放映された「至上の愛とともに・・さらばアイルトン・セナ」の中で運命のサンマリノGPのバックに流れてたクラシック調の曲、この曲のタイトルとアーティスト名ご存知の方。よろしくお願いします。 ちなみに、番組の最後の方なのですが、（時間のカウンターを見ると2：21.00辺りでした。）セナがセニーニャというキャラクターの映像が流れた後、サンマリノGPのシーンに切り替わり、「大聖堂の鐘の音が聞こえる。あるいはミサ曲か・・・」と言うナレーションが始まり、そのバックで流れる物悲しい感じの曲なんです。当時から印象に残っていて今だに焼きついてならない思いなんです。
Gyaoで配信されているスーパーGTをみてGTカーに興味を持ちました。 番組を見ているとボディのデザインを見る機会はあるのですが 車内やシャシーの裏などはなかなか見ることができません。 車内の構造やシャシー裏はどのようになっているかなどを一度みてみたいのですが そのような情報が載っている書籍や映像をご存知の方がいらっしゃいませんか？ アドバイスお願いします。
D1の審査員が座ってる椅子が欲しいです！！ 実際にバケットシート風の椅子はあるんですがあれはちょっと・・・ あのシートは売ってるんですか？ それともバケットシートを買って自分で作るしかないんですか？
昨年から、TVでスーパーGTを観戦しています。実際のレースも見てみたいと思い、今年の開幕戦の岡山国際サーキットに、家族で行ってみようかと思っています。 が、スーパーGT観戦もサーキットも初めて。分からない事だらけです。 (1)予選の後にはキッズウォークがあるんですよね。それに参加するのには、特別にチケットは必要ないと認識しています。入場券はオートバックスの共通入場券を大人2人×2日分を購入しようと思うのですが、このチケットでも参加可能ですか？また、このチケットの行動範囲ってどのくらいですか？パドックやピットウォークは、今回は行かないつもりです。込み具合が予測できないので怖いです。他にも、家族連れに適しているチケットがありましたら教えて下さい。 (2)自家用車で1泊2日で行こうと思います。が、思い立ったのが遅すぎたために、湯郷などの宿は全滅・・・。あってもバカ高いです。車があるんだし、いっそのこと岡山駅周辺まで足を伸ばして、そっちに宿を取ろうかと思うのですが、無茶ですか？早朝に現地に着かないと、駐車場が無いのではないかと心配です。 (3)比較的温かい地域に住んでいるため、山の寒さがよく分かりません。三月の山の中って、やっぱり物凄い寒いんですよね。雪とか降ってたりするんでしょうか。お勧めの防寒グッズや観戦グッズがありましたら教えてください。 本当に教えてちゃんで申し訳ないのですが、色々検索しましたが、ばっちり分かる情報に出会えなかったのです。 よろしくお願いいたします。
ちょっとお聞きしたいのですが、今シーズンのスーパーＧＴは、ＧＴメンバーズに入ろうかと思っているのですが、そのＧＴメンバーズで購入できるチケットで、ゲストパスがあると書いてあったのですが、鈴鹿サーキットの場合でのゲストパスは、いくらで購入できるのでしょうか？ また、ＧＴメンバーズで割引で購入できるチケットは、入場券以外にパドックパスなども割引になるのでしょうか？ 色々と聞いて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
あまり車体解説を見ませんが現行まで続くインディカー全てそして、次期Fニッポンもグラウンドエフェクトになる なる？（調べてませんが）とのことですが、写真で見る限りスライディングスカートが見えませんが 往年のグラウンドエフェクト全盛の車よりは前後ウイングに分散させてるということからなんでしょうか？ それでもスライディングスカートがないのでコーナーなどの姿勢変化時にスピンなど多発かと思うと そうでもないようですが、どの程度のグラウンドエフェクト状態になってるのでしょうか？御存知の方御願いします。 （ｆ１は車体解説の書籍など出てますが、アメリカや下位競技車の解説は少ないのでなんとも言いがたいです。 個人的には現行ｆ１も吊り下げウィング以降ステップドボトム化レスダウンフォースでそれに伴い車体上の ウネウネウィングで非常に醜い期に思えます。 それに比べ改めてみるとグラウンドエフェクト全盛のフロントウィングレス車とか更に進んだロータス88とかの 方が新鮮というか美しく思えます。）
レーシングカートをしています。 で、くだらない質問で申し訳ないんですが、 上手なシャンパンファイトの方法とかってありますか？？ あと、振ってから栓を開けるのか、 栓をあけてから　振ったほうが良いのか。 気になります。 調べてもぜんぜんないので。 ちょっと聞きたかったので質問させていただきました。 回答よろしくおねがいします。
国内、世界におけるモータースポーツのランクづけのようなものがあったとしたらどちらが上になるんでしょうか？
勘違いでしたらスイマセン。 モータースポーツはF1が好きでよく観てます。 スタートシグナルのことですが、普通のレースでは赤から緑になることで、一斉にスタートしますよね。 この方式が一般的には刷り込まれているのではないでしょうか？ しかしF1グランプリのレースを良く見てみると、スタートの時は緑ではなく シグナルが消える（滅灯？）でスタートしているように見えます。 これは何故ですか？ サーキットによって違うのでしょうか？ それとも昔は緑だったのにシグナルOFFスタートになった変遷があるのでしょうか？ その理由もご存知の方がいらっしゃればご教授下さい。 友人とも話し合いましたが、緑が点灯することよりも、赤が消えることの方が目立つからと言う結果になりましたが、 この理由だと全てのサーキットにグリーンシグナルは要らないってことになっちゃいますよね。 ココで皆さんの力を借りようと思い立ちました。 よろしくお願いします。
2009年のF1開幕まで数ヶ月と迫ってきましたが、佐藤琢磨はトロロッソでレギュラーシートを取れるのかということが気になっています。残りシートは1つになり、かなり不安です。ブルデーや他の候補達（どんな候補がいるかわかりませんが）に対し、琢磨の勝算はどれくらいあるでしょうか？ 速さ的には琢磨はブルデーよりは有利だとは思うのですが・・・
ずいぶん昔、ＫＴ１００Ｐ（ＦＰやＳＰではない）というエンジンがありましたが、このエンジンのことについて御存知の方がおられましたら御教授お願い致します。（昔はＡ１というカテゴリーでチューニングを施し速かったと聞いていますが・・。）ちなみに、現在のＫＴやＰＲＤと比べてパワーはどうなのでしょう？よろしくお願い致します。
最近、１００ccのレーシングカートに乗り始めたのですが、2,30分も走ると、じわじわとした吐き気を催してしまって、すぐにダウンしてしまいます。 （目がぐるぐる回って頭がずきずきする、ようなタイプじゃなくて、徐々にこみ上げてきて、それが長引いていく感覚です） せっかくコースに来ても体がへばってしまって、半日も楽しめません。 克服するための良いトレーニング方法、コツなどありましたら教えてください。
http://www.jensonbutton.com/ 皆さんこのサイトにアクセスできますか？ これはインターネットについての方に質問するようなことですが、ほかのサイトは表示できるのに、バトンのサイトだけいつも表示できません。 アクセスできるかできないかのご回答のほど宜しく御願いします。
自分は関西圏の学生ですがどうしてもV-OPTで有名な山田英二さん に会いたいんです・・・　ですがスケジュールも分からないし どうすればいいか・・・　鈴鹿サーキットくらいまでなら行けるんですが何か近い日に彼に会えるイベントはありませんでしょうか？　 山田さんと一緒に写真も撮りたいんです。　 自分は車の免許は持ってないんですが・・・・　 二輪の免許はあります。　 なんとか山田さんと交流する方法はないものでしょうか？　 あとスモーキー永田も大好きです！！！　 今年は東京オートサロン出ないようですね・・・・
こんにちは。早速質問させていただきます。 鈴鹿サーキットについてなのですが、鈴鹿サーキットは確かホンダの持ち物というか ホンダのホームだったと思うのですが、この間ホンダのF1撤退が発表されましたよね？ 2009年にF1が鈴鹿に帰ってきて、その後富士と交互になるはずですが 完全に富士になってしまう可能性もあるのでしょうか？ 関西に住んでいるので鈴鹿に帰ってきてくれると嬉しいのですが ちょっと心配になりました・・・。
ストックカーの車内の写真を見ると、他のラリーやレース等の車より、 ステアリングホイールの外径が大きいのですが、 何か理由はあるのでしょうか？
かのVideo Option で有名な山田英二さんことラーマン山田 さんに会いたいんですけど何かイベントありますか？　 またスモーキー永田も大好きなんです！！　 なにかイベントありますかね・・・・　 ちなみに関西圏＋東京くらいしか行けないのでお願いします。
参戦しているチームは年間数百億円の費用が必要だそうですが、一方でＦ１運営側は放映権などで多額の利益を得ていると思います。 この運営側が得た利益はチームに還元されているのでしょうか。 それとも運営サイドで丸取りして、チームは完全に独立して資金獲得の必要があるのでしょうか。
初めまして！！ レーシングカートをはじめようと思いまして、購入品のリストを作っていたのですが、何をそろえたらいいのかわからなくて、ぜひ経験者の方にアドバイスをいただきたいと思います。 一度レンタルカートに乗って基本的なことはわかっているつもりなのですが、消耗品やメンテナンスなど今後のことなどさっぱりです。 現状と致しまして ・予算は５０万円（カート本体やパーツ）、別途消耗品（タイヤやケミカル用品など）で１０万円くらい。 ・購入品は新品にしたい。 ・特にレースには出ないので安定性・耐久性を重視したい。 ・事情がありましてカートショップに相談できない（←コレ重要^^;） です。主にお聞きしたいことは ・初心者向きのカート・エンジンでおすすめはあるでしょうか？ ・タイヤ消耗具合（何周？もしくは何日くらいで使えなくなるのか） ・混合オイル・ケミカル用品は何を使っていますか？（消耗度もお願いします。） ・この工具が必要！とかこれ使ってるよ！などがあればお願いします。 他にもアドバイス等あればお願いします。 いろいろとわがままを言ってしまって、申し訳ないのですが、本当に困っています。みなさんの経験則で良いので教えていただけると本当に助かります。
中島さとるレーシングに所属している平中克幸の今後はどのようになると思いますか？？
四角いヘッドライトのベンツは安くて、丸いのはそれより断然高いです。 四角のは何か悪いところがあるのでしょうか？ 中古ベンツを買おうかと思ってるのですが、この差はなんでしょうか？
ものすごいスピードがでるモータースポーツで、たまに空気抵抗のあまり前からはがれて一回転して転倒みたいのがありますよね。 あの幻象って一言でズバっと言える名前みたいのってついていないんでしょうか？ スリップストリームとかみたいに。
大学のレポートでレッドブルのマーケティング戦略を扱おうと考えているのですが、レッドブルの企業情報（組織図、企業理念、売り上げ、財務etc.）がホームページhttp://www.redbull.jp/で見当たりません。 こんなことってあるのでしょうか。どちらで情報を得られるのか、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 別カテゴリー（社会＞経済）にて同じ質問をさせていただきましたが、 F1、モトGP、Xゲームを中心としたモータースポーツの協賛に力を入れている企業ですので、こちらのカテゴリーでの質問の方が有益な回答を得られることを期待して質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
昨日のテストでは２００周走行し、トップタイムだったそうです。 このまま加入できると思いますか。 それともセバスチャン・サトウに改名したら鉄板ですか？
スバル（富士重工業）ヲタの者です。 さて1990年F1でのコローニチームの使用したスバルとモトーリ・モデルニが共同開発した水平対向12気筒エンジンは今現存しているのでしょうか？またこのエンジンを見学できないでしょうか？解体廃棄されているのならがっかりです。 スバル（富士重工業）様、情報おまちしております。
今週末(11月23日)に富士スピードウェイで開催されるトヨタモータースポーツフェスティバルに車で行く予定です。（場内駐車場のチケットを取りました）ネットで色々と検索してみると、富士スピードウェイ周辺は慢性的に渋滞が酷いようで、ちょっと心配です。 (1)横浜方面から向かいますが、東名高速は大井松田で降りて２４６号で向かった方が良いでしょうか？その場合、何時頃に到着するように向かえば渋滞が避けられるでしょうか？ (2)車を諦めて公共交通機関で向かう場合、やはり御殿場駅まで電車で向かい、そこからバスで行った方が無難でしょうか？ 行った事がなくカーナビ頼りなので、渋滞してたら素直に諦めようと思っています。ただ、事前に少しでも情報を頂けたらと思い質問させて頂きました。ご回答頂けたら幸いです。
私は自動車を運転するより自転車を運転する方が楽しいと思っています。特に坂を思いっきり下るとき、自分のあまり知らない場所を開拓するとき、そうしてたら知ってる場所につながったときなどです。 としかいえないくらい、サイクリングについてあまり存じてません。2万もしないものしか持ってません。 一人前のサイクリングファンと言えるだけの要件ってなんだとお考えですか？ 実は就活をするのですが、一時間でも二時間でも語れると言える趣味を持っておらず困っております。 このような理由ではありますが、自転車をこぐのは好きです。 よかったらご回答ください。お待ちしております。
マカオF3は地上波で中継という情報はないでしょうか？
先ほど報道でフォースインディオとマクラーレンの提携が結ばれおまけにマクラーレンの幹部がフォースインディオに入る事も決まりました。 お互い良い情報は共有しましょうねと言う提携ならまだしも、マクラーレンより技術提携を受け、メルセデスのエンジンを積むのも決定、おまけに首脳陣までマクラーレンから入る、これってトロ・ロッソやスーパーアグリに対してバッシングをしていたチームとは全然思えません。 アグリが出ていき、トロ・ロッソから和解金を頂ければ後は何もやっても良いのかって事になりますが、どうなんでしょうか？ あの遅さでは仕方ないかも知れませんが、マイク・ガスコインとサイモン・フィリップスが上手く噛み合わないのと基本シャシーが良ければ、フィジケラは、遅いドライバーでは無いのでそこそこ走るはずなんですが、開発にお金を掛けるなら提携でって所でしょうか？ 信念を貫いて欲しいですね。
ザナヴィの年間優勝でスーパーＧＴも閉幕したところで、今シーズンのモータースポーツもいよいよ終盤を迎えました。 Ｆ１は最終戦最終ラップ最終コーナーでグロックが失速したことでチャンピオンがハミルトンになりました。 特に今年はフェラーリ対枕―連という構造の中、コバライネンも優勝し、ベッテル・クビサとった新戦力も活躍しましたね。 ＧＰ２は元Ｆ１ドライバーのパンターノがタイトル獲得しました。 他にもブルーノセナやディグラッシ、グロージャン、ブエミなども活躍し、盛り上がりました。 可夢偉も頑張りました。 フォーミュラニッポンは去年「無冠の帝王」と呼ばれ悔しい思いをした松田選手が今年は文句なしのチャンピオンでした。 さらに２レース制・リバースグリッド採用など新たな試みが進められ、来年はマシンもがらりと変わって面白くなりそうです。 Ｆ３はバンダムが全線表彰台という快挙でチャンピオンを獲得しました。 トムスの国本・井口両ルーキーも活躍したと思います。 マカオも期待したいところです。 ＦＣＪは国本京佑選手の弟・雄資選手がチャンピオンを獲りました。 今年は女性ドライバーの参戦など盛り上がった１年でした。 スーパーＧＴはＧＴＲという新たなマシンが９戦中７勝という強さを見せエースの本山／トレルイエ組が年間優勝、３００はゴール直前のストレートでいろいろあって星野／安田組が初タイトル獲得という幕切れでした。 今年はＧＴＲの速さが目立ったので、来年は他メーカーにも期待したいですね。 ＷＲＣはやはりローブが強く５年連続とはすごいですよね。 ただラトバラなど新しい選手の活躍もありおもしろかったです。 ヒルボネンもがんばりましたし。 ＩＲＬのチャンピオンはディクソンでした。 今年はチャンプカーとの統合などで新たなウイナーも誕生し、もてぎではダニカが初優勝、といい一年だったのではないでしょうか。 スーパー耐久はまだシリーズが終わっていませんが、ＳＴ１はすでに２８号車がタイトルを決め、２位も５０号車とニューマシンＺ４が抜け出ているといっていいでしょう。 またＳＴ３も３３３号車がチャンピオンが決めていますがＳＴ２とＳＴ４はまだなので楽しみですね。 ＷＴＣＣも来週最終戦なのでチャンピオン争いもミュラーかタルキーニか分かりませんが、特に今年はディーゼルパワーのセアト・レオンの速さが光りました。 さらに今年は日本でも初開催され、日本にもゆかりがあるコロネルが勝ちました。 日本人ドライバーの活躍にも期待したいです。 ＮＡＳＣＡＲもまだ残りありますが、序盤はカイル・ブッシュとトヨタカムリの速さが目立っていた中チェイスに入ってジョンソンとエドワーズががんばってますね。 まだまだ楽しみです。 他にもいろんなカテゴリーがありますが、とりあえず日本で視聴できるのはこのあたりでしょうか。 いろいろなレース、名場面もあれば事件もいろいろあったと思います。 皆さんが特に今年印象に残っているレースは何でしょう？ またこの一年、どんなシーズンでしたか？ その他、これからのレースに対する課題・期待・来年のドライバーのウワサ等なんでも結構です。 是非宜しくお願い致します。長々と失礼いたしました。
ブラジルGPではチャンピオン決定のドライバーの親がチェッカーフラッグを振るっていう話しだった覚えがあるのですが、最終コーナーでの混乱もあって結局ハミルトンのお父さんとマッサのお父さんのどっちがチェッカーを振ったのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
こんにちは Ｆ１は１９８５年ぐらいから興味もってみてます 最初に鈴鹿に来たとき行きました スカパーでＦ１放送はじまった頃から見てます さて肝心のスカパーのＦ１中継ですが、 １．地上波の放送と比べてライブであるため日曜日の早い時間から見れる ２．ＣＭが入らない 以外にメリットが見出せません。 確かに川井ちゃん、今宮さんの解説があるにはありますが どうも両名とも大御所になったのか、 ピットから生の情報を届けてくれる訳でもなく 現場ならではの解説も特にありません さて質問ですが １．なぜＦ１のスカパー放送はつまらなくなったのでしょうか？ ２．改革するにはどういった方向性があると思いますか？ ３．川井ちゃん、今宮さんに継続してもらったほうがいいんでしょうか？ 　　それともそろそろ交代すべきだと思いますか？
1990年91年92年93年に、富士スピードウェイでマカオGPの直後に開催されていた【インターF3リーグ】。 このレースは、当時、テレビで中継されていたのでしょうか。 また、このレースの模様が収録された、VHSがリリースされたということはないのでしょうか。 当時のことにお詳しい方、ご教授願います。
スーパーGTは好きなカテゴリーなのでよく見ておりますが、ずっと気になる点があります。それはGT300クラスでロータスエリーゼが出ないところです。ランボも跳ね馬もポルシェも出ています。ロータスエリーゼはその外車に比べ市販レベルではさすがにパワーは劣りますが、GT300クラスだと話が変わると思います。トヨタ　MR-Sがそうであるように。 価格は高いですよ、トヨタのエンジンを積んでる割りには。しかしよく走り、良く曲がります。なぜ起用されないのでしょうか？人気（知名度）の問題？チームは勝つ事が一番、ランボも良い車だとは思いますがロータスの方が早いように思えるのですがどうでしょうか？ スバルのインプが頑張っています、三菱ランエボも出てきて欲しいと思っているのは私だけでしょうか。
　家族そろってスーパーGTの大ファンです。先日オートポリスに行ってきました。そこで質問なんですが、ワークスチームのドライバーはトレーラーに泊まってるんですかね？　近くに宿泊施設らしいものはないし、コースサイドロッジとにも泊まってるんでしょうか… 　素朴な質問ですがよろしくご回答ください。
中国GPでマッサがライコネンを交わしたシーン あれはどう見ても譲っていますよね。 普通ならライコネンの実力ならブロック出来るはず。 しかも、あっさり抜かれた割には、その後離される事なくついていってたし。 いったいチームオーダーってどこからなのでしょうか？ レース前に「マッサをライコネンより先に行かせろ」 と打ち合わせするのはルール上問題ないのでしょうか？ あくまでも無線での指示だけが禁止なのでしょうか？
F1やモータースポーツ等でホームストレート付近でチームからピットイン等の指示が出される、メッセージボード（？） 今は各車無線機能も付いているのに、何で現在もボードで指示を出しているのでしょうか？ 無線の使用制限でもあるのでしょうか
お世話になります。 先日、Yahoo!のニュースで、「スチュワードはF1ドライバー経験者にと、ドライバー達が言っている。」と言うような内容のニュースを見ました。 今年のペナルティには一貫性がないので戸惑っていると言うような内容だったと思うのですが、『スチュワード』とはどういう役職なのでしょうか？ニュースの内容からは、審議をするメンバーとも違うのかな？と受け取れたのですが、審議をする役職なのでしょうか？ 自分でも少し調べてみたのですが、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
最近F1を見だしたのですが、いろいろ分からないことだらけです。 とりあえず今日聞きたいのは、ストレートで一気に抜いていく車がいますが、抜かれる方はなぜ抜かれるのですか？最高速はさほど差があるとは思いませんし、両方アクセル全開にしているなら一気に抜かれるというのはないような気がします。前の車はわざと抜かせてあげているのでしょうか？そうだとしたら何故でしょうか？わかる人、教えてください。
疑問に思った事があります。 只今TVで日本GP予選を生中継していて、私はそれも見ていました。 ふとヤフースポーツのF1記事を見ましたら下記のような記事が ************************************************************* 中嶋は１４番手、ＰＰはハミルトン　Ｆ１日本ＧＰ予選 2008/10/11 13:51 　世界選手権第１６戦（１１日、静岡・富士スピードウェイ＝１周４．５６３キロ）「フジテレビ日本ＧＰ」は公式予選が行なわれた。天気は曇、気温２１度、路面温度２２度の中スタート。昨夜から降り続いた雨の影響で路面は所々濡れた状態。 　午前中のフリー走行で５位のタイムを出した中嶋一貴（ウィリアムズ・トヨタ）はＱ１（１次予選）で１分１８秒６４０の１３位でＱ２（２次予選）に進んだが、Ｑ２では１分１８秒５９４で１４番手のタイムとなりＱ３（３次予選）進出はできなかった。 　ポールポジションはルイス・ハミルトン（マクラーレン・メルセデス）が１分１８秒４０４で獲得した。 ************************************************************** 私がこの記事を見たのが１５：００少し前、TVの中継でハミルトンの PPが決まった瞬間はおおよそ１５：１７頃と記憶しています。 何故、生中継の結果より先にヤフーのニュースで既にハミルトンの PP獲得の記事が１３：５１時点で出ていたのでしょうか？ Q3は生中継ではなかったのでしょうか？？ 一体どうなっているのでしょうか？ それとも私の勘違いなのでしょうか？？　　笑
急にチケットが手に入りまして、10月12日のF1日本グランプリ決勝日を観戦に行くことになりました。 席はグランドスタンドなのですが、写真撮影としてはつまらない席なので色々移動してみたいと考えています。 そこで自由席の混雑具合、移動ができるかどうかを教えてください。 1コーナー内側、最終コーナー内側あたりを考えています。 昨年の経験者の方、または金・土に行かれている方など是非お教えください。
以前、レーサーになりたいなぁ～って思っていた時、質問させて頂きました。多くの方から多数のご回答、ご意見がもらえて大変助かりました。 私事ですがレーサーになることを決意し、いろいろ調べてみました。そして勝手ながらも、さらなる疑問が浮かびましたので皆さんのご意見を聞かせていただく、質問させていただきます。 まず初めに自分のことを書きます。 1992年12月生まれの満15歳の有名大学の付属高校の1年生です。 身長は約174cm、体重は現在73kgですがダイエット中で徐々に減っております。最終的には野球をやっていた頃の体重、65kg前後まで落としたいと思っています。 しかしカートなどの経験は無いです。 そして夢はレーサー。F1では無く、Super GT（ハコ車）に乗りたいと思っていますが、「最速を目指せる」「車のすばらしさを人々に伝えられる」ならラリーでもルマンでもいいです。＊決してラリー等をなめているわけでは御座いません。ご理解をお願いします。 計画としては、前回ご回答をいただいたことを考慮して、今の高校で理系を専攻し、大学の理工学部に入り（付属校なので推薦という形で）自動車メーカーの開発関係に就職し、自らテストドライバー又はそれに準ずるもので成績を残していき、Super GTの世界に入るということを考えてます。 今回はカートに関して質問させていただきます。 調べてみると、もう15才ではカートを始めても遅いという意見をいただきました。ごもっともです。そして今すぐにでもはじめるべきと意見を頂きました。 そして幸いなことにレース関係のお仕事をしている方とお話する機会がありました。その方にも15歳でカートをやっていて、ある程度の所まで行ってないと厳しい…といわれました。しかし、その方からは、今から始めてももう遅いので18才になって免許を取るまで我慢した方がいいとご意見を頂きました。 そして自分なりに考えてみました： カートを始める： 　　　メリット：技術が身につく。いい成績が収められれば就職の時有利。 　　　デメリット：趣味でなく、職業としているのでスポンサーが必要になる（かも知れない）ほどお金がかかる。 カートを始めないで我慢する： 　　　メリット：バイトをしているので、カートに使わない分、18歳になったときの為に貯金出来る。 　　　デメリット：18歳にて1からのスタート（技術が無い）。経験無しになってしまう。 以上のように考えてみました。 しかしカートといってもいろいろなカテゴリがあるようで、もしはじめるとしても具体的にどのカテゴリ、クラスに出ていいか分かりません。ミッションカートやスプリントなどカートの種類も様々ですし… また、Super GT（ハコ車系、ラリー等でも）を本命にしているのならカートの技術はあまり関係ないのですか？ もしカートを始めるべきならば、上を目指すためにはいくら位お金がかかるのでしょうか？（カート代だけでも80万近くかかってしまう等などを教えてください） 是非皆さんのご意見をお聞かせください。また大変勝手な質問をさせていただいておりますが、どうぞご理解とご協力をお願いいたします。 よろしくお願い申し上げます。
他のカテで、こちらに詳しい方がいらっしゃると聞いたのでやってきました。 自動車のフロント部分が人間の顔に見えることがありますが、デザイナーは何か意識してデザインしているのでしょうか？ 中には、ライトを含めて猫の顔に見えるような車もあります。 人は、３点のパーツがあれば人の顔だと思う～とかいう薀蓄があるのは存じてますが、人間の顔のようにわざと意識してデザインしているかが知りたいのです。 実際、去年発売されたホンダのオートバイは、事故防止のため本当に人の顔に見えるようにデザインして視認度を高めていました。 自動車もそんな意味でデザインされていることは無いのでしょうか？ 何か手がかりになるような情報があれば教えてください！
エクレストンは、”...ヨーロッパのテレビ観戦者に配慮し...” ナイトレースを増やしたいようですね。アジア圏限定で。 これから察して依然としてヨーロッパ人にはアジア軽視の考え方があるとみましたが皆さんはどう判断してますか？
ちょっと早い気もしますが、シーズンも終わりに近づき、パドックにも来年の噂がちらほらという季節になりました。 皆さんのご意見をお聞かせください。来年はどうなると思いますか？ 噂をまとめると・・・ マクラーレン　◎Ｌ．ハミルトン　◎Ｈ．コバライネン フェラーリ　◎Ｆ．マッサ　◎Ｋ．ライコネン ＢＭＷ　○Ｒ．クビサ　△Ｎ．ハイドフェルド　△Ｆ．アロンソ ルノー　◎Ｆ．アロンソ　△Ｌ．ディグラッシ　△Ｎ．ピケＪｒ トヨタ　◎Ｊ．トゥルーリ　◎Ｔ．グロック　△小林可夢偉 トロロッソ　○Ｓ．ブエミ　○Ｓ．ブルデー　○佐藤琢磨　△Ｂ．セナ レッドブル　◎Ｍ．ウエバー　◎Ｓ．ベッテル ウィリアムズ　◎Ｎ．ロズベルグ　◎中嶋一貴 ホンダ　○Ｒ．バリチェロ　○Ｊ．バトン　△Ｎ．ハイドフェルド　△Ｂ．セナ　△Ｆ．アロンソ フォースインディア　◎Ａ．スーティル　◎Ｇ．フィジケラ （注）あくまで予想です。
スーパーGTについて詳しい方教えて下さい。 私はF1に乗る以前から虎之助のファンです、なので結構見ているのですが、今年ZENTからDENSOに乗り換えました。 DENSO SARD　も結構古い歴史を持ったチームですが、全然ぱっとしない成績です。虎之助は決して遅いドライバーじゃ無いと思うのですが（最近は早いドライバーが結構居るのも認めます）上位に食い込んできません。GT-Rの影響もありますがそこはそれで・・・。パートナーが悪いのでしょうかチームが良いセッティングを出せないのでしょうか？ 解る方教えて下さい。 済みませんだと思うの回答又は個人意見勘弁願います
長男が車のレースが大好きなので、10月４，５日にお台場で開催されるモータースポーツジャパンに連れて行くつもりでいます。そこで、デモ走行があって、見せるつもりでいますが、下の子(4ヶ月の乳児)を一緒に連れて行って走行会場も一緒にいるつもりでいましたが、車の走行音がすごいと聞いて、乳児の耳にはよくないのかなと不安になってしまいました。 実際、F1などの走行音をきいたことがないのですが、やはり乳児は避けた方がよいですか？それとも大丈夫ですか？
2008のＦ１シンガポールレースはなぜ夜間のレースになったのでしょうか。教えてください。照明代は８億円もかかったらしいし、ドライバーやチームのリスクも大きいと思うのですがなぜでしょう？
夫がF1ファンで、数年前に結婚してから一緒に見るようになりました。 ドライバーの中で特にライコネンのファンで応援しているのですが、このあいだ知り合いに「マッサとライコネンは仲が悪いからフェラーリは勝てない」と言われました。 私は夫と一緒にテレビでレースを見ているだけだし、夫は車に関しての知識は多少あるものの、チームの人間関係やドライバーの人となりなど詳しいことは知りません。 でも2007年のインタビューなど見るかぎりライコネンは「マッサに助けられた」みたいなことを言っていたし、マッサも「チームメイトの役に立てて良かった」みたいなことを言っていて、決して険悪な感じはしなかったのですが・・・。 マッサとライコネンは本当に仲が悪いんですか？ その情報を教えてくれた知り合いはジャーナリストでも情報通でもなく、私たちと同じようにごく普通にテレビ観戦をしているだけのF1ファンですが、当たり前のことのように2人の仲の悪さを語っていたので、もしかして誰もが知る周知の事実なのかもしれませんが。。。 詳しい方がいらしたらお答えください。
来月開催のＦ１日本ＧＰですが、急な仕事の都合でいけなくなりました。 開催日も近づいており、オークションに登録する時間も無いため処分に非常に困っています。 Ａ１席の連番で非常に高価なので困っています。 半額程度でもいいので、どこか買い取りしてくれるところはありませんでしょうか？
今度の富士スピードウェイのＦ１日本グランプリで 運営のアルバイトをすることになりました。 バイトで現地へ行ってあわよくば雰囲気を味わえたり選手の移動を見かけたりできるかなと思ったのですが あいにく富士山麓でのバス乗車場の誘導係員になってしまったため残念ながらおいしいことはなさそうです。 それでお聞きしたいのですが今までにＦ１会場でのアルバイトをされたことがある方、 どんなお仕事をされましたか？何か役得なこととかありましたか？ Ｆ１アルバイトでの思い出を教えてください。 それと、チケットはないのでバスで富士に行くことはできないのですが まとまった休憩時間中に歩いてサーキットまでいけないかななんて考えています。 御殿場の駅から富士スピードウェイまでって歩くとどれくらいかかりますか？ ご存知の方、教えてくださいませ。
２００９年はＦ１界は大きく変わるのでしょうか？ 例えば、ＫＥＲＳの任意の導入。 これがよくわからないのですが、このシステムの導入によってどのように変わっていくのでしょうか？ また、ＢＭＷのメカニックが感電したり、どこかのチームで、ぼやが起こりましたが、そこまでリスクを冒してまで導入する価値があるものなのでしょうか？ もうひとつ、リアウイングの形が変わるのは本当ですか？ 「Ｆ１通信」というブログに、ウイリアムズのテスト画像が載っていました。それによると、今のリアウイングに比べ幅が狭く高さがありました。ここ数年のＦ１カーになれている自分には考えられません。 　これによって、オーバーテイクの促進が図れるとのことですが、ＫＥＲＳと同様、意味があるのかわかりません。 なにか他にも変わることはあるのでしょうか？ 長くなりましたが、説明できる方おねがいします。
F1は、時が経つにつれて技術の進歩でマシン性能がどんどん上がって、どんどん速くなると思ってました。 しかし最近のF1は安全ばかり重視してどんどんマシンのスピードを落とされている気がします。 レギュレーションの大きな変更で、2008年にはECU、トラクションコントロール、エンブレコントロールの禁止で、コーナリング性能もドライバーの腕のみでマシンの性能ではなくなりました。 セナのいた時代にマクラーレンホンダがターボエンジンをつけた時、ものすごく速い感じがしました。でもこれも結局禁止されてしまいました。 では実際、F1が総合的に最速だった年はいつなのでしょうか？ その時のマシン性能は今とどのような違いがあるのでしょうか？ 具体的に知りたいです。お願いします。
皆さん、どこがいいと思いますか？何かいい案ありますか？
昨日マルボロのキャンペーンサイトで、F1日本GPのVIP観戦ツアーのペアチケットが当たりました。 しかし、一緒に行くはずだった相手が仕事の都合で行けなくなってしまいました。 このときって、私一人だけツアーに参加ということも可能なんでしょうか？ あと、余ったチケットはどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 Ｆ１が好きで、楽しみにＴＶ観戦しているのですが、今回、友人が私の誕生日プレゼントにと、１０月１１日の富士での日本グランプリ予選のチケットを手に入れたので、一緒に行こうと誘われました。 Ｆ１って、予選だけ入れるチケットってあるのか？と思い聞いてみると、会社の人が3日間通してのチケットを買ったから、予選だけ売ってもらったと言うのです。 Ｆ１のチケットって、１日ずつのチケットが3枚入って1セットというチケットで、1枚ずつちぎって使うチケットって事なんですか？ 3日間通して1枚のチケットで、パスポートみたいなチケットかと思っていたんですが、1日分だけ他の人に売っても、問題なく使えるチケットなんでしょうか？ それと、富士サーキットは確かシャトルバスでしか行けなかったと記憶していましたが、違いますでしょうか？ シャトルバスの予約方法など分かりますでしょうか？（って言うか、チケット購入の時に、シャトルバスの予約もするものだと思っていたのですが…。） 友人は、Ｆ１の事はまったく知りませんので、何だかうまくだまされていないか、ちょっと不安です。 知識＆ご意見お願いします。
お願いします。F1のオーバーテイクで相手の後ろに ピタリとつくと実況の人はスリップに入ったと言っているようですが あれは何をしているのでしょうか？ またなぜスリップに入ると抜けるのでしょうか？
SUPER　GT中継を見ていて思ったのですが、 ピット、またはピットロード付近でレースカーのフロントガラスの 右上（左上だったかもしれません）で点滅する緑色のLED灯の意味は 何でしょう？ もしかしたら予選の中継だったかもしれません。 確かクルマはカーズレーシングのMR-Sだったと思います。
ホンダのＣＢＸ１２５です、最近までは好調だったのですが、急に調子悪くなりました。 症状は・・・ １，普通に発進して、アクセル戻しても回転が下がらなくなった。（無負荷で８０００回転位） ２，１の症状はキャブを外してチェックしたが異常は見つからないまま改善しました。 ３，その後、アイドリングができない状況です。始動はするが、最初は３０００回転位で１分後はエンストします。 プラグを見るとススで真っ黒。 キャブのスロー系統、チョーク系統確認しましたが異常発見できません。 ４，走行には全く異常がでません。高回転もスムーズに回ります。 キャブでないとしたら、何が考えられるでしょうか？それともキャブのチェック漏れでしょうか？ もちろん、アイドルスクリューで調整、エアスクリュ－の調整も試みましたが下げれば止まる、上げれば上がりっぱなし・・・ みたいな感じで調整不能と言う現状です。 好調だったのが何もしないでこうなったと言うことが解りません。
3年位前から彼氏の影響でF1を見始めました。 最初の頃は『オソロシイ催眠術だよ…すごく眠くなる…』みたいな感じだったのですが何度か見てるうちに当時ウィリアムスＢＭＷにいたＭ.ウェバーさんのファンになりそれからは結構楽しんで応援してます。 F1関連のサイトをのぞくようにもなり『あっトロロッソにまたセバスチャンが…収集してるのかな(笑)』なんて面白がったりしてたんですけど、なんと佐藤琢磨さんがそのセバスチャン・ブエミさんという人とトロ・ロッソのテストをうけるということで急に心配になりだしたんですけどトロ・ロッソにセバスチャンさんばっかりなのは偶然でしょうか？ しょうもない質問ですみません。
ハミルトンが降着になったことは放送（フジテレビ）されたのでしょうか？ 録画を忘れたので、放送されたのかどうかを教えてください。 放送後に決定したことなのでしょうか？（放送中は問題にならなかったのでしょうか？）
2008年9月開催の、F1シンガポールグランプリのチケットとホテルを予約したのですが、仕事の都合でどうしても行くことができなくなってしまいました。そこで、チケット等を半額でもいいので買い取って頂けるようなシステムをご存知であれば教えて頂けますでしょうか？
鈴鹿には低速～高速までさまざまなタイプのコーナーがあり、スパと並んでチャレンジングなコースとしてF1ドライバーに評価されていると聞きます。また、日本のF1ファンにも鈴鹿には固定ファンが多いという話です。 しかし、鈴鹿をレーシングコースとして考えると、レース中ほとんどオーバーテイクができない欠陥コースであることは確かでしょう。道幅は狭いしコーナーが連続しすぎているためです。オーバーテイク時に接触事故が多発していることからもわかるように、他車がスピードを緩めたりインを譲るなりして協力しないと抜けないという構造的な欠陥を、鈴鹿は抱えています。 テストコースとしては鈴鹿は理想かもしれませんが、レーシングコースという面から見れば欠点が目立ち、過去のF1レースではまともなバトルがほとんど観られず退屈だった鈴鹿。リニューアルした富士のほうがよっぽどエキサイティングなコースでしょう。昨年の日本GPファイナルラップにおけるマッサ対クビサのような抜きつ抜かれつのバトルなど、鈴鹿においてはとうてい望めません。 そんな鈴鹿が、F1ドライバーやファンから過大評価されているのなぜでしょうか？ （お聞きしたいのはF1開催における鈴鹿の過大評価です）
サーキットでレース観戦される方へ質問です。 ・サーキット観戦は年に何回行きますか？ ・観戦に行く時の宿泊先は？（ホテル・車中泊・親戚/知人の家など） ・観戦は何曜日から行きますか？ ・サーキットまでの交通手段は？ ・見に行くカテゴリーはなんですか？（Fポン、GTなど…） 全部答えて頂けると有難いですが、1つだけでも結構です。 よろしくお願いします。
今週末（2008/8/23-24）に鈴鹿サーキットへスーパーGTに行きたいと思っています。 大阪（難波）から近鉄電車で行く予定ですが安く行く方法（特急を乗らず運賃だけ以外で）はありますか。 ２日とも往復でと考えています。 特急だと片道難波から白子（3,030円）、バス（片道380円） 1日6,820円×2日で13,640円です。津から伊勢鉄道（鈴鹿サーキット稲生）でも13,040円です。 よろしくお願いします。
計測器の購入を考えているのですが、ラップコムかアルファノで迷っています。どちらがオススメですか？教えてください。 また、とくにアルファノはラップメモリーが98ラップで、一日走ると データーがいっぱいになってしまって、データーを取りきれないと思うのですが・・・・ その場合、カート場にノートＰＣを持っていってその都度データーを ダウンロードするんでしょうか？
少し前の話なのですが、スカパーでの2007年のパリダカの放送で少し気になることがありました。 この年、片山右京は確かどこかの大学のチームから、天ぷら油のリサイクル燃料（だったかバイオ燃料だったか）を使用した車で参加していたと思います。 それにもかかわらず、スカパーでの放送（ラリー期間中毎日放送があった）ではその存在に全く触れられず、毎日更新されるリザルトにも名前が出ていなかったのです。 有名どころの菅原選手や篠塚選手だけではなく、二輪のプライベーターまで全員の日本人のリザルトが掲載されているのにもかかわらずです（ほかの参加者は順位に関係なく、たとえ途中リタイヤ後でも名前は出ていました）。 このように片山右京（とそのチーム）の存在が完全に無視されてしまった理由をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。もしかすると特定のマスコミやスポンサー関係のトラブルでもあったのかと想像しているのですがどうでしょうか。
10月に岡山国際サーキットで開催されるWTCCに行きます。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、現地までクルマで行く場合、サーキットの駐車場は何台くらい止められることができるのでしょうか？ これまでSUPER GTやFNが開催された時、満車で入れなくなることはあったのでしょうか？ 周辺に民間の駐車場などがありましたら、価格の相場等も含めてお教えください。 よろしくお願い致します。
少々古い話になってしまいますが、ハミルトンがライコネンに追突し、ライコネンが車を降りてハミルトンのもとに着いたとき、ライコネンは何と言ってたのでしょうか?? どなたかわかる方、教えてください☆ 推測でも構いません☆
オリンピックにF1があったら（北京だと上海サーキット） 日本代表はトヨタですかホンダですか？ それとも日産がルノーベースで参戦するのでしょうか？ それと、まずF1が五輪種目になるわけがないですが やはり、アマのスポーツに莫大な資金を投資して勝っても賞金もないしメダルだけなので どこの企業も参戦しないでしょうか？ 名誉のためだけにはやらないでしょうか？ くだらない質問で恐縮ですが、みなさんの想像のご意見お持ちしています。。
７月２６・２７日にイギリスのシルバーストーンでHistric Formula One　Championshipを観戦しました。 http://www.historicformulaone.com/home.htm このレースにくぼたかつあき選手が1981年型Lotus88Bで参戦していました。 レース1は4位、レース2では3位でした。 良い走りをしていたので気になって調べてみたのですが、イマイチ良く分かりません。 この選手の事をご存知の方はいませんか？
Ｆ1　２００７年ブラジルＧＰで、レース最初アロンソと争った後しばらくしてマシンがスローダウンしてかなりの順位を落としていました。 そのスローダウンの原因は何だったんでしょうか？ また何をしたらスローダウンが無くなったんでしょうか？ 今更なんですが回答お願いします！
honda f1関係の方。 今年はもうやめてあとは惰性で過ごすだけなのですね？ 来年に100%集中するために。 であれば毎レース最下位でもいいですからバトン、バリチェロといった先を読んでしまって走る気をなくしてるドライバーは外して、毎回リタイヤでもかまわんから活気あふれるドライバーに切り替えてみませんか？GP2もしくは欧州F3で予選ですごく速さをみせるドライバーなどへ。そんなのいませんか？
当方、耐久レース観戦予定の女子高生です。 今回が初めての生観戦なので、どういうものを持っていけばよいのかわかりません。 クッションや帽子、飲み物や食べ物、チケット、お金ぐらいしかおもいつかず… 「これは持って行った方がいい」という物があれば教えてください!!
利用者の皆さん教えて下さい。 開放感のあるフルフェイスを探していると、ショウエイのマルチテックとOGKのテレオス３を見つけました。価格にかなりの差があるのですが、使用していて良い所、悪い所を教えて欲しいのですが。 ネイキッドに乗る為初めてヘルメットを購入します。完全なフルフェイスも良いのですが、蒸れる事と視界が心配です。 ご教授願えませんか。
最近流行の中年ライダーを目指しています。 ネイキッド（250cc）に乗りたいのでフルフェイスを購入しようかと検討しています。しかし、フルフェイスと言ってもサイズ・価格・メーカー品からホームセンターで売ってる物まで多種多様です。普段は通勤と買い物で多く使用する予定ですが、慣れればツーリングも考えてしまうでしょう！ 暑いのは問題ないのですが、人一倍汗かきなのでジェットかなとも考えてしまいます。　教えて欲しいのですが普段はフルフェイスで顎から開閉できるシステムヘルメットどうでしょうか？　フルフェイスなら価格帯は？　サイズはきつめ？緩め？　規格基準さえクリアしていれば安くても問題ないですか？　通気性の良いヘルメット製品があれば教えて下さい。質問多いですがご指導ご教授願います。
昔に比べると、ゲーセンのカーレースのゲームはかなりリアリティが高くなってると思いますが、実際、プロのレーサーがゲームした場合、現実のレースを経験していないゲーセンの腕自慢と比較してどういう結果になるのでしょうか？そういう企画をテレビなどで見たことがある方、またはレーサーの方、是非、教えてください。 ※ゲームに詳しい方に聞くのが良いか、モータースポーツに詳しい方に聞くのが良いか、微妙なのですが…。
東京→鈴鹿サーキットへの行き方を英語で説明したいのですが 公式サイトには英語でのアクセス方法は載っていませんでした。 英語で分かりやすく説明したサイトなどがありましたら 教えていただけますか？ よろしくお願いします。
セナプロのころからF１を地上波ＴＶで見てます。でもモータースポーツに造詣があるわけではありません。 今は速さには、エンジンは昔ほど大きな要素重要ではないのでしょうか。フォースインデアやトロロッソはフェラーリのエンジンとは思えないくらいに遅いです。レッドブルやザウバーもかつて、フェラーリのエンジンでしたが、同じです。 むかしは、エンジンが変わればすぐ速さに出でました。 マクラーレンがホンダエンジンがなくなったら遅くなったし、 ウィリアムズもルノーのときは無敵で、ルノーが撤退したときは遅くなり、ＢＭＷエンジンでまた速くなりました。そういえば、ベネトンもルノーのときは速かった。 鈴木が３位になったときもランボルギーニでしたが、その翌年はフォードになって遅くなりました。逆に中嶋は最後の年はホンダエンジンで前年のフォードエンジンに比べ速くなりました。 もちろん、速く走るにはエンジンだけでなくタイヤ、シャーシの空力、燃料搭載量などが関係してくるでしょうが、昔は、速い＝エンジンが強力という印象でした。セナのころのホンダＶ１２エンジンとフォードＶ８エンジンでは勝負にならなかった
F1、スーパーGT、WRC、ル・マン(２００８年７月現在)のマシンの電子制御デバイスについて教えてください。。m(__)m レース・カーに付いてる電子制御デバイスがあったら、付いている理由と、 もし付いてなかったら、付けない理由も教えてください。。m(__)m （やっぱり「安全」と、クルマが曲がりにくくなる、スピードが遅くなるとかの理由につながってるのでしょうか・・） あと、ゲームのグランツーリスモシリーズに出てくるような、TCSやASM(アクティブ・スタビリティ・マネジメント、四輪のブレーキ制動力を独立して制御し、車を安定させる装置。)ってのは付いてるんでしょうか？(そもそもASMってのはこのゲームだけにしか出てこないものですかね？？) あと、ABS(アンチロック・ブレーキング・システム)やESC（横滑り防止装置）など、普通の車に付いてるのとかは装備してないんでしょうか？ 教えてください。。m(__)m
以前、Ｆ１でアラン・プロストがフォーメーションでスピンしたレースがあったと思うのですが、何年のどこのＧＰだったか覚えてる方はいらしゃるでしょうか？モンツァかサンマリノだったように思うのですが、全く違ったでしょうか？
年下の後輩は、ｇｔの谷口信輝さん、織戸さん、土屋さん、飯田さん、大井貴之さんが好きであこがれています。ようは、ベスモ、ＨＶばかり観ています。特に谷口さんは尊敬しています。後輩は、将来大井さんや谷口さんみたくＧＴやＳ耐のレースにでつつ、タイヤ、パーツなどのメーカー、ショップの 走行会での指導、パーツ開発のテストドライバー、雑誌のインプレ、筑波、ＦＩＳＣＯスーパーラップのタイムアタッカーとして活躍することです。 彼らみたくなるにはどうしたらよいでしょうか？ 質問したのは、後輩がまじで上に書いた仕事で食って生きたいといっているからです。彼はライセンスは問題ないのでライセンスがどうとかでなく、なにからはじめるかということです。 彼はいま２１になったばかりです。 カートからがいいのか？ＦＪ１６００（winds,zapなど）のオーディション（これは僕が受けようと考えていて、彼にもすすめていますが。）か、ワンメイクからはじめる（僕がすこし話した業界の人がいうには、今レーサーとして食って生きたいならフォーミュラーは必須っていっていたのであてはまらないと思うけど。） カートから活躍すれば彼の今の年でもトヨタのＴＤＰみたいな若手育成の機関みたいなものに実力があれば入れるのでしょうか？ そうでないとカートからはじめる意味がないような気が・・・・
F1のシューマッハとラリーのトミーマキネンが、同条件で勝負をするという戦いというか、チャレンジをしたビデオを知っている方いらっしゃいますか？？ 聞いた話だと、シューマッハとマキネンが、ラリーで同じ車で同時に走り当然ながらマキネンの勝利。 次はサーキットでフェラーリの市販車にのって同時に走って、こちらもマキネンの勝利。 F1ドライバーもラリードライバーを尊敬崇拝するくらいラリードライバーの能力は高いみたいです。 ネットを探してもないため、知っている方教えてください。
現在高校１年生の１５歳です。 中学生の頃から車に興味があり、レーサーになるのが夢です。 F1系のレースも見るんですが、自分はSuper GTなどの「ハコ車」のレーサーになりたいんです。 ただ、友達や親戚に話すと体がでかすぎるって言われます。 慎重は173.4cmで体重は60~70kgをさまよってます。 また、レース経験などはないです。 高校生からレーサーを目指すのは無謀なのでしょうか？ 現在、周りの環境も含めて将来の事でかなり困ってます… ご回答をお願いします。
FIA会長のマックス・モズレー氏のスキャンダルで、ここぞとばかりにFOM会長のバーニー・エクレストン氏がはっぱをかけています。 コンコルド協定は全チームで締結されていませんが、FOMと各チームでは合意ができており、あとはFIAの部分と各チームの合意ができていないだけ、とバーニーはコメントしています。 遠まわしに、バーニーはFIAからのF1の離脱をにおわせる発言もしており、F1の商業権をもつバーニーは、F1のルールを策定する権限までも掌握したいのでしょう。 つまり、一人ですべての権力を握りたいということでしょう。 これはこれで恐ろしいことになりそうですが、「F1」「formula1」という商標は、FIAが持っているのでしょうか？ となると、仮にFIAからF1が離脱させたい場合は、バーニーは「GP2」にならって「GP1」あたりを使うことを予想しているのでしょうか？ FIAとFOMが喧嘩別れした場合、チームとスポンサーがどちらにつくかは全くの未知数ですが。 「F1」という商標は絶大な気がしますけど。皆さんのご意見を伺いたいと思います。
僕ははっきりいうとフォーミュラーよりハコ車が好きです。なので世界で一番速いＧＴカーのＳ－ＧＴに一番あこがれています。今のＧＴ５００は、重いフォーミュラーといった感じらしいですが。今の時代、フョーミュラーが基本ですので、ハコだけでＧＴへステップアップは不可能だと思われると聞いてます。なので、フォーミュラーでいけるとこまでステップアップして、最終的にＧＴ３００、自分の伸びしろによってはＧＴ５００に行きたいと思っています。 そこで、ステップアップの仕方で一番いいのは、どれでしょうか？ １、ＺＡＰやＷｉｎｄｓのＦＪ１６００のオーディションを一番にうけ、フォーミュラーで行けるとこまでいき、そのあとＧＴに乗る。 ２、オーディション行うとこで一番有名なＺＡＰ出身のＦＮ、Ｓ－ＧＴドライバーのようにカートをやり実力を証明してから、ＦＪ１６００のオーディションを受け、ＺＡＰのサポート受けながら、底辺フォーミュラーをのり、ステップアップごとに他チームへ移ったりしてどんどん、フョーミュラーでステップアップして最終的には、Ｓ－ＧＴも乗る。（どうやってチームを移籍しているんでしょうかね？誘われた？テストでもうけたのか？） ３織戸さんみたくＧＴ３００に出てるチームにやとってもらい、住み込みで働きいろんなレースに出て、最終的にＧＴに乗る。 カートをやってもいいのですが、身長181、体重67キロでなおかつ年も22歳、10ヶ月。 そんな俺でもいい成績のこせば、注目してくれますかね？
素朴な疑問ですが現代のシングルシーターまたはリアエンジンプロトタイプなどでトラコン入っていない（F1もかわったようですが） 車種ってLSDはいっているんでしょうか？
ベネトンのセカンドチームだったF1チームの名前を教えて下さい。
RX-8を4ATから6AT（MC前）に換装したいのですが、 4ポートエンジンのままで、 6速ATミッションを換装して、 CPUを変えれば6速で走行できるのでしょうか？ 初心者のため、細かなアドバイスを頂ければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
　オーランド・ブルームさんの公式サイトってあるんですか？ 探しても全然見つかりません・・。 お願いします！
佐藤琢磨などに代表されるレーシングドライバーの方々は、トレーニングの一環としてロードバイクを使っていますよね？ ロードバイクを使ったトレーニングは佐藤琢磨だけに限らず、多数のレーシングドライバーの方々が実践されているということをよく目にします。 あれは、例えばレーサーに必要な筋肉がつきやすいだとか、わざわざロードバイクを選ぶあたり何かレーサーにとって良い理由があるのでしょうか？ （ちなみに自分は高校一年のレーサー志望です。元から趣味で自転車のトライアル競技をやっていたのですが、このたびＧＩＡＮＴのＴＣＲというロードバイクを買うことになったので質問させていただきました。 今年中にレーシングカートをはじめようと思っているのですが、レーサーとしてのステップアップの良い方法や、いまやっておくべきことなど、レーサーになるための良いアドバイスがあったら教えてください。） どちらか一方の回答でも一向に構いません。よろしくお願いします。
今現在、世界中で環境汚染・Co2削減等が叫ばれていますが、モータースポーツ（特にF1）がやり玉（批判）にあがったことはないのでしょうか？ 世界中を転戦して開催されるわけですから、レースだけに関わらず運搬などでも相当な排気量を出していると思うのですが…。 それとも「技術進歩（排気を減らすエンジンの開発など）のためには必要」と黙認されているのでしょうか？ 詳しい方教えてください。ちなみに自分は、F1が嫌いなわけではありません。
はじめまして。 ここ数年Ｆ１をＴＶで観ているのですが、疑問に思う事があります。 よく、ドライバーの方もファンの方も『モナコＧＰは特別』とおっしゃってますよね？ 実況や解説の方は『モナコＧＰの１勝は他のＧＰの３勝にも価する』とよくおっしゃっていますが…。 なぜそう言われているのかが、良く分かりません。 市街地コースだから？　とっても抜きにくそうなコースだから？　 Ｆ１初心者で女性の私だから理解出来ないのでしょうか？ 私としては、単純かもしれませんが、オーバーテイクがあまり観れないし、抜きにくいから無理してクラッシュするドライバーが多くて、正直あまり好きになれないのですが…。 難しい話になるとあまり理解出来ないかもしれないので、厚かましいですが、出来れば噛み砕いてご説明くださるとありがたいです。 くだらない質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
このたび、結婚式をあげることになりました。 披露宴の際、席札を手作りしようと思い、 私がF1好きなので、席札の背景画像をF1マシンにしたいのですが よい画像が見つかりません。 マシンが横から映っている画像を探しています。 好きなマシンはフェラーリ641/2、ジョーダン191です。 （90年初頭のマシンが好きです。） お助けください。
どうも。こんにちは。 F1歴は中嶋悟の参戦とともに始まった者です。 今、モナコ見てても思うんですけど、最近のドライバーって下手になってませんか？？個人的にはドライバーズエイドで彼らが甘やかされてきたのが大きな原因だと思っているのですがどうでしょうか？今年からそのドライバーズエイドに関してレギュレーションが変わり、よりドライバーの腕が必要な状況になり、それが余計目に余る気がします。 セナがいなくなって以来は何となーく観てきた、という感じなので、詳しく見てきた方でこんな理由もある、と思う方、是非教えてください。（シューマッハ黄金期は、彼は出てきた時から好きではなかったのであまり積極的には見る気にならなかったのです） 最後に関係ないですが私の個人的歴代ベスト３レースは、 ３位　９０年アメリカGP 新人だったアレジが戦闘力で劣るティレルで、何とセナにガンガン仕掛けたあのガチンコバトルは今でも覚えています（あの年のアレジは本当すごかったなあ） ２位　９３年ヨーロッパGP ホンダエンジンを失い、いいエンジンではあったが優勝を狙えるようなレベルでは無いと思われていたフォードHB　V8でシーズンを戦わなくてはいけなくなったセナが雨を利用して一週目で（確か）５番グリッドから一気に抜きに抜いてトップを奪い、なんと優勝してしまった、あのレースです。今日の様子をみると今のドライバーじゃスピンしてはい終了。でしょうね。まあ、今も昔もあれはセナだから出来た事、とも思われますが・・・ １位　８９年オーストラリアGP もう説明不要の「雨の中嶋」というフレーズを生んだあのレースです。 最後列（２４ー２６番手位だったと思います）からファステストラップを叩き出しつつ４位までごぼう抜き。あれは観てて気持ちよかったですねぇ。ロータス最後の年、最後のレースでもしっかり結果を出してくれました。日本人にとってはそれはそれは凄かったレースです。 もしよろしければ皆さんのベスト３レースも一緒にご回答をお願いします（笑）これはあくまでおまけ、ということで別に強制ではありませんので。はい。しっかしこのレース見てて思うのは、本当にF１ドライバーの質が下がったな・・・　ここ最近は残念ですがF１はあまり面白くないと思ってしまいます。あ、でも去年のカナダGPでの琢磨のあのオーバーテイクは久しぶりに「おおっ！」と叫んでしまいました。 では余計な事で長くなりましたが（汗）皆さんの思うドライバー資質低下の原因よろしくお願い致します。
趣味でフォーミュラーをやって、あわよくば上位カテゴリーに出たいと思ってる自分ですが今悩みがあります。 まずＡチームに入るか、Ｂチームに入るかを決めたいんです。 Ａチームは、オーディションで合格すると入れるのですが、そこは本格的でマンツーマン指導で個性を尊重する指導方法です。しかし働きながらやるにしてもまず初期費用がいくらかかかるのでためないとスタートラインに立てません。 Ｂチームは、マンツーマンではなく８人に対して３人ぐらいの割合で指導してくれるので人数が少なくないとマンツーマンではない。オーディションもありますが、こちらはお金を払えば入れるチームです。そしてこちらは、スタンドでの仕事ですが紹介してくれ、住居費用も負担してくれるチームです。 実績や個人的にはＡチームのやり方が好きですができれば早くうまくなって上位カテゴリーにでられるようなら出たいです。 チームどこにするかなどで将来性が変わるでしょうか？ 自分に能力があれば自ずとみちは開かれると思うのでチームはどこでも関係ないとおもうのですがどうでしょう？
環境問題がこれだけ毎日のように謳われ、モータースポーツの肩身が狭くなりつつあります。 原油は高騰し、バイオ燃料のためにトウモロコシの値段があがり、ある地域ではトウモロコシ栽培のために森林が伐採されたりして、本末転倒な世の中にすらなりつつあります。 そこで、トウモロコシなどのバイオ燃料ではなく、食糧に関係ないところから取り出すエタノールや、ガソリンやエタノール系以外の燃料はないものでしょうか・・？ そして、そういうのをモータースポーツが先駆者となって利用して、地球にやさしいところを見せなければならないと思います。
F1について教えて頂きたいことが４つあります。 (1)予選で後ろから車が来ると、スピードを落として譲っているのを見ましたが、あれはなぜですか？タイムアタックの邪魔をしないように避けているのは分かりますが、自分もタイムアタックをしているのになぜでしょうか？ (2)予選中は燃料を入れることが出来ないのでしょうか？それとも、予選中は入れられるが、終了したら入れられないのでしょうか？ (3)予選・決勝ではソフト・ハードタイヤ合わせて４本使えるんでしたっけ？それって、予選と決勝は同じのを使わなくてはいけないのでしょうか？それとも、決勝ではまた新しいタイヤを使ってるんですか？ (4)決勝でセーフティーカーが導入されると、セーフティーカーと前の車を抜かせないのは分かりますが、抜かないがギリギリまで詰める事は出来ますよね？ってことは、順位が低い車ほどセーフティーカー導入は有利って事ですか？ 質問が分かりづらければ補足します。 回答よろしくお願いします。
スーパーアグリのＦ１撤退のニュースで はじめて目にした名前なのですが、 ちょっと調べてみるとホンダチームの代表を 努めている割に琢磨さんを追い出した？ ホンダの足を引っ張っている？ スーパーアグリの妨害をしている？ 等々悪い噂が沢山出てきました。 この人物はいったい何者で、何が したいのでしょうか？ また、上記の噂が本当だとして 何故彼はそんな事をするのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スーパーアグリの撤退により琢磨が走れなくなりますが、今シーズン他のチームから参戦する可能性はあるのでしょうか？ 例えば、ホンダのバリチェロの代わりとか・・・
スーパーアグリがF1から撤退することになりましたが、本当に残念に思います。 スポンサーだった中国のＳＳユナイテッドという企業が、スポンサー料を支払わなかったと聞きましたが、契約内容は詳しくは分かりませんが、支払えません・・・で済まされる問題なのでしょうか？ こういった場合は裁判等でも強制的に支払われる仕組みはないのでしょうか？ 悔しくて仕方ありません。
横浜駅から、大井松田のカート場に行きたいのですが、行ったことある方いますか？ 車が無いので、電車で行こうと思っています。 駅から歩くには遠すぎでしょうか？ もし、遠すぎならバスを使いたいのですが、 バス時刻や片道の所要時間など教えていただけませんでしょうか？ 実際に車以外で来ている方はいるんでしょうか？ よろしくお願いします。
鈴木亜久里さんがＪＧＴＣのスカイラインで鈴鹿をきつい左コーナー以外片手で運転しているのを見ました。ル・マンに出たときもワンハンドでまがったこともあるのかな？もしそうなら見てみたいです。 今のＧＴ５００の車両でもできるんでしょうかね？ あとＷＲＣでワンハンドステアのドライバーがいると聞きましたが、本当にいるんですか？ そして個人的には片手でコーナー曲がるということは、コーナー入り口後輪を滑らせ向きをかえ、タイヤのいちばんおいしいところを使って最小限の蛇角でコーナーを片手のみの操作でかけ抜けるということだと思いますがこの考えは合っていますか？ブレーキ、スロットル、ステアリングすべてがうまくかみ合わないとできないと思うのですが。 これらのことについてわかる方回答よろしくお願いします。
つまらない質問ですみません、気になったので。 スーパーＧＴにはGT500とGT300の2クラスがあります。それは推定500馬力以上のGT500と300馬力のGT300ですが、GT500のほうは500馬力なのか異常なのか色々取れますけど、GT300のクラスは、普通ノーマル状態でも300馬力を有に超えている車が走っています。 実際のところGT500とGT300はそれぞれ何馬力ぐらい出ているのでしょか？特に今年開幕2連勝したGT-RやGT300の外車勢。
車好きな友人に久しぶりに会って聞いた話です。友人の弟は現在１８の高校卒業したばかりらしいのですが、（もうすぐ１９です。）カートを友達に誘われてカート場に行って以来、モータースポーツにはまったらしく、レースを見に行ったりして、将来ＧＴ５００のプロドライバーになりたいと言っているらしいのですがなれるんでしょうか？ 僕も偶然一ヶ月前までレーサー目指していたので以下の５つの方法をアドバイスしてみました。ちなみにカートは、レンタルのマシンで７回ぐらい同じカート場を走ったのみらしいです。 １、まずは、レースを知るとしてヴィッツ、マーチ、シビックのワンメイク又は、カートの地方大会に出る、などして将来性、現実を考える。 ２、鈴鹿レーシングスクールに入り、一から指導を受ける。 ３、ＧＴ３００に出てるチームに住み込みで働かしてもらいながら、修業させてもらう。 ４、ＺＡＰスピードチームのオーディションを受ける。 ５、Ｗｉｎｄｓのレーシングチームに一般入会し、仕事しながらがんばる。又はオーディションを受ける。 ２、４，５番は現在５００のドライバーはフォーミュラー出身しかいないから考えました。４、５番は、僕が知っている入門からやっているフォーミュラーのレーシングチームといえばこの２つだからです。 彼の熱意はまじらしく、僕の友人も夢を追わせてやりたいと言っていたので具体的なアドバイスがしたくみなさんに聞いてみました。もっといい方法があるなら教えてください。個人的には、ドライバーに必要なのは才能より、研究心と努力と度胸だと思っています。１番以外の答えを期待しています。
おはようございます。 本格的なレーシングカートに乗りたいのですが、関西でどこかいいところはありますか？ よろしくお願いします。。
ＧＴ５００に出るドライバーでフォーミューラー経験なし、またはドリキン土屋さんや飯田章さんみたく（つまりハコ車からステップアップしてきた。）後でＦ３などに乗ったって人はもうＧＴ５００クラスにはいないんでしょうか？過去のドライバーでもいいです、教えて下さい。 今の所、織戸さんだけですよね！？ハコ車のみでステップアップして来た人は！！結果、僕が考えるのにＧＴ５００クラスのひとはフォーミューラー上がりでないと無理なんでしょうね。みんなＦＮか海外のＦ３など経験していますし。 僕、個人としてはユンケルポルシェの谷口信輝選手がＧＴ５００に乗ってほしいのですが、難しいのでしょうか？乗る実力はあると思いますがなぜ乗れないのでしょう？年齢ですかね？オフにクスコインプの佐々木選手がＧＴ５００の選考受けたらしいですが、厳しいといわれてたのをテレビでみました。どうなのかな？ 次にＧＴ５００にプライベーターっていますか？土屋エンジニアリングのチーム？土屋さんのとこはセミワークスに入るのでしょうか？ 最後にル・マン２４時間レースには大体過去にＧＴ５００に乗ったことがある人がワークスとして出ていますが、過去、現在もＧＴ３００クラスの人がワークスまたはプライベーターとして乗ったことがあるのでしょうか？またワークスでない場合お金を払ってのるのでしょうか？
素朴な疑問があります。20年位まえの話ですがHONDA F-1の桜井氏が一番早いのは誰？の質問に「キレた時のナイジェルかな」って回答してたように記憶しているのですが、自分も仕事で忙しく動いていると気がつかずに普段出来ない動きやキレた指示を出して後でフラフラになり部下から「アドレナリン出すぎですよ」などと言われ事がたまにあります。 それましたが例えば佐藤琢磨と中嶋がマクラーレンやフェラーリでライコネンがスーパーアグリで戦ったらどっちが勝つと思いますか？琢磨はBARホンダの時はもっと早かったと記憶しています。
僕は、今２２歳ながらレーサー（最初は、フォーミュラーなどいろいろ乗りたい。けど最終的にはＳＵＰＥＲ　ＧＴなどのハコ車）になろうかなと思っているんですが質問させてください。 僕は今、３つの選択肢で迷っています。 １、仕事、寮をチームの倶楽部側が提供してくれて、仕事もしつつ２年間ぐらいみっちり運転の基礎を叩き込み、スーパーＦＪなどのレースに出させてくれるという雑誌、ネットでよく広告をみかける某レーシングチームのメンバーになる。 ２、今、Ｒ３５ＧＴ－Ｒが有名な○産の十勝で行っているスクールに入る。仕事は自分で見つける。 ３、これだけは自分の所有車が必要かもしれないけど、有名ドライバーが行っているスクールに入る。 この３つのどれにするか迷っています。３番は趣味でやる人がいくのかなーと自分は思っています。 なぜ迷っているかというと少しでもメーカーが関与している方が上位のレースにいく可能性が高いというかメーカー側が上のレベルのレースでも通用するような人材を育成してくれるという可能性があるからで。 あとチームに入っても金を払うだけで乗せてくれないという場合もあると聞いたので。カートの経験もなく免許持ってるだけです。 他にもこうゆうことしてったほうが上のレースにでるにはいいよという道すじがあったらお願いします。 最近はフォーミュラーもハコも乗れないと上のレベルにはいけないと聞きました。 説教くさく、今さらやめろとか、他の人生をかんがえろという意見はいりません。みなさんのいろいろな考え聞きたいです。アドバイスあったらお願いします。
マツダ社か日産の営業所で、車検の整備を行う人になりたいのですが、高校は工業科を選べば良いのでしょうか？ それとも、高専を選べば良いのでしょうか？ 私が20年前、中学の担任に、聞き忘れた事なのですが・・・
F１のレースでは溝の無いスリックタイヤは禁止なのに バルセロナなどのテストではスリックが使われています。 まぁ使うの自由ですが、スリックタイヤでテストしても 本戦で役立てられる事はないと思うのですが スリックを使う理由は何なんでしょうか？
いつもお世話になっております。 今回ツインリンクもてぎで行われる「インディジャパン３００マイル」の決勝（１９日）を見に行く機会ができたのですが、モータースポーツを観戦するのは初めてなので知識がまったくありません。 そこで今週末栃木県の天気の予報は雨なのですが、モータースポーツは雨が少しでも降ったらレースは中止なのでしょうか？予備日が２０日とあるので基本的には雨天順延なのでしょうが、当日小降りだったら現地まで行った方がいいのかどうか悩んでます。もちろんレースまでに雨があがるかもしれないし、行ってみなければ分からないとは思いますが・・・ 詳しい方いらっしゃったらアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
こんばんわ。 ゴールデンウィークに行けるモータースポーツイベントを探しているのですが、何かありませんか？ よろしくお願いします。。
モータースポーツは興味がありましたが、今までＴＶ観戦でした。このたび一念発起してＦＳＷの５／４のＳＵＰＥＲ　ＧＴのチケットを入手しました。 そのチケットに、あるいはＦＳＷのＨＰに書いてなかったので質問します。チケットは第一コーナーエリア入場券です。 初めてなので何時までに行けばいいのかさっぱりわかりません。せっかく行くのだからＶｉｔｚレースもＭＡＲＣＨカップもみんな見たいです。第一コーナーエリア入場券ということは自由席だから早く行かないと良い席はなくなってしまうということは判るのですが、みんな第一コーナースタンド開場の６時には入場するのでしょうか。 朝早いのは苦手です。でもピットウォークの入場券も買いたいし、そうすると遅くとも朝の７時には入っていなければまずいのでしょうか。 のんびり行って９時頃入場なんて呑気に構えていたのですが、それではダメなのでしょうか。ともかく各レースが何時に始まるのかどこにも書いてないので時間の見当がさっぱりつきません。 よろしくお願いします。
富士スピードウェイで行われるスーパーGT第3戦に車で行こうと思っています。2年前にも行ったのですが、その時は初めてという事で日帰りのバスツアーで行きました。 今回は2回目なので自分の車で行きたいのですが毎年駐車場の混み具合などはいかがなものでしょうか？都合もあり、5月4日の決勝の日しか行く事ができないのですが、満車になっていたりするのでしょうか？ 何時ごろまでに行けば大丈夫なのか知りたいです。 教えていただけると幸いです。
どなたか「F１総集編１９９２年」の入手方法をおしえてください。
レーサーになるべく頑張っている２２歳ですが、バイトでお金を得るか、正社員でお金をえるか迷っています。とりあえずレースについては、メーカー系のスクールなりレーシングクラブに入る予定です。しかし仕事は正社員であると融通がきかないとおもいますが、バイトですと、国民保険、車の保険、自分の保険、奨学金の返済なども収入から払わないといけないですし、バイトでは収入が少ない気がします。なのでここでは、レーサー目指しているやつがこんなとこで働いてるよとか、たいがい目指しているやつは、こんなとこで働いているよなど。また、普通バイトで金をためて頑張っているでしょ、そうゆうのならどんなとこで働いているのか教えてください。正社員でも活動していけるよという人がいるのならどうゆうとこで働いているか教えてください。 そんなの自分で決めろよという方もいるとおもいますが、参考にしたいので意見よろしくお願いします。
ル・マン24時間レースに付いて詳しく教えてください。 調べてみましたがWiki以外詳しく書いているサイトがありませんでした。 とりあえず自分が知っていることを↓ ・フランスのルマン市のサルトサーキットで行われる24時間レース。 ・世界三大レースの1つ。だけです（笑 知りたいことは、 ・いつ開催されるのか。 ・レースがあるのは年に一回だけ？ ・F1みたいに出場できる車の制限みたいなのがあるのか （ずっと前に見たときは、普通の乗用車の形っぽいのと、F1に似た形のやつが走ってました。） ・レースのルールなど ・出場している現役の有名な自動車メーカとか選手 ・ほかにも知ってることなら何でもお願いします。
Ｆ１がとてもつまらなくなりました。 何かルール改善の情報あればおしえてください。
ford GT40 1960～70年頃のモデルカーを海外在住の白人の中学生から、プレゼントとしてリクエストされました。 ２４ｃｍくらいの完成品が欲しいそうです。（１８分の１のスケールのことか？） なるべく喜ぶものをプレゼントしたいのですが、 海外はネットも不十分で、コミュニケーションが完璧にはとれません。 そこで質問です。 (1)下記ｗｉｋｉをみると、ford GT40 というのは６０年代にマーク１、２、３と出ているようです。 つまりマーク１、２、３のどれかをプレゼントすればよいでしょうか？ヤフオクをみると「デイトナ」などもありよくわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … (2)マーク１～３などの種類の中で、どれが人気がありますか？ (2)車の色などで価値や人気は違いますか？ (3)ヤフオクで見ると、７０００円くらいでありますが、おすすめの車を売っている店や、 ヤフオクのＵＲＬをご存知でしたら教えてください。 予算は７０００円前後です。
電動キックボードの、スピードは、速いのですか？ 出かける時にも、便利ですか？
以前からサーキットは走っていたのですが、今回車を乗り換えたので、改めて考えてみる事にしました。 新車なので、今の所気合の入った改造はしようと思っていないので、最低限の装備に留めようと思います。 そこで考えたのが、 ・車高調 ・ホイール ・タイヤ（ＲＥ１１） ・ブレーキ（パッドorキャリパ） ・フルバケ ・牽引フック ・水温、油温、油圧計 ・フルハーネス ・メット・スーツ です。 その他に必要かなと思われる物ありますか？
ドイツツーリング選手権ＤＴＭの放送予定が知りたいのですが、番組表で見つかりません。 知っている方がいましたら教えてください。
Ｆ１のチーム数の上限てあるんですか？ 莫大な運営資金が必要なスポーツですので、そうそうチーム数は増えないと思いますが、チーム数が増えれば出走する台数も増えるわけですし、そうなると増えすぎても困ってしまいますよね。 いままでで一番出走台数が多かった時って何台だったんですか？ それから、1チームにつき必ず2台出走させなくてはいけないんですか？ 疑問ばかりでスミマセンが教えて下さい。
今のF1ってABS禁止ですよね？ でも、タコメーターとかが表示されているときに出る、ブレーキのメーターを見てると、みんな一気に踏んでますよね？ アクセルはTCS禁止になって少しずつ踏んでいくのがわかりますが… これはなぜですか？
日本ではあまり一般の人にはモータースポーツの認知度は低いですし、F１だけでなく、ツーリングカーレースやラリーなど、TVの視聴率はよくないですが、ヨーロッパ特に、イギリスやフランスやドイツなど、モータースポーツがさかんだと、よく言われますが、本当に日本とは比べ物にならないくらい、一般の人はメジャーなスポーツとして、人気があり、TVの視聴率も良いのでしょうか？ クルマやレースの話をする人が多いのでしょうか？ それと、日本よりライセンス保持率も高いのでしょうか？ クルマもスポーツタイプのクルマ（２ドア５速MT）が良く売れているのでしょうか？。 とくにヨーロッパに住んでいた方に現実を教えてほしいのですが。
ミナルディは1度も優勝したことがないのですか？
06年グランドアクシスに乗っています エアーフィルターを交換しようとして、ショップに行ったらフィルターの目の粗いパワーフィルターというのを見つけました このパワーフィルターに交換するとメインジェットも交換しなければならないと書いてありましたがＧアクのメインジェットの交換ってどうすればいいんでしょう どこか詳しく書いてあるサイトとかあれば紹介してもらえませんか よろしくお願いします
将来フォーミュラのレーサーになるために、レーシングカートをはじめようと思っています。 ゆくゆくはＦＣＪやＦ３等の上級カテゴリーにつながっていくような体を作るための、良いトレーニング法を教えてください。 （首を重点的に鍛える、とか動体視力が重要、とかでは無く、具体的な方法、１日のトレーニングメニューを教えてください。）
こんにちは。 ２００８年の開幕戦でエンジントラブルを起こしたフェラーリは、レース後にトラブルの原因をマラネロで徹底的に調べてエンジンを改良し、次のレースでは著しくパフォーマンスを向上させたというような内容がヤフーのＦ１ニュースにありました。 これってレギュレーション違反に該当しないのでしょうか？ たしか今シーズンから、先シーズンまでは例外扱いされていたパーツも含め、全面的にエンジン開発は禁止になっているはずですよね？ エンジン開発の凍結期間は１０年間。もうそれから２年くらい経っていると思うので、現状１レースを完走できずに壊れるエンジンは、単純に考えるとこれから先約８年間、開幕戦から最終戦まで毎回壊れ続けるのかしら？と思っていました。 まあ、サーキットのレイアウトの違いや、気候の違いによって壊れない場合もあるのでしょうが。 でもヤフーのＦ１ニュースを見ると、開幕戦でエンジントラブルを起こしたフェラーリは、エンジンの改良をしているようです。 ですので、この「エンジン開発の凍結」というレギュレーションは、どういう事を意味しているのか良く理解できません。 ネットでも調べたのですが、「１０年間はエンジンの開発が出来ない」というだけの情報しか得られませんでした・・。 エンジンが壊れた場合に限ってはＯＫとかなのでしょうかね？ そうすると「信頼性が高く、全く壊れないエンジン」の場合、性能は１０年間そのまま。 逆に「時々故障してくれるエンジン」の場合は、そのつど新しい技術を投入できる。 もしこのような内容であるならば、とても公平なレギュレーションに思えないのですが・・・。
ナイジェル・マンセルは、正式に引退したのですか？
よろしくお願いします。 今年からF１で電気制御が禁止になったようですがどのような ものが禁止になったのでしょうか？ 今回のレースでもハイドフェルドがアロンソと競ったときだったか 三台のマシンが横一列に競って並んだシーンがあったのですが 実況が「これは電気制御がないときつい！」と叫んでいました。 どのようなアシスト機能が廃止になったのでしょう？ 少し前、プロストが最近のF1はマシンに依存しすぎて誰でも 運転できる車になって面白くない。俺がいた時はドライバーの技術が ものをいった、、という趣旨の発言をしていましたがこれも 関連する話でしょうか？ ファンのみなさまにとっては当然の話で素人の質問で申し訳 ありませんがご教授よろしくお願いいたします。
今シーズンからエンジン制御チップはマクラーレン関連から供給されたものの使用が義務化されましたが、これって公平なのでしょうか？ 開幕戦を観戦してた今宮氏は”HONDA,BMWなどはスロットルオフ時にバリバリッと音がでてるがメルセデスは殆どそういう音は聞こえない。エンジンセッティングかなりうまくやってる”と述べてますが偶然でしょうか？
レーシングカート本体をカート場に保管できるサービスは良く聞きますが、メンテナンススタンドや工具類、ヘルメットなどのウェア類はカート場に保管できないのでしょうか？ 交通費の節約のためにも、ほとんどの道具を預けて、自転車でカート場まで通いたいと考えているのですが・・・（交通費を節約するための良いアイデアがありましたら教えてください）
一昨日のオーストラリアGPで、前半、ライコネンのタイヤが右前だけソフトタイヤだったのですが、問題ないのでしょうか？
中嶋一貴はF1ドライバーになるのはまだ早い、という意見が外国メディアでは いろいろありました。 今日のオーストラリアGPでは、クビサに追突してリタイヤさせてしまい、 昨年のブラジルでのドタバタぶりから、あまり変わっていないという印象を受けます。 たしか、フランク・ウィリアムスも『一貴を使うのは確かにギャンブルだ』という趣旨の発言をしていたようです。 彼が正ドライバーになれたのはトヨタの力や巨額のスポンサー（持参金）があったとか そういうことなんでしょうか？（できれば具体的に）
キング・ケニーことケニーロバーツ（シニア）についての逸話なのですが、GP引退後、監督として転戦していく中で、いくつかのレースにこっそりエントリーしており、気が向いたら予選だけアタックする。というようなことを最初の数シーズンはしていて、中でも地元ラグナ・セカでは予選一ケタ台のタイムをたたき出してやんやの喝采を浴びた…という内容の記事を当時どこかのバイク雑誌で読んだように思うのですが、これは事実でしょうか？ 確か引退劇の裏には離婚調停がらみの事情があり、まだまだライダーとしての実力を残しながら泣く泣くの引退だったと記憶しているので、あながちありえない話でもない気がするのですが…
１９７２年日本グランプリDVDを購入すべくネット上で探していますが全く見当たりません。昔ヤフーオークションで見たんですけど。。どなたか良い販売店をご存知でしたら教えていただけますか？模型ではなく、実際に走っている車たちを動画で観てみたいです。
S耐のダイジェスト、または中継放送（録画でも可）を行っているテレビ局はあるのでしょうか？できれば地上波がいいのですが、どこかそのような放送を行っている局がありましたらお教え頂ければと思います。
まだまだ先の話ですが、今年の日本GPを観戦しに行こうと思っています。今考えている席はA2かCにしようと思っています。そこで、富士スピードウェイに詳しい方に質問ですが、A2とCではどちらがオススメですか？また、他にも良い席がございましたらお教えください。よろしくお願いします。
先日古い友人と久しぶりに80'sWRCの話で盛り上がったのですが、 「86年にランチアのヘンリ・トイヴォネンの死が契機となってグループBは廃止になったが、それまでにも事故は多発しており、トイヴォネンという若きヒーロードライバーの死をもってしてやっとオフィシャル側は重い腰を上げた」という認識であっていますか？ それが正しいのであれば何故、事故を重ねつつもグループBは頑なに存続し続けたのでしょうか？ ・「命のやりとりをするような危うさもラリーの華」というような認識が当時のファンにはあった気がする ・危険だからこそ人気もあり、興行収入？の面から止められなかった といったことが二人で話していて思いついたのですが、実際どうだったのでしょうか？ なにぶん二人とも当時は中学生…深い事情は知る由もありませんでした。 よろしくお願いします。
昨年よりF1を見るようになり、特にライコネンを応援するようになりました。しかし、まだライコネンのことをよく分からないため、ライコネンファンの方にライコネンの好きなところを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
日本グランプリの富士と鈴鹿って1年置きに変えると思っていたのですが 今年も昨年に引き続き富士です。 何故なんでしょうか？ ＞富士と鈴鹿って1年置きに変えると思っていたのですが この情報すら間違っていますか？ どっかの記事で見たような記憶があるんですが。 間違っていたらすみません。
ヒールアンドトゥーに関して質問があります。 私の方法は、（以下すべて3速から2速にシフトダウンすることを前提に記載いたします。） １、つま先でブレーキング ２、クラッチを切る ３、シフト3速から抜く ４、踵でアクセルを煽る ５、シフトを2速に入れる ６、クラッチをつなぐ です。ところが、ネット検索、友人の話等を聞くと少々順番が異なる場合もあるようです。 具体的には １、つま先でブレーキング ２、クラッチを切る ３、シフト3速から抜く ４、シフトを2速に入れる ５、踵でアクセルを煽る ６、クラッチをつなぐ となり、アクセルを煽って回転をあわせる前にシフトは2速に入れておく人が居るようです。 私は、ミッションの構造に詳しくないのですが、上記のように回転をあわせる前にシフトを 2速に入れてしまってもミッションへのダメージはないのでしょうか？ 回転が合わないままでも、クラッチをつながない限りは大丈夫なのでしょうか？ 機械音痴で恐縮ですが、どなたか回答いただけると幸いです。
Ｍシューマッハデビュー時からのＦ１ファンです。 議論ではなく、みなさんの主観（ご自身の見どころ）について教えてください。 （１）今年のチーム力バランスはどんな感じですか？ 　→トップチーム：○チーム（××と××と××） 　→中堅チーム：○チーム（××と××と××） 　→目指せ入賞チーム：○チーム（××と××と××） ※たとえば、「今年は２強４弱です」とかでも参考になります。 （２）エンジンメーカーが同じチームは、基本的にエンジン性能では差異がないのでしょうか？（シャシーだけの勝負？） 例えば、同じフェラーリエンジンのトロロッソは、エンジンだけならフェラーリチームと同じ力量ということでしょうか。 （３）今季、中島一貴にはどれくらいの期待がありますか？ 　→表彰台中央も夢じゃない 　→入賞はしなくちゃいけないチームだよね 　→まだまだ入賞が目標かな など、ご意見が知りたいです。 （番外） ズバリ、あなたの年間チャンピオンの予想を教えてください。 ※いただいたご回答には必ずコメントいたします。
SUZUKA GT300ｋｍを息子と二人で見に行きます。 鈴鹿にいくのは２５年ぶりで、小学生のころ知り合いに連れて行ってもらって以来です。当時サーキット近くのホンダの工場の駐車場から無料バスでサーキットまで行った記憶があります。現在京都に住んでいるので、早起きして行こうと思います。 そこで教えて!goo (1)何時くらいに着けば近い駐車場にとめられますか？ (2)自由席で見るつもりですが、おすすめの観戦スポットはどこでしょう？ （レース中移動してもよいので、初めココで終わりココとかもあれば） 宜しくおねがいします～
モータースポーツの世界では、左足ブレーキが主流になりつつあるようで、 F1はもちろん、GP2やフォーミュラルノーなんかでも左足ブレーキがメインで使われています。 これらのカテゴリでは、クラッチペダルを排除し、パドルシフトでのシフトチェンジをするので、 2ペダルを有効に利用するため、左足ブレーキを使うというのはよくわかります。 しかし、SUPER GTやF3などのカテゴリでは、シフトレバーもクラッチペダルも残ったままです（間違ってたらごめんなさい）。 このカテゴリでも、ドライバによっては左足ブレーキをメインで使うそうですが、この場合クラッチやシフトチェンジはどうなっているのでしょう？ 御存知の方、教えて下さい。
Ｆ1とＷＲＣって、日本だとＦ1のほうが人気がありそうですが、ドライバーの力量はどっちが上だと思いますか？ ちなみにぼくはＷＲＣのほうがうえだとお思います。 よろしくお願いします。
ネットで販売されてる「一目置かれるライディングテクニック習得法」 について、本当に価値があるのか情報が頂きたいのですが・・・
5年以上前だと思うのですが、レース途中から降り出した雨により、 最終コーナーからの立ち上がりでマクグラス選手が大逆転勝利を収めたレースがありました。 これ以外の情報が思い出せず、検索しても手懸かりがつかめません。 このレースがいつ、どのサーキットで行われたか教えて下さい。
左近がルノーのテストドライバーに赴任しましたが なにか光るものがあったのでしょうか？ それとも単にテスト走行するだけなので安い年俸で契約出来たからなのでしょうか？ 琢磨と比較しても物足りない2人ですが実際、井出と山本はどちらが有能ドライバーなんでしょうか？
今年の５月にモナコに行く機会があるので、その際是非グランプリを観戦したいと思っています。 そこで、ネットにて調べてみたところ、現在残っている最終日のチケットは、最低でも３００ユーロ程するようなのです。 Ｆ１にそこまで詳しいわけでもないため、雰囲気だけでも味わえたら、と思うのですが、当日チケットなしでモナコに入るとどういうことが起こるのでしょうか。 やはり何も見れないんですかね。 当日ダフ屋で買うと安いとか、チケットなくてもここで眺めることが出来るとか、その他何でも良いので行かれたことのある方情報をいただけると嬉しいです。
昭和シェル石油のＣＭで故アイルトンセナがワールドチャンピオン 94？95？（確かマクラーレンホンダがコンストラクターズチャンピオン も獲得した覚えが・・・）年か翌年にかけてセナがレーシングスーツ姿で裏方さんや協力してくれた人みんなに有難う。のようなかんじでお辞儀をしつつマシンが走っているカットが挿入されているＣＭでバックに流れていた曲を探しています。どうぞ宜しくお願いします
ジェットエンジンを積んだドラッグカーですが、あれはジェットエンジンの推進力で走るのでしょうか？ それとも、ジェットエンジンのタービンから回転力を取り出し、タイヤを回転させているのでしょうか？
スーパーアグリの一部の株式が売却されたとか、新たなチームが参加する際に、株式会社化するのはなぜでしょうか？ スポンサーから資金を集めて開発・レース資金に回す・・・の繰り返しですが、株式にすることの意味が分かりません。 また、F1チームは限られた数のチームを売り買いすることで、成り立っているんでしょうか？ 新たな参加チームでも、株式を取得することでチームの権利を買うという解釈に見えますが、全て一から作ったチームはどうなんでしょうか？ どうもF1の各チームの運営方法が分かりません。
今年のＦ１マシンのテスト走行のニュースなどを読んでいると、 ２００８年からエンジンブレーキが禁止された、というような 記述をよく目にします。 まさか「アクセルを戻したらダメ」という意味でないと思うので エンジンブレーキに関する補助装置が禁止されたという意味だと 思うのですが、具体的に何が禁止されたのでしょうか？ どういった装置が禁止されたのか、禁止された理由（背景的なこと）なども 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今年もmotoGP日本ＧＰを観戦しに行きたいと思っています。 観戦チケットはいつ頃から発売されているのでしょうか？ また先行予約とかってあるのですか？ あとメーカーの観戦シートのチケットについても知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
これまでレースなどＴＶでしか見たこともなかったのですが、やはり実物を見てみたいと思い、一番興味があるスーパーＧＴを見に行きたいと考えております。富士が近いので、そうすると５月の連休に開催予定があるので、それを見に行きたいのですが、これまで経験がないのでどうやってチケットを買えばいいのか判りません。どこに行けばチケットは手に入るのでしょうか。 あるいは、値段はいくら位するのでしょうか。グランドスタンドが良いのですが、それ以外でもいいです。だいたいで結構なので教えてください。よろしくお願いします。
シューマッハがアロンソに周回遅れにされ、その後アロンソを抜き返した（順位という意味ではなくて）GPは何年のどこでしたっけ？2003年ハンガリー？ 昨日ふと思い出したら気になって仕方なくなりました。 記憶にある方、教えてください。
ECUも標準化され技術競争の余地はつまらん部分しか残ってないF1ですがそんなワンメイク化F1でも楽しいですか？ 存続のためとかいってますがこんなつまらんものが存続しても何がワクワクするんでしょうか？
初めまして！！ 歳は１３歳で、中学一年生です ぼくは、バイクのレースが大好きでレーサーになるのが夢です でもこの歳になって、 「この歳からでレーサーになれるのか？」 「どういう進路を進んだらいいのか？」 など不安を抱えるようになりました お願いですおしえてください この歳からでレーサーになれるのでしょうか？ どういう進路を進んだらいいのでしょうか？ 進路は詳しく教えてくださったら幸いです わがままなぼくですがよろしくお願いします
カーレースなどのビデオやテレビ中継を見ている時に、 目の錯覚かもしれないですが車が前進しているのに、タイヤが 後ろ廻りに回転しているように見えますが、なぜでしょうか
昨日、テレビを見ていたら、車のレースは大きく別けると、フォーミュラーとツーリングカーに分けられると聞きました。 下記のURLのルマンの平べったい車は、どちらに分類されるのでしょうか？また、大きく別けるとフォーミュラーとツーリングカーレースに別けられるということですが、他にはどのようなレースがあるのでしょうか？詳しい方がおられましたら教えてください。宜しくお願いいたします。 http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// …
伝説となっている92年モナコですが、 結局セナはオーバーテイクボタンを押したのでしょうか？ 聞くところによると燃料計のインジケータがマイナスを示していたそうですし、 ボタン押しっぱなしだったのかな、とは思うのですが、 どなたかご存知の方教えていただけませんか？
F1のドライバーとしての人生は終わりでしょうか？
レーサーという職業にあこがれ、いろいろ情報を仕入れ勉強して資金もバイトをしてためているんですが最近思うことがあります。僕は２２歳という歳も厳しいですが身長が１８２CMあるのでカートに乗れるかサイズ的に不安に思ったんですが大丈夫なのでしょうか？レンタルではサイズ的になく、体験走行もできないままでいきなり買わないといけないのであればいろいろ考えなくてはならないので誰か回答のほう、暇なときでもいいのでお願いします。あとですね、ワンメイクレースでシビックレースはまだあるのでしょうか？またシビックレースは、ヴィッツ、マーチと同様にすばらしい成績を残せばスーパー耐久、GTなどの方面にステップアップできるんでしょうか？カートが乗れるのであればカートからやる予定です。
こんにちは。最近、高校1年生になったせいか将来のことについて考えるようになってきました。そこで思いついたのが小さいころから大好きなレース。レースと言っても車のレースです。レーサーになるためにはまず何をしたらいいか考えたりパソコンで調べていますがカートをやるにもお金がかかるし、どうしたらいいかわかりません。教えてください!ちなみに現在工業高校に通っています。
私は電動キックボードがほしいと思ってるのですが 電動キックボードは警察ではどんな扱いになるのでしょうか？ いろんなサイトで調べているのですが、免許は必要なのでしょうか？ 原チャリ扱いになると書いてあったのですが、私まだ中学一年生なので子供も乗れる電動キックボードを買おうと思ってます。 実際中学生は免許は取れないので、対象年齢12歳以上の電動キックボードは乗っても大丈夫なのでしょうか？ でも乗って警察に捕まるのが怖いんですが、どこを走ればいいのでしょうか？どうすれば捕まらないのでしょうか？ 8000円位のを買おうと思ってます。 お願いします。
来年から、インディアナポリスに仕事で１年滞在します。せっかくですので、５月のインディ５００を観戦しに行こうと思っています。席ですが、車が飛び込んでくる危険がなく、できれば屋根付で、快適なシートであることを望んでいます。もちろん、レースもよく見えるところで。予算は５００ドル以下で考えています。会場の地図が以下のサイトにありますので、どなたかアドバイスください。ペントハウスというところの値段が高いです。どんな席なのでしょうか？ http://www.stubhub.com/indianapolis-500-tickets/ …
90年ぐらいからF1を見ている者です。で思うのですが。 レース前に実況アナウンサーが、 「マシンに大変厳しいサーキットです！」 「ドライバーに大変厳しいサーキットです！」 と強調する事です。 さすがに「毎回言ってるなあ。」と思います。 ホッケンハイム(得に改修前)や、モンツァならストレートが長くエンジンに「厳しい。」 メルボルンや、カナダならブレーキに「厳しい。」 昔のメキシコや、インテルラゴスはバンプが多いのでマシンに「厳しい。」 鈴鹿や、バルセロナはタイヤに「厳しい。」 セパンや、バーレーンは暑いのでやっぱり「厳しい。」 だいたい森脇さんとか、川井チャンは、「ここはタイヤに厳しいですよねえ。」とか一項目挙げてるだけなんですが、 実況者は、「とにかくマシンに大変厳しく、ドライバーの度胸が試される過酷なサーキット」って言いますよね。 まあそれはそれで、演出と理解しますが。 昔、イタリアGPでアナウンサーがそういう「演出」を一通り語った後、ゲストの中嶋氏が、 「ただねえ、ここはストレート区間が多いから、そこではドライバーは一息つけるよね。」なんてことを言って、 アナウンサーはそれに対して返答が無く、笑えました。 本当のところ、最も過酷なサーキットはどこでしょうか？ (現在カレンダーに無いサーキットでも構いません。)
数年前までは、国内海外問わず様々なカテゴリーのレースが 地上波やBS/スカパーで放送されていた覚えがあるのですが、 最近の地上波ではめっきり放送が無くなり、F1が夜放送されるくらいになってしまいました。 スカパーでも上位カテゴリーの放送はあるものの他番組に押され、昔のような生放送が減ってきているような気がします。 いろいろなレースが見れていた昔が懐かしい・・・。 モータースポーツ専用チャンネルを作ってもやはり儲かりませんか？ いろいろなチャンネルに散らばっている視聴者をひとつに集めれば、 人気も出そうな気がしますが・・・。やはり日本の傾向や放映権料が 関係して無理なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
2008年のレギュレーションは今年と大幅に変化いたします。 ・オートマチック・トランスミッションの禁止 ・足踏み式クラッチなどギアボックスの標準化 ・希少金属の使用禁止 ・エンジンコントロールユニット（ECU）の標準化 ・エンジン開発を10年間、完全凍結 ・テレメトリー禁止とデータ取得システムの厳密な管理 ・スペアカーの禁止 ・シャシーのカスタマー供給の認可 ・ギアボックス４GP１基 ・トラクションコントロールの使用禁止 ・風洞設備でのテスト制限 と色々な新たしいレギュレーションが付け加えられますが、これはFIAいわく「マシンの性能の優劣で良い結果が出るような機会を減らし、ドライバーの能力を露にしやすくする」ことが目的とのことです。 しかし、フェリペ・マッサは「トラクション・コントロールがないことは（悪い意味）でドライバーに大きな変化をもたらした。ウェットレースでの危険性は特に高まる」とコメントしたことがあります。 参照 http://fmotorsports.cocolog-nifty.com/f107/2007/ … 果たしてこれらの大幅なルール改正の影響は2008年のF1にどうもたらすと思うでしょうか？
SUPER　GT３００に出場することが今の目標です。今のGTはハコ車の形をしたフォーミュラーカーとも言われていますが、ハコ車と考えています。なのでハコ車の中で一番速いGTをめざしています。スーパー耐久、世界ツーリングカー選手権、ドイツツーリングカー選手権など興味がありでれたらいいなーと思っています。これらに出場するにはやはり金、コネ、実力は必須ですよね？前に聞いたところ、ワンメイクレースが一番いい登竜門とおしゃっていましたが、他にまずはこれにでで活躍すれば上へ上がれるというレースがありましたら教えてください。お願いします。 また、いまドラテク向上のため、安い中古車をさがしているですが、雨の日も早く走れるようにドリフトの練習もしたいのでグリップもドリもできる練習用の車を探しています。今のところこんな感じで探しています。トヨタ；スープラ、チェイサー（マークII）、ソアラ ホンダ；シビック　ニッサン；シルビア（S13,14,15）スカイライン（３２、３３、３４）マツダ；ロードスター S2000とFD、FCはそれ相応のテクが必要だと聞いているので省いております。このほかにいい練習用の車がありましたら教えて下さい、お願いします。 長くなりましたけど、暇な時でいいのでもし質問に答えられる方は回答よろしくお願いします。
「たられば」の話です。 92年、ウィリアムズのシートを巡って、セナ・プロスト・マンセルの争奪戦になり、嫌気がさしたマンセルが引退してしまいましたが、マンセルとプロストのコンビが93年に実現していれば、どちらがタイトルを獲ったと思いますか？ 1年だけ組んだフェラーリでは、時にプロスト以上に速さを見せるものの(マンセルは3PP、プロストはノーポール)、後から来たプロストがチームをまとめ、セナとタイトル争いを演じました。 しかし、1993年ヒルと組んだプロストは、前年パトレーゼを圧倒したマンセルほど、ほぼ新人のヒルを圧倒することができませんでした。 もちろんリスクを負う必要が全くないマシンで、100%の走りをしていなかったとは言え。 フランスGPではチームオーダー、イギリスGPではヒルのエンジンブロー、ドイツGPではまたしてもヒルのタイヤバーストと、プロストらしい勝ち方ではありますが、前年のマンセルを見た後では、物足りなかったのも事実です。 しかししかし。 マンセルは、メンタル面のせいで、速さを持続できない。 91年にパトーレーゼ相手に序盤苦労もしました。7戦連続予選負けは全く意外でした。 しかし、プロストはセナのような天才的速さを持つチームメートに迎えても、チャンピオン争いができました。プロストが、91年のウィリアムズで走っていれば、チャンピオンを獲れたかもしれません。 セナ相手に同一チームで2年連続チャンピオン争いをし、しかもタイトルも獲れるのはプロストしか考えられません。 ならば、あの速さを見せたマンセルとも互角以上の戦いが出来たのだろうか・・・ 結局、「たられば」なんですが、昔のビデオを見てると、今でもこの事を考えてしまいます。 私はマンセルファンなのですが、マンセル！と言い切れない強さをプロストは持ってますよね。 結局どうなったのか、みなさんのお考えをお聞かせ下さい。
こんにちは。26歳の大学院生（男）です。 大学に入ってから（というか生まれてこの方）ほとんど運動をおらず，体がなまってきているように感じるので，体力づくりと筋力作りのためにスポーツを始めようと思います。 痩せ型なので，体全体にもう少し筋肉をつけて男らしくなりたい（目指せやせマッチョ）と思うのですが，どんなスポーツをすればいいでしょうか。 とりあえず今思いつくのは， エアロビクス 水泳 テニス ジョギング ぐらいなのですが，どれがいいと思いますか？ あるいはここに挙げたものでなくてもいいので，これがいいというスポーツがあれば教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは 川井チャンこと川井一仁さんは 事務所とか会社とかに所属していないんですか？ フリーのジャーナリストですか？ 今F1ジャーナリストになりたいのですが、 ちょっと気になりまして・・・＾＾ 教えてください♪
最近、F1の話によく出てくるGPMAについて知っている方がいらしたら教えてください
今月２５日におこなわれる、ＴＭＳＦについて、過去行った事の あるかた教えてください！当日の観戦も楽しみなのですが 当日はレアー商品（ドライバー実使用品や実車パーツなど）の 販売はあるのでしょうか？もしあるなら毎年どの様なものが 販売されているのか、手に入れる場合は開門前にならんだ方が いいのかなど情報おねがいします！それと今年はトゥルーリが 来るそうなのですがサイン会は当然抽選ですよね？抽選以外で サインをゲットできるチャンスなどあるのでしょうか？その他の ドライバーも含め。情報お願い、いたします。
２００８年からトラクション禁止とはどういう意味でしょうか？ 例えばピットーレーンの８０キロ制限はボタンを押せば自動に８０キロになる、これはトラクションなんでしょうか？ そうだとしたら来年からは、これが禁止になると言う事でコックピットに現在は無いスピードメーターが付くのでしょうか？ じゃないと何キロで走行しているのか分かりませんよね？
先日、SUPER GTのTVを見ての疑問です。 トヨタ・トイストーリー・MR-SとランボルギーニがGT-300の同じレースで走っていますが、速さが変わらないのはどういった理由なのでしょうか? SUPER GTのHPを見ると、MR-Sは2Lではなく、V6・3500CCのエンジンに換えられているということで、全く市販のものと別物です。これは有りなのでしょうか? それにしても、いくらなんでも、ランボルギーニが可愛そうになります。
WRCでは前の年のチャンピオンがカーナンバー1をつけることになっていますが、今年限りで引退するマーカス・グロンホルムが2007年チャンピオンになった場合、誰が2008年のカーナンバー1をつけることになるんでしょうか。 ドライバー選手権2位のドライバーでしょうか？それともマニュファクチャラー選手権1位のチームのエースドライバーでしょうか？
年末にいつもフジテレビで放送されているF1の総集編は、大体何日ぐらいに放送されてますでしょうか？
F1の車って最高速度何キロくらい出るんですか？教えてください！！
グランツーリスモというクルマのゲームでＧＴＨＤとＧＴ５プロローぐ体験版ってのがあるんですが、レースの時の設定で、 スタビリティ・マネジメント(コーナーで安定させるという機能)とトラクション・コントロール(ＴＣＳ)があります。 これって、あくまで実車のリアリティを再現させるとしたらどういう設定にしたら良いですか？ 二つとも０にした方が良いですか？ それとも車種別に状況は変わってくるでしょうか？ もしくは車種別で適切な値があるでしょうか？ まず、スタビリティ・マネジメントはコーナーを安定させるためにあるそうですが、例えば、新型ＧＴ－ＲのアテーサＥＴ－Ｓや、ランエボのＡＷＣこれらの機能は４輪を色々動作するみたいですが、スタビリティ・マネジメントを切った(０にした)状態でも役割の機能は果たすんでしょうか？ (スタビリティ・マネジメントとアテーサＥＴ－Ｓとかが全く関係なかったらすみません。) 次にＴＣＳですが、市販のクルマでＴＣＳって付いてるものってあるんでしょうか？(あったら車名を教えてください。) 実車でＴＣＳが付いてる車ってどのくらいありますか？５９９やＦ４３０、ＧＴ－Ｒやランエボ、インプなど付いてるんでしょうか？ 高性能スポーツカーに多く付いてるんでしょうか？ スーパーＧＴやＦ１、ＷＲＣってＴＣＳは付いてるんでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
F1をたまに見ますが何が面白いのですか？ あれってマシンの速さ、性能でほぼ決まるものなんじゃないですか？ ドライバーの腕は勝つ為にそれほど占めているとは思えないんです。 例えば予選最下位のドライバーでもマシンがよければポールポジションも優勝も可能ではないですか？ 企業絡みでエンジンや他のパーツも作って競っているというのはわかりますが、あんなにマシンのスピードが違って、更に速い方がポール（一番前から）では勝って当然じゃないですか？ それならマシンの性能を全て統一してドライバーの腕だけでやるとかの方がよっぽど面白いと思いますが、個人的にスポーツとしては全く面白みにかけますね。
F1やMOTO GPのスポンサーで某タバコメーカーがありますが、ヨーロッパやアメリカではタバコの広告規制があるために、欧米での開催レースはメーカー名の部分を空欄にしてレースを行っています。ですがそれで広告効果はあるのでしょうか？F1ともなればかなりのスポンサー料を払っていると思うのですが・・その辺のからくりが分かる方ぜひ教えて下さい。
こんばんは。初めてですが、質問をお願いします。 私は今年で２０歳の大学生です。子供のころからずっとF1レーサーになりたかったのですが、その思いを殺しながらずるずると大学まできてしまいました。しかし、どうしても諦めきれません。 大学は英語系の大学でＦ1どころか車とまったく関係がなく、そのような関係の交友もありません。また過去に輝かしいこともなく、１８歳のときに普通免許を取ったことぐらいです。 こんな私ではかなり厳しいことはわかってますが、まず明日から、いや今日から何をすればＦ1レーサーに近づけるのでしょうか。本当に本当にやる気だけは十分で何をしても、どうしてもなりたいので、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
先日（１０／２１）フジテレビで放映されたＦ１ブラジルＧＰのオープニングの曲名をどなたか教えて下さい。 普段はQueenの「Flash」ですが、最終戦ということもあり、違う曲が使われておりました。
「2008年より、10年間にわたってエンジンの開発は完全に凍結される」と、FIA発表。 「現在のレギュレーションの元では開発が許されているエンジンの特定の部品に関しても例外ではないことを意味する」 大勢の人はこれに満足なのでしょうか？ワンメークっぽくしてドライバーの争いになることを望んでるんでしょうか？それなら下位カテゴリーでも十分味わえるでしょうに。こうしないと本当にF1は存続しないのですかね。
F1は給油の有無やエンジンの排気量の変更、ターボ禁止、ハイテク技術禁止（アクティブサス、TCなど）で速くなりすぎると速度を抑えるような傾向があると聞きますが、純粋に同じコースの1周のラップはいつの頃が一番速かったのでしょうか？ やはりＮＡではなくターボ時代のマクラーレンやウイリアムズでしょうか？ どの時代のF1が一番速いか教えてください。
こんにちは。 インターネットのニュースで 「ブラジルグランプリの1-2フィニッシュによってたとえマクラーレンが選手権から除外されていなくても、 フェラーリが1ポイントでコンストラクターズを上回った。」 と報じていましたが、 マクラーレンはハミルトンが109ポイント・アロンソが109ポイントなので、 109+109＝218 一方フェラーリはライコネンが110ポイントでマッサが94ポイントなので、 110+94＝204 と計算になります。 なので、どうしてフェラーリが自力でマクラーレンを1ポイント差で下した、ということになるのでしょうか。 何か特別ルールがあったりするのでしょうか。 お門違いな質問だったり、全くの勘違いだったらすみません＞＜
こんにちは。 F1や車について詳しくなりたいです。 部品の名前やその働き、用語、レギュレーションなど かなり詳しくなりたいので、良いHPや本などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ブラジルＧＰにて、ライコネンが大逆転の年間王者に輝きましたが、 レース後のコメントで、ライコネンが「マッサの手助けのおかげ」とか 言ってたし、マッサは「チームメイトを助ける事が出来てうれしい」 とのコメント。 この発言て、チームオーダーがありましたって発言している様に 聞こえるんですが、ペナルティー問題とかに発展しないんで しょうか？
例えば野話です。 が、ありえない話でもないと思うのですが、少し疑問です。 ２位以下を３０秒差以上でダントツでトップを走っている車が ファイナルラップのゴール手前１００ｍくらいで、接触等によるアクシデントでフロント、リアのウィングを失った場合で、 それでも、なんとかゴールにただ着いて１位になったとします。 この場合レース後の検量ではウィングの分だけ車重が軽くなりますが 検量はパスするのでしょうか？ 以前片山右京氏が、ゴールした後の１周で、パーツの破損による重量の 軽減があるとマズイから少しでも車重を増やすために、 普段レース中は走らない所を走り、タイヤゴムのカスを拾うと言っていました。 この事から質問に至ったのですが、どうなんでしょうか？
僕は今レーサーになろうと考えている２２歳大学生なんですが、なるには資格を地道に取るとかスクールいくしかありませんか？ 年齢的に厳しいのかな～？ 簡単な世界とは思っていませんがとてもやりがいがあるとおもっています。GT500、スーパーGT、D1などいろいろでたいです。D1については多少出場するにどうしたらいいか多少理解しています。GTなどはどうしたらいいんでしょう？ もちろんやる気はあります。今はS14を買い練習しようと考えています。 いろいろご意見お願いします。
Ｆ１の車によくナンバー（数字）が、貼っていますよね？あれってどのように決めているのでしょうか？
日本グランプリでクビサやベッテルはペナルティーを受けていました。なげハミルトンは日本グランプリでドライバーミーティングで急加速急ブレーキはしないようにしようと決まっていてやっていたこと中国グランプリでコウスアウトしたにもかかわらず戻してもらおうとずっとマシーンに乗ったまま。何故ルイスにはペナルティーはかせられないのでしょうか？危険な場所では確か速やかにマシーンからはなれなければならないはずですよね。 F1を創設したのはのイギリス人だと聞きました。イギリスの人間だからハミルトンはひいきされている？？ FIAは日本グランプリ後はハミルトンの行為を正当化する様にセーフティーカー導入時の走行の規則を変えました。 なぜこんなにもハミルトンびいきに今年のＦ１は進んで行くのでしょうか。今年のF1はとてもがっかりして楽しくありません。 皆さんはどう思いますか？
アイルトンセナの追悼番組は今現在みれないのでしょうか？ 当時僕は4才だったのでみてるわけないのですが・・・。 どうしても見たいので見る方法を教えてください。
ちょっとまえですがドライバー発言で”このレースにメルセデスがいいエンジン用意してくれた”とかのコメントみたのですがシーズン中は開発禁止ではないのですか？（レース名、ドライバー名は憶えてないのですが）
TVでF1を見ているとフェラーリのパドックでよく見かけるアジア系の女性は一体何者なんですかね？ どなたかご存知ですか？？ レース終了後の表彰時にジャン・トッドの横にいつもいるんですが・・・
多くのチームが参戦してこのシリーズが破綻しないようになどとぬかして開発費抑えて技術開発抑えて何がおもしろいんでしょうか？そういいながら一人のドライバーに40億くらい用意しなくては勝負できる体制にならないなら説得力などないと思います。そんな状況になるくらいならエンジン、ハイテクに金かかってでもその方向にいってくれたほうがずっと金の使い道としては有効だと思いませんか？
たぶんレギュレーション違反があったからだとは思いますが、 １．マクラーレンメルセデスのコンストラクターズポイントが０なのは何故ですか？ また、今回の中国ＧＰの終了の後でも０なのは何故でしょうか？ ２．個人のポイントには影響がない？ようですが、どうしてでしょうか？ 過去にもチームでの違反があった場合でも、個人のポイントにも影響したり、 ＧＰ１戦出場停止があったような気がしますが・・。 よろしくご回答お願いします。
F1の各ドライバーの力関係がよくわからないんですが、 以下の8人がマシン等が全く同じ条件(ブランクも無し)で争った場合、 どのような順番になりそうですか? (1)フェルナンド・アロンソ (2)ルイス・ハミルトン (3)キミ・ライコネン (4)フェリペ・マッサ (5)ルーベンス・バリチェロ (6)ジェンソン・バトン (7)ミハエル・シューマッハ(もし今シーズンも現役だとしたら) (8)ファン・パブロ・モントーヤ(もし今シーズン参戦していたとしたら) また、この8人の中に割り込んできそうなドライバーって他にいますか?
今、Ｆ１はセミオートマが主流でステアリングの裏に付いている パドルでシフトアップ、ダウンをしているのが分かるんですが、 そこで疑問です コバライネンのオンボードでパドルが４つ付いているのが見えて、 上の２つのパドルで操作していて、下の２つのパドルには全く触れていませんでした 下の２つのパドルは何に使うものですか？ もしかしてあれがクラッチの役目だったりするのでしょうか？
日本人は、どうやら運転が下手だと思うようになりました。 その証拠としてＦ1を取り上げてみます。 中島悟は、大金持ちと技術のある日本企業のホンダの後押しでやっとこさＦ1レーサーになれました。 この後に続々と続く日本人ドライバーも皆 日本の自動車メーカーのコネでＦ1に参加できるようになりました。 私はメーカーとのコネを否定しているのではありません。 他の外国人ドライバーも多かれ少なかれメーカーの援助は受けているからです。 でも、フランスにしらイギリスにしろスペインにしろ 出てきたドライバー達は、それなりの成績を収めています。 もちろん日本人ドライバーよりも歴史が多少長い分だけ 絶対数が多いのも確かですが。 それにしても日本人ドライバーのＦ1での実績の酷さといったら もう世界に対して恥かしいほどです。 一応Ｆ1の興行的に日本人を入れていたほうが 一応ワールドと名乗る上でもメリットがあるから 参加させてもらっている状態です。 日本人ドライバーは、どうしてスピードに対する 感覚が欧米人にくらべて劣るのでしょうか？ あくまでも、ハイクラスレースレベルでの話しで お願いします。
こんばんは。先日富士スピードウエィへＦ１を見に行ったのですが，すれ違った何人かの人が面白い帽子をかぶっていました。Ｆ１カーの先っちょ（ノーズ？）の形の帽子なんです（ボーリングのピンの被り物のようなイメージで，コクピットのところあたりに顔がきます。）。売店で売っているのかなと探したのですが，見つけることができませんでした（ひょっとして，手作りだったのか？？とも考えましたが・・・。）。どこかで売っていることをご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
こんばんは！ トヨタのラルフが今季で退任（行き先は未定）であくまで噂ですが トヨタはアロンソを獲得するような記事も出ています。 実際には可能性は低いと思いますが、もしトヨタがアロンソに声をかけたとしても、 トヨタのあのエンジンでドライバーがアロンソって恥ずかしくないですかね、 もちろん来期はどう進歩するか分かりませんが今季並みだったら、アロンソとは言え、せいぜい5位がいいところではないですかね。 それで質問なんですが、アロンソはマクラーレンに居ればタイトル争いに加われるのにトヨタに行けば、それは無理ですよね。 でも、もし年俸を１．５倍出すと言われれば行くのでしょうか？ フェラーリ時代のバリチェロのように解雇なら仕方ないですが、自ら格下のチームに移籍ってありえますか？
先日行われた富士スピードウエイでのF1レースにて。 指定席のD席とE席の中間あたりに仮設のスタンドがありましたが、 予選の日は誰も座っている人はおらず、決勝の日でさえもガラガラ状態。 FSWの公式サイトを見てもD席とE席の間には仮設のスタンドの設定は無いようなのですが、 いったいあそこに作られたスタンドはなんだったのか気になって仕方がありません。 丁度コカコーラコーナの手前でパドック側の斜面に作られていた仮設スタンドです。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 昨日の日本グランプリを見て気になりました。 よろしくおねがいします。
ゲームのグランツーリスモでは片輪がコースオフして芝生とかに足が出ても減速しないんですが、実際のクルマの場合どうなりますか？ 何も変わらないですか？ それとも減速してしまいますか？ ちなみにグランツーリスモ１ではその場合減速しちゃうんですが、２以降は減速しません。どっちが本当なんでしょうか？
　折角の富士Ｆ１もあのような雨天で、本来のＦ１マシンのパフォーマンスが見ることが出来ませんでしたが、レース全体の運営は鈴鹿と比べてどうだったでしょうか？ 　セナ・プロ時代に鈴鹿に４回ほど観戦に行きましたが、運良く、予選は雨でも、決勝は今日の富士のような豪雨には遭いませんでした。 　私が気になるのはサーキットへのアクセス、交通、足の確保、トイレの用足し、についてなのですが、鈴鹿と比べてやはり、便利が悪いところにあるのでしょうか？ 　すでに、ネット上で幾つかの問題や苦情が出ているようですが、主催者側の詰めの甘さ、落ち度、見落とし等は多かったのでしょうか?
F1日本グランプリが終わりましたね☆ 私はテレビで見ていたのですが、ＣＭ中に1回だけ流れた、メルセデスのＣＭをご覧になりましたか？？ 仲が悪いといわれているアロンソとハミルトンが共演しているものだったのです！ そこで質問なのですが、最後に二人が一緒にサウナに入っているシーンでサウナの上段に寝転んでいる人がサウナの温度をあげ、二人を驚かせる、というシーンがあったのですが、その人が誰なのか教えてください。 白人・金髪の男性でした。 よろしくお願いします。
観客席からの見渡せる範囲に関してはどんな印象ですか？ やはりS席は最高？1コーナー寄りは今回は最悪？その他観戦ポイントの 印象を教えて下さい。
明日のF1日本GPで滝ヶ原駐車場に向かう場合にF1の公式サイトでは東京方面から東名で行った場合に大井松田で降りて行く地図が載っています。 ところが地図で調べると大井松田よりも御殿場で降りた方が駐車場まで近いようです。 これはF1の主催者が意図的に御殿場を通さないようにしているのでしょうか？ それとも本当に大井松田から向かった方が良いのでしょうか？ そのあたりの土地勘が全くないため、どなたかご存じの方教えてください。
みなさんこんにちは。 MotoGPライダーヴァレンティーノロッシのヘルメットに貼ってあるロゴの意味について質問があります。 バイザー上部に貼ってある、『TRIBU DEI CHIHUAHUA』と、バイザーのサイドなどに貼ってある、『KERAKOLL』はどういう意味でしょうか？ どこかのメーカー？それとも何かのメッセージ？ イロイロ調べてみましたが解りませんでした。。。 どなたか解る方いらっしゃいましたら、暇な時にでもご回答願います。
今週に行われるＦ１グランプリに行くので、なにかグッズを買おうと思います。しかし、どの辺りに店があるかまったくわかりません。 大体どの辺りに行けば店がありますか？ また、ぼくはレーシンギアの会員で、できればその店で買いたいのですがレーシングギアの位置が分かる方お願いします。
今週末、宮城県泉区に所用で伺わなければいけないのですが、１０月２８日のＦ１の決勝の中継がどぉしても見たいのです！ 泉の近辺でＦ1のテレビ中継が見られそうな、カフェとかショッピングモールとかどこかのロビーとか、ご存知でしたらどなたか教えてください!! 車で30～40分位の場所ならＯＫです。 　　ご参考：F1世界選手権第15戦日本グランプリ 　　　　　　9月30日(日) 13:10～15:15 フジテレビ
個人的な意見ですがコース幅が狭いのでオーバーテイクは難しいように思えますがオーバーテイク出来るとしたらどこでしょうか？ 予選順位が左右されるか、ピット作業時間による順位の入れ替え、長い直線でのスリップからの追い越しが見所かと思いますが、他に何かありますでしょうか？ コース的にはつまらない気がしてならないのですが、皆さんどうでしょうか？
　F-1、WRC、CART、NASCAR、SUPER GT、MOTO等のレーサー達は、レースだけでどの位の年収を稼いでいるのですか？お分かりでしたら、前述したレースで走るドライバーの名前を挙げ教えて下さい。現役のドライバーじゃなくてもいいです（例えば、F-1だとセナやプロスト等が知りたいです）。 　具体的に分からなければ、最低どの位の稼ぎがあるのかでも教えて下さい。宜しくお願いします。
自由席でのF1観戦になります。 お勧め、見所のポイントをご教授頂ければ幸いです。
F1を見始めてから4年ほどになります。 今では週末にエンジン音が聞こえないと退屈で仕方ありません。 レースはいつもCSの生中継をフリー走行から決勝まで欠かさず見ています。 雑誌を読みあさり、自分なりに知識を仕入れて見ていますが、 もっと踏み込んだ、いわばマニアックな見方をしたいと思います。 そこで、みなさんなりの「ココを見てる（知ってる）と面白い」というポイントを教えて下さい。 ライン取りからキャンバー角、チームスタッフまでなんでも結構です。 個人的には、予選のタイムを見てフューエルエフェクトを計算し、 プチ川井チャン気分を味わうのが好きです。 うまくはいきませんが（笑）
３０歳、女です。 タイトルの通りなのですが、バイク経験・免許なしでいきなり始めるのは無謀でしょうか？
こんにちは。 F1好きの知り合いに今週末のF1観戦に誘われ、 現在の段階では行く方向で考えているのですが、、。 不安（質問）が二つあります。 1つは、音（耳）の心配です。 どんな客席になっているのかも全くわかりませんが、 (1)音は相当うるさいのでしょうか？ 翌日まで残るような感じ（小さなライブハウスへライブを見に行った感覚）なのでしょうか？ 検討もつきませんが、相当な爆音のような予感がします。 もしそのようなら、断らざるを得ないな、とも考えています。 もう1つは、実はF1について全く知識がないのです。 大変お恥ずかしい話で申し訳ないのですが、 今週末の日本GP決勝を楽しむために、 (2)最低限覚えていったほうがいいのでは？と思われる事がありましたら、 是非教えていただきたいです。 また、参考サイト等ありましたら教えていただきたいです。 以上の二つです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
大分のオートポリスで開催されるスーパーＧＴについて質問です。 観戦券を購入しようと思っているのですが、 (1)ロイヤルルーム観戦と(2)観戦券＋パドックパスだとどう違うのでしょうか？ (2)の観戦券とは芝生のスタンド席で見るのでしょうか？ 全くの初心者で初めての観戦なのですが、見るポイントやマナーなどがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
質問です。Class-1というボートのレースがあり、２００７年６月くらいにそのボートの大会がアテネで行われたのですが、その海がエーゲ海なのかどこなのか知りたいです。誰か知ってる人がいましたら教えてください。
前々から思っていたのですが、カーレーサーの中野信治さんと バイクレーサーの中野真矢さんは兄弟なんですか？ ２人とも中野という名字で共にレーサー。顔も似ていて男前。 「なかのしん」まで一緒ですが「信」と「真」で違うし・・ ネットで探してもどこにも兄弟という文字が出てきません・・ もしかして全くの他人なんでしょうか？ 誰か知っている人いますか？
昔バイクのレースが好きだったおっさんです。 ふと、今年のMotoGPのポイントを見るとドカのライダーが一位。バイクのレースは、ホンダかヤマハが勝つものだと思っていた私にとっては？が5個くらいついてしまいます。いったいドカの何が優れているのでしょうか？ライダー？マシン（パワー、ハンドリング、、、)？タイヤ？ご意見をお願いします。
過去に似た質問があったのですが、内容が少し違うのでご迷惑がかかると困るので新しく質問いたします。 F1日本GP（富士スピードウェイ）への交通手段ですが、 例えば持っているチケットが新富士駅からのシャトルバス指定だとします。 当然チケットがあれば新富士駅からシャトルバスに乗れるのですが、出来れば車で東富士駐車場（A/B)まで行き、そこからシャトルバスに乗りたいのです。 オークション等で駐車券のみ（東富士駐車場（A/B)）手に入れた場合、当然東富士駐車場に駐車はできます。が、そこからシャトルバスに乗る事は出来るのでしょうか？ 駐車券はあくまで駐車券なので、駐車は出来るけどバスには乗れない、と聞きました。 そこで事務局に問い合わせたのですが、返事はやはり教科書どおりの、"No"でした。 何でもバス乗車の際に係員がチェックすると言うのです。 乗車時にチケットに東富士駐車場の文字とバス乗り場番号が書いてあればOK、新富士駅と書いてあったら乗車させない、と言うのです。 しかしどこの興行イベントでもあるように、多少の融通は利くかな、と思いますが怖くて出来ません。 東富士駐車場から新富士駅まで車で戻り、シャトルバスに乗って、、、というと軽く２時間はロスします。 そこで情報をお願いしたいのですが、 (1)チケットに記載されているシャトルバス乗り場以外から乗る方法はありますか？（駐車場に入っている時点で乗車はOKなのでしょうか？） (2)事務局に問い合わせて変更した方がいると小耳に挟んだのですが、どなたか変更してもらった方はいますか？ すみません、よろしくお願いいたします。
富士スピードウェイで行われるＦ1日本GPに 30日の決勝だけ行けることになりましたが、 正規のチケットではなくパドックパスをいただけるようなのです。 ＨＰで見るとチケットは「チケット＆ライドシステム」という チケットと交通手段がセットになっているようなのですが、 このチケットを持っていない場合でも駐車場やシャトルバスの利用はできるものなのでしょうか？ ちなみに、一緒に観戦する他の方は金曜日から行っているので、私のみが30日一人で行く様な感じです。。。。
もうすぐ日本GPのために、F1ドライバーたちが来日すると思います。 残念ながら仕事の都合でレースは見に行けないのですが、ぜひドライバーを生で見てみたいです。 来日する空港・ファンイベントなど間近でドライバーに会えるチャンスがあるものを教えていただけないでしょうか。 一番会いたいのはフェラーリのキミ・ライコネンです。 よろしくお願いします。
マクラ－レンのコンストラクターズポイントがなくなったことで、アロンソとハミルトンの確執や争いはよりひどくなるのではないでしょうか。今まではコンストラクターズポイントもあったので両ドライバーとも相手がリタイアせずに自分が順位で上回るのがベストという考えだったと思うのですが、コンストラクターズポイントが剥奪されたことでドライバーズポイントしか加算されないのでアロンソとハミルトンはお互いに相手が「リタイアしてくれたら一気に差が広がるのになぁ～」という気持ちにならないのでしょうか。いままでは確執があったとはいえチームとしての勝利も要求されていましたが、チームでの勝利という枠組みがなくなったいま、これからは個と個の争いが激化すると思うのですが。その結果として、敗れたほうが移籍するんじゃないかと思ってしまいます。 ぼくは、まだまだF1については素人ですので、皆さんのご意見をお聞かせください。
わたしはフェルナンド・アロンソがルノーでワールドチャンピオンになったときにアロンソのファンになってF1を見るようになったのですが、ひとつ疑問があります。なぜ、今年のルノーはフェラーリやマクラ－レンに遅れをとっているのですか？二年連続でチャンピオンだったチームが今の順位にいることが不思議です。アロンソが移籍したことによって何か変化があったのですか？
初めてＦ１日本グランプリを見に行きますが、心配なのが帰りの大混雑です。 何か、少しでも楽に早く帰る方法があれば、皆さんのお知恵を貸してください。 問題なのは「Ｆ席」に対し、バス乗場がサーキットの反対側にあります。 想像するに、バス乗場まで歩いて２キロ（３０分から１時間）すでにバス乗場は長蛇の列、 バスの待ち時間は（決勝の観戦者数１４万人のうちバイクが１万人だとし、１００人乗りバスなら１００台で、６分毎なら時間あたり１０台だから、全員運ぶのに１０時間なわけないけど。） ２～３時間はかかると勝手に想像しています。 (1)ゴール前に帰る←ゴールまで見たい (2)バスに乗らず徒歩で帰る←禁止だが皆するかな？距離もありそう。 (3)タクシー←いるか不明 (4)現地で自転車購入し乗捨て←犯罪 (5)バス停で並んでるくらいなら御土産などのお店を見る←確実に帰りは遅い いろいろ考えていますが、よい作戦はないでしょうか？
0-400ｍ加速のレース(ドラッグレース)の時のクルマの発進の手順を教えてください。 最初の停止状態の時、クラッチとかアクセル、エンジン回転数はどのようにしたら良いですか？ いきなりレッドゾーン直前にクラッチをつなぐといけないですよね？ あと、タイヤが食いつくようにしないといけないですよね？ あと、注意点とかあったら教えてくださいm(_ _)m 一番速いスタートダッシュの仕方を知りたいので教えてくださいm(_ _)m ちなみにもちろんＭＴです。。
今年の日本ＧＰが富士スピードウェイで開催されますが、昨年まで行われていた鈴鹿と比べて人気はどうなのでしょうか？ チケットで見てみると、去年までの鈴鹿では指定席のチケットがネット発売後３０分位で人気の席は７割くらい売り切れており、かなりチケットを取るのが大変だった記憶があります。 今年も日本ＧＰ見に行こうと張り切って抽選に望みましたが、意外にあっさりと第1希望が当選しました。しかもまだいくつか指定席が残っているみたいで・・・。 実は、一緒に行く友達もチケットを購入しておりチケットがダブってしまい困っています。　オークションに出そうかと思ったのですが、２万円引きからスタートしても売れませんでした。 去年までの鈴鹿のチケットを考えると、定価位で売れてもよいと思うのですが、やはり富士ＧＰの人気がいまいちなのでしょか？ それともオークションという属性から半額位からじゃないと売れないのでしょうか？ 売れないのも困るのですが、金額も大きいため半額くらいで売るものかなりの赤字になってしまい困っています。（私達の連絡不足だったのでしょうがないと言えばしょうかないですが・・・） Ｆ１観戦は去年からでまだ初心者ですが、毎年行っている方・オークション等で購入したことのある方のご意見お願いいたします。
バイト先に、昔F1レーサーだったというおじさんがよく来られます。 Khan ullahと名乗られたのですが、F1に詳しくないため調べてもよく分かりませんでした。 サンマリノでセナの死に際に直面した、と詳しくはなしてくれました。 20年ほど前のレーサーだと思うのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？
日本GPを観戦しに行く予定です。 恋人と一緒に行くのですが、恋人も初めてで、 観戦時の服装について聞ける人が周りに居ない状態で困ってます。 ネットで調べてみると、 ズボン+運動靴というのが基本のようです。 が、私は足の皮とズボンの摩擦の相性が良くないらしく、 （発疹がでます） 出来る事なら、ジーンズ等のズボンは履きたくありません。 それで、ロングスカート+運動靴を考えているのですが…。 どうなんでしょうか？ 本当にスカートは辞めたほうがいいというので、あれば、 今から用意しないといけないので、 （無理をして我慢すれば、多分履けると思います。 でも、できれば、我慢したくないんです…。） よろしくお願いいたします。 席は7万円位の席です。
2006年の話ですが、 モトGPのフォルトゥナ・ホンダが、17戦中のレースでトルコ、フランス、オランダ、イギリス、ドイツGPのみメインのロゴ？が「Spain'sNo1」の仕様マシンになっていました。シーズン途中に チーム名が変更になったのでしょうか？だとしても、後半戦はまた フォルトゥナのメインロゴに変わってました。 公式ページを見ても、そんな微妙な事を説明している箇所は見つかり ませんでした。 よろしくお願い致します。
今年のＦ1　日本ＧＰのチケットを購入したものの・・・ 去年・一昨年と一緒に行ってた人が、今年は行けなくて。 高いチケットだから、なかなか一緒に行ってくれる友達を探すの大変で。 安全に同行者を探すことって出来るものでしょうか？ それとも、私も行くのを諦めてオークションとかで売ってしまった方がいいのかなあ。 どなたかアドバイスして下さい。
サーキットのレースでピットと車との無線の会話は受信機で聞けますか？
決勝後のコースを歩ける、と公式HPに前は書いてあったんですけど、今は見当たりません。これはなくなったんですか？ あとビデオ等の撮影は個人の使用でもだめなんですか？
私はマンセルファンなので、鼻曲がりのダンディの事は、あんまり知りません。 ただ、神がかり的な最終兵器・リアクティブサスが出た際、プロストとセナのウィリアムズ加入への執着に、ぞっとしました。 けど、なぜプロストは、１年で乗り捨てたのですか？ 元々、既にモチベー（ション）がなかったのですかね？ マックス・モズレーさんがフランス人のFIA会長だったと思うのですが、お得意の政治力で、リアクティブサスを廃止にせず、何年もチャンピオンで居続ける事も、可能だったのでは・・・と思うのですが。 マンちゃんも去り際があっさりしてたので、F1政治に嫌気が差していたのでしょうか？ それともプロストもマンちゃんも、フランク・ウィリアムズに、ほとほと嫌気が差しただけでしょうか？ フランクさんは、自社のマシンに、カリスマドライバーを全員、乗せて箔を付けたい欲が、強欲過ぎる気がします。 昨日、マンセルの引退時の心境記事を、初めてwebで検索した際に、すもう協会みたく、政治力優先の、古いしきたりに左右される世界なんだなあ・・・ドライバーのモチべーなんて、建前に過ぎないのかなあ・・・と、初めて気が付いたんですが。 プロストは元々、政治的にも自分自身的にも、燃え尽きた状態で、ふら～っとリアクティブサスに、乗ってみたかっただけなのでしょうか？ プロストに詳しい方、語って頂けるとうれしいです。 なんだか現在、マンセルだけがF1OBとして大成功してる風に見えるので、人柄的にはマンセルが一番、実は人気の有るドライバー、だったのですか？（マンセルは労働者階級だったので、執拗にバッシングされてただけなのですか？）
1994年にアイルトン・セナが亡くなりましたが、そのときどこのメーカーのF1に乗っていたのですか？マクラーレンホンダでは無いのですか？
F1のサイトで、各GPごとの出来事が簡単に箇条書きみたいな感じで書かれているサイトを探しています。 以前、ヤフーかどこかで見たような記憶があるのですが見失いました。 こんな感じです 200*年　★★GP　決勝 １周目　１コーナーで○○コースアウト 10周目　△△スローダウン 13周目　□△が○□をオーバーテイク 26週目　□□ピットイン リアルタイムじゃなくて構いません。 ＊周目のところが経過時間でも構いません。 できれば日本語がありがたいですが、英語でも。 周回数か経過時間の表記は必須です。 こんな感じのサイトをご存知でしたらご紹介ください。
ＫＡＲＴのエンジンって何気筒なんですか？
スーパーGT５００クラス参戦中のホンダレーシングの２台の 力の差って何なのでしょうか。 リタイヤの多いTAKATAと １００キロハンデを背負っても２位にはいるARTA。 監督も同じ、車も同じ。 ドライバーの差でしょうか？
マツダはＧＴ５００にワークスで参戦しないんですか？ ワークスのＲＸ－７が見たいです。
富士のＦ１で、所有車のディーラーの関係で、パドックパスが手に入るようなのですが、それなりに高いことを言っています。 率直に言って、決勝日のパドックパスというものは、いくらくらいの価値があるものなのでしょうか。
富士スピードウエイのＦニッポンに行くことになりました。 交通手段ですが、車か電車～バスのどちらかを考えています。 当方、静岡方面から行きますが 車の場合行き帰りの渋滞は悲惨ですか？？ また、バスにした場合でも渋滞に巻き込まれるかも？？ と思い、躊躇しております。 回答をよろしくお願い致します。
ＧＴ３００にホンダの車が無いのはなぜですか？ 出るとしたら　シビックタイプＲがいいと思います。
はじめまして。 ４歳の息子にカートをやらせたいと思っています。 ネットでいくつか調べた所、４歳でも取れる、 「キッズライセンス」というものを見つけました。 千葉県在住で、近所に新東京サーキットがあるのですが、 そこではそういうスクール的なものは行っていないようです。 レンタルカートは１２歳から。とありました。 どこか千葉県内で小さい子供にカートを教えてくれるスクールや場所はありませんでしょうか？ また、お子さんがカートをやっているという方、 始めるにあたって何か必要なものとかありますか？ その他にも、キッズカートについて情報をお持ちの方がいましたら、 よろしくお願いします。
MotoGP超！初心者です。 Motoに関する記事を読んでてよく出てくる、 「ワークス体制」とか「サテライト」の意味がよく分かりません。 これってどういう意味なんでしょうか？
鈴鹿サーキットといえばF１． そんなイメージしかなく、一度もサーキットを観戦したことがありません。レースといえばモナコグランプリかな～、、とその程度の認識しかありません。 このPOKKA1000というレースはF1が大好きな人でも観戦したくなるような大きなレースなのでしょうか。また初心者の私でもこのレースは楽しめるのでしょうか。。 当方京都に住んでおり、近ければ足を簡単に伸ばせるのですが、鈴鹿は少し遠いので、周りの評判が気になります。 よろしくお願いいたします。
今年の富士スピードウェイでの日本ＧＴに行きたかったのですが チケットが取れなかったため行けません。 そこで、この夏休みを利用して、せめてでも見学をしたいのですが 入場できますか？ また、入場したと仮定して、そこにはＦ１のグッズとか売店はありますか？ よろしくお願いします
皆さんにお聞きしたいのですが、 F1レギュレーションのエンジン規定についてどう思われますか？ 周囲のF1観戦仲間に聞いても「非力だ」とか「ターボ復活しろ」とか、 そういう意見が多いのですが。 私自身は現行レギュに賛成しています。 チームのサポート体制や投下する資金額にもよるのでしょうが、 エンジンの性能ですべてが決まっていた（と言えなくもない）、 「ターボ全盛時代」よりは幾分マシになったんじゃないでしょうか。 ホンダファンの方々には申し訳ないですが……。 V8/2.4L/NAで時速300km/h超、すばらしい技術革新だと思うのですが。 私はマツダファンなのでル・マンにも興味があるのですが、 3000ccクラスでターボ混走というレギュレーションだと、 排気量や馬力の違いはあれどプロトタイプカーとの差別化が明確でないと思うんです。 （最近のル・マンじゃ排気量5Lクラスだっていますけどね……。） 非力なマシンでドライバーの腕やピット戦略を競うほうが、 F1という競技の独自性が出ると思います。 だからこそセナやM.シューマッハ、ハミルトンなどのような、 クルマやチーム以上に人気者のスターが誕生すると思っています。 ターボ時代よりも現在も含めたNA時代のマシンの方が、 より美しいと思うのは私だけではないはず…。 何よりもエンジン音が澄み渡ってていいですねぇ、NAは。 とまあ、現行のNAエンジン一本というレギュに関して、 皆さんの賛否など聞かせてください。
予選でポールポジションを決めますよね。 最終２０分走るわけですが、 １、２０分内であれば何周も周り、その中で一番早いタイムでポールポジションを決めるのですか？ ２、「アタック」って何ですか？「最終アタック」って何ですか？ ３、２０分の中で「ピットイン」するのは何故ですか？どの車も「ピットインするのですか？」 ４、ハンガリーGPにてアロンソが６番手スタートに降格になった理由がわからず質問させていただいたところ 「チームはハミルトンにアロンソを先に行かせ，アロンソのバーンアウトの時間を延ばす作戦だったのにハミルトンはアロンソの前をずっと走ってしまった。」ことが発端だったかも、、、という回答をいただきました。この中で「バーンアウトの時間を延ばす作戦」というのがよくわかりません。 あまりにもくだらない質問で申し訳ありません。 どうか教えてください。
最近F1のかっこよさにひかれ、時々ですがTVで観ています。 昨日のハンガリーGPにて 『（ニュースより）4日の予選では最終ラップにポールポジションを獲得したアロンソだが、ピットストップで必要以上にマシンを止め時間を稼ぎ、ハミルトンに最後のアタックをさせなかったとの判断を下され、6番グリッドへの降格処分を受けた。』 スタート前にこういった放送がありました。 でも、ルールがわからない私は 何故降格なのか 何のために必要以上にマシンを止めなければならなかったのか がよくわからなかったのです。 詳しい方おしえていただけませんか？ おねがいします。
先週、フジテレビ系列にて放送されたＦ１ヨーロッパＧＰ内で、ルイス・ハミルトンがクラッシュしたシーンで使われていた曲名を探しています。 その曲のタイトルも、演奏者も分からないのですが、その曲自体は数年前の年末に放送されたＦ１総集編でも使用されたことのある曲です。 フジテレビに何度問い合わせても、その度に担当者がいないと言われ分かりません。 ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
僕は車が好きでF1が大好きなのですが、将来そういう仕事につきたいと思っています。具体的にはA・ニューウェイみたいなエアロダイナミシストになりたいと思っています。そこで、彼の通っていた学校など今までの経歴を教えていただけないでしょうか？ あと僕は絵を描いたりするのは苦手なんですがそうなると厳しいですかね？普通のデザイナーではなく空気力学を主体に考えてるので関係ないですか？ それと相当な知識などが必要とされると思うのでこういう世界で活躍するのはむずかしいですかね？F1にこだわりはなく他のカテゴリとかでもいいと思っていますし…（馬鹿にしてるわけじゃありません） それに日本人ですしね。（奥山さんがそれを否定してくれましたが） どなたかご回答お願いします。長文失礼しました。
F1ドライバーがプライベートで乗っている車は何なのか。どのドライバーでも結構です。ライコネンやマッサはフェラーリもらえるのかな～～。。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
時間が出来たので８タイを見に行こうかと思いましたが 車がないので電車で行こうかと思います ただ今からでは宿泊施設は取れないし、キャンプ場も荷物の問題で無理っぽいのですが 何かいい方法はありませんか？ またこうやって１日明かしたって経験談ありませんか？
F1ヨーロッパGPで、コースアウトしてスタックしたルイスハミルトンがクレーンでつり揚げられてレースに復帰しましたが、ペナルティはないのでしょうか？ 過去のレースでストールしてなくてスタックしているマシンは何度となくあったかと思いますが、クレーンで戻ったのは初めて見たように思います。
KART(カート)をしている方に質問です。 KART(カート)をしている方は、そのKART(カート)をサーキットまで持っていきますよね？その歳は自家用車で持っていくんですか？ もし、そうなら車は軽トラとか、１BOXタイプの車ですか？ KART(カート)の持ち運びのために、車を選んでいるのでしょうか？ または、サーキットにKART(カート)を保管しておく場所があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ロン・デニスと一緒に結構な頻度でF1中継に出てくる金髪の女性がいるのですが、彼女はどなたなのでしょうか。
スーバーＧＴが走っている後ろのほうから　ボン　という高い爆発音がしますが、なんですか？
マレーシア戦の終わりごろに由良拓也さんがMR-Sの圧倒的な速さを見て「この車でしかできないこと(改造？)をしている」という旨の発言をしていましたが、他のGT300車種と比較してMR-Sが特別に行っている改造とはなんなのでしょうか。
ホンダは今までなにをやってきたのでしょうか？マクラ－レン、フェラーリ、BMWなども似たようなものなのでしょうか？ Ｆ１ニュース： 「ホンダはウィリアムズから空力のエンジニア、ロイ・ビゴワ氏を獲得することを明らかにした。かつてリジェ、プロスト、ミナルディでチーフデザイナーを務めた。ウィリアムズからもう一人のフランス人、フランソワ・マルチネも採用した。さらに、BMWからジョン・オーウェン、マクラーレンから若い空力専門家の一人も獲得。N.フライ代表は今日において空力は性能の80％を占め、我々はその分野で強力ではないので、その技術を改善するために一致協力するんだ」と語っている。 」
今年のスペインGPをテレビで見て、予想以上の面白さにびっくりしてしまいました。それからモナコ、カナダと続けて見ました。アメリカGPは見逃してしまったのですが、次回のフランスは是非見たいと思っています。 全くの初心者なので、少しずつでも専門用語やレギュレーションなど覚えたいと思っているのですが、F1関連のサイトは過去のレースの記録などを主にしているものが多く、なかなか初心者でもわかるものがありませんでした。ウィキペディアも見たのですが、専門用語が出てくるたびにあちらこちらにリンクしてしまい、はっきりいって見づらかったです。なので、初心者が基本的なF1の知識を得られるような雑誌や本など知っている方いましたら、是非教えてください。読書のカテゴリで質問しようかとも思いましたが、このカテゴリの方がより詳しく教えてもらえるかもと考えてここで投稿しました。宜しくお願いします。
　鈴鹿でF1が開催されていた８８～９０年頃、レギュレーションがターボエンジンの使用禁止もあり、全車NAエンジン化で予備予選をしなくてはならないほど、マシンが増えました。 　８９年はこれが顕著で、鈴木亜久里さんはザクスピードというドイツのチームで、全戦、予備予選通過できませんでした。 　当時は４０台近いマシンがエントリーしていて、予備予選→予選→決勝で争われていました。 　それを思うと今は２２台と非常に少ないです。この頃は決勝のグリッドは２６台だったと記憶しています。 ティレル、ブラバム、ロータスなどの６０年代からの老舗のチームの身売り、消滅もありました。今のレギュレーションでは新チームの参加を認めないようになっているのでしょうか？新規参入が全くなく、既存チームの買収でチーム名が変わる場合が多いです。 　バーニーエクレストンやチームオーナーがマシンを増やすと収益、分配金が減るから、締め出しているのでしょうか？ 　安全性の問題や運営コストで参入するチームがないからでしょうか？ GP開催国が増えているのに何故、新チームが参入できない真の理由を教えて下さい。
GTレース観戦に行きます。そこでチケット（パッドックパス）を 前売りで取ろうと思うのですが，その際， 1．パドックパスのみ取れば観戦できるのか， 2．それとも観戦券＋パッドックパス が必要なのかわからないので，教えて下さい！！
　Ｆ１が鈴鹿サーキットに来た頃からのファンです。最近のマシンはレギュレーションで縛られていますが、年々、ラップタイムが上がっています。 　セナ、プロスト、マンセル、ピケの時代に比べると、鈴鹿のレコードも短縮されています。 　もし、今のF1が過去のかっての技術を全てOKと認めた場合、何キロ位まで出せるでしょうか?またドライバーが操縦可能な限界は何キロでしょうか? 　アクティブサス、ターボ過給圧無制限、燃費規制なし、ウィングカー、ボーテックスジェネレーター、９２年までのタイヤサイズ、ディフィーザー、V12エンジンOK、フッワークアロウズが考えたリアウィング形状（名前忘れた、亜久里が乗っていたと思う）、ブラバムファンカー、ティレル６輪など、これらの技術、ノウハウを凝縮したマシンが許されたならどうなるでしょうか？とんでもないマシンが出来ますか？
F1が好きなのですが夜中なので寝ちゃってネットで結果を見てスポーツニュースを見てるのが現状です。７２１で生放送と解説が違うと聞いてどう面白いのか興味あります。よろしくお願いします。
14で昔からラリーを見ていた影響でラウティアイネン選手が憧れです 将来コドライバーをやってみたいのですが どういったルートをたどればコドライバーになれるのでしょうか？
　ここ数年来のF1ファンです。ちょこちょこみていましたが、昨年辺りから毎回見るようになりました。今さら聞けない疑問があります。お詳しい方、どうぞ教えてください！ (1)マシンのエンジンは、一度止まると再びかけられないのでしょうか？（レース途中でよくストップしているので、最初にピットでクルーの人とかにやってもらう以外ないのかなと思いました。） (2)クルーは、担当のドライバーが決まっているのでしょうか？（例えば、同じマクラーレンでも、アロンソ担当とか、ハミルトン担当とか。） (3)スポンサーの腕時計はどこのものでしょうか？（表彰式でハミルトンがつけていますが、あれはハミルトン個人のスポンサー？それとも表彰台に登る人は皆付ける？去年キミがどこかの腕時計のイメージキャラクターをやっていたような記憶があって、かぶらないのかなと思いました。） (4)アロンソとハミルトンの体制は来年も続くのでしょうか？ (5)国際映像は、どこの局が撮影しているのでしょうか？（その開催国の局？） よろしくお願いします。
今年のF1見てると車載カメラでドライバーの目線を見せる映像をみてるとフロントタイヤの中央に白線があるんですがあれはなんでしょうか？気になったので教えてくださ～い。
すごく初歩的な質問ですみません。またトピ違いかもしれないので、その場合はご指摘下さい。 当方は都心に住んでいて、たまに中央道（中央自動車道）を利用するのですが、新宿方面から甲州街道（国道２０号線）沿いに走って中央道へ入る場合、高井戸入口から入ることは出来ないのでしょうか。 途中、首都高の、たとえば永福入口から入ると、首都高区間の利用料金７００円が徴収されてしまい、損した気分になります。何度か中央道の起点であるはずの高井戸入口を探したのですが、どうしても見当たりません。ちなみに当方の車にはカーナビ付いてません（ToT）。 ご教授宜しくお願い致します。
そのサイトはお気に入りに登録していたのですが、Windowsを再インストールしたため、分からなくなってしまいました。 そのサイトはphotoがかなり充実していて、グランプリごとの木曜～日曜決勝までのチームやドライバー、マシーンや風景などの画像が100枚近く(1GPで)見れたと思います。数年前の画像も見れました。 去年は「F12006.com」みたいなサイト名で、今年はまた改名したと思います。 最近までシェルのCM動画が流れていて、車が給油のためにスタンドに入ったら、シューマッハがロリポップを持って出てきて、スタンドの奥からピットスタッフも出てきて、給油やら窓拭きやらをしているCMが印象的でした。 こんな海外サイトをご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
F1の中継で、予選と本選の後、上位3名の記者会見がありますが、その時、ドライバーの傍らに妙な色（黄色？）の飲みものが大きなピッチャーに入って置かれています。あれは何なのでしょうか？
先日のF1カナダGPにて、マッサとフィジケラが黒旗失格になったかと思います。 ピットアウト時の赤信号無視が理由とのことですが、 赤信号はなぜ現示されていたのでしょうか？ セーフティーカー導入が理由かと思いますが、 いまいち納得のいく説明を見つけられません。 よろしくお願い致します。
現在F1をCS721・ブラウン管テレビ（28インチ）で観戦しています。東芝・レグザ　37Z2000を現在購入予定なのですが、ブラウン管よりやはり画質は粗くなるんでしょうか？ F1をCS＋液晶で観戦している方からの助言をお願いいたします。
フォーミュラニッポンの車とインディの車はどちらが速いですか？ 教えてください。
モナコの予選Q2でライコネンは足回りをやってしまいましたが Q2突破確実なのに、どうしてそこまで攻める必要があったのでしょうか? 今回のモナコは予選でのライコネンのクラッシュがキーポイントであったと 思ってしまいます。ライコネンが無事にQ2を終えていたら・・・。 また違った結果だったのでは?
2次抽選で自由席を申し込み、落選しました。 僕は自由席で落ちることはほとんど無いだろうと思っていたんですが、実際落ちた人ってどのくらいいるんですかね？ あと、1次、2次抽選であまったら6月11日から早い者勝ちでやるらしいですが、あまる（先着販売を行う）んでしょうか？
車レースでのトップカテゴリはＦ１だと思っているのですが、最高速は昔から約300km/h程度で頭打ちしている様に見えつまらないのですがどうでしょうか？Ｆ１はスピード(タイム)を競う競技なのにスピードを落とす規則があるのはなぜでしょうか？ 昔のV12から現在のV8でこの速度を出す進化はもちろん解りますが、目的地に速く着くことを競う競技ではないのでしょうか？ 質問ばかりですみません
今回の日本GPは例年の鈴鹿から富士に変わりました。人気的にはどうなのでしょうか？ 回りの人が抽選にもカかわらずS席やA席の良席が立て続けに当選しているのを聞きます。 今年はそんなにチケットの需要がないのでしょうか？ 去年はオークションとかでチケットが急騰しているのを見たのですが・・・
題名の通りなのですが、よくＦ１などの運動量は心拍数がスゴイ！！ など色々聞くのですが、ではバイクレースの最高峰のＭＯＴＯＧＰはどうなのでしょうか？
サーキットのコーナーで　１３０R　などとありますが、どのような意味ですか？
お世話になります。 　おそらく８０年代後半あたりの２輪世界ＧＰで、どうしても名前が思い出せない外国人ライダーがいまして・・・ 　クラスは５００ではなく、２５０か１２５かで走っていたライダーで、多分小柄。頭頂まで広く禿げており、側頭・後頭部はクセのある巻き毛、いかにもラテン系の陽気なオジさんという風体。 　中堅どころの中年ライダーという印象で、あまり華々しく活躍したという感じではなかったように思います。 　有名なスペンサーとケニーの時代の少し後ぐらい、ワイン・ガードナーが頭角を表し始めた頃、サロン兄弟、ロン・ハスラム等と同時期だと思います。 　定かではないのですが、「マッコイ」という名前が浮かんだのですけど、今はギャリー・マッコイがいるので、上手く検索できませんでした。名前は全然違うかもしれません。 　別に何がどうというわけではないのですが、気になり始めると気になるもので・・・思い当たる方、情報がある方、お願いします。
聞かれて答えられなかったので教えてください F1で使われている溝付きのタイヤですが、あれは、タイヤ幅を狭くすることでは代用できないのでしょうか 代用できなさそうな理由として、思いついたのは ・幅を狭くすると空力が改良され、直線スピードが逆に高くなってしまう ・幅を狭くするとタイヤの横剛性が下がり、コーナーで危険 ・幅自体を狭くしてしまうとレインタイヤの時に危険が増える ・作りおきが大量にあったので、幅の狭い物を作るのはコスト増だった ・ブリジストンのわがまま 以上くらいなのですが、よろしくお願いします。
このような映像を見ていて、F!のエンジンの構造に興味が湧きました。 素人向けに分かりやすく紹介されているようなサイトがあればご紹介下さい。 この映像で霧状に写っているように見えるのですが、何かを噴射していますか？それがガソリンなのでしょうか？
タイトルのとおりです。Ｆ１のＴシャツや帽子等が欲しいです。 その販売サイトをご存知の方いらっしゃいませんか？
前々から気になっていたのですが、ピットストップした時にＦ１カーの下（ちょうどコックピットの真下ぐらい？）に、ピョコッと２本の角みたいなのが地面から出ているのが見えるんですが、あれは何なのでしょう？ どんな役目があるんでしょうか？ すいません、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
Ｆ１で山本左近や中嶋 一貴などテストドライバーやサードドライバーって言うのは、チームの一員として世界を転戦するんでしょうか？ テストドライバーって、テストはするけど結局本番には、正ドライバーが欠場しない限り出れないわけだし、ストレスもたまるんでしょうかね？ また、正ドライバーではなく、チームと転戦するのは、別のカテゴリーでも活躍する機会が失われてしまうような気がしてしまうのですが。 また、契約金はかなりもらえるんでしょうか？ きちんとした所授業として成り立っているのかがいつも疑問になります。 知っている方、教えてください、
東京で、Ｆ１をコンセプトとしたカフェやレストランってのは どっかにないですかね？知ってる方いらっしゃったら教えてください。
super GTカーやF1マシンといった車は市販車などと違い、シフトダウンの時にブレーキングしながらアクセルで回転をあわせるというようなことをせずにスムーズにパンッ、パンッとギアを落とすことができているように見受けられるのですが、やはりなにか特別なメカニズムを備えているのでしょうか？
サーキット走行で、２０分ほど走行するとブレーキペダルに踏み応えが、なくなってしまいます。どうすればいいでしょうか？車はインプレッサＷＲＸ　ＧＤＢ型です
大変幼稚な質問かと思いますが。 Ｆ１の写真を見るとチームが異なってもほとんどが同じような（同一の）シャーシに見えるのですが。ちがうのですか？
２００７年５月に行われるＦ１モナコＧＰチケットを購入したものの、行けなくなってしまいました。 不要になってしまったチケットを売却する方法をご存知の方がおりましたら教えてください。
何年も前からF1とSUPER GTを見続けている者です。 サーキットにも一度足を運んだことがある車好きです。 今季もSUPER GTを観戦に行こうと思っています。 そこで、もっと知識を深める為にF1とSUPER GTに関する情報が載っている雑誌を読み始めたいと思っています。 何かいい、お勧めの雑誌はありませんか？ こういったカテゴリーの雑誌を買ったことがないので、どれを選べばいいのか、また、どんな雑誌が出ているのかさえ分かりません。 できれば、月刊ぐらいが望ましいです。 非常に分かりにくいとは思いますが、サッカー雑誌でいうならば「サッカー批評」のようなドライバーの写真とインタビューが載っているだけではなく、F1とSUPER GTの裏側まで覗けるような深い内容を求めています。 宜しくお願いします。
TOYOTA F1はなぜ突き抜けるような快感をみせられないのですか？ HONDAは”素人のその場しのぎ”っぽいのがはっきりしてきましたが トヨタはそうではありますまい。実力でフェラーリ、マクラーレンをブッちぎる日はくるでしょうか？
デビュー３戦連続表彰台すごいですね。 最初から注目してましたが、期待の新人からチャンピオン候補に変わってきていますね。そろそろ「黒人ドライバー、ルイス・ハミルトン」なんていう表現はいらないんじゃないかな？ 琢磨も頑張ってほしいけど、今はルイス！ルイス！ルイス！です。 F-1ファンの方どうでしょうか？
今年の地上波の「Ｆ－１　ＧＰ」ですが、 去年出ていた　山田優ちゃん　蝦原友里ちゃん　押切もえちゃん は出ていましたでしょうか？ 交代してるとしたら誰だったのでしょうか？ サイトではチェックできなかったので、見ていた方よろしくお願いします。
F1でチームオーダーは禁止ですが 先日のマレーシアGPのようにトップでマクラーレンのアロンソが走る中 ２位のマクラーレン、ハミルトンがわざとゆっくり走って３位以下を ふさぐのは戦略上アリでしょうか？ ちなみにハミルトンがわざとゆっくりだったかは分かりませんが・・
各コースにより停止時間プラス（例）２１.○秒と十分の一単位まで解説者が言いますが、なぜ停止時間以外のタイムがそこまで言い切れるのですか？ピットロードの走行スピードは全車コンピューター制御などをしているのでしょうか？気になって仕方が無いので教えて下さい。
予想通りHONDA はかなり苦戦してますが、 前年のものを一旦くずして空力から一新させた為に一時的に戦闘力が落ちた（相対的に）と診ますか？あるいは前年から少しずつ改良を続けてるけど駄目だとみますか？（こちらだと寂しいですが） 期待させるニュースを見ました。 去年までフェラーリにいたロス.ブラウンを招こうと声をかけてること。カナダグランプリには前面改良車を投入するかもということ。 是非期待したいです。
今年、初めてＦ１を観戦に行くつもりです。（チケットが取れれば） 質問なんですが、自由席希望で抽選申し込んだのですが、 他の指定席と倍以上値段が違ってまともに観れるか心配です。 行ったはいいけど満席で観られなかったってことはあるのでしょうか？ あと、チケットが取れたら３日間有効なのでしょうか？ ３日、あるいは２日間観る場合は宿は自分で確保しなければならないのでしょうか？ 詳しい方、Ｆ１観戦経験者の方、教えてもらいたいです。
出せる例がシミュレーターソフトで申し訳ありません。 『グランツーリスモ4』で説明させて頂きます。 ターボ強化したランエボのようなハイパワー四駆車で、トライアルマウンテンの最終シケイン の1つ前のコーナーを抜けるとき（下り坂の直後）のことです。 （進入のストレートは下り坂で、コーナー～脱出ストレートはほぼ水平です。 　Rと折れ角とコース幅は鈴鹿の130Rのような感じです。） 進入は下り坂ですので、短距離とはいえ速度が乗り、かつグリップがあまり効きません。 （制動距離は長く、タイヤのスライドはさせやすいです） またハイパワー車故にアクセル操作が難しく、さらにコーナー後のストレートが長いので早めにアクセルオンを したいという条件があります。 それらの条件により、このコーナーを抜ける際は、ブレーキングで一気に車体のアングルを付けて、 アクセルオンでアンダーを出しながら脱出ラインに乗せるようにしています。 そこで質問なのですが、 実車では、このような抜け方はセオリーとしてあるのでしょうか？ すなわち、ハイパワー四駆車はアクセルオンでアンダーが出るわけですから、 立ち上がりで早くアクセルオンをするために、予めブレーキング時に多めに車体にアングルを付けてしまう、というやり方です。 正直、細かくアクセル操作をすれば、このようにタイヤに負担のかかるやり方はしなくていいと思うのですが、 何分このようなコーナーでは、コーナー自体を一瞬で抜けてしまいますし、 また車がハイパワーすぎるので細かなアクセル操作をするのは非常に難しいです。 どなたかご存知の方、ぜひ教えてください！
毎度お世話になっております。 かのバレンティーノ・ロッシのファンです。 壁紙に最適な画像を探しております。 色々探したりはしてるんですけど なかなか良いのが見つからなくて… どなたかお勧めの画像はありますか？ ロッシ特集みたいなサイトがあれば最高です。 良い回答にめぐり合えましたら早期に終了します。 どうぞよろしくお願いします。
今年の9月に富士スピードウェイで開催されるF1を観戦しに行こうと思っています。お勧めの観戦エリア等ございましたら、教えて下さい。
GT第２戦の駐車場チケットが売り切れてしまいました。 その場合はどーゆー所に駐車することになろのでしょうか。 例えばかなりサーキットから遠くなるとか、 自転車を持っていった方がよいとか、 帰りは混んで混んで 駐車場から出れなくなるとかなど 教えてください。
いつのまにか　スープラ・スカイラインがなくなりNSXが残った 今年のSUPER GTですが 第一戦の様子をテレビでみました。が 1分49秒台と　F-NIPPONに迫るタイムでしたね。NSXが このスピードはどこに勝因があるのでしょう？
この前かなり久しぶりに最近のフォーミュラーニッポンのレースを見て、昔(ラルフなんかが走ってた頃ね)とエンジン音が違うことに気付きました 妙に音が甲高いというかなんというか… 私は昔の野太いエンジン音が好きだったなぁ どんな点を変えたのでしょうか？マフラーとかですかね？だれか教えて下さい
ずーとこのことを確認せずに、今まで生きてきました。 「なめんなー」という内容かもしれませんが、 たびたびＦ１やバイクレースのテレビゲームでは 使うでしょ。どーなんでしょうか？
昨日の予選の結果は検索して大体わかりましたが。 スターティンググリッドに並ぶ順番が一目でわかるように、 車をスタート順に２列に並べた絵があるようなサイトがあれば教えてください。
Ｆ３マシンのサイドポンツーン上に斜めについている、筒のようなものは何ですか。昔から疑問でした。昔から、Ｆ３マシンだけについているような気がしているのですが… なんかレギュレーションと関係あるのでしょうか。
3月16日にオーストラリアGPが始まりますがSAF1チームの車は間に合うのでしょうか。 レースに出場することができるのでしょうか。
この度、初めてバイクを購入する事になりました。 まだ、中型免許しかないので、モンスター４００にしました。 仕事柄、近郊への移動がそれなりにあり、その際にヘルメット、作業着などが必要なため、電車などの移動は随分と苦労をしましたので、バイクを使用することで随分と楽になるのではないかと考えています。 当初は、カッパのドラムバッグ（http://www.webike.net/sd/191029/326031233125/#im …） の購入を考えていたのですが、あまり評価が芳しくないので、何か他のお勧めのものがあればと思っています。 ・必要な容量として、おおよそ３０L程度 ・サイドバッグ、ハードケース等はバイクの外観上、あまり好んで使用したくないと思っています。 良きアドバイス、宜しくお願いします。
鈴鹿サーキットでレースを観戦して楽しめる席はどのへんでしょうか。 第２コーナーの近くが良い席だという意見を聞いたことがありますが、その通りでしょうか。それはなぜでしょうか？ どのへんの席でレースを観戦すると楽しめるでしょうか。
Caparo T1 とい車について何か知っている事があったら教えてください。
カート(kart)でスピンをしている人を見かけますが、スピンする原因は何ですか？ 単にスピードの出しすぎでコーナーに突っ込むからですか？ 宜しくお願いします。
2007年のモトＧＰのテレビ放送はあるのでしょうか？ 2006年は、関東地方では、日テレの深夜にやっていましたが、2007年もやってくれるのでしょうか？人気がなさそうなので、今年はやらないなんてことはないでしょうか？ とても心配です。ご存じの方がいたら教えて下さい。 あと、2005年まではＮＨＫのＢＳでやってくれていましたが、復活してくれると嬉しいのですが、やっぱり無理なのでしょうか。 お願いします。
昨年の鈴鹿日本ＧＰの時に山本左近選手応援ツアーがあったらしいんですが 今年は（ＦＳＷ）無いのでしょうか？ 左近選手出身地からの応援ツアーらしいのですが、どなたかご存じないでしょうか？
９９年のルマンに出場したＣＬＲについてです。 何故この車は、トヨタのスリップストリームを 使って走っているときに飛んだのでしょうか？ また、似た事例が、９１１　ＧＴ１にも起きたように 思われますが関係があるのでしょうか？ この２車とも、形状が似ている気がします。 あと、この２車の大きな写真が閲覧出来るサイトがあったら教えてください。
クルマではF1、スーパーＧＴ，ルマン、パリダカなどありますが、 バイクでの、一番レベルが高い世界選手権、日本選手権、他に主要なバイクのレースの名前を教えてください。 できればどんなレースなのか教えてください。m(_ _)m バイクのレースについては全然知りません。 知っているのは鈴鹿８耐っていうのを聞いたことがあるだけで、どんなレースなのか分かりません。 どういうカテゴリのバイクで、何を競っているのかを知りたいです。 お願いします。m(_ _)m
同じサーキットでは４輪と２輪はどちらの方が速いんでしょうか？漠然とした質問ですみませんm(_ _)m ２輪のスーパースポーツ、例えばＹＺＦ－１４００(１９０ｐｓ)はパワーウェイトレシオはＦ１なみですよね？０－４００もめちゃくちゃ速いですよね？ そのＹＺＦクラスのバイクと、同じサーキットで同じくらいのラップタイムを出せるのは、４輪で言ったらどのくらいの馬力(もしくはトルク)で、どのくらいの車重のマシンなんでしょうか？？ あと、単純に、コーナリングスピードって４輪と２輪ではどちらの方が速いんでしょうか？ グリップができる４輪でしょうか？それとも車重が軽い２輪でしょうか？ 無知ですみません。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
今年は第3期参戦以来もっとも成績悪くなる予感ありませんか？ 合同テストでは常時十数番手。エンジン新規開発禁止になり モチベーションがかなり低下してるのでしょうか。あるいはドライバーが限界が低すぎてチーム内がしらけてるのか。少なくてもこの二人のドライバーは何かを成し遂げるタイプではありませんよね。シーズン半ば迄にはクビにしてほしいです。野望に満ちたドライバーは下位カテゴリーにいますか？
では、「Ｆ－１」の「Ｆ」って何の略ですか？教えてください！
去年のF1をフジテレビでみていましたが、予選結果の発表の時に流れていた曲名を教えてください。 すごくテンポのいいピアノが印象に残りました。 歌詞は無いようです。 最近テレビのバラエティ番組でも時々耳にします。
F1エンジンほどの熱量と耐久性から察すると 常に少しでも冷却したいような気がします。 そこで質問なのですがF1エンジンにもサーモスタットは 付いてるのでしょうか? もしくは冷却水は常にラジエータを通ってるのでしょうか? 　　
今年のF１の日程で７月２２日のドイツ（ニュルブルクリンク）ではコースが２つあるような感じなのですが、どういう意味なのでしょうか 下記のリンク先をのドイツのところをずっと見ていると、コースが２箇所あり入れ替わり表示されるのですが。 まだどちらかでやるか正式決定してないって事でしょうか？ 日本で言えば富士と鈴鹿どっちでやろうか決めかねてる様な状態なのでしょうか？ http://www.f1-live.com/f1/jp/calendar/index2007. … 予断ですが富士スピードウェイは楽しみですね。。。
ちょっとした質問です。 鈴鹿サーキットなどのコースにヒビ等は入ったりしますか？ またヒビが入った場合はどのような対処をしてるんでしょうか。 回答お願いします。
僕が教習所の指導員に言われて気になったのですが、短距離で止まるにはシフトダウンするとクラッチ切って走っている時間がもったいないと言われたのですがサーキットでシフトダウンをしているのはコーナーの立ち上がりで加速するためだと思うのですが、6速で走っていたとして短距離で止まるには１つずつシフトダウンをしながらブレーキをかけるのか、それともシフトダウンせずに6速のままでブレーキをかけるのか、どちらの方が短距離で止まれるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
素朴な疑問です。 『ツインリンクもてぎ』、アルファベットでは、『TWIN RING MOTEGI』ですが、”RING”と書いて、”リンク”と読むのはなぜでしょうか？ くだらない質問ですみません。 何方か知っている方がいましたら教えて下さい。
自分は１９９９年くらいからＦ１を見ています。ミカ・ハッキネンが好きでした（もちろん今も）。それと同時にマクラーレンも好きになりました。 最近のルノーの躍進などからマクラーレンは若干精彩を欠いているようですけど・・・。 最近、バルセロナで久しぶりにハッキネンがＦ１のマシンを運転したという ニュースを聞いて、とっても喜んでいます。 さて、本題に入ります。 まだ、ハッキネンが現役の頃のあるレースのことが気になっています。 記憶に残っているくらいだから、９９年以降のことだろうと思いますが、 ハッキネンが独走していて、もう優勝間違いないだろうと思っていたところ、 シケインでバランスを崩し、エンジンがストールして、そのままリタイアとなって しまい、その悔しさのせいからか、ハッキネンが森の中に一人で入っていって 泣いていた（？）、というのが記憶に残っています。 これは、何年のどこで開催されたレースでしょうか。 かすかな記憶だと、イタリアのモンツァか、改修前のホッケンハイムあたりでは ないかと思うのです。 何年も前から気になっていて、自分なりに探したのですが、探し方が甘いようで見つかりません。 記憶に残っている方、ぜひ、そのときの展開、どうしてハッキネンは泣いたのかなど教えてください。
最近スーパーGTに興味を持ちました。 スーパーGTが分かる雑誌などがあれば 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 非常に下らない質問ですが、自動車雑誌の販売台数コーナーを読んでいて ふと思いついたので質問させていただきます。 市販車ベースのレーシングカーの場合、ホモロゲを取得するために必要な生産台数というのがありますが、 全く売れなかったために取得が出来ず、やむなく参戦を取りやめたり、 （そんな状況ではレースどころの話ではないと思いますが） 造りはしたけど大量に在庫を抱えてしまい、会社が傾いた なんていう裏話を持っている車はあったりするのでしょうか。 庶民向けの普通の車なのに、月販100台ちょっとという車も中にはあるので、 グループAのノルマなら無きにしもあらずかなと思います。 よろしくお願いします。
F1のスクーデリアフェラーリの”スクーデリア”とは、日本語で言うとどういう意味ですか？
オートバイの0-400タイムって何秒ぐらいですか？クルマはよく知っているんですが、バイクはよく知らないので教えてください。 できればその車種の名前、スペック(車重、馬力など)、最高速、0-100km加速のタイムも教えてもらえたらうれしいです。 詳しくなくても大丈夫です、だいたいの数値でもよいので教えてください。 あとレーシングカー、レプリカ、レプリカじゃない市販のものとか0-400タイムとか全然違うんでしょうか？ 教えてください。
WRCのクルマ達はなんで元がピュアスポーツカー(スーパーＧＴとかのように)とかじゃなくて、フォーカスとか307とか、昔で言うとカローラとかセリカなど、元が普通の車を使うんですか？ レギュレーションで年の生産台数とか販売台数とか決められているんでしょうか？ 教えてください。 ちなみに、そのレギュレーションの理由だったら、スーパーＧＴのそれも教えてください。
漠然とした質問で済みません。 ダートでの耐久レース（一般イベント）に参加することになりました。 サーキット走行会など2年ほど走っています。 上級者ではけしてないですが、ブレーキングやライン取りなど基本的なことは、恥ずかしくない程度にできていると思います。 ダートの場合は、かなり滑りながらの走行になりますので、勝手がずいぶん違うと思うのですが、 ダートの走り方について、参考になること、特に気をつけることなどアドバイスがあれば、教えてください。 簡潔な回答でもありがたいです。
F1とFニッポンのマシンの馬力と車重ってどれくらいあるんですか？ レギュレーションで決まっているんでしょうか？ ＦＩＡのホームページが英語で分かりません。 プレステ２のグランツーリスモではフォーミュラカーが８か９００馬力ぐらいで車重が６か７００キロぐらいだったんですが、実際も同じぐらいの数字なんでしょうか？ 教えてください。
FIA GT選手権(FIA GT)と世界ツーリングカー選手権(WTCC)ってどっちが世界最高峰のツーリングカーレースですか？ あと違いがよく分からないので教えてください。
superGTを見ていて思ったのですが、同じ車両でもカナードをつけている車とそうでない車があります。カナードって、下向きに揚力を作りだすものだと思ってるのですが、そんなに効果って無いのでしょうか。フロントのダウンフォースをうみだすパーツとしては貴重なものに思えたのですが、そうでもないのでしょうか。
テレビのＦ1中継でスターティンググリットの22台が模型になってスタジオに並べられているのを見て、欲しくなってのですが、あれってどこかで売ってるんですか？ネットで調べても1/20ぐらいの大きさまでしか見つけられなかったのですが、ご存知の方、教えてください。
活躍している日本人F1ドライバーの名前は、変わっているものが多いですよね。 例えば、亜久里、右京、左近、隆智穂、可夢偉など。 本名なのでしょうか？
来年からＦ１日本ＧＰは富士スピードウェイで開催され、鈴鹿サーキットは開催権を失ってしまった。 なぜＦＩＡは開催地を変更したのか？ 鈴鹿のコースレイアウトはドライバーに好評だったし、致命的問題があったとは思えないのだが・・・。
佐藤琢磨選手はモータースポーツを始める年齢が遅く既に車の免許を持っていたのにレーシングカートから始めたのは何故なのでしょうか。スポーツカーでサーキットを走るより、レーシングカートで走った方がフォーミュラカーなどのレーシングカーの挙動に似ているからなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
友人と揉めているのですが、セナ・プロストの乗っていたマクラーレンホンダのカラーを友人が白と赤のツートンと言うのですが、僕は白とオレンジ（蛍光色）と思っています。 当時、鈴鹿に見に行った時にそう記憶しているのですが、友人は実車を見たことはないそうです。 どちらが正しいのでしょうか？ 実車を見たことのある方おられましたら宜しくお願いします。
今年のＧＴ５００kmを見に行ったのですが、レーシングカーの爆音を聞いて鳥肌がったのですが、ＧＴマシンとかの音量は一体何dbぐらいなのでしょうか？ 実際、街で見る直管の珍バイクの集団を見ても、ＧＴマシンの音に比べれば静かに感じてしまいます。(かなり騒音ですが・・・) 実際レーシングカーはどれくらいの音量なのでしょうか？
例えの話ですが、WRCラリードライバー（ローブなど）がD1グランプリに出場したら良いところまでいけるでしょうか？ 変な疑問ですが。。。
二輪レースでチャンピオンを獲得した原田哲也さんは、 引退してから何をしているのでしょうか。 日本に帰ってきていないのは、なんとなく分かっているのですが。 一時期、四輪レースに出るんじゃないかって話も聞きましたが それ以上の情報は入ってきませんでした。 何かご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
　長くF1を見ていますが、今年もFアロンソが王者になり、チャンピオンマシンのタイヤはミシュランでした。 　この冬用にスタッドレスタイヤを初めて購入しました。メーカーはブリヂストンにしました。購入に当たって、最後までミシュランかブリヂストンのどちらにするか迷いました。事実、この2社のスタッドレスタイヤの日本での販売は拮抗しています。 　レースと一般用とでは違いますが、どうしてもモータースポーツで成績を残したメーカーのタイヤに目が行きます。ミシュランだけでなく、少し前までF1で活動していたピレリやGYも選択肢に入れていました。 　ミシュランはチャンピオンを取りましたが、昨年のアメリカGPの全車リタイアが頭に残り、やはり雪上性能ではBSの方が上だと思い、決めました。モータースポーツファンの方は、このようなタイヤの選択する際もレースでの実績やネームブランドにこだわりますか? 　 　
クルマがコーナーなどでブレーキングをした時、車体が前のめりになりますよね？こういう状況は「ノーズダイブ」っていうんでしたっけ？？ 例えば車がすごく前のめりになっている場合、言葉の使い方としては「ノーズダイブがすごい」？もしくは「ピッチングがすごい」って言い方をするんでしょうか？ 適切な表現方法を教えてください。
２００２年に琢磨がジョーダンホンダで走った時のチームメイトは誰でしたか？？教えてください。
Ｍ．シューマッハーが引退しました。 でも僕は疑っています。 引退までの事の経緯もありますけど（先にライコネンのフェラーリ入り発表、シューとジョイント可能？、先を考えるとマッサも出したくない、シューの年齢・年俸、あのシューを追い出すカタチにするわけにはいかない、その結果他チームで活躍でもされたら、・・などなど）、今現在の彼の勝利に対するモチベーションが落ちたとは思えないし、充分その力もまだある。 となると、それら考え合わすとあれだけの実績・貢献をした選手に対し、シューもフェラーリも悪いイメージを残さずに事をうまく穏便に収める方法として、「引退」というカタチが一番都合がよかったのでは。 そして、シュー自身も最終的にそれに合意した。 そして・・・ 僕の想像はこうです。 たぶん近い将来、トヨタに行くのでは。 トヨタなら余裕で莫大な給料出せるし、チャンピオンドライバーが喉から手が出るほどほしいし、何よりも100億円開発費増やすよりもシューに100億円払ってでもチームに入れた方が、よっぽど成功への道が近い、と思われるからです。（もう一つ、トヨタにはラルフもいて決して関係悪くない？） ただ、問題は、「正式に引退発表をした」ということです。 たしか、マンセル（プロスト？）の引退会見のあとすぐ他チームに、ということがあって、正式な引退発表後に復帰は出来ないというような不文律をＦＩＡが決めたことがあったように思うのですが。 今でもそれは有効なのですかね？覚えてらっしゃる方、教えてくれますか。 これはもちろん僕の勝手な推測（妄想？）です、当然何か情報があるわけでもありません。 でも、契約があって無いようなＦ－１界で、あのバーニーさんとトヨタ・フェラーリが（シュー自身も）合意に達せれば決してありえないことではないと思うのですが。 みなさん、この案どう思われますか？意見を聞かせていただけますか。
この間、数年ぶりにテレビでスーパーGTの番組を見ました。 すると、本山選手の車積カメラの映像が出ていました。 更によく見るとセンターコンソール上段あたりにバックモニターが付いていました。 そこで数点質問させて下さい。 (1)これって今のGTレースではスタンダードなことなのでしょうか? (2)それによりルームミラーは排除されているのですか?(確認出来なかったので) (3)テレビを見てると本山選手はピットからの情報(後続車とのタイム差)が遅いと怒ってました。 　モニターが付いてるのなら、ついでにそのモニターに色々な情報をタイムリーに出すといったことは 　レギュレーションなどで禁じられてるのでしょうか?
今月11/19（日）のフォーミュラニッポン決勝を観戦にいきます。鈴鹿サーキットの周辺道路状況が知りたいのですが・・・Ｆ1の予選は体験しておりますが、Ｆニッポンは初めてです。周辺道路の行き帰りの込み具合と、サーキット駐車場の混雑度合いを教えてください。また、当方大阪在住ですが、こちらを何時に出発すればいいかも教えてください。
今季限りで引退したミハエルですが、サッカーのチームに入ると聞きました。それは本当ですか？
以前、ピット作業をみていたところガレージとは反対方向（車の左側）のタイヤ交換作業等で使う為のエアーをパイプを使って作業スペースの上部を竿のように渡しているのを目撃しました。どんな材質のものをどのように加工して作っておられるのでしょうか？自作しようと考えております。どなたか教えていただけないでしょうか？
今年の八月に大型二輪を取得しました。 まだまだ運転に自信のない初心者です。 現在乗っているのは900CCです。 さて私はとてもユーターンが苦手です。 片側一車線の道路でも、一気にユーターンできないことが多いです。 検定には合格しているので、教習所にいる時はぎりぎりできていたのだと思われます。 小さく右回り、または左回りの時のコツを教えていただきたいのです。 視線を行きたい方向へ向けると聞きましたが、ユーターンとなるとほとんど真後ろを向くような形になるのでしょうか？ 回る時の自分の重心はどのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
よくメーカー（トヨタやブリヂストンなど）の招待客と思われる団体様をサーキットで見ますが、これはかなり偉い方たちだけなのでしょうか？ 例えば、F1でのスポンサーである企業やその関連した企業に勤めている場合、招待はされないのでしょうか？ また、招待をされないとしても、○○応援席（メルセデス応援席やホンダ応援席）などを優先的に購入したりできるのでしょうか？
以前の質問の回答に以下のような文がありました。 「日本でのオープンシーターレースの最高峰　フォーミュラニッポンのことを 略してＦポンとかＦ日本とか呼びます。 フォーミュラ・ワンのことをＦ１と呼ぶのと同じようなものですね。」 ここで言うフォーミュラとはいったい何なのでしょうか？ またオープンシーターとは幌のついていない車のことを言うのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
陸上競技とかオートレースなどは左回りですが、サーキットはなぜ右回りが多いのですか？
こんにちは 山本左近は今年、F1の後半戦に出ましたが、現役の大学生ということで、驚きました。 プロドライバーと大学生活が両立するとは思えないんですが、 特にF1は海外を転戦するので、休学する以外になさそうです。 二足のわらじをはいていられるのも、フォーミュラ・ニッポンだったからなんでしょうか？ Fポンのドライバーってそんなにヒマなんでしょうか？ それにそもそもプロドライバーとしてやっていくなら、 大学なんか行かないと思うんですが、彼はなぜ大学に行っているんでしょうか？
先日、初めてD-1グランプリを観戦したのですが、何が驚いたって、ずいぶんお金を持っているなってことです。 モータースポーツファンには知名度は高いかもしれませんが、一般的にはさほど知名度が高いわけではありません。しかも、内容は競技というよりお祭と表現したほうがいいようなものです（点数の基準がわかりづらく、はっきりいって主観とノリで決まっている）。にも関わらず、スポンサーが充実していて、車もスーパーアグリよりステッカーがベタベタ貼ってあります。ドリキンの集金力は亜久里より上ってことでしょうか？ また、外国での人気も高いようで、お客さんに外国人の姿も目立ちましたし、外国人プレスも何人もいたようです。勝敗の基準がわかりづらい上に車は日本車、ドライバーも日本人なのになぜ海外でもウケるのでしょうか。
Ｆ1初心者です。 シューマッハが今年で引退するそうですが、 来期からはアロンソが独走するのでしょうか？ シューマッハとアロンソの互角？(素人目には互角に見えます。)の勝負が面白くて、今年から度々Ｆ1を見ていたのですが、 この２人の勝負が見られなくなると思うと、さっぱり面白くなくなりそうです。 他にも有能な選手は居ると思うのですが、アロンソに及ぶ人が居るようには思えません。 来期はアロンソの独走状態が続いて、レースが面白くなくなるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
質問のカテゴリがわからないので、こちらで質問させてもらいます。 現在５歳の子供がいるのですが、カート若しくはモトクロスを させたいと思っています。 子供に教えてくれる場所やスクール？みたいなものって有るのでしょうか？ また、カートやバイク以外にどんな物を用意したら良いでしょうか？ 場所は、トランポ用の車はあるので、埼玉県内若しくは近県で 探しています。 宜しくお願いします。
Ｆ１は無知なのですが、お許しください。 赤と青の対決などとシューマッハとアロンソの得点争いが白熱していましたが、予選を終えて最終的にはアロンソが優勝候補なんでしょうか？ 例えばバトン選手などが優勝する、なんてことは得点上有り得ないのでしょうか？？ やはり優勝する可能性は、アロンソかシューマッハのみでしょうか？？
　実は得るシューマッハの引退でモータースポーツのニュースにも目を通すようになったんですが、これまでまったくモータースポーツをまともに見たことがありません。 　たまにテレビで中継されているのを目にする事があるんですが、ルールがわからないので、なんともエキサイトできません。 　自分の中で把握しているルールは年中何回かグランプリがあってそれぞれの大会のチャンピオンが誕生して、年間を通して一番ポイントが多い選手が「年間王者」という一番の栄誉を獲得できると認識しています。 　多分、これは合っていると思うんですが、細かい所が知りません。 　１、一回の大会で何週するもんなんでしょうか？。 　２、年間どれくらいのグランプリが開催されているんですか？。大まかな年間スケジュールは？ 　３、チームのドライバーは数人いると思うんですが、交代回数などの制限はあるんですか？。などレースの上での代表的なルールがあれば教えてください（違反行為とか） 　４、日本は車の技術が世界に通用する企業ばかりですが、日本のチーム・ドライバーが表彰台に立つのって少なくありませんか？。鈴木亜ぐりくらいしか表彰台に立ったことがありませんよね？。どうして日本は勝てないんでしょうか？
鈴鹿サーキットから歩いて白子駅まで歩いて行けますか？ 教えてください
スーパーGT　FSWで行われるもの以外で　特にZの展示などが行われるようなイベントって今年はないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
↑の64ページに載っているウインクしているレースクイーンって誰ですか？多分ルノーだと思います。
Ｆ１を見て気になったことがあるのですが10年以上昔のＦ１は走行しているとマシンの後ろから火花のようなものが出ていたと思うのですが、 最近のマシンでは見かけなくなりましたがあれは一体何なのでしょうか？
先日、Ｆ１日本ＧＰを見に行って、ミハエルが１分２８秒台のコースレコードを出していました☆最後の置き土産ですね♪ ところで、Ｆ１の現在のレギュレーションの中で、様々な制限があるのは知っているのですが、２，４ＬのＶ８になったのにタイムが縮んだのは、やはり、エンジンやパーツの小型、軽量化によるものでしょうか？？？ また、エンジンはＶ１２が一番効率がイイと聞いたことがあるのですが、今回のレギュレーションが、Ｖ８ではなくＶ１２になっていたら （レギュレーションはスピードを抑える方向にあるので、ありえないですが） タイムはもっと縮まるのでしょうか？？？
10月22日に富士スピードウェイで行われるD1グランプリ決勝に行く事になりました。 初めての観戦ですが、残念ながら指定席は売り切れで自由席の観戦です。 自由席は芝生になっていて、朝から席取り状態になってしまうんでしょうか？やはり開園と同時に行くべきでしょうか？ レジャーシートか折りたたみ式の椅子なども必要でしょうか？ 他に何か持っていった方がいいものなどあったら教えてください。
F1でチームのスタッフが目の所だけがあいて顔中を覆うものをかぶっていました。 １　あれは何ですか。 ２　レーサーが同じようなのをヘルメットの下にかぶっていましたがどうしてスタッフもかぶってるのですか
唐突ですみませんが F1で優勝すると何かもらえるのでしょうか？
Ｆ１のレースディスタンスは305km超（市街地を走るモナコを除く）だそうですが、何故300kmではなく中途半端な数字なのですか。
F１って　例えば優勝者がチェッカーフラッグを受けたときそのすぐ後ろを周回遅れで車が走っていた場合、その周回遅れの車はもう一周走ってからゴールじゃないんですか。優勝の車の後、ゴールライン？を通過すればレース終了になってしまうのですか
Ｆ１のときに流れるあのおなじみ？の曲のタイトルを教えてください！
「Ｆ1サポーターズキャプテン小倉智昭、ヘリコプターでただいま鈴鹿に到着しました。」 って、この頭に載せたおっさん なんかＦ1に関係あるの？？
スーパーＧＴ(ＪＧＴＣ)、Ｆ１、ＷＲＣ、ル・マンなどのモータースポーツの今までのレースやシーズンの試合結果、試合の詳細解説、出場した車の画像やスペックなどの情報を探しています。 どこか良いサイトがあったら教えてください。
１）Ｆ１のチームの表記ルールについておしえてください ２）チームとコンストラクターとはちがうものなのでしょうか フジテレビの地上波放送を見ていると国際映像表示で チーム表示がWilliams-Cosworth　とかMF1-TOYOTA　のようにチーム+エンジンになっています。 一方、チーム名はウィリアムズF1チーム、レッドブル・レーシングであり、エンジン名は付いてません。 もちろん、チーム・マクラーレン・メルセデスのようにエンジン名が付いているのもありますが。 また http://sports.yahoo.co.jp/f1/ をみると １９９９年までは コンストラクター：マクラーレン エンジン:メルセデスと コンストラクターとエンジンの２本表記になっているが http://sports.yahoo.co.jp/f1/1999/01c.html ２０００年以降は チーム：マクラーレン・メルセデスと「チーム」になってます。 http://sports.yahoo.co.jp/f1/2000/australia/0312 … また、マイルドセブン・ルノーF1チームをルノー、パナソニック・トヨタ・レーシングをトヨタと表記していることから想像すると、チーム名にスポンサーが付いていたら、国際放送でそれぞれの国でスポンサーが付いていると不都合なのでわざとスポンサー名をはずしてるんでしょうか？？　でも、レッドブルとか（去年までの）ペトロナスとかスポンサーが表記されているケースもあるようでよくわかりません。ぜひおしえてください。
鈴鹿でのF1レースが今年で最後ということですが、なぜですか？
鈴鹿へ日本GPを初めて見にいきます。 会社の同僚から「プログラムを購入してきて欲しい」と言われたのですが、 一人１冊とかの数量限定はあるのでしょうか？ 何冊でも購入できるのでしょうか？ 売り切れとかも考えられますか？ どのくらいの値段なのでしょうか？ １人からではなく何人からも言われて 正直行くと言った事を後悔しています…。
どうなんでしょうか？　マニクールサーキットは全体的にレイアウトとしてキツイカーブも少なめでかなりストレートが多いのでスピードの出せるサーキットですし走りやすいサーキットです。さらにコーナーでもかなりのハイスピードで駈け抜けていけるサーキットですよね。 このサーキットでスターティンググリッド１９位から上位を目指す場合作戦としてはもちろん重い燃料タンクで行きますがその場合マシンに装着するタイヤは普通は重い燃料タンクなのでタイヤにもそれだけ負担のかかることもあるのでドライのハードコンパウンドを選択するはずでしょうが、ここでグリップが早く得られるソフトコンパウンドを選択するのはやっぱり作戦としては間違っていますでしょうか？　 詳しい方宜しくお願いします。
今週末から鈴鹿サーキットで行われる日本グランプリ。 それぞれのチームのグッツが売られているブースがあることは知っているのですが、ホンダのショップでは、ホンダのロゴが入ったチケット入れ（透明のチケットが外から見えるケースのようなもの）は売られているでしょうか？ 去年行かれた方などで、ご存知の方は是非教えてください。
結構前のことですがF1の放送でMCの際に使われていたバラード系の曲で物悲しい感じの曲を探しています。最近はセナの話の時にちょこちょこ流れる曲です。ご存知の方いらっしゃいませんか?
自動車整備士やドライバーの方々は、よくツナギ服を着用されていますが、上着とズボンが分かれている服に比べて、どういうメリットがあるのでしょうか？またなぜ、ツナギを着るのか？また着るときに面倒ではないか？等々、ご存知の方、教えて下さい。宜しく御願いします。
レース終了後の表彰式は、大体Ｓ席とかＡ席の正面あたりでやると思いますが、それを見るために、そのエリアに（無理やり）侵入してるような感じの事を聞いたり、掲示板で見たりしたんですが、実際、そんなことはあるんでしょうか？
Ｆ１というのは１人乗りの車高の低いあの独特の車でレースする競技ですよね？ ではスポーツカーでのレースはなんという名前なのでしょうか？教えてください 以前にインプレッサが制覇したあの競技です
アロンソとシューマッハ、いよいよ同ポイントで 並びましたねぇー。 そこで質問ですが、鈴鹿に日本GPを見に行った方へ テレビとサーキットで見るのと、一番の違いは どこでしょうか。 ワタシも、ヤフオクで無駄遣いをしなければ 行けたのですが・・・。 来年の富士に向けて、今からお金ためますル。。
Ｆ－１中国GP予選で、ブリヂストンはなぜ、ヘビーレインのタイヤを用意していなかったのでしょうか。 雨のポテンザ伝説は、すでに過去の事でしょうか。
今年、初めてＦ１を見に行く者なのですが、お土産は金曜から入ってゆっくり見たいと思ってます。 しかし、いろいろ見ていると人気商品はスグ売り切れると書いてありますが、具体的にどのような商品から売り切れていくのでしょうか？（今年はシューマッハグッズでしょうか？） ゆっくり見ていて買えなかったら嫌なので、前もって教えていただけませんか？？？
こんばんは レーシングカートに興味があり、まずはレンタルカートから始めようと思っています。 カート用のレーシングスーツやグローブ、シューズなどは自前で揃えようと思っています。 神奈川、東京近辺で品揃え豊富なショップを教えてください。 カタログ販売ではなく、実際に試着できるところが希望です。
元々S2席（仮設のY,Zブロック）の後方列のチケットを入手しておりましたが、 ふとしたきっかけでF2席（仮設のR1,2ブロック）の前から6～10列目内のチケットも入手できました。 S2席は以前観戦したことがあるので、大体感じは分かるのですが、 F2席は全くの未知なのでご存知の方はお教え下さい。 １・F2席のR1,2ブロックは前から何列目辺りまでフェンスが邪魔でしょうか？ ２・サーキットビジョンは十分に見えるでしょうか？ ３・S2席後方とF2席前方だと、どちらがおすすめですか。（個人的見解で結構です。） 最後の鈴鹿なので、十分に満喫したいと思っております。 みなさまどうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 オーストラリア在住のものなのですが、今ふとテレビとつけたら日本人の男性が君が代と共に優勝旗を持って号泣していたのです。 なんだろう？と思って集中して見ていましたがあっという間に終わってしまいまい、次のレースに移行してしまいました。もう少し早くテレビをつければれば良かったのですが。 バイクレースのチャンピオンシップだったのは間違いないのです。「さぞかし嬉しいだろう」「素晴らしいレース運びだった」などと解説者が言っていたのですが、それ以外では名前すら知ることができませんでした。細身の男性だったのですが、何かすごいタイトルを獲得されたのでしょうか？ 知識が全くないですし、とりわけ興味があるわけでもないのですが、日本人が活躍していると思うと嬉しくなり、どうしても知りたくなってしまいました。 下らない質問でしたらすみません。どなたかお分かりになりましたらお願いいたします。
去年のＦ１（フジテレビ地上波）のテーマ曲などが収録されたＣＤを探しているのですが、 タイトルなどがよくわからなくて、どのＣＤに収録されているのかよくわからないのです。 オープニング「truth」の２００５年度につかわれていたものや、 そのほか番組中に使用されていた曲が収録されているＣＤについて、情報をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
シューマッハーがドイツ語でしゃべっている姿を見てみたいのですが・・・。 いつも彼はインタビューは英語ですよね、母国語のドイツ語をしゃべっているのを見てみたいです。 どこかでみることは出来るでしょうか・・・？
ＷＲＣで優勝した日本人レーサー教えてください また、いままでのＷＲＣの歴代の優勝チーム、レーサー など詳しくわかるサイトがあれば教えてください
ミハエルがクルサードに追突してガレージに怒鳴り込んでいきましたよね？ 故意にブレーキを早めたという理由らしいですが、あの時ミハエルは１位、クルサードは８位だったと思います。周回遅れになるクルサードはミハエルに先に行かせようとしたのではないのですか？ あまりはっきりしたことは覚えてないので、真相を知ってたら教えてください。
　日本グランプリのペア指定席と観覧チケットを入手しましたが、都合が悪くなり行けなくなってしましました。割と高価なものなので無駄にしたくないので換金したいですが、開催日が迫っているので困っています。街のチケット屋さんでも買い取ってくれるものなのでしょうか？誰か教えてください。
初めてF1を観戦に行きます。土曜日の朝車で行って車内泊し、決勝を見る予定をしています。チケットは、残念ながら自由席です。また、鈴鹿近辺は良く遊びにいくので土地勘はそこそこあります。昔2＆4や、8耐、最近ではMotoGPは、見に行った事がありますので、ある程度状況はわかっているつもりです。教えていただきたい情報は、 1.駐車場について 　　土曜日の朝早くでも駐車場はいっぱいでしょうか？ 　　車内泊はしても問題ないでしょうか？ 　　駐車代はいくらほど見ておいた方がいいですか？ 2.すいている観戦ポイント 　　何処の込み具合がましですか？ 3.食事について 　　夜や朝の食事はどうするのがよいですか？ 　　昼の食事はどうするとよいでしょうか？ 4.前夜祭について 　　前夜祭ってありましたっけ。 5.帰りの込み具合 　　帰りは何時くらいまでこむのでしょうか？ 　　駐車場で時間を過ごす方が良いですよね。 6.その他、アドバイスお願いします。
まだまだF1初心者なので、理解しきれていないことが沢山あります。今分からないのは、去年佐藤琢磨さんがHONDAに在籍していた頃はポイントを十分に狙える位置にいましたが、今は完走するのが目標のようになっています。 例えば、下位チームの選手が上位チーム（例えば、ルノーやフェラーリ、マクラーレン）の車に乗ってレースに出たとしたらポイントを狙える位置でゴールすることができるのでしょうか？ 去年マッサを注意して見ていなかったので、今シーズンの活躍に驚いています。それは、車も速いしマッサのドライバーとしての技術もあるので速くなったのでしょうか？ 教えてください、お願いします。
レースがない時のレーサーはどんな仕事をしてるのでしょうか？勿論レースに備え準備をしてるのでしょうが、ＴＶに出たり本を出したり以外にはどんな事をしてるのか疑問に思い投稿させていただきました。 どこかに所属してる会社員？なのでしょうか？
モータースポーツのレースでは、一般的にレース終了のチェッカーフラッグを２度受けると失格になるそうですが、何故でしょうか？ この間みたカートの耐久レースで、チェッカー後に３位の選手が、スタッフにウイニングランのため誘導されたトップの選手に誤ってついていって（自分も誘導されたと思った）ダブルチェッカーになってしまいました。でもこれで失格はちょっとかわいそうだと思いました。 ２度チェッカーを受けるということ自体が、車輌レギュ違反や一発黒旗のように不公平・目に余る危険行為と同列に失格というのはよく判りません。単なるルール違反という事なら、１周減算とかで十分な気がするのですが・・・ いろいろな理由・背景があってそういうルールが出来たのだろうとは思うのですが、ちょっと想像がつきませんので、お分かりの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年のF1日本グランプリを観戦する予定なのですが、レース後の表彰式というのはみることが可能なのでしょうか？ハンガリーでホンダが優勝したこともあり鈴鹿でも…なんて思って思っているのですが
１０月２１、２２日に富士スピードウェイで行われる Ｄ１グランプリ弟７戦のチケットの入手方法を教えてください。 よろしくお願いします。
毎年、Ｆ１鈴鹿ＧＰなると話題に出る鈴鹿スペシャルって本当にスペシャルなんですか？ というも、Ｆ１のエンジンてどのチームも極限までチューンしていると思うのですが、厳しいレギュレーションもあり、 鈴鹿のときだけいつもは使わない高価で高性能な部品は勝手に使えないだろうし、 他の質問にもありましたが、馬力をさらに上げてもシャシー次第では逆効果にもなりそうだし（そもそも通常でも馬力は目一杯だと思うので、鈴鹿だからさらにあげるってことも出来るのか？）、 考えれるとしたら、鈴鹿をどのチームより知り尽くしたＨＯＮＤＡだからこそ出来るであろう、鈴鹿に合わせた出力特性の調整を施したエンジンのことでしょうか？
フジテレビのF1の決勝（日曜夜放送）のときに予選の映像が流れる時の音楽の名称教えてください(^^♪
先日観戦してましたが、各車ピットロードの車速制限の方法というか、音の感じが全然違うように聞こえたのでどのようなシステムで各車違うのかが知りたくなりました。もし同じようなシステムでもどのように作動してるのか「例えば燃料カットして回転あがらないようにとか」などを教えてください。
質問的にはここでは間違ってるような気もしますが、ディレクシブの撤退に非常にショックを受けています。superGTではかなり好きでしたので。しかし、前からスポンサーが全然マシン等にも出てないのにどこから資金が出てるのか不思議な状態だったのは確かでしたが、１ヶ月ほど前に公式にアキヤマホールディングスの存在が出ましたよね。しかし、この会社って一体どういう会社なのかということが全くわかりません。貸付か何かやってるのでしょうか。それとも投資ファンド的なところなのでしょうか。 F1に認められなかったから撤退となったと思うのですが、そもそもスポンサーとして出てなかったからF1に参戦できていてもメリットがない気もします。結局何のためのディレクシブだったのでしょうか。というか何が目的だったのでしょうか。
まもなく日本ＧＰ開催となりますが、 ホンダは、佐藤琢磨にスペシャルエンジンを供給するのでしょうか。 関連記事のＵＲＬ、個人的見解、予想を聞かせて下さい。 アンケートの様な質問ですがご容赦下さい
F1とWRCで、その年一度も優勝せずにチャンピオンになったという例はあるのでしょうか。
チケットが、たまたま昨日手に入りました。 しかし、初めて行くので、要領や知識が全くありません・・・ちなみに北陸から向かいます。 車中泊は大変でしょうか？私の車はステーションワゴンなので、足を伸ばして、寝ることは可能です。 また何か持って行ったり、準備したらいいものなどありますでしょうか？ また温泉や銭湯はどうすればイイでしょうか？？？ 過去の質問を拝見し、食料、水（コンロ）ラジオ、タオルや着替えくらいは分かりました。 しかし、なにぶん初めてなので、是非便利グッズや車中泊でのポイント、その他役立つことなど、イロイロ教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
最近話題のマスダンパについて構造や機能、性能を ご教示願います。
当たり前だと思っていて、疑問にも思わないでいたのですが、、、今日、突然「あれっ!?」と思ったのでお聞きいたします。 F1のエンジン、、、現在のV8から、以前のV10、V12ですが、「DOHC」ですよね?
写真撮影を趣味にしている者です。車好きの友人と「一度ラリーを撮影しに行こう」となり、様々に検索をかけているのですが、おおまかな場所と日にちがわかっても、国内ラリーはどこもHPがしょぼくてどこらへんがコースになるのかも全くわかりません。 サーキットレースと違うので、事前にロケハンして撮影ポジションを探さなければならないのに困ってしまいました。 ラリーファンの方たちはどういった形で情報を集めておられるのでしょうか。ネットがアテにならないなら、雑誌などを教えていただければ幸いです（私も友人も根っからのラリーファンではないためどんな雑誌が世に出ているのも存じません）。
　アグリF1もチームもマシン戦闘力が向上し、徐々にポジションを上げて来ていますが、N01ドライバーの佐藤選手はともかく、N02ドライバーは井出有二～外人～山本左近と頻繁に交代しています。 　今年から参戦した同チームなんですが、若手日本人ドライバーにチャンスを与えるため、井出、山本を起用していますが、少しでも結果を残す、マシンの熟成開発面からすると、経験豊富な日本人ドライバー、しかもフォーミュラーニッポンの王者経験者、上位ドライーバーの方が良いのではないかと思うのです。 　本山　哲選手とか脇阪寿一選手なら山本左近選手より、よりいい結果を残すんじゃないかと思うのです。 　日程、所属チーム、エンジン＆タイヤメーカー、スポンサー、チーム遍歴の関係で難しいのは分かるのですが、アグリ代表はこういう考えはないのでしょうか? 　F１経験のある、高木虎、中野信治選手あたりにも、もう一度、チャンスを与えても‥‥気がするのですが。
8月20日の決勝を見に行く予定なんですが、初めての生観戦なので教えて下さい。 やっぱりこの日はサーキット周辺は渋滞しますか？前日に伊勢志摩に宿泊していて、当日朝の出発になるんですが、１１：００頃着では無理ですか？みなさん車中泊とかが普通なんでしょうか？
鈴鹿は何度も経験がありますが、真夏は初めてです。何かアドバイスがあれば教えてください。暑さ対策やら、車中泊やらです。情報として、土曜早朝から、ピットの上での観戦「企業より招待の為」、小学校の息子とです。またピット上からはレースがどのように見えるかなどもご存知でしたらお願いします。
こんにちは F1だとカーナンバー13は欠番になっていますが、 キリスト教圏ではない、日本のFポンなどでは、４／９が欠番だったりするんでしょうか？
　F1を見ていますが、どのGPも上位の顔ぶれは殆ど同じです。日本勢の佐藤、山本選手はあまりTVに映らず、下位にいますが、結果はやはりマシンの差、エンジンパワーの差がすべてなのでしょうか? 　もし佐藤琢磨選手が、フェラーリ、ルノー、マクラーレンなどのトップチームのマシンをドライブしていたらコンスタントに上位入賞できるしょうか? 　また逆にMシューマッハ、アロンソらチャンピオンドライバーがSアグリ,ミッドランドのような下位チームマシンをドライブしていたら今、乗っているドライバーより良い結果を出せるでしょうか? 　元王者のビルニューブがウィリアムズを離れてから良い成績を残せませんでした。 　F1の結果の大半はドライバーの技量よりもマシンの能力差がすべてで間違いないのでしょうか？ 　F1でターボ台頭する80年代より前まではコスワースDFVが主流でいろんなドライバーが優勝していたと思います。近年は上位入賞者が偏っていると思うのですが？
バトンが優勝して表彰台に立ったときに、君が代が流れましたが、 僕はてっきり、ドライバーの母国の国歌が流れると思っていました。 でも君が代が流れたということは、マシンの母国が流れるんですね。 ということは、ミハエルが優勝時には、ドイツ国歌ではなくイタリア国歌が流れているのですか？ よろしくお願いします
先日のハンガリー戦で勝利した車を展示しているという話がフジTV系で放送していた「すぽると」で聞こえた気がしたのですが、それは本当だったのでしょうか？ だとすると、一体どこでいつまでやっているのか等、詳しい情報を知っている方、もしくはその情報HP等をご存知でしたら教えて下さい！
日本ではＦ１がテレビ中継もされますし、よく番組でも取り上げ られますが（今日のジャンクスポーツみたいに）ラリーって まず取り上げられませんよね。 ラリージャパンの時は、地元の新聞で紹介されていましたが テレビのニュースでは取り上げられているのを見たことがありません。 わたしは一昨年ラリージャパンで初めて選手や車を見てめっちゃ 格好良くて大好きになったのですが、Ｆ１は度々テレビで見るものの いままで興味を持ったことがありません。 多分、ラリーが身近な車で走っているのに対してＦ１が 別次元の車というか・・・車って感じがしないから興味がないと 思うのです。 ラリーと比べてＦ１が圧倒的に人気があるのって日本だけの話 なのですか？　それとも世界的にＦ１の方が人気なのでしょうか？ 選手は格好いい人も多いし、もっと人気が出ても良いと 思うんですけどね^^;
フェラーリの『赤い跳ね馬』っていうのをアドレスにしたいんですが、イタリア語の意味はわかったんですが、英語だとスペルがわからなくなってしまいます。 英語の言い方を教えてください。
今年（２００６年）からフジテレビ放映の「Ｆ－１中継」で流れるようになった、インストルメンタルなバイオリンがメインのあのアップテンポな挿入歌名が知りたくてしょうがりません。　ご存知方、教えてください！！
ドイツGPまででポイント0はミッドランドとスーパーアグリだけですよね。スーパーアグリは今後トルコ以降はポイントが取れると信じてはいますが、仮に両チームが0ポイントで終わった場合コンストラクターの順位、来年のカーナンバー等はどうなるのでしょうか。完走や平均順位等で決めるのでしょうか。 あと、F1のクラッチってどういうシステムになってるんですか。セミオートマになってるわけですが、基本的にはパドルクラッチ(？)になってるんですよね。FNの解説でクラッチがつなぎにくいからアンチストールシステムなんてのがあるっていってましたが、同じフォーミュラカーでも、FNとF1では全然違うとは思うのですが、手でシビアな操作性がいるようなものなのでしょうか。
１９８７年あたりよりF1を見ています。最近なんだかんだいってホンダもトヨタも勝利する感じがありませんね。特にホンダ「トヨタも」は毎回レースラップになるとルノー・フェラーリ・マクラーレンについていけませんね。なぜなんでしょう？・・・といつも思います。両者は巨額を投資しているでしょうし。ホンダはシャシー共の１年生だから？トヨタはドライバー悪い？バトンは勝てない星の人？どうなんでしょうか。ファンとしての意見です。教えてください。
F1ドイツGPを地上波で見ていました。 予選第3セッション、残り6～7分、燃料を減らすため、ランデブー走行で周回を重ねていた フェラーリの2台が、本気のアタックをするため、同時にピットインしました。 そして、2台同時に前後にならんでタイヤ交換をしていました。 「いつの間にかF1もINDYのように、車の台数分ピット作業スペースを確保するように なったのか・・・」と思って見ていると、 今度は残り2分くらいの時、ライコネンがピットインした時、デ・ラ・ロサがタイヤ交換中 だったため、その後ろでデ・ラ・ロサの作業が終わるのを待っていました。 デ・ラ・ロサは予選第3セッションでラルフと接触して右リアホイールを壊してしましたが、 タイヤ交換だけで済んでその後、普通にタイムアタックしていたので、その時の作業も ただのタイヤ交換だけだったと思います。 どうして、マクラーレンは2台同時に作業しなかった（又は、できなかった）のでしょう？ チームで、ピット作業について差が付けられているとは思えません。 また、今年のF1を見ていて、決勝中に2台同時にピットインし燃料補給しているシーンは 見た事がありません。燃料補給は1台ずつしかできないけど、タイヤ交換だったら 2台同時にできるのでしょうか？
プロ野球ならチーム名が変わっても、たとえばソフトバンクならダイエー、南海の通算でカウントされます。F1コンストラクターはどうなるのでしょうか。 　たとえば、レッドブルは http://sports.yahoo.co.jp/f1/2006/teams/rbr/ をみると（）内はジャガー時代と註記あり、優勝０です。しかし、ジャガーのひとつ前のスチュア－トのとき、ジョニーハーバートが１回優勝してます。 　ルノーをみると http://sports.yahoo.co.jp/f1/2006/teams/ren/ ベネトン時代がありますが、ベネトン・ルノー、ベネトン・フォード、ベネトン・プレイライフすべて含まれますか
コンストラクターで、『ワークス』とか『プライベーター』とはなんのでしょうか。解説を読んでも違いが分からないのです。ワークスは自分ですべてやることで、プライベーターと一緒ではないのですか？
ヤフーでmichael schumacherで検索したら、関連キーワードにsushi　と出てきたのですが、これは何なんでしょうか？！ ミハエルは寿司好きなんですか？？
右手で操作するシフトはギアを上げていく時はどのように操作するんでしょうか。 左手のクラッチは走行中は操作するんでしょうか。 シフトダウンはその都度クラッチ操作が必要なんでしょうか。 とても初歩的ですが、エンジンの始動方法も教えていただけたら幸いです。
私は今年初めてF1を見に行くことになりました。 今からとても楽しみです。 F1の「パドック」と言う言葉をよく聞くんですが、 そこで選手のサインをもらえると聞いたんですが、 パドックで選手のサインはもらえるのですか? また抽選などもあるそうなんですが、 抽選に当たるとどんなことがあるんですか? 本当にしょうもないことなんですが、 よかったら教えてください。 お願いします。
プライベーターとして国際格式のラリーにコドラとして参戦予定なのですが、レッキ車はコドラが出す、残りの費用は二人で折半したいとドライバーからいわれています。（エントリーフィー、交通・車両輸送費、サービス隊の人件費、部品代、燃料代、チームの滞在費等々） ラリーに参戦されている皆様は参戦費用をどのように負担されていますか？参考にしたいので教えてください。 私からの出費で最低50万円近くになり、コドラがここまで負担するのにはかなり疑問をもっています。 ちなみに国際格式のラリーは初参戦です。
1994年の鈴鹿グランプリ前夜祭を放送した番組のエンディングでアイルトン　セナの追悼？的なＶＴＲが流れるんですけど、その時にバックで流れていたインストの曲わかる方いますか？ピアノで、タン、タタタタン、タタタン、タタタン。こんな感じのニュアンスです、久石嬢バリの泣ける曲です。
フジテレビ721で中継をごらんになっているかたはよく目にされると思うのですが、公式予選および決勝後のトップ３会見で、ドライバーの席にジュースらしきものがピッチャーで置かれています。 しかしこの飲み物、日本人の常識からはなんとも信じられない色をしたものばかりです。開幕戦のバーレーンでは透明な赤、マレーシアでは透明な黄色（しかも蛍光っぽかった！）、最近のヨーロッパラウンド、あるいは昨日のカナダでは透明なオレンジ……。しかも喉が渇いているに違いないから当然とはいえ、ミハエルもアロンソもライコネンも飲む飲む。彼らに違和感はないようです。 オレンジはまあオレンジジュースとして納得するとしても（それにしても透明すぎる気が）、あの赤や黄色の飲み物はいったい何なのでしょう。グーグル検索でも解決しないので、なかば諦めていますが、少しでもご存じの方いらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
こんばんは。 絶対に勝てないと分かりつつスーパーアグリを応援してしまいます。 スーパーアグリと言うよりも佐藤琢磨があの車で最下位から一つでも順位を上げる日が来る事を待っています。 で、本題ですが佐藤琢磨はちゃんとした給料を貰っているのでしょうか？ TVで亜久里さんの金銭面での爆弾発言などを聞いているので、もしかしたら未払いなんじゃないのかなぁ～と思ってしまいました。 まぁ、乗れないよりかは無給でも乗れた方が夢を追い掛けて来た佐藤琢磨には良いんでしょうけども。 何か文面的に決め付けてしまっている様な感じになってしまいましたが出来たてのチームの現状ってどうなのでしょうか？
就職活動用の作品作りのために、Flashでカーレースのムービーを作っています。 車がスタートする時の 「ピ・ピ・ピ・プーン！」 という音の音源を探しているのですが、あれって何という名前なんでしょうか？ 検索の際にその名前で探したいので、詳しい方教えてください。 お願いします。
ＷＲＣのレースを見ていると、レグだのＳＳだのよくわからない言葉が出てきます。レース鑑賞を楽しむ為の基本的なレースのルールというか、進行について簡単に教えてください。
GP500とMOTOGPだと音はどちらが大きいですか。どちらの方が甲高い音がしますか。どちらの方が迫力がありますか。どちらの方が速いのですか。鈴鹿で再びGPが開催されるとしたらいつ頃になると思いますか。どちらの方が好きですか。個人的にはMOTOGPが好きです。回答よろしくお願いします。
すいません、字が分かりませんでした＾＾； それで本代ですが、 ・彼はなぜなれたのでしょうか？ ・彼のことは余り知りませんが、彼の家柄は相当良かったのでしょうか？ ・フォーミュラーはすごくお金がかかることは知っていますが相当お金があったのでしょうか？ ・どこからどうやって、なれたのでしょうか？ ・彼は何歳で初めて何歳でF1まで来たのでしょうか？ 今、二番目の事が一番気になります、よろしくお願いしますm(_　_)m
superGT(500)見ていて思ったのですがトヨタにワークスチームはないって言う考え方であっているのでしょうか？いまいちワークスチームとセミワークスチームの違いがわかりません。 例えば、日産のNISMOやホンダのTeam Honda Racingなどはそれぞれワークスチームだと思うのですが、トヨタにはそういうチームはないですよね。トヨタがワークスチームを作るとすればTRD自体がチームを出すということだと思うのですが、今のところすべてがセミワークスだということなのでしょうか。
F１の意味がわかりません。又F3とかも、何の規格でどんな違いがあるのでしょうか？詳しくおしえてください。又よくレースでゼロヨンって言葉がありますけど意味がわかりません。教えてください。
今は少なくなってしまったが、昔のＦ１には国ごとの色（ナショナルカラー）があった。 （イタリアン・レッド、ジャーマン・シルバー、ブリティッシュ・グリーン、フレンチ・ブルー等） これらの色は、いったい誰が決めたのか？ あまりにも合致するセンスの良さに驚かされる。
昨年のＷＲＣチャンピオン、セバスチャン・ローブが昨年のルマンを走ったと聞いたんですけど、その走りはどうだったんでしょうか？ 　ローブはターマックイベントのコーナーをドリフトからコーナー脱出でテールスライドをきちっと止めてきれいにトラクションをかけて立ち上がっていくのを見たり、 　なんかのイベントでたぶんタイムトライアルだったと思うんですけどいろんなカテゴリーのドライバーが参加する中で、あのトム・クリステンセンを抑えて優勝していた記憶もあるし、 　で、彼なら活躍したんじゃないかなと思うんですが、知ったのが最近だったのでどうだったか知りたいんです。よろしくお願いします。
予選後のＦＩＡのシューマッハに対する仕打ちは酷くないですか？ 故意か意図的か本人とチームしか分からないのに故意と決め付ける方が問題だと 思います。ビルヌーブとの一件があるから非常に難しいと思いますが。 ただでさえ近年のＦ１は１人だけ強くて独走状態のシーズンが続いてつまらないのに。 今シーズンはシューマッハとバトルしていて例年より楽しめると思ったのに残念です。 また、なぜアロンソはチャンピオンになったのに人気がないんですか？ 沢山の意見まってます。
現在、千葉県の船橋市に住んでいるのですが鈴鹿サーキットは遠いので近日,私の家の近くにあるところで開催される場所とかありますか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
フジテレビのF1GP決勝で、予選を振り返るときに流れている、あの奇妙な曲のことをご存知の方がいたら、タイトルなどを教えてください。ピアノで「タンタンタンタン タンタンタンタン」みたいな曲です。
ジュニアフォーミュラに参戦するためにはどんなトレーニングをすればいいのでしょうか？ウエイトではなく家でもできるようなトレーニング方法があればうれしいのですが、具体的に教えてください。
日本ではF1が人気ですが、なぜバイクの方は人気ないんですかねー？ NHKが撤退して、ちょびっとしか見れなくなってしまいましたし。 私はF1を好きなれば楽しみが増えると思いチャレンジしてみましたが、 ロードレースと比べるとつまんなくないですか？ 予選の順位から大きく変わるのってかなり難しいし、レーサーは完全に車の中に入ってて様子が見えないし。 日本人選手の活躍という意味でも、ロードレースの方が期待持てますよね？ けしてF１をけなすつもりはないのです。 でも、F１に比べてロードレースが冷遇されるのはなぜなのでしょう？？ F１がロードレースより面白い点、見所を教えてもらえませんか。
Ｆ１モナコグランプリはモンテカルロの市街地を走りますよね。もしコース周辺の住宅の人が急に具合が悪くなった場合に救急車を呼んだとしたら、コース沿いの家が火事になって消防車が走らないといけない場合、コース沿いの家や店でレース中に殺人事件が発生してパトカーが行かないと行けない場合、どうなるんですか？レース中断ですか？
よくカーグラフィックＴＶ等で新車のインプレッションに使われていて、サーキットほど路面状態も良くないんですが、メインスタンドみたいなのが少し見えるコースが何処なのか知りたいです。
とあるＨＰに”救済処置によりエンジンパワーで勝る３５号車”とありました、 救済処置の理由とその内容についてご存じの方回答お持ちしています。
ここの中に「何故日本人Ｆ１パイロットは活躍出来ない？」という趣旨の質問がありました。 それを読むと多くの人が「主に精神面的甘さが原因」といった事を書いてる。ちなみに私は少なからず政治的企業影響力が関係してると思うのですが誰1人としてその様な回答がありませんでした。 確かに精神面もあるとは思います。が果たしてそれが本当に最大の原因でしょうか？その答えは体力面なども影響しているじゃない？という返事も来そうですが・・・ しかし現にＦ１と同等、否それ以上に体力勝負かもしれない2輪のmotoＧＰ(WGP)を見てみると、世界の2輪の最高カテゴリーという厳しい戦いの中で日本人の活躍が見られます。世界ランキング2位まで上り詰めた岡田選手を始め、坂田、安陪、加藤、玉田などなど、優勝を飾ったすばらしい選手達が幾人も出てきました。 それに比べ何故Ｆ１では日本人は1勝もあげれないのでしょうか？この違いは何？精神面体力面だけでは片付けられない理由があると思います。 私としては日本の場合、４輪より２の方が潜在的に競技人口を生む土壌（高校生の峠屋）とかが多いとか、２輪界のほうが、Ｆ１における日本人の影響力に比べ圧倒的に強い、とかその辺の違いが一番大きい気がします。そして何よりもＦ１はmotoＧＰに比べ欧州人至上主義みたいのがより濃厚で、天才アイルトン・セナでさえその辺に影響されていた、と思っているのですけど・・・ 本当に精神面だけで勝てないのか？その辺の皆様のお考え聞かせてもらえれば幸いです。
Ｆ１に参戦した井出有治はスーパーライセンスを取り消されたって聞いたんですけどもうレースに出られないのですか？　そもそもどうしてライセンスが取り消されたのでしょうか。どなたか教えてください。
２５０ccのバイクを中古で購入しようと考えているのですが、保険がもの凄くかかると聞いて、どのような保険が必要で、だいたい全部でどの位かかるのか知りたいです。 購入する予定のバイクは本体が２８３５００円になります。 バイクを買うのは初めてで分かっていないことが多いので、どんなことでも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。F1を見ていて思ったのですが、ミハエル・シューマッハの体重は７４キロで、同じチームのマッサは、５９キロですよね。その差が１５キロ、燃料が何なのかわかりませんが、ガソリンなら２０リットルくらいの差がありますよね。 その割にはインラップだから速いとか言ってるけど、ドライバーはチームから減量しろと言われないのですか？それとも競艇選手みたいに重量調整をするのですか？
よろしくお願いいたします。 今年から参戦したスーパーアグリですが 2002年のアロウズの車を改良しただけで戦闘力の ない車だといわれ実際実績もそのとおりになって います。 そこで思うのですが F-1は何十年もエンジンや空力、タイヤなどの 開発を続けてきたはずです。もう改良し尽くされた のでは？と素人的には思ってしまうのですが そんなに数年で変わるほどの勢いで進歩しているのでしょうか？ 『走る実験室』と呼ばれるのはやはり伊達じゃないのでしょうか？ ご教授ください
こんにちは。 佐藤琢磨選手って、大変クレバーな感じがします。 それで、通っていた高校は、変な言い方ですが、 偏差値的にとても高いのでしょうか？ あと、中学では陸上をやっていたと何かでみました。 しかし、高校では、自分で自転車部を立ち上げています。自転車が好きなら、なぜ、自転車の強豪校に行かなかったのでしょうか？実際にいった高校は進学校だったからとかそういう理由で、自転車の強豪校に行かなかったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
F1を見ていると必ず登場するOrangeというサーキット上の広告ですが、この企業は何という会社で何をしている会社なのですか？ ずいぶん昔からの疑問だったのですが、いくらネットで探しても分かりません。 「F1見る人はそんなにオレンジジュースが好きなのかなぁ～」とばかげたことしか頭に浮かびません。 誰かこんな私に力添えをお与えください。 ちなみに、ＵＲＬなども分かればぜひ教えてください。
私は学生で、F１の指定席券を買うお金はなく、どうにか観戦できないかといろいろHPをみていたところ、TOYOTAかHONDAで観戦チケットのプレゼント企画が過去にあったようなのですが、今年もあるのでしょうか？ もし、あったら応募期間は過ぎてますでしょうか？
　去年出来た会社orチームみたいですが、どのような会社なのでしょうか？資金的な背景とか、代表の芳賀さんとは何者なのか、といった事が知りたいです。どなたか宜しくお願いします。
スーパー耐久などでもそうなのですが、インテグラがギアチェンジ(多分アップ方向のみ)をすると、男性の咳払いの音にタンが絡んだような不思議な音がするんです。 たとえだけを見るとオカシイ変な音のようですが実際に聞くと自分の車もこんな音がしたらかっこいいなぁと思ってしまったのです。 どういう原理で鳴っている音なのでしょうか、そしてこういう音が鳴るようにすることは出来るのでしょうか
こんにちわ！！ 私は前から車が好きでこのごろ 車の構造など(エンジンなど)について 詳しく知りたいのですがどうすればいいでしょうか？？ たすけてください！
こんばんは！いつもお世話になっております。 早速なんですが、今度初めてＦ１日本ＧＰに行くことになりました。 チケットは無事に手に入ったのですが、肝心な宿の手配をしておくのを忘れていまして。。。 （特に）行ったことがある方にお聞きしたいのですが、皆様は宿はどの辺に泊まりましたか？ 今からとれる宿なんて、ありますかね？？ 宜しくお願いします。
インド人のドライバーもでてきて、いよいよインドでもＦ１が開催される・・・というのを聞いていたのですが、昨シーズンも今シーズンもインドＧＰはないようなのですが、インドＧＰはいつ開催されるのですか？それともやらなくなってしまったんですか？？ わかるかた教えてください。
スーパーアグリの次期マシンは「ＢＡＲ００７Ｂ」がベースという話を聞きました。 「ＢＡＲ００７Ｂ」は実際２００５年のレースでは使われていないマシンということなのですが、００７Ｂとはどういうマシンなんでしょうか？ 使われていないマシンがどうして存在するのか？というのも謎ですし。 もしかしてＢＡＲの２００６年用のコンセプトカー、通称「カラス」のことなのでしょうか？教えてください。
こんにちは！突然ですが、私はF1についてものすごく詳しく知りたいなって思っています！レギュレーションやマシン・エンジンやタイヤなどなどについてです！どうすればくわしくなれるでしょうか？？ぜひ教えてください！！！！
　規則では、コ・ドライバーが交代して運転することも認められていますが、マニュファクチャラーズ・ノミネートで実際に交代してSSを走った例はあるのでしょうか。リエゾン中にコ・ドライバーが運転してドライバーが仮眠を取るというのはあるようですが…。
F１のカーナンバーは前年チャンピオンが１であとはコンストラクターポイントの順で割り振られるのはわかるのですが、下記のようになったのはなぜですか １）９０年ごろセナがマクラーレンで１、フェラーリがコンストラクターで２位なのにプロストが２７ ２）９７，８年ごろティレルがBARに買収されたとき一番後ろになった。ほかのケースだとチームが譲渡された場合でも前のチームの前年のポイント順です。
富士スピードウェイで行われるので見に行きたいと思うのですが、前売り券を買うつもりです。それで、席の方は指定されているのでしょうか？ 指定されていない場合、何時ごろ現地に着いたほうがいいのでしょうか？
ちょっと前の話ですが、superGT開幕戦でモヂュールがピットレーンでスピンしましたよね。あれはいったいなぜだったのでしょうか？NSXと接触した、という話をどこかで聞いた気がしますが、確かに前をARTAが走っていた気もしますが、映像ではぶつかったようには見えませんでした。 あと、そのときバックしていた気がしますがGTカーはバックできるのですか？ ついでにもうひとつですが、GTのドライバーでもカート上がりの方などは、やはり左足でブレーキを踏んでいるのでしょうか？
WRCでスバルが低迷しています。 一因にピレリタイヤがイマイチであることがあげられるような気がします。 なぜミシュラン（BFグッドリッジ）ではなく、ピレリを使用しているのでしょうか？
スーパーGTのピットインの際に、ドライバーはどのような操作をしているのでしょうか？エンジンは停止させているものと思いますが、ギアは1速に入れたまま止めるという話も聞いたことがあります。ぜひ教えてください。
先日、V10エンジンについて質問して、立て続けで申し訳ないのですが、他チームが使用していたシャーシを使用できる条件というのは何なのでしょうか？ たしか、スーパーアグリは昨年B・A・Rが使用していたシャーシを譲りうけようとしましたが、FIAの許可が下りませんでしたよね。しかし、トロ・ロッソは昨年レッドブルが使用していたシャーシを譲り受けていたと思います(違っていたらすいません)。この2チームの違いは何だったのでしょうか？ トロ・ロッソはレッドブルのセカンド的なチームだからよかったのでしょうか？それとも、B・A・Rというチームはすでになくなっていたのがまずかったのでしょうか？ 何らかの規定があったのだと思いますが、何にスーパーアグリは引っかかってしまったのでしょうか？
(NAで１０００馬力のエンジン)vs エンジン単体で(３００～から６００馬力)＋ターボで＝合計１０００馬力相当のエンジンがあったとします。 この場合どちらの方が安定性、高性能で速いのでしょうか。 比べる種目は0-400mやル・マン２４時間、WRC、F1などなんでもいいです。どちらの方がどの点で優れていると思いますか？
雑誌で彼は億万長者と紹介されていましたが、なんでそんな儲けてるのですか？ルノーのオーナーとも紹介されてましたが、ルノーのオーナーはカルロスゴ－ンさんではないのですか？あと簡単な経歴など教えて下さい。
スタートの前に1周しますが、ほとんどのマシンが左右に動きながら走るのですが、あれは何か意味があるのですか？
いつもCSで観戦してるんですけど、 今年から予選が3パートに分かれましたよね？ それで、振り落とされて最後に上位10台で走ると言う事は理解できたんですが、放送中に「110％ルール」とか「走らなきゃだめですねぇ」とか「燃料を返してもらえる」とかの解説がしきりに出てきますが、全然意味が分かりません。 どなたか理解している方、教えてください。 ついでで恐縮ですが、昨日のオーストラリアGPを見て疑問に思った事も質問させてください。 1・なぜバトンはアロンソの様に車を左右に振ってタイヤを暖めないのか？素人でも暖めないとダメって分かるんですが、何か理由はあったのかな？ そもそも、BAR時代からあのチームは戦略だとかチーム運営スキルに問題ありすぎと思いませんか？ 2・今は予選のタイヤと決勝のタイヤはコンパウンドの変更は認められているのか？(予選は柔めで決勝は硬めとか) 3・タイヤの使える本数は予選と決勝で別なのか？ また、そうであるならば何本ずつか？ 4・結局モントーヤのフォーメーションラップの追い抜きはお咎めなし？ 昔は一台でも追い抜いたらペナルティー・・・のような感じだったと思うのですが。 5・セーフティーカーはなぜベンツなのか？ 例えばルマンとかで走ってるような、昔の「Cカー」的な箱物のレースカーとかにすればいいのにと思うわけです。また、ベンツ以外の例えばフェラーリだとかマクラーレンだとかの、いわゆる「スーパーカー」とかの方がベンツより早いと思うんですが。 以上気になった点を列挙しました。 詳しい方、ヘルプ下さい。
オーストラリアＧＰでは、バトンはＰＰをとったのに、ズルズルと５位にまで後退してしまいました。この原因はどこにあると思いますか？
今日のF1の放送中にちょっとだけ言っていたのですが、トロ・ロッソはV10エンジンを使っていますよね。なぜ、これはレギュレーション違反にならないのでしょうか？ミナルディが買い取られた後のチームなため、完全な新規参入ではなく、レッドブルのセカンド的なチームだったと思います。資金などの問題もあるのかもしれませんが、それならばスーパーアグリにも認められてもいいはずであると思います。というか、シャーシ的に不利のあるスーパーアグリの方が認められるべきであると感じます。また、1チームだけV10エンジンだと場合のよっては、結果に問題が出てくると思います。 なぜなのでしょうか？
３年ほど前より、F1に興味が沸き好んで鑑賞しています。先日、F1ではありませんが、IRLでポール・デーナが死亡しました。フリー走行中の出来事でしたね。 F1において、セナが死んだのは知っていますが、その他にどのようなドライバーがレース中（又は、F1カーに乗っていて）命を落としたのでしょうか？最後の死亡事故は？
日曜日に開催されるF1GPを、博多（駅）周辺で観戦できるところがありますか。（スポーツバーなど） 博多駅からの移動手段も教えてもらえると嬉しいです。
最近佐藤琢磨さんが出演してるCMを見て思ったのですが、F1レーサーは何であんなにマッチョなんですか？
カテが違うかもしれないですが、自転車で時速２０キロで１時間以上走り続けるというのはそ～と～な体力が必要ですか？ひょっとしたら競輪選手でもない限り無理ですか？ また自転車での時速２０キロというと走っていてどういう感じになりますか？（足がパンパンになるとか、スピードで過ぎで怖いとか。自動車で時速４０キロ出してもなんか遅いな～って感じますよね?そういうことを聞いてます。わかりづらくてすみません。）自分で計ったことがないんでどのくらいのスピードが出せるかもわからないんですが。またママチャリでは無理ですか?質問がまとまりなくてすみません。
激走ＧＴ（日曜午後5時30分）のレースを見て思ったんですが、去年まで辻さん（朝は楽しくのメイン司会者）でしたが今年は誰が実況しているのは誰？（声からしてテレビ東京の植草アナでは？）
F1ドライバーのフランソワセベールは事故で亡くなったとき、上半身と下半身が真っ二つになったと聞いています。どういう状況だったのか、詳しく知っている方教えてください。
時代が違うため比較できないかもしれませんがアイルトンセナとミハエルシューマッハはどちらの方が才能があり速いのでしょうか？
F1イギリスGPを見ようと思っていますが、GP開催時の行き方が良く分からないので知っている方がいれば教えてください。 FIAやサーキットの公式ホームページを見ても公共交通機関に関しては書いていないので、公共交通機関での行きかたを教えてもらえたらと思います。 ロンドン、バーミンガム、オックスフォードのいずれかに滞在予定ですが…
F-1グランプリ。毎回楽しんで見ています。 ふと思ったのですが、F-1グランプリはFIAが主催しているのですか？ 何のために莫大な金をかけて勝負をしているのですか？ 教えてください。
今年のF1はエンジンのレギュレーションが大きく変わって、V8化になりました。 また、それと同時にV10で使用されていた可変トランペットが禁止になってしまいました。 そこでなんですが、トランペットが伸び縮みすることで、なぜトルクの使用範囲が広がるのでしょうか？ インテーク側の流速が関係してるとは思うんですが・・・。 どなたか、教えてください。
距離も遠く、時間もないためなかなか行けなかったのですが、今回のF1　日本GPはなんとか都合が付きそうで、行こうと思っていました。 4/9から予約が始まるそうですが、やはり競争は厳しいでしょうか・・・。 質問なのですが、 指定席に入って見るには・・・ 3日間通し観戦券（9000円）と、3日間通し指定席券（例：20000円）＝29000円が必要ということですか？ また、日本GPなのですが、ツアーとかあるのでしょうか。 おしりでしたら上記もあわせお教え願います。 http://wwwf1.suzukacircuit.co.jp/ticket/index.html
こんにちは！ 早速ですが、岡山県備前にある『中山サーキット』についてですが、以前（13～14年前）にバイクや車の走っているを見るのが好きで、なんとなく行ってフリーの走行を見ていました。 時が流れて、今は子供が二人・・・ 子供にも見せてやろうと、思うのですが、以前のようにふらっと行ってフリーの走行を観れるのでしょうか？ サーキットのH.Pでは明日はレースはないようですが・・ できれば２輪の走行を観たい(観せてやりたい)と思っております。 明日(3/21)行きたいと思っております。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
　鈴木氏がスーパーアグリF1チームを興しましたが、F1チームの運営には莫大な費用が掛かると聞いています。 　『日本の子供たちに夢と希望を与えたい』という鈴木氏の考えには賛同します。 しかし、先日の開幕戦では時間、準備不足もあり、テールエンダーに終わりましたが、今後に期待しています。 　かって世界チャンピオン４回のアラン.プロストがプロストレーシングチームを興しましたが、短命に終わりました。あれほどのビッグネームでも長続きしませんでした。 　チーム代表の鈴木氏はF1もビジネスですから当然、収益、収支を考えて行動していると思います。 　F1のチームオーナーって儲かるのでしょうか？上位チームのロンデニス、ブリアトーレ、F.ウィリアムズは長く続いています。 　エンジン、シャシー、タイヤ、開発費、人件費、移動費など金が掛かる世界です。 　本田エンジン、BSタイヤは無償でチームに供給されているのでしょうか?まだスタートしたばかりで、これからですが、厳しいかな？と思います。 　亜久里氏の現役時代を知っています。たしかモナコ在住だったとか。F1チームを運営できるほどの財力があるのでしょうか？
F-1が大好きで数年前から見てるのですが気になっていることがあります。 (1)【マシンの性能があまりにも違いすぎるのはチーム資金の差でしょうか？】 今回は琢磨が4周遅れでゴールしましたよね？BAR HONDAにいた時は そのようなことはなかったと考えるとテクニックの差ではなく マシンの性能がかなり影響してくると思います。 またミハエルが強かったのに昨シーズンから アロンソに首位を譲ると言う形が多く見られます。 (2)【アロンソが強くなった理由は何ですか？】ルノーのマシンの性能がアップしたのでしょうか？ それともマシン性能はあまり変わってないがアロンソの運転技術があがったのでしょうか？ 極端な話、琢磨がフェラーリ、ミハエルがアグリのマシンで勝負したら やっぱり琢磨が勝ちますよね？そうなるとF-1は資金が勝負を決するのではないでしょうか？ F-1を見ていると毎回この様な疑問が生まれ困っています＾＾； 答えるのが難しい質問かと思いますがよろしくお願いします。
顔写真と名前の入ったパスはどのようなパスでどんな人に発行されるのでしょうか？それと、モーターホームにはどうすれば入れるのでしょうか？
スーパーアグリＦ１のシャシーはどこ製ですか？ どうして今年からオールホンダになったチームもあるのに、日本勢にシャシーを供給しないのですか？ 複数のチームに同じシャシーを供給することは問題があるのですか？
　西日本屈指のサーキットであったMINEサーキットが2月末で閉鎖されモータースポーツファンの私もかなりショックを受けてしまいました。 　HP→http://www.cqmotors-mine.jp/ 　特に古くは"西日本サーキット"時代から国内のビッグレースを開催し、西日本地区のモータースポーツ界を盛り上げてきたことは事実です。今は富士でF1を開催するという話題で盛り上がっていると思いますが、その一方でこのようなニュースがあまり話題になることもないのかと思うと残念です。国内は今や鈴鹿と富士の2極化に向かっているのかもしれませんが、国内のモータースポーツを盛り上げていくためにはMINEサーキット抜きは決して好ましい状況だとは思えません。 　MINEサーキットは今後新たな買い手もつかず、消滅してしまうのでしょうか？　オートポリスやTI（現岡山国際サーキット）は再建してなんとか復活しています。MINEサーキットに関する新たな情報があれば何でも知りたいので宜しくお願いします。 　
Fワンエンジンのエアーバルブ方式とは、どうゆう仕組みですか？また、図解入りの、説明サイトなどありましたら、教えてください。
WRCの動画はどこかのサイトで見れないのでしょうか？
あの1992年モナコGPをなんとかもう一度見たいのですが、ビデオかDVDはあるのでしょうか？またはCSで放送される予定があれば教えてください。PCにダウンロードできるサービスがあるならそれでもOKです。
スーパーアグリのスポンサーにソフトバンクがつくという話は本当ですか
初めまして！ 250ｃｃのバイクの登録に付いて質問したいのですが、SHOPで250のネイキッドを購入したとしてSHOPの方でナンバー登録をしてもらいますよね、あれってやっぱり購入する時とかナンバー登録に普通自動二輪の免許は必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
モータースポーツを始めたいと思っています。 可能ならプロのレーシングドライバーになれればと思っています。しかし年齢は29歳です。 どなたかいいアドバイスをお願いいたします。
トリノオリンピックの開会式を見ていたら、なんだか見覚えのある人々（ピットクルー）と、真っ赤なマシンが登場して、一瞬、びっくりしてしまった方、どれくらいいらっしゃるでしょうか？ えー、マシンもドライバーもピットクルーもオリンピック特別仕様カラーリング（真っ赤）だったので、ちょっとわからなかったのですけれど、ふと思ったのが、ドライバーは一体誰がやっていたのか？ということです。 ちらっとバイザー越しに眼は見えたのですけれど、すぐに判別できるほど、眼が肥えているわけではないのでわからずに、ちょっと悔しい思いをしています。 Ｆ１マシンを操縦するにはスーパーライセンスが必要だし・・・ もし、ドライバーがわかった方、いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 たいしたことではありませんが、どうしても気になりますので・・・よろしくお願いします。 フェラーリのルカ会長も開会式を見ていたようですね。ちらっと映っていました。
こんばんは* 私は北海道に住んでいる高１の女です。 中１の時にＪＧＴＣをはじめて見からレーサーになりたいと思いはじめました。 それから今まで、１８歳になんないと始まらないって思ってたんですけど、 そんな事ないらしく、何かはじめなくちゃって思ってます。 高１になってから、高校卒業後の進学希望は自動車工学系の学校にしています。 専門学校か短期大学か大学は卒業しておきたいと考えています。 レーサーになりたいという事は親にも友達にも誰にも言っていません。 今から始められる何かいいことはありませんか?? 女だけど、男に負けない力がつくトレーニング方法など、 なんでもやってみたいと思っているので、どんな事でもおしえてください!!
ＹＡＭＡＨＡ製の５０ＣＣスクーターに乗っています。 普段通勤に使用しており、1年4ヶ月乗って走行距離が５０００ｋｍをこえています。 最近になってキーキーという音が気になり始めました。 （昨年夏ごろから鳴り始めていた） 会社の先輩に相談したら「ブレーキパッドが消耗したのだろう」 というのですが、５０ｃｃスクーターのブレーキパッドの消耗は このくらいなのでしょうか？ ＊フロントのディスクブレーキあたりから音がしています。
お世話になります。今シーズン、スーパーGTのチーム郷からエントリーすると言う、「マセラッティーMC12」について教えてください。このマシン、見た目は「Cカー」のように見えますが、ベースマシンは何ですか？それと、SC430の見通しなどどうでしょうか。
　彼女が「鈴鹿サーキット」に行きたいと言っております。車に興味がない彼女の事(GT-Rやスープラも知らない)、何でかなと聞くと遊園地に行きたいとのことでした。 　けれども僕は知識がないもののスポーツカーを見るのが好きで・・・(よく走り屋のギャラリーしてます)。大阪から３時間くらいかけて行くので、どうせならレースも見たいなと思っております。今ミニバンからスポーツカーへ車の乗換えを検討しており、レースを見てもらって彼女に車に対しての興味を沸かそうとも思っています。 　そこで質問ですが、鈴鹿で開催されるものでどのようなレースがオススメでしょうか？僕もレースの種類はよく存じておりませんが・・・条件は以下のとおりです。 １、市販車をベースにしたもの(GT-Rやインプなど) ２、見る環境がいいもの(客席が超満員になるとか、駐車場が大混雑するとかはNGです) 　レースの規模・レベル(世界大会や日本選手権など)は全く問いません。野球でたとえると、商店街の草野球レベルでもいいです。出来れば２４時間耐久とかではなく、適度な時間で終わるものがいいです。それと、ラリーのように車種が事実上限定されるものでなく、かなり多くの車種が出場するレースの方がいいです。 　ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
実質的に、日産はルノーに吸収合併されたと聞きました。 となると、Ｆ１のルノーエンジンにも日産の技術が入っている可能性は非常に高いのでしょうか？ 日産と提携する以前からも、Ｆ１でのルノーエンジンは強力だった事は事実です。 しかし日産のエンジン技術は「技術の日産」と言われたほど、やはり世界的にも高かったと思います。 Ｆ１エンジンの技術は無いにしろ、一般車のエンジン・他カテゴリーレースのエンジンでは、ルノーより日産の方が高度な技術を持っていたんじゃないかと想像しています。 どうなのでしょう？＾＾；
　かって一世を風靡し、今もF1で使用されているフォードコスワースDFV、DFY,DFZ,HBなど各派生バージョンのエンジンは市販されているそうですが、一基いくら程するものでしょうか？ 　DFV誕生から４０年近くなりますが、Ｆ３０００でもDFVは使われています。今もDFVは少量生産されているのでしょうか?それとも絶版ですか？
もうすぐ国内のビッグレースもシーズン開幕ですが、サーキットに観戦に行くのに必要なモノってなんでしょうか。 寒かったり、暑かったり、雨が降ったり、寝泊まりしたり、自炊したり・・・。 自転車などもあったら便利なんでしょうか。 現地では高そうなので教えて貰えたら幸いです。
このカテゴリーでよろしいんでしょうか。 私は足が悪いので・というと変ですが・ 車での移動を余儀なくされます。 普通のランドクルーザーに乗っています。 さて1週間前にデイーラーさんの点検で オイル交換をすませたばかりなのに 今日いきつけのGSで 「大変汚れているオイル交換お願いいたします」 といわれました。 いきさつをスタンドのかたに話すとびっくりされたように きまりわるそうに 「でも大変汚れているので・・」という返事。 私は車のメカには全く疎いのです。 けれども車は「命」なのでデーラーさんには しょっちゅう点検をしていただいています。 ｇｓで「オイルが汚れている。代えましょう」 といわれたとき「一番説得力のある断り方」を 教えて下さい。 要領の悪いご質問ですみません。
アメリカなどではもちろん世界中で日本のバイクは人気です。 しかし、アメリカの日本バイクマニアはどういうったバイクが人気で、またどんなパーツが人気なのでしょうか？ たぶん普通にレプリカとかだと思うんですが、むこうではカスタムとかも日本とは違うと思います。 もし、これらに精通している方がおりましたら、教えてください！！ お願いします☆
スーパーアグリは本当に承認されるのでしょうか発表が延期続きなので不安になりました
今年の東京オートサロンでのスチルですが、 下記のアドレスのコンパニオンのお名前、 所属事務所などをご存知でしたら是非とも 教えて下さい。 http://www.auto-g.jp/special/2006_0113/gal/a/ing … http://www.auto-g.jp/special/2006_0113/gal/a/ing … http://www.auto-g.jp/special/2006_0113/gal/a/ing … ヨロシクお願いいたします。
今、『カペタ』という、レーシング・カートを題材にしたアニメを放送していますが、、、 カートって、何歳から乗ることが出来るのですか? ライセンスとか必要なのですか? 判る方、いらっしゃいましたら、教えてください。 小学校1年生の息子が、乗りたいというのですが、そういった経験のある方のご意見も、是非いただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
レーシングカートのコーナリングの方法を教えて下さい。 コーナーの大きさもあると思いますが・・・ ブレーキの必要性、ブレーキのタイミング、ハンドルをきるタイミング・・・ 基本的な事も全く解らない初心者です。 こんなコーナーはこう！あんなコーナーはこのように！等の説明が聞けたらと思っています。 宜しくお願い致します。
2004年を最後にＮＨＫ衛星で放送がなくなり、昨年はMotoGPをまったくチェックできませんでした。私の住まいは大分県で民放３局しかなく、当然録画放送もありません。できればリアルタイムで見たいのですが、ワウワウやスカパー、ケーブルなど有名所は対応できます。しかるべきところに相談に行く為にもできるだけ具体的な情報を求めております。ロッシ選手の06年の走りと07年度のＦ１転向説の検証の為にも今年は逃がせません。ぜひよろしくお願いします。
タバコ広告の規制とF-1の関係について調べているのですが、日本でもタバコを規制する法令が新しくなり、2006年の12月頃からそれが実施されると知りました。 ここでお聞きしたいのですが日本でのF-1の開催は2007年以降も可能なのでしょうか。 欧州では例外的に開催を認めている国もあると聞きます。その適応は難しいのでしょうか。 あまりF-1に対しての知識がないのでお知恵をお借りできればと思い、投稿しました。お願いします。
http://blog.livedoor.jp/f1memo/archives/50091371 … ↑ファンサイトに情報が載っていますが、 一般庶民が分かるように要約というか、 お詳しい方、まとめて頂けませんか？ 分からないなりに興味があります。よろしくお願いします。
今あるレースクイーンについて知りたくてレースクイーンが載っているサイトを検索して沢山レースクイーンが載っているサイトやチーム別でレースクイーンを紹介しているサイトを探したのですが古かったり少なくて見つけることが出来ません。 なのでどなたか多数のレースクイーン情報が載っているサイトやチーム別で紹介しているサイトを知っている方いましたら教えて下さい。
カートでヤマハのＫＴ１００ＳＤを載せていますが、オイルは、カストロールのＴＴＳフォーミュラを使用しても大丈夫でしょうか？前回Ｒ３０を使用したところプラグが結構黒くなっていて、やはりカーボンがたまるのがわかりました。手ごろなオイルなのでＴＴＳを使用してみたいのですがどうでしょうか？
３０年近く前、資金獲得が困難だったチームが中東のスポンサーをつけて参加しました（アラビア語が車体に貼ってある）さて、このチーム名を答えなさいというクイズがありますがどこですか？ http://kurumahakase.seesaa.net/article/9534029.h …
先ほどニュースで、来季F1参戦に向けて再申請を決めたスーパーアグリF1チームに対して、エントリーに反対しているチームがあると見ました。憶測になるかもしれませんが、一体どのチームが反対をしているんでしょうか？
ＣＳフジテレビでＦ１中継を見ていると現地解説の声よりも、映像が遅れてますよね？ また、同時にLive　Timingを見ていると、（映像が）より遅れてますよね？ ＣＳは衛星のため電波の関係から少し遅れるのはわかります。 でも、音声よりも遅れてますよね？ これは、技術的な問題なんでしょうか？ それとも、数年前のアメフトで胸を露出した事件がありましたが、 その後米国の生中継は意図的に数秒遅らせているそうですが、 これと同じ事を行っているのでしょうか？
こんにちは。 最近F1に興味を持ち始めたのですが、単にレースをみるだけではなく、F1の経営やスポンサーについても目を向けるようになりました。 そのなかで、なにか雑誌や書籍、HPでF1について深く知ることができるものを教えていただけないでしょうか。 例えば鈴鹿（ホンダ系）と富士（トヨタ系）の構図やミシュランとブリジストン、三菱財閥と三井財閥の誘致のような経営的要素について知りたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
ビデオやＤＶＤなどでグループＢ時代のＷＲＣを見ていると、アウディ・クワトロやプジョー・２０５　Ｔ１６と言った４ＷＤ車が、タイトなヘアピンコーナーを曲がるときに、何故かサイドターンを使いません。グリップで曲がるので、とても辛そうです。 ランチア・０３７ラリーとか２ＷＤ車はサイドターンを使うのに、何故４ＷＤ車はサイドターンを使わないのでしょうか？サイドブレーキが使えなかったのでしょか？それが非常に気になります。
今年のミッコ・ヒルボネンは、フィンランドではフォードのセカンドドライバー、日本ではシュコダのセカンドドライバーとして出場しましたが、彼のように一年間に複数のワークスから出場したドライバーは過去にいたんでしょうか。
競輪用の自転車の生産地について教えてください。 競輪用の自転車の生産一番を誇る土地（？）、または工場名、などを教えてください。 それが日本じゃないのなら海外の一番と、日本の一番を教えてください。 ヨロシクお願い致します。
４輪 vs バイク。クローズドサーキットのラップタイムだと、４輪が優ることは明らかです。 ただし、最高速に限れば、かなりのサーキットでバイクの方が上だと思うのですが、 そのことが分かるサイト等はありませんでしょうか？ また、各サーキットのカテゴリ別のラップタイム等の情報が掲載されたサイト等はありませんで しょうか？ 例えば、MotoGPのラップタイムが４輪のどのクラスに匹敵するのか？知りたいです。 御存知の方いらっしゃいましたら、御紹介いただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
ＴＯＹＯＴＡ　Ｆ１マシンの サイドポンツーンの上？あたりに ○にＥのマークがありますが、 これってなにを示すんでしょうか？ トヨタ以外にも付いていますか？ よろしくお願いします。
鈴鹿サーキットでフォーミュラニッポン第9戦を観戦しますがおすすめの席はどこでしょうか？ いつもは最終コーナーの立ち上がりの辺りで観戦していますがみなさんご存じの場所がありましたら教えて下さい。 指定席以外で教えて頂けるとありがたいです。
Jordan Grand PrixとRed Bull Racingのパートナーを知りたいと思い、公式サイトを見たのですがJordan Grand Prixのほうは他のチームと比べると驚くほど少ないですし、Red Bull Racingにいたってはページが見れません。 どうにかして知りたいのですが、どなたかわかるかたお願いします。
ザナヴィニスモＺとモチュールピットワークＺって車体のカラーリングが似ていると思うんですが、勘違いですか？スーパーＧＴにあまり詳しくないんで教えていただけたら嬉しいです。
WRCのドライバーになりたいと思っている19歳の女です。過去の質問をいろいろ検索してみて、なるための道筋はだいたい把握できたのですが、ふと疑問に思ったことがあります。今現在、WRCで活躍しているトップのドライバーに、女性はいませんよね？やはり女性では、体力的についていけないということなのでしょうか？ 基礎体力をつけることはもちろんだと思います。ですが、男性と比べると、どうしても非力になってしまうのは事実ですよね。ラリーに出場する、クルマを運転する、この2つにおいて、男性と張り合えるようになれるようなトレーニングの方法なども教えていただけたらと思います。
ｆ１のキール シングルキール、ツインキールといってるのは何ですか。
最近F1のエンターテイメント性だけでなく、F1の事情についても興味を覚え勉強しているのですが、マシン（チーム）につくスポンサーについて教えてください。 フェラーリだとマルボロ、ボーダフォン、シェルなどだったと思うのですが大体1チーム何社くらいスポンサーがついているのでしょうか？ 謎に包まれている部分が多いらしくなかなか調べることができなくて困っております。よろしくお願いいたします。
http://games.tiscali.cz/images/news/gtpmod.jpg
８オームのフルレンジスピーカに４オームのツイーターをつけたのですが、 音量が大きくてバランスが崩れてしまいました。 音量を下げるにはセメント抵抗を直列に入れればいいと聞いたのですが、 そうすると、キャパシタが入ってるので周波数特性が狂うと思うんですが、 それを補正するにはどうすればいいですか？ スピーカの仕様は インピーダンス４Ω 再生周波数帯域5ｋHz～22ｋHz コンデンサの容量はわからないのでC[μF]とします。 現在、４Ωの抵抗が２本あります。
ＧＴカーの画像がたくさん掲載されているサイトを知っていれば、教えてください。(できれば鮮明な画像で) お願いします。
その昔、古舘伊知郎さんがＦ１の実況をしていた頃、各レーサーに キャッチコピーを付けていました。 例えば「音速の貴公子」や「振り向けばブーツェン」と言うように。 そこで、どうしても思い出せなくてモヤモヤしているのですが、 『通せんぼジジィ』と呼ばれていたレーサーは誰でしたっけ？
CS放送のGAORAで放送している IRL IndyCar Series 2005で、実況を担当している人の名前を 知っている人いますか？おそらく、ほとんど毎回同じ人が担当しているの思うのですが。 私はこの人と、解説は松田秀士さんのコンビが好きです。 11月14日にIndy Japanが再放送されるので、それまで待てば、解る事かも知れませんが・・・
昔、ランチャストラトスのスポンサーだった、ＭＡＲＴＩＮＩと言うのは、お酒のマティーニを作っている会社ですか？全く分からないので、教えて下さい。
今日、ホンダの二番目のチーム「SUPER AGURI」が発表されました。 チームのスタッフなどの体制は来年の１月頃に発表され、車体の開発も取りかかっているようですが、 確か開幕は３月ですよね。 セカンドドライバーも決まってなく、テストドライブも満足に出来そうになく、 果たしてエフワンってそんなに簡単に準備できるものなんですか？ それとも技術的な部分はＡチームから全部譲り受けるんでしょうか？ 準備期間が短いと、かつてのミナルディのような存在になってしまわないか心配です。
F1のクルーが装着しているようなヘッドフォンは市販で売ってますか？ たぶんノイズキャンセリング・ヘッドホンになるとは思うんですけど。 壊れにくそうだし、長時間装着に向いているのかなと思いまして。 できればマイク付のものがいいです。 型番等、お知りの方、教えてください。 もし購入できるサイトがあれば、URL希望です。
１１月２０日に筑波サーキットで行われるＤ１ＧＰを見に行く予定です。 そこで１１月６日にチケットが発売されるのですが金額がまだはっきりしていません。 参考にお聞きできれば幸いです。（用意する都合上・・・。） それと、前売りチケットの指定席付き入場券のみ発売となります。 当日券はございませんということでしたが、去年も自由席、当日券は発売されなかったのでしょうか？
１１月６日のスーパーＧＴを観戦しに行くのですが、予定では当日の朝８時に現地に到着しようと考えています。サーキットの駐車場に車をとめる事はできるものなのでしょうか？宜しくお願い致します。
２００５年のレギュレーションで、タイヤに必ず溝がなければならないのはなぜですか？ スリックタイヤに比べて性能的にはどちらがどうなのでしょうか？
　昨日、ＦＩＡから革新的なリアウィングのデザインが発表されましたが、自分にはどうみてもかっこよくは見えないのです。 　確かに乱気流は起きにくくなるかもしれないけどそのデザインはないんじゃないって感じです。 　（数年前のティレルのＸウィングを思い出してしまいました。）　 　私はあのウィングは機能重視の日本人的な発想（ＦＩＡに日本人なんかいたっけ？）に思えてスマートじゃないので嫌いです。 　あれって採用されたら全チームあんなウィングになってしまうのですか？
佐藤琢磨の残留で、日本チームの可能性を考えていて、ふと気になったので。 レーシング界でナショナルカラーというと ブリティッシュ・グリーン フレンチ・ブルー イタリアン・レッド ジャーマン・シルバー などがあります 1 ナショナルカラーというのは、自動車レース界だけのものでしょうか(サッカーやラグビーでは、フランス以外は違う色です)。また、何らかの登録があるのでしょうか。 2 オレンジ色(実際はゴールドらしいが)は、オーストラリアのナショナルカラーとして認められているのでしょうか、確か、マクラーレンのCANAMカーなどはオレンジ色だった思います(ブルース・マクラーレンがオージーだったためでしょう) 3 日本のナショナルカラーは、ホワイトだけなのか、ホワイト&レッドなのか、どちらでしょう。 4 それ以外の国でナショナルカラーと認められているのはありますか、アメリカにはあっても良いと思うのですが、もしかして、スターズ&ストライプス?
2005年のキミ・ライコネンが使用しているMP4/20のモデルカー？が欲しいのですが、（1／18スケール） どういったところで入手できるでしょうか？ 発売予定なのか、もう発売されてるのか、どこで売っているのか、教えてください。。 オークションなどを見るといくつかすでに出品されていたので、どこかで入手できるのかなと思うのですが、 高値になっているケースが多いので、もしかしてすでに入手困難なのでしょうか。。 教えてください！
日本ＧＰ前にホンダから電撃発表された「来期参戦予定、佐藤選手も候補の新チーム」 ですが、以後正式な発表がまったくありませんね。 情報が飛び交っているようですが、実体はどんなものなのでしょうか？ 推測で結構ですので、ご意見をお聞かせください。 個人的には、あのタイミングでの発表に疑問を感じてしまいますが。
10月15～16日に行われるスーパーＧＴを見に行こうかと思ってます。 決勝当日にピットウォークの当日券を買おうと思っているのですが、オートポリスのどこで買えますか？ 何時くらいからならんだらいいでしょうか？ 前売りで買える所（ローソン等）はあるのでしょうか？ パドックパスの購入も検討しているのですがパドックパスを買ってピット裏に入った事のある方、感想など聞かせてもらえませんか？ よろしくおねがいします。
　Ｆ1観戦初心者です。 　 　タイトルの通りなんですが、友人に聞いても意見が様々ではっきりわかりません。 　で、実際のところはどうなんでしょうか？ 　もちろん、下位チームと比べれば、例えばフェラーリやトヨタなどは格段に予算を持っているでしょうから、一概には言えないとは思いますが。 　 　ちなみに自分の予想では、上位チームであれば少なくとも500億～1000億円以上は使うんじゃないかな～？と思っています。 　どなたかご教示いただけると喜びます。
９９年ＷＲＣのビデオを見て、クサラ・キットカーがカタルニア、ツール・ド・コルスで優勝した時にナレーションで「２ＷＤが優勝したのは、１９８８年以来の快挙である。」と言ってましたが、車種が分かりません。 １９８８年のＷＲＣで優勝した２ＷＤ車の車種は、なんでしょうか？あと、もしよろしければ、誰が乗っててどこで勝ったかも知りたいです。
F1中継を見ていると、よく「エンジンがストールした！」や「エンジン・ストールでリタイア！」等という言葉を耳にしますが、その「ストール」ってどういう意味なんでしょうか？ 単語の綴りも教えて頂ければ幸いです。
昨日のF１日本ＧＰの佐藤　琢磨選手の走りですが、 スタートのコースオーバーやトゥルーリとの接触など、 来期からの活躍に不安を感じざるをえませんでした。 皆さんは昨日の琢磨選手の走りを観まして、どう感じたでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｆ１見忘れました(ToT) どうしたら昨日の生中継と同じ内容を見られますか？
F1有力チームのマクラーレンの代表、ロン・デニスという人なのですが、どういう人か知りたいと思っています。 なにかご存知でしたら是非教えてください。書籍やWEBサイトなどでも構いませんので是非お願いします。 経歴や国籍すら知りません。。
Ｆ－１日本ＧＰ見忘れました。琢磨とアロンソの順位とピットストップ回数を教えてください。
Ｆ1見てるんですが、一番速度が落ちそうなヘアピンカーブで時速何ｋｍぐらい出てるんですか？
プジョー307WRCについて、マールボロの広告表示があったりなかったりしていますが、なぜでしょうか。今年表示があったのは、サルディニア、アクロポリス、アルゼンチン、日本だけです。その国の法律で煙草の広告が禁じられているとかでしょうか？
この前F1公式ページの、リアルタイムでラップタイム等が見れるやつ(Live Timing)に登録したのですが、あれは有料なんでしょうか？ もし実際に利用されているかたがいたら教えて頂けないでしょうか？ 請求がきそうでちょっとビビってます・・・ http://www.formula1.com/race/livetiming/749.html
琢磨の新しく移籍するチームについて予測できますか
まもなくF1鈴鹿グランプリですね。今年は鈴鹿まで足を運ぶんですが、どうせ行くならドライバーに会ってサインがもらいたいんです。どこに行けば、というよりどこで出待ちすればドライバーに会えますか。 ご存知でしたら教えてください。 あとついでに、当日イベントとかの情報もあれば教えてください。
未経験者なので分からないのですが、鈴鹿サーキットはエリアによっては行けない（別の門から入らないといけない）ものなのでしょうか？ ゲートによってＯＰＥＮ時間が違ったりと、いまいちよく分かりません・・。 また、自由席で土曜の予選を観戦した場合、そのままそこに野宿はできるのでしょうか？（24H開いていると記載があるので） 皆さんよろしくお願いしますm(_ _)m
もうすぐF1ですね。今年は自由席での観戦なのですが、どこかよい場所はないでしょうか??S字付近、ヘアピン付近では観戦したことがあるのですが、スプーンなんてどうでしょうか??それかほかにいい場所はありますか??教えてください。 また、場所取り難易度を教えてください。 それと、場所取りって土曜日からじゃないと、シートが撤去されるって本当ですか??
今年のF1では、2GP1エンジンとなっていますが、最近では誰がどこでフレッシュエンジンなのかわからなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、今年の日本グランプリにでは、誰がフレッシュエンジンを使用するのでしょうか?下位チームにはあまり興味ないのでいいのですが、マクラーレン・ルノー・トヨタ・ウィリアムズ・フェラーリ・B.A.Rについては気になりますので、教えてください。
佐藤琢磨のポスターの大きなポスターがほしいのですが、何か手に入れる方法はありますか？
１０月９日に、F1日本GPを見られるスポーツカフェなどをご存知の方、教えてください。 当日、小学校からの親友の結婚式のため、１６時にみなとみらい近辺に行かなくてはならなくなりました。でも鈴鹿は見たい！のです。 できるだけみなとみらい地区に近い場所で、女性が一人でいても違和感のないところ（スポーツカフェでなくても良いです）をご存知の方、いらっしゃいましたらお教えいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
今年、初めて鈴鹿にＦ１を見に行きます。 とても混んでるだろうし、不安です。 知っておくと便利なこととか、持っていけば役立つもの なんでもいいので、情報お願いします。 席は、指定席が取れず自由席です。 琢磨選手を見たいのですが、ルノーとマクラ－レンの 戦いも見たいので、全体的にわかりやすいスポットとか ありますでしょうか？ 初心者でほんと何もわからないので、よろしくお願いします。 土日、観戦予定です。
以前に、オールドタイマー誌かノスタルジック誌に、ワンオフマフラーを作成してくれる専門店が掲載されていました。２年位前だったと思うのです。 ショップの所在地は、東京都江東区だったような。。。 店主の方は、元メーカーの技術者だったとのことでした。 ストックしていた雑誌を探しましたが、見付けられませんでした。所有しているバイクのレストアが完了目前で、あとマフラーだけなのです。 どなたか、御存知でしたら教えてください。
タイトル通りです。 確か、F-1が行われたと思うのですが、何というサーキットでしょうか？
好きな人がレース好きで、10月にスピンするレースに 行くと言っていました。 スピンするレース＝後ろのタイヤをロックしてカーブを曲がり、その奇麗さ？技術の上手さ？を競うと彼は説明していましたが、分かりますか？ 静岡県に住んでいるので東海地域あたりで開催されるものだと思います。 興味があるのなら一緒に行ってもいいよと言ってくれて、嬉しくて場所も日時もすべて聞き流してしまいました。 何も話を聞いてなかったみたいでもう一度場所と日時を聞くのは嫌です。 わかる方がいたら教えてください。
　もうすぐＦ１日本ＧＰがあるので、そろそろドライバーが来日すると思うのですが、ＧＰ前にドライバーが招かれるイベントってありますか？ 　去年は六本木ヒルズか渋谷にシューマッハー（兄）が来たニュースを見たような気がするのですが、そういったやつです。（勘違いだったらスイマセン）全くそういう情報が入って来ないので、ごくごくウチワでやってるものなのかと思ったりしますが、どうなのでしょうか。一般人が行けるものがあるのですか？あるとすればどこでその情報を得られるのか、教えて頂きたいです。 　ついでに、青山骨董通りのBOSSに現在ライコネンのヘルメットとスーツとマシンがディスプレイされているのですが、ライコネンが来店したりするのでしょうか？琢磨はポールスミスに出現すると思うんですが・・・。ミーハーな質問になってしまいましたが、ちらっと見れたらいいなって思いまして。 　回答よろしくお願いします。
来期はBARのシートを失う事が決定した佐藤ですが 来期はどのチームの可能性がありますか？ M・シューマッハ電撃引退→琢磨　ありえないか・・・ ウィリアムズ・・・BMWのエンジン供給がなくなり コスワースエンジンになりますがHONDAエンジン持参で 琢磨が乗る可能性は？ ジューダンTOYOTA・・・HONDAがTOYOTAエンジンのチームに移籍を賛成するとは思えませんが？ ミナルディー→アロウズ？合併して1チームになるの？ F1のシートは無理？インディーなど乗ってF1復帰を目指す？
今５０ｃｃバイクがつぶれて新しいのを探していたらこのようなバイクをみつけました。 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c94 … 知人に聞くとポケバイはしょぼすぎるからやめとけといっています。 ポケバイとゲンチャの違いってなんですか？ 公道で走れるようにカスタマイズしたポケバイなら普通の５０ｃｃバイクと変わらず 使用できると思うのですが、どういうところがポケバイは劣っているのでしょうか。
先ほどまで放送していたブラジルGPの エンディングが誰の曲か 分かる方がいらっしゃいましたら 教えてください。
と言ったテレビがあって詳しいことはここでは言えないとしてました。これはどういうものなのですか。来年のシートの希望もあったりしますか。
私は高校生なのですが、将来F1に関わる仕事に尽きたいと思っています。 文系で女性でもなれる仕事にはどんなものがありますか？(レースクイーンなど一時的なもの以外で) なるべくチームで世界を回れるような仕事がいいのですが…。 それに就くためにはどの方面の大学に進めば有利かも教えてください！ よろしくお願いします。
東京モータショー２００３年のマツダのコンパニオンの名前を教えてください できれば全コンパニオンの名前リスト http://autos.goo.ne.jp/tms2003/companion/gallery …
確か、今年は「タイヤを替えるときは給油をしてはならない」というルールがあったように思うのですが、先日のＧＰで雨タイヤを晴れタイヤ（すいません、専門用語が分からないです）に替えるときは、給油もしてました。こういう場合はいいのですか？どういうときはダメなのですか？ また、琢磨がピットから出た直後、別の車がピットから出て併走してました（古い話ですいません）が、これはいいのですか？なんとなく横に立ってる人が、まだ手を上げてないときに出て行ったように思われるのですが... 初心者ですいません。よろしくお願いします。
こんにちは F1ファンとしてずっとF1を見ています。 （F1以外のレースは全く見ていません） 今週、佐藤琢磨がBARのシートを失うことが決まりましたが（3rdは可能性もあり） こういうことになった最大の原因は 安定性のなさ、ミスの多さ、運のなさ、だと思います。 F3では歴史を塗り替える活躍をしたそうですが、 戦績から言って、F3では安定性のなさや、ミスが少なかったという事に なりそうですが、 なぜF1に来て、ここまで、トリッキーなドライバーになってしまったのでしょうか？ それともF3というのは周回数もすくないし、レベルも違う、 『とろい』カテのレースということなんでしょうか？
前からの疑問だったのですが、何故日本人の佐藤琢磨はＦ1レーサーとしてホンダ？のたった二人の一員なんですか？Ｆ1ってレーシングスポーツの最高峰なんですよね？素人質問で申し訳ないんですけど教えてください。多分僕みたいに思っている人いっぱい居ると思うんですけど。僕の記憶では佐藤琢磨が表彰台に上ったのは１回？だと思うのですけど、何故解雇もされずに長々やれるのですか？そもそも選手の選考基準って何なのですか？勿論早いってことだと思うのですが、ホンダは佐藤琢磨がどうしても欲しかったのですか？選んだ当時、世界に彼以上の選手はいなかったのでしょうか？教えてください。(Ｆ1なんてしっかり見た事無い素人です。)
F1のポスター（会社は問いません）が欲しいと思いますが、Tシャツや帽子などはあってもポスターはなかなか見かけません。 どこか売っているサイトはないでしょうか？
F1グランプリ最後の表彰式で流れる、オーケストラの行進曲を教えてください。
こんばんは！ 早速ですが、ベルギーＧＰでの二人のクラッシュの後、歩み寄ったシューマッハは、琢磨君になんて言っていたのでしょうか？ 怒っているのは、見て取れたのですが…
F1の壁紙がダウンロードできるサイトを教えてください。 1280×1024くらいのサイズが希望です。 今までダウンロードしてたサイトが閉じられてしまったもので…。
ちょっと前まで日テレではCARTを放送してたと思うんですが最近はインディを放送してますよね？でもドライバーとかはCARTとかわらないような気がします。もしかしてCARTとインディって一緒になったんですか？
　Ｆ1、インディ等のレース状況がシーズン終盤へと差し掛かってきたこともあり、日本人ドライバーの去就を含めた問題が出てくる時期ですね。 　Ｆ1だと佐藤琢磨の場合のイタリアグランプリでの出来事といい、ベルギーでのシューとの接触といい、コンスタントに成績を残すバトンとはかなり対照的になってしまいましたね。 　インディも日本人ドライバーは相変わらずパッとしませんね。 　佐藤琢磨について言えば英国F3選手権でチャンピオンになりマカオF3でも優勝した今までにいない日本ドライバーだったということもありかなり期待していたのに、このところの成績にはショックです。 　日本ドライバーってどうして海外のビックレースで勝てないんですかね？ 　よくヨーロッパ人に比べるとハングリー精神が欠けているとか聞いたことありますが、実際はもっと深い理由もありそうですね。 　中島悟がF1へ飛び出してからもうすぐで20年。参加するだけの時代はもう終わり、上位チームへ在籍したら表彰台は当たり前。時々は優勝しチャンピオンになる人が早く出てきてほしいと願ってやまないのですが。
今回のベルギーGPで残念ながら琢磨とシューマッハが接触し、リタイアしてしまいました。 シューマッハのブレーキが早くて間に合わなかった・・・などと双方言い分はあると思いますが、皆さんはこの件についてどう思いますか？ また、以前も接触があったと言っていました。私もあったとは記憶にありますが具体的なＧＰ名は覚えていません。琢磨選手とシューマッハは以前接触したことはどのくらい有るのでしょう？またＧＰ名を教えて頂ければ幸いです。 （お礼のお返事は少し遅くなるかもしれません）
３年ぶりにＦ１日本ＧＰに行こうと思います。そこで毎年白熱する自由席の場所取り合戦ですが、去年（台風でしたが）、一昨年の状況はどうだったのかを教えていただけないでしょうか？ (1).2002年の時のように日中でも（ブルーシートなどで）場所取りしても人がいないと係の人が撤去してしまうか。 (2).金曜、土曜の夜に係の人が見回って場所取りのブルーシートを撤去するか。 の２点をお願いします。尚観戦ポイントはヘアピン（激戦区）での情報をお願いします。 ※純粋な観戦目的です（場所をキープしてどこかに行ってしまうような悪質な場所取りはしません）。 お願いします。
Ｆ1関係のホームページを読んでいてわからない用語がありました。 どおいう意味でしょうか？ オフキャンバー http://www.f1racing.jp/ja/news.php?newsID=97502 その右コーナーのダウンヒルはオフキャンバーとなっているため、アンダーステアを経験するんだ。 コントロールタイヤ http://www.f1racing.jp/ja/news.php?newsID=97532 将来的にコントロールタイヤがＦ１に導入される可能性があり
ＧＴ選手権でＴＯＭ’Ｓスープラに乗ってる、片岡龍也選手に 手紙を出したいのですが、どこに送ればいいのか知ってる方 教えてください！ よろしくお願いします。
タイトルの通です。 F1やMotoGPのような有名なレースだけでなくあまり知られていないようなレースやグランプリ、モトクロスなどとりあえずモータースポーツの大会なら何でもいいので、年間どのくらいそのようなレースや大会が行われるのか教えていただけないでしょうか
F1には最近興味を持ったのでド素人な質問をします。 昔はターボエンジンが使えたと聞いたことがありますが、なぜ使えなくなってしまったのでしょうか？
今年のF1のレギュレーションでは2GP1エンジンとなっていますが、このレギュレーションはサードカーにも適用されるのでしょうか?
はじめまして。僕は今、高校2年生です。小さい頃から車が好きで、ラリードライバーになるのが夢です。 車の知識とか体力はある程度持っているけど、モータースポーツの経験はありません。 進学校にいっているので高校→大学という進路に絶対なると思います。大学または専門学校にいってからラリードライバーになるためにはどうしたらいいでしょうか。また、今なにをするべきですか。なれべく、最年少でなりたいです。よろしくお願いします。
F1がわかるようになる（ルールなど書いてある）本をご存知な方はいらっしゃいませんか？ ご存知の方は教えてください。
F1のピットインとピットアウト？する時に信号みたいなものがよく見えますがあれは一体なんなんですか？
シューマッハの優勝が不可能になり、タイヤ交換が禁止になったりと、いろいろレギュレーションが変わっているF1ですが、来年に向けた新しい動きを教えてください。 ・各チームの新マシンなどの研究状況 ・新しい技術など ・2006年度に強くなりそうなチーム ・どんなルールが追加されたり変更される可能性がありますか？ ・・・などなど、来年に向けた動きのことでしたら何でもかまいませんので、教えてくださると幸いです。
　ついこの間、ワンオフで製作したマフラーがエキパイごと折れてしまい、また同じものをと製作したお店に頼んだところ”マフラーはもうやっていない”とのことでした。ここのお店はワンオフマフラーが結構安い値段で製作してくれていたので重宝していたのですが、つくっていないとなると、新しくお店を探さなくてはいけません。そこで、マフラー（単気筒の１本だし）をワンオフで製作してくれて、尚且つ４万以下で製作してもらえるお店を紹介していただけないでしょうか？かなり困ってるので、よろしくお願いいたします。
F1の予選終了後に、上位3人のドライバーが参加する会見で、会見中にドライバー達が飲んでいる飲み物が何だかご存知の方いらしたら、教えて下さい。 水とかスポーツドリンク系を飲むものなのかと思うんですが、色からして水はもちろんスポーツドリンクでもないようですし、ずっと気になっています。 こんな質問でこの場を借りて申し訳ないのですが、ネットで調べても見つからなかったので、よろしくお願い致します。
来期からバリチェロがＢＡＲに来るそうですが、そうなるとやっぱり琢磨の行方が気になります・・・。 　バトンは去年はウィリアムズへの移籍を熱望していたのにそれがダメとなると今年は残留を熱望しているそうですね(^-^;実績の面で言えばチームはほぼ確実にバトンを残留させて琢磨をマシンからおろすのでしょう。そうなると琢磨はまたテストドライバーになるのか、それともどこかに移籍するのかというのが気になります。みなさんはどう思いますか？？
今年からF1に新チーム「レットブル」が突然登場しましたが、あれっていったいどういうチームなんでしょうか？ ジャガーが変わったんですか？
F1を見ていて思うのですが、ドライバーの運転技術が勝敗に大きく影響するのは分かるのですが、マシンの性能の方が勝敗にどのくらい影響しているのかが良く分かりません。さらに、チームごとにマシンの性能差があるのかも分かりません。（形は若干違う気がします…） その辺について詳しい方教えてください。
ハッキネンがまだ現役のころ、北欧の貴公子、フライングフィンと呼ばれていましたが、それ以外で一つ聞き取れない愛称があるのですが知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 フレーズの感じとして 「フィアフィアの貴公子、またはフィアヒアの貴公子」 といったようなフレーズで北欧の貴公子以外の～の貴公子と呼ばれていましたが思い当たるフシがありましたら教えてください。
F-1のオープニングで流れていたオペラっぽい曲のタイトル、歌手、作曲者がわかりません。 ナレーションのバックに流れていたやつです。 知っている方いらっしゃったら教えてください。
最近F1をよく見るようになり初心者ですが、いつも思うんですがなぜミナルディはいつも最下位なんですか？他のチームとそれ程までにマシンの差があるんでしょうか？多額の費用を要するF1になぜそこまでして出場するのか分かりません。
F1の燃料は何を使っているのでしょうか？
先日、XPDのブーツが壊れてしまいました。 壊れたのはファスナーで片方のファスナーから抜けてしまい片方でしかとまっていません。 そのためファスナーを閉めることができなくなってしまいました…。 そこで、修理をしたいのですが、個人売買で買ったものでして私には購入店というのがありません。 本来なら購入店で修理を受けてくれると思うのですが…。 そして、XPDのメーカーHPを検索で探しても見当たりませんでした。 こういった場合はどのようにすればいいのかわかりません。 また、修理費用もどのくらいかかるものなのでしょうか？ どなたか適切なアドバイスをよろしくお願いしますm(__)m
来週初めて福島にＤ１を見に行こうと思っています。 しかし、前売り券が売り切れのようなのですが、当日券は必ず出るのでしょうか？ また、どの席がいいとかあったら教えてください。 もっていくといいものとかありますか？ よろしくおねがいします。
FIA GT選手権についてなのですが １、ビデオやDVDは発売されていますか？ ２、スカパーなどで放送はされていませんか？ よろしくお願いいたします。
　いつもお世話になります。 先日、友人と古き良き時代（？？）を話題に盛り上げっていたのですが、パリ～ダカールラリーの今は亡き創設者の名前と有名な言葉「冒険　云々…　　扉を開けるのは君だ望むなら連れてゆこう…」（だったような）を残した人物名が出てきませんでした。 　できればフルネームとこの台詞の全文を知りたいのです。 　よろしくおねがいします。
F1で使用しているタイヤメーカーで何故ブリジストンよりミシュランが多いのか教えて下さい。
9月に行われるMotoGPマレーシアGPに行こうとツアーを予約したんですが、パドックパスは購入可能かと聞いたところ、無理だと言われました。企業が押さえてるだのと言われて・・・ 仕方なく自分でサイトで調べてみたのですがよくわかりません。セパンサーキットにPitwalkという記述のチケットがあったのですが、これがパドックパスなのでしょうか？パドックパスという記述のチケットはありませんでした。 初めての海外観戦なのでよくわかりません。 パドックパスは存在するのか、また、存在するのでしたら購入方法、パドックパスの名称等教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いいたします。
来年は、鈴鹿に行こうと思っているのですが、なかなか時間が採れないのが現状です。 富士スピードウェイなら行けそうなのですが・・・。 改修も済み、F1を誘致したいというらしいですが、原則1国家１レースだということで、無理のようですが開催する可能性はありますか？
今ニュースを見て、フェラーリのバリチェロが放出されたとありました。彼は2006年まで契約が残っていたのにどうしてでしょうか？一部で言われていたミハエル・シューマッハとの仲も原因なのでしょうか？ あとチームや人によって違うとは思いますが、来季の契約はいつごろ決まるのでしょうか？バリチェロ放出ニュースの関連してバトンが契約の事でウイリアムズと会ったというのもありましたが・・・。 他のチームの来季の契約はどのようになるのでしょうか？憶測になるかもしれませんが、教えてください。
今年のモナコGPでのシューマッハとバリチェロとのトラブルってなんですか？ 見逃がしてしまったのです。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
一昨日のフジテレビであったF1中継でのアロンソのインタビューでぎもんがあります なぜアロンソは「チャンピオンになるには後35ポイント必要だ」といったんですか 30ポイントでもいいと思うんですが　
なぜ、シャンパンがけをしなかったのですか。ミハエルに耳打ちしていましたよね。
昨日のＦ１グランプリのレース中の終盤で、第一子ができるっていうテロップを見たのですが、テロップの最初を見ていませんでした。これは佐藤琢磨のことですか？ その内容では、デビュー当時から付き合っていて支えてもらっている女性がいるとのことでした。
F1やGT,乗用車にはABSやTCS,ASMはついているのでしょうか。
http://www.f1racing.jp/ja/news.php?newsID=94496 ここに ジャンカルロ フィジケラのレースは１ラップ目のアクシデントにより妥協の伴うものとなった。彼は１コーナーを大きく回り、ポジションを２つ失った。彼は、ウィリアムズのニック ハイドフェルドの後ろで、ファーストスティント時につまり、Ｒ２５の速いレースペースを活かすことができなかった。レースが進んでいくと、フィジケラはオーバーステアがひどくなり苦しめられた。また、ターン４では２度、彼がコースを飛び出すシーンを見た。次に、レース中盤から燃料圧力が不規則になることで、チームは彼を呼び戻すよう命じた。これは、完走扱いが認められたことを確信したため、最終ラップでスプラッシュや奪取ストップを起こさないためであった。 とありますが、スプラッシュや奪取ストップって何？
最近Ｆ-1ほとんど見てません というのも元々Ａプロストのファンで プロストが引退してから見る機会が減り セナが無くなってからはたまに見る程度に さらに見る機会が減りました 今思い出して見ると 見てた時はパトレーゼ、マンセル、ピケ、ベルガー中嶋あぐり辺りは大丈夫です 右京がぎりかなシューマッハ確かベネトンにいました 弟はＦ３０００だったような 後日本人で高木虎ノ介っていましたよね？ そうそう シューマッハとウィリアムズのＤヒルが争っていた ミカハッキネンガマクラーレン このへんから段々あやふやに… 多分９６年ぐらいまではわかってると思うんですが ヴィルヌーブ辺りも少しだけわかります ハッキネンが引退したのは知ってますが その時にはもうほとんどＦ-１見てませんでした 最近また見てみようかなと思うんですが なんせ空白の時間が長くて 浦島太郎みたいな感じです 最低限の事はわかるんですが 琢磨だとかシューマッハだとか レギュレーションはどんな感じに変っていったとか エンジンはどこがどう ドライバーも良くわからないんですが 見てない空白の時間の間何があったか教えてください！！
こんにちは。 今、ハンガリーＧＰを見ていたんですけど、 レース終盤に画面の下のほうに情報が出て、琢磨選手の彼女が妊娠とありました。 びっくりしました。 琢磨選手の彼女はどんな方かご存知の方いらっしゃいますか？知ってることがあったら教えてください。 また、琢磨選手に限らずＦ１ドライバーについての 豆知識知ってることがありましたら、なんか教えてください。 それから、ハンガリーＧＰで１ポイントではありますが、ようらく今シーズンの初ポイントが取れてよかったです。
こんにちは。 ミハエルとバリチェロは２０００年からコンビを組んでいますが、今年のモナコＧＰの最終ラップの件で二人の関係悪化がささやかれていて、 バリチェロは来年までフェラーリとの契約がありながら移籍話が出ていますが、 二人の実際の関係はどうなんでしょうか？ また、バリチェロの移籍は現実的な話？？
母国で惜しくも5位になり、豪邸の建設も始まり引退が近づいてきたM・シューマッハですが、今年はこんな苦しい年は見た事無いくらいに厳しいです。その原因は、タイヤ交換が出来なくなったりとレギュレーションの変更という事も聞きましたが、なぜここまで勝てなくなったのでしょうか。ここ一番というところでマシンが踏ん張っていないような気がします。 腕については落ちてはいないと思うのですが・・・。 また、フェラーリ好きとして、また復権できる時は来ないのでしょうか。
日曜の夜中にＦ１があるときにたまに見るのですが、今年はルノーが調子がいいみたいです。数年前がフェラーリ、マクラーレンの２強だったのになぜ今年になってこんなに強いんですか？？教えてください！
つい最近、私の皮ツナギのメインのファスナーが壊れてしまいました。（金具が外れてしまいもうどうしようもありません） そこで修理に出そうと思うのですが、どこに出していいものやら… まったく見当もつかなく困っております。 一応ネットでは検索したのですが、各メーカーのHPには修理受付みたいなコンテンツが見られなかったような気がします。 誰か修理に出した経験のある方が居りましたら、どういったところで修理しているのか教えてください。 私の使っているツナギは”アレンネス製”です。 皆様、宜しくお願いいたします。
僕（中学三年）は将来、本気で車のレーサーになりたいのですが（JGTCやF１）あまりうちはお金に余裕がありません。 そこでデビューまでかなりのお金が必要になるレーサーに、お金をなるべくかけずにレーサーになる方法を紹介してください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
大昔にF1を良く見ていたものです。 先日久しぶりにF1をみてビックリしたのですが、佐藤選手は速いなどと報道されていますが、昔のセナやシューマッハ今のモントーヤのように強いチームからのオファーはないのでしょうか？ 例えばマクラーレンの佐藤選手とかルノーの佐藤選手なんかは期待できなのでしょうか。 デーモン・ヒルやジャック・ビルヌーブみたいになったら可愛そうですけど・・・
Ｆ１のＢＡＲはタバコ広告禁止のグランプリでＤＯＮ'Ｔ ＷＡＬＫのロゴを使いますが、 スポンサーなのですか？調べてみてもスポンサーではないですよね？ 何で、横断禁止なのでしょうか？意味のわかる方教えて下さい。
今のF－1はタイヤ前後とも溝がありますよね。 そこでなんですがもしかしたらFニッポンの車の方が コーナリング速度だけで言うのなら速いのではないでしょうか。 もちろんコーナーリングの脱出速度はF－1にはかなわないでしょうけど突入してアクセルオフにしている時はFニッポンの方が速いのではないでしょうか。 Fニッポンはスリックですよね？
僕は今中3ですがGT選手権やF1のレーサーになるためにはどのようなことが必要になってくるんですか。 頭もよくないといけないのでしょうか？よろしくお願いします
よろしくお願いします。 この画像は　「2004　もてぎオ－プン7時間耐久ロ－ドレ－ス」に参加していレ－スクィ－ンですが　 真中の方の名前を教えてください。　http://www.photos-compania.com/image/04-mote7-h/ …
Ｆ１史に興味があるのですが、どこかで 「以前、横浜市がモナコのような市街地ＧＰ開催を計画し、 　誘致活動をおこなった」 と聞いて驚きました。 結局ボツになったようですが、どういういきさつだったのか ご存知の方お教えください　ｍ(__)ｍ 具体的なコースの場所、レイアウトも練られていたのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私が小学生だった１９９０年前後からその後にかけてについてですが、ホンダの名前が付くチームがいろいろありましたよね。 ロータスホンダ　マクラーレンホンダ　ジョーダンホンダ　ＢＡＲホンダ どうしてこのようにころころチーム名が変わるのですか？ これ以外にも、ホンダが関係したチームはありますか？ あと、どうしてホンダだけがＦ１に力を入れているのでしょうか？
F1中継みてるとよくアンダーステア・オーバーステアって言ってますけど、どうゆう意味なんですか？
自分は去年くらいからちょくちょくF１観戦をしています。かけひきとかピットの動きとか見てていろいろ楽しいんですけど、もっと本格的に知りたいんです。F1が好きな人はどこを見ているんですか？別にバカにしていたりするわけじゃないです。教えてください。お願いします。
　モータースポーツはスポーツの中でも死亡の危険性が高いスポーツだと思うのですが、年間どれくらいの方が亡くなっているんでしょうか？。 　不謹慎な質問でしょうが、統計調査はされていませんでしょうか？。
自動車ラリーをやったことがある方に質問です。 SSのペースノートで、カーブの曲がりに応じて数字を振りますよね？ 私たちはカーブがきついほど小さい数字、ゆるいほど大きい数字を使っていたのですが… 昨日WRCのゲームをやったら、逆で、きついカーブほど数字が大きかったんです。 WRCのワークスドライバーとかはみんなこうなんでしょうか？ また、皆さんはどちらの方式で数字を振ってますか？
こんにちは F1 USGP 10月23日に再戦へ、というような見出しを トーチュウでみたんですが、このニュース他の F1サイトでは見たことがありません。 トーチュウのこの記事の内容はどういうものなんでしょうか？
Ｆ１を憂いて、既に引退なさってるんですか？ うつ病やクラッシュ怪我で休養中なんですか？
昨年よりのＪＧＴＣ33Ｚなのですが、エンジンはＶＱ30ＤＥＴＴではないですか。33Ｚは3500ではないのですね。 そこで、なぜＶＱ30ＤＥＴＴを採用しているのか？ いまさらＶＱ30ＤＥＴＴなら、今までのＧＴＲは何だったのか？32Ｚでも良かったのではないか？多くのＺファンはＧＴＲの影で泣いていたのではないか？ Ｚのファンとしては、何かスッキリしない。納得いかない。どなたか、スッキリさせてください。
ラリーが好きです。一般の素人が出場するためにはどういう手順を踏めば 出場できますか？車で出たいんですが。冗談じゃなくてです。
車関係に興味を持つ、持たないを別に若者に夢と希望を与えたい為、７／２３,２４の２日間、車の色々な角度から見ていただけるようなイベントを実施します。そのときの展示車両として、是非フォーミュラカーを展示したいのですが、連絡先等を知っている方教えてください。
鈴鹿のＧＰでドライバーがどこに宿泊しているか、知ってる人、教えてください。　　海外から、はるばる鈴鹿に行きます。　どうせ泊まるなら、同じところに泊まりたい、と単純な理由ですが、もう日本行きのアレンジをしないといけないので、なるべく早く知りたいです。　
過去に流行し、レギュレーションで使えなくなった技術って、今使ってみたらどうなのでしょう。 いくつか思いついたのを挙げてみます ・スポーツカーノーズ 　フロントのダウンフォース調整が難しそうだけど、オーバルなら有効かも ・六輪 　タイヤ交換が厄介そうだけど、今年のF1なら、接地圧を下げられるので持ちがよいかも ・ハイマウントのリアウィング 　ストレートで思いっきり足を引っ張りそう ・ウイングカー(グランドエフェクトカー) 　これは効果がありそう ・縦長で巨大なインダクションポッド 　今はインジェクションだからそれほど効果ないかな ・インボードブレーキ 　フロントについてはシャフトの重さで不利かな、リアは効果ありそう そのほかにもあればお願いします
ミシュランのタイヤに不具合があったことや、そのことについてＦＩＡ側にも責任があるとか報道されているようですけど、何が問題なのかさっぱりわかりません。素人でもわかるように説明していただけないでしょうか？GPを見に来ていたサポーターや、F1好きの方のブログを見ていても異常なくらいのブーイングの嵐に事の重大性を感じました。F1に詳しい方、専門家の方、よろしくお願いします。
　自動車の歴史を見ると、初期の頃の車は泥除けが付いている等の細かい違いがあったにしろほとんどタイヤ剥き出しの車でした。現在はほとんどのロードカーは車が剥き出しでは有りません。もちろんスーパーセブンと言うタイヤ剥き出しのロードカーは有りますが・・・。これは多分タイヤの巻き込みという事を考えての安全性対策だと想像しています。 　ところでレーシングカーの世界では、ＷＲＣやＧＴカーレース等タイヤが剥き出しでない無い車のレースとフォーミュラーカーと言われるタイヤ剥き出しの車のレースがありますよね。ＷＲＣやＧＴカーレース等の場合は市販車ベースのレースですから、タイヤが剥き出しでないの解ります。叉フォーミュラーカーの場合は，車重を１ｇでも軽くしたいと言う発想の元に作られた車ですから、タイヤが剥き出しなのも理解できます。 　ところでかつて８０年代や９０年代ル・マンやその他の耐久レースで活躍したグループＣカーに疑問を感じます。ＷＲＣやＧＴカーレース等の市販車ベースのレース用改造車と違って、フォーミュラーカー同様にレースだけを考えて作られた車で有りながらなぜタイヤ剥き出しではないのでしょうか？？レーシングカーそのものは、ある意味安全性よりはスピードを出す事を重要視して作られた車ですから車重を１ｇでも軽くする事に重点を置いて、タイヤ剥き出しにするべきなんだと思うのですが・・・。もしかしたら、カウルでタイヤを包み込む事で空力的に向上するのであれば、フォミュラーカーにもカウルをつけてタイヤを包み込み空力を向上させたら良いと思うんです。 　元々はフォミュラーカーとグループＣカーはカテゴリーが違いますから、ルールの違いで方やタイヤ剥き出し・方やカウルでタイヤを包むと言うルールだったのでしょうか？？ 　詳しい事をお解りの方がいましたらお教えください
BARホンダのバトン選手が英国の美女ルイーズ嬢との婚約を解消しましたが、理由を知ってる方いますか？また、バトンから解消をもちかけたのでしょうか？
F1史上最高のマシンというと皆さんは何を思い浮かべますか？ 是非教えてください。
レース観戦初心者なのですが、 見に行くにあたってどのような持って行った方がいい、またはこれがあった方がいい、みたいな物を教えていただきたいです。 なにぶん初心者なもので全く勝手が分からず困っています。 よろしくお願いします。
アメリカＧＰでああいう結果になってしまいましたが、結果的にはブリヂストンタイヤ（またはインディのファイアストンタイヤ）の方が丈夫だということでしょうか？？ミシュランの失敗は何だったのでしょうか？？詳しい方教えて下さい。
都内でフォーミュラーカーが展示してある場所はありませんか？できれば都心で、会社帰りにいけるような所があるとありがたいです。 マジカで見れればガラス越しでも触れなくてもよいのです。 どなたかご存知の方のご協力をお願いします。 Ｆ１でなくてもタイヤが剥き出しになっているタイプであれば問題ありません。
昨日のアメリカGPは凄かったですね、ある意味。そこでちょっとタイヤに感心を持ちふと起こった疑問です。 今年BS(ブリヂストン)タイヤを履いているのはフェラーリ、ジョーダン、ミナルディのみ。 ザウバーはMI(ミシュラン)タイヤになりましたよね。来年はレッドブルがBSになるなんて噂もありますが。 レースリザルトを見ていると、上からフェラーリを除いてほぼ青色のMIと表示されるのが毎回です。 そんな中なぜフェラーリはBSタイヤを履くのですか？ 逆に言えばなぜ他のトップチームはBSタイヤを選択しないのでしょうか？ 去年のフェラーリの結果を見るとBSがMIより特別劣っているとも考えられないのですが…。 むしろレインやインターミディエイト等は明らかにBSが上とか。 タイヤメーカーとコンストラクターのマッチングにも原因があるのでしょうか？はたまたスポンサーとか金銭問題とかが絡んでいるのでしょうか？どういう基準でコンストラクターがタイヤを選んでいるのかわかりません。 また、昔はグッドイヤーがF1に参戦していた等と聞いた事がありますが、F1での過去のタイヤメーカーの歴史なんかも軽く載せていただけると有り難いです。(BSは参戦当時からフェラーリにと組んでいたのか、フェラーリはBS参入の前はどこのタイヤだったのか、BSは参入当時からタイヤを供給しているチームがこんなに少ないの？等) F1観戦二年目でF1の過去をあまり知らず、質問におかしい所もあるかと思いますがその際には厳しく指摘してやってください。 全部に回答して頂いても、何か得意な所を深ーくお答え頂いても嬉しいです。回答お願いします。
一番速いラップタイムってのはわかりますが、それしかわかりません。 定義を教えてください。
こんにちは 前代未聞の珍レースとなったUSGP 地上波で見たんですが、片山＆脇坂さんは 結構FIA批判をしていましたが、 CSの方はどういう話をしていたんですか？ 中継のネタが少ないので話は普段より深かったと思います。
今回、ボイコットにはならないそうですがミシュランタイヤ勢がアメリカＧＰ決勝に出走しませんでした。その訳は、何なんでしょうか。 タイヤは、ペナルティーを受けることになりますが途中で交換できます。タイヤもミシュランは、１０週はもつと保障していました。 ということは、レース終了までミシュランタイヤ勢は充分安全に車を走らすことが可能だったはず。 それなのにどうしてミシュランタイヤ勢は、出走しなかったのでしょうか。 シケイン設置をすればポイントの付かないノン・チャンピオンシップ・レースになります。 シケインを作れば安全を考えてタイヤを作りこんできたブリジストンタイヤや今シーズンブリジストンタイヤをはいているフェラーリチームにとってとても失礼なことのような気がします。 今回、ミシュランタイヤとブリジストンタイヤの立場が逆であっても同じことが起きたのでしょうか。 レース中継を見ていて上記の疑問に触れなかった(ように思える・・・もしかしたら見逃していたのかも)ので、このような質問をさせていただきました。 「ミシュランタイヤ勢はどうして走らなかったのか」 よろしくお願いします。
前にＦ１のチームの名前は「スポンサー、エンジン供給メーカー、あとなにか忘れました」で表現されると何年か前に聞いたことがあるのですが、今はどうなっているのでしょう？ 詳しく知っている方がいれば、教えてください。 たとえば、「ラッキーストライクＢ・Ａ・Ｒ　ＨＯＮＤＡ」や「ウエスト・マクラーレン・メルセデス」などでは、どのような内訳（？）になっているのでしょうか？ ちょっと、教えてくださいよろしくお願いします。
今年は決勝当日の朝予選が行われていましたが、アメリカでは予選は決勝前日に行われていました。 何故ですか？ 今年のこれからのレースの予選はどう行われるのですか？ レースのレギュレーションを見ることができるサイトがあれば教えてください。
今年はルマンの地上波放送が無いそうですが、ルマンでもF1のように予選の結果やインタビュー等見ることのできるサイトはありますか？ あれば是非教えてください。
日本のメーカーが最低３社ワークスで参加 ヨーロッパも３社程度ワークスで参加 ユノディエールも長いまま。 こんな日が来ますか？
今高校生なのですが、カート一式そろえたり毎月どのくらいお金がかかるのでしょうか？バイトでなんとかなるでしょうか？あとレーサーを目指すには高校からでは遅いでしょうか？ほんとにいろいろ聞きたいことがあってすみません。よろしくお願いします。
F1オフィシャルサイトのライブタイミングって、 ログイン形式になりましたよね？ 翻訳ツールなどを使って見てる限り、どうやら「フリーですが一度登録が必要」というコトでしょうか？ 登録してたいのですが英語がちんぷんかんぷんなので、登録した方がいれば、やり方、詳細等をよければ教えてください。
お世話になります。 いよいよ明日からルマンが始まりますが、今年は民放では放映しないのでしょうか？ テレビ欄を探してもそれらしい番組がなさそうで・・・。 スカパーとかに入ってないので民放だけが頼りなのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃったらお願いいたしますm(__)m
本気で競艇が好きになりました。競艇の選手になりたいと思います。ですが、今まで競艇について一切ふれた事がないので、なにをどうすればいいのか、さっぱり分かりません。誰か、どうすれば競艇の選手になれるのか一から詳しく教えてもらえないでしょうか？？ お願いします。
学校に通いながらや働きながらレース(FT,FD)に参加することはできるのでしょうか。FT,FDがどのように1日,1週間を過ごしているのかと一緒に教えてください。
カナダＧＰでのルノー勢のスタートダッシュは強烈でした！ ところで、昨年からスタート補助システム（ラウンチ・コントロール）が禁止された はずですが、ルノー勢を見るとまだ使っているような印象さえありました。 禁止された後も似たような装置が隠されているのでしょうか（合法？違法？） ウィリアムズ勢がいつもスタートで出遅れるのも気になります。 よろしくお願いします。
F1の事に関して疑問があるので、教えて下さい。 今回のカナダGPもそうなんですが、佐藤琢磨さんがなんだか不運な気がしてきたんですが・・。 去年も何だかんだでトラブルに見舞われてきたし、今回もまだ目立つ活躍はしていないような。ファンなのでこれからも頑張ってほしいのですが・・・。 そこで質問です。 (1)エンジンやタイヤのトラブルあうのは、チームが原因で起こるのでしょうか？結構毎回何かアクシデントがあるような気がしますが。それともドライバーとしての技術でしょうか？ (2)1チーム2人のドライバーがいますが、どちらかのドライバーがトラブルにあっているような気がするのは気のせいでしょうか？ (3)F1の実況を聞いていても専門用語で何のことか分からない事があります。これを知っていれば、もっとF1が面白くなるような事を知っている方、教えてください。 まだF1について初心者な為、詳しく分かりやすく教えて頂きたいです。
ＣＳでカナダＧＰを見ていましたが、 セーフティーカーがラルフを先頭に捕らえていた ことについて、「おかしい、ルール上はモントーヤを 捕らえるべきなのに」と実況＆解説が言って いましたが、ラルフが先頭のままレースが再開され、 すぐにラップダウンになってしまいました。 結局のところ、どういう理由だったんでしょうか？ オフィシャルのミスなのか、実況・解説の 認識間違いなのか・・・ 分かる方がいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
昨日のカナダＧＰで、モントーヤが失格になりましたが、本当はモントーヤはどうするべきだったのですか？　 クルサードの後ろに入るべきだったのですか？それとも、セーフティーカーにつづくマシンすべての最後尾に入るべきだったのですか？
バイク購入時にかかる、登録代行費を払わなくていい方法を教えてくださいm(__)m
エスポラルース、ティレルチームは、どこに買収されたのですか？また、アロウズやミナルディーというチームやレイトンハウスといったチームは、どうなったのですか？
このカテゴリーが合っているのかどうか解りませんが、他に適当なのがないのでここで質問させていただきます。 HONDA　NEW　Dio(BA-AF62型）を買って三日目でエンストしました。 その後、エンジンはかからず（セルは回る）販売店で修理してもらいました。 暖機運転をしないで走らせたのが原因だと言われました。（５分間くらいの暖機運転が必要だとか） 私は「暖機運転の必要のないバイクに代えて欲しい」と言ってやりました。 でも今のバイクは「排ガス規制」のため、暖機運転は必要だと言われました。 本当にそうなのでしょうか？ 何か、暖機運転の不要なバイクを教えてください。
なぜ今季のマクラーレンのリアウイングには広告を載せていないのですか？
「チーム・マクラーレン」のものではなく、 「ウエスト・マクラーレン・メルセデス」のものを探しています。 チームスタッフが着ているのと同じデザインのものです。 色はもちろん黒で、背中には「WEST」のロゴが入っていて、 メルセデスのマーク（スリーポインテッド・スターだっけ？）も入っていて、 その他のスポンサーのマークも入っているはずです。 チームスタッフたちは、今年から、マクラーレン・カラーのオレンジと 黒のグラデーションになった新しいものを着ていますが、 前のバージョン（黒一色）でも新しいものでも構いません。 もちろん、Ｔシャツじゃなくてトレーナーでもシャツでも構いません。 サーキットなどで着ているファンの方をよく見かけるのですが、 どこに売っているのか見つけられません。 今年の鈴鹿にはアレを着て行きたいのです！ どなたか入手方法を教えてくださいm(_ _)m
素人ですみません。どこかで見落としたのだと思います。 モナコＧＰに佐藤琢磨が出られなかったのは何故ですか。 教えてください。
昨日のモナコGPでもこのヌーベルシケインでアロンソがショートカットしてましたが、あれはルール上問題ないのでしょうか？素人なのでよくわからないんですが教えてください。
お世話になっています。 日刊スポーツのサイトで見たのですが、 >Ｆ１トヨタのテスト・ドライバー、オリビエ・パニスが第１０戦 >フランスＧＰ（７月３日決勝）でリカルド・ゾンタに代わりサー >ドカーのドライバーとして公式練習に参加することが２０日、分かった。 >同ＧＰは地元フランス人レーサー不在で行われる予定だった。 >だが、新たに改訂された競技規則を受け、同国出身のパニスが >参加できることになった。 変更されたレギュレーションの詳細が書かれていなかったのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。 http://www.nikkansports.com/ns/sports/motor/f-sp …
F1で使われる車は普通自動車なんでしょうか、それとも小型や小型特殊でしょうか。 お願いします。
Ｆ１を見ていて、ドライバーが降りる時にステアリングともう一つペットボトルのフタのでっかいやつみたいなのを外してコクピットの前に置いていますが、あれは何なんですか？ それともう一つ、リタイヤした時ドライバーはまるでベルトをしていなかったかのように素早く出てきますが、あんなに狭くてステアリングが目の前にあるコクピットではお腹の上にあるであろうシートベルトのバックル（？６点をとめるやつ）に手が届かないんじゃないでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
モントーヤのテレメトリーから拾ったデータの証明する意味は？ 故意？過失？どのような意味に判断されたの？ 下のページでの記事です。 http://f1.racing-live.com/jp/index.html?http://f … スチュワードはビデオ証拠だけでは不十分だとして、モントーヤのオンボードテレメトリーからデータを拾った。それによると、モントーヤは通常のブレーキングポイントから180メートル手前でスローダウンし、そのままのスピードでターン2に進入していたことが分かった。 ちなみに、モントーヤがファステストを記録したラップで、事故のあったポイントを走り抜けた際のスピードは時速278.3km。これに対し、事故の起きたラップは時速86.4kmだったということだ。
ＢＡＲホンダの失格、２戦出場停止についての雑誌の記事で ８４年に（今は亡き）ティレルが出場停止、ポイント剥奪などの厳罰をうけた事件が とりあげられていました。 「燃料になにかを混ぜた」ような違反だったそうですが、どのような経緯だったのか 詳しく教えていただきたいです。 ＢＡＲは規定の解釈が問題なようですが、ティレルの場合、確信犯だったのでしょうか？
直接モータースポーツとは関係ない質問内容ですが、ＧＴで、エッソウルトラフロースープラで活躍している飯田　章選手の血液型について疑問があります。 ２００４年シリーズのエッソスープラの車体には、飯田選手の血液型が「Rh+A」と表記されていました。 ところが、今年２００５年のエッソスープラの車体には、「Rh+B」と表記されていました。 一体どちらが正しいのでしょうか？ぜひ教えてください。
最近Ｆ１あまり見てなかったので教えて下さい。 １・最近のフェラーリが衰退しているのはどういう理由 なのでしょうか？Ｍシューマッハでも勝てない理由とは 何なのでしょうか？ ２・最近のＢＳタイヤはよくないのですか？フェラーリ の衰退の原因の一つとも聞いた事があるのですが・・・ ３・タイヤの交換は無くなったようですが、給油は制限 ないのでしょうか？ ４・少し前に、ＢＡＲ・ＨＯＮＤＡ追放などと新聞に 書いてあったのを見かけたのですが、結局どうなった のでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
以前にF3の予選・決勝の速報版があったと思いますが、それを見ることができるサイトはあるんでしょうか？ （鈴鹿以外の開催されているサーキットのリザルトでは襲いもんで）
F1のレギュレーションについて質問です。 今シーズンから２グランプリ・１エンジンとなりましたよね。 で、この「１エンジン」の定義を教えてください。 ボルト１本・プラグ１本・ピストン１本などこれらの部品を交換しただけでもレギュレーション違反となるのでしょうか？
Ｆ１鈴鹿（2005年10月7～9日）を観にいきますが、フリー走行、予選１、予選２＋決勝の「スタート時間」はいつ頃になるのでしょう。 当方、関東在住で、レース期間中は名古屋近辺に宿をとる予定ですが、レースの開始時間によって、宿の場所を決めたいと思っています。 正式なスタート時間が決まっていないようであれば、過去のレースでの、おおよそのスタート時間を教えていただければ助かります。
Ｆ１を見ています！実況の人が「１秒間で、？？リットル入る！」と言ってたのですが聞き逃してしまいました。 どなたか聞いた方か、知っている方いましたら教えてください！
2005スペイングランプリでBARホンダがペナルティを受けたらしいのですが何がいけなかったのでしょう？
トヨタがＦ１で四年越しに表彰台に乗ったという話を聞いたのですが、その時の話を詳しく教えて頂ければ嬉しいです!! 私はＦ１の事は全くわからないのですがトヨタが好きなので今回質問させてもらいました。是非回答お願いします！！
先日SUPERGTを見ていて思ったんですが ピットで色の違う燃料を２種類入れているように見えたのですが 燃料は何を使っているのでしょうか？
　ちょっと気になる事があるのですが、ドイツツーリングカー選手権（ＤＴＭ）などは今、ツーリングカー選手権とは名ばかりで実際はツーリングカーでなくＧＴカーでレースをしているんですよね？ 　日本でもツーリングカー選手権はなくなりＧＴ選手権ですし・・・。 　では、いまだにＧＴカーでなくツーリングカーでレースをしている選手権は存在しているのですか？ 　あと、ＧＴ選手権のＧＴカーとは4ドアではなく2ドアですよね？ところが、ＤＴＭの車は4ドアでした。これはＧＴカーではないということなんでしょうか？ 　教えてください。
約１０年程前にＦ１でアロウズからフル参戦していた 井上隆智穂選手は今はどうしているのでしょうか？ 我が母校、兵庫の三田学園のＯＢのようですが・・・
初めて質問させて頂きます！どうぞ宜しくお願い致します。 早速なのですが、生まれて初めてＦ１観戦に行くことになりました！ 先日のチケット発売で無事鈴鹿のＳ２席が取れたのですが、そこで質問です。 各チームのピットの位置は、どのように決まるのでしょうか？ 昨シーズンの成績で決まるといったようなウワサも聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ 実は座席位置が、ピットの先頭の方の向かいに位置しておりますので、結構切実な問題なのです。 どなたかお詳しい方、ご教授をお願い致します。
富士スピードウェイのスーパーGTをバスツアーで観戦するのですが、なかなか情報が集められません。 １）FMラジオで場内アナウンスは聞ける？ 　　（周波数は？) ２）メインスタンド以外で観戦できる？ ３）お勧めの観戦場所は？ 他にも、アドバイスがあればよろしくお願いします。
神奈川・東京でJAFのカート国内Bライセンスの講習会をやっているところを知っている方、教えていただきたいのですが。
F1やF3000とインディジャパンやインディ500の違いについて、いまいちよく分かりません。教えてください。
FJ1600,Fトヨタの馬力及び最高速度と賞金がどのくらいなのか知っている人がいたら教えてください。
何年か前まで、F1では無限・YAMAHAがエンジンサプライヤーとして名前を出していましたが、親元が出てくるとなると、気配すら感じさせません。海外WRCなど兄弟やグループでも敵と見なしガンガンやっています。日本は何故そうならないのでしょうか。例えば、トヨタ車にはトヨタで同じエンジンでもジョーダンにはYAMAHAがサービスに入って根本は一緒でも手入れや接し方一つ違うと特性が変わります。それもおもしろいのですが。何故でしょうか？
みなさんが読んでいたりするお勧めなＦ１に関する雑誌を教えていただけませんか？ぜひ、よろしくお願いします。
スーパーGT（JGTC）にでているATRAガライヤ新田守男選手のファンです。新田選手はこんな人、という情報がありましたら教えてください。それから、GT300はGT500に比べてレーサーの年令が高いのは何か理由があるのでしょうか？（GT500に年令制限があるとか…）
F1ドライバーはレース日以外は何をやっているのでしょうか？ 祖国に帰ってのんびり？それとも何か練習しているのでしょうか？
はじめまして。初めて質問を出します。 とてもくだらない質問ですが、レーサーの中子修選手は、今はどうしておられるんでしょうか？２０００年のＧＴ選手権の途中から出場しておられませんが、もう現役を引退したのでしょうか？とても気になって、夜も寝られません！！。（笑）ぜひ、回答をお願いします！！
インプレッサWRC2004のドアミラーに豚のような顔が貼られていますが、あれは何の意味があったのでしょうか。
Ｆ１でたばこ広告が全くできないサーキット、一部規制されているサーキットなど分かりましたら教えて下さい。（具体的に○月○日開催の○○ＧＰを見れば一目瞭然みたいなのが分かると助かります）
モータースポーツのシーズン到来ですね。そこで、【F1 F3000 F3】の区別について教えて下さい。 私は、『世界で開催されているモータースポーツの最高峰のレースがF1、そのF1への登竜門的レースがF3000でフォーミュラー日本はこれ。その下のカテゴリがF3。』 と表面的な区別で説明しますが（間違いがあれば指摘して下さい）、もっと素人に対して、分かりやすくかつ、あまり専門的でなく説明するにはどういえばいいのでしょうか？ 更に、フォーミュラーカーとラリーカーさらに普通の車の違いについても同じように分かりやすく、かつマニアックでない説明があれば教えてく下さい。よろしくお願いします。
F1は人気のあるスポーツなのにお金のことが 不透明に思えます。 F1はプロの競技ですので賞金が出ていると思います。 賞金はいろんな種類があり予選やレース中の ファステストラップにも出るらしいのですが どのような種類の賞金と金額が支払われるのでしょう。 支払われた賞金はドライバーの物になるのでしょうか。 それともチームが受け取るのでしょうか。 また、FIAはF1チームやレースを開催するサーキット、 放送局から共済金や放映料を徴収しています。 これらのお金はどうなっているのでしょう。 F1の移動の費用はFIAが一部出していますが それくらいでは使い切れる額ではありません。 それ以外に何に使われているのでしょうか。
ブラジルや日本など、陸上移動ができない地域でF1グランプリが開催される場合、車はどうやって運んでいるのでしょうか？ 船？　飛行機？
Ｍ・シューマッハが現代Ｆ１のなかで別格というのは分かります （とくにマネージメントなど総合力においては） 純粋に速さをとりあげた場合ですが、 「ドライビング・スタイル」や「車のセッティングの方向」が他のドライバーと比べて、 かなり特殊なのでしょうか？ 彼がフェラーリに移籍した際、交代でベネトンに入ったベルガー・アレジが シューマッハ好みの「スペシャルマシン」を乗りこなせず テストでクラッシュしてしまった、という話を覚えていますが… 「シュー独特のスタイル」というのを、わかりやすく教えて頂きたいです。
みなさんはサーキットまでカートを運ぶ時にどのような方法で運んでいますか?大体は大きいバンに乗せて行くのかと思いますが、家には大きい車もないので困っています。カート運搬用に中古で軽トラを買うか検討中なのですが、もっと良い方法があれば教えてください。
Ｆ１の場合総距離が３０５キロ以上と決まっていますが（モナコ以外）ＷＧＰや全日本ロードレースの場合はどうなっているんでしょうか？
プジョー、シトロエンが撤退したら、見る価値ないと思うんですけど。 あと、これからスズキは参戦するんですかね。
今年からBSで見られないのが残念です。 スカイパーフェクテレビが生放送と聞きましたが 見られません。 日本テレビで深夜に再放送と聞きましたが 関西では放送しないのでしょうか・・？ 調べたのですが載っていないんです。
今年からBSで見られないのが残念です。 スカイパーフェクテレビが生放送と聞きましたが 見られません。 日本テレビで深夜に再放送と聞きましたが 関西では放送しないのでしょうか・・？ 調べたのですが載っていないんです。
影山正美さんの兄でもある影山正彦さんは最近どういう 活動をなさっておられるのでしょうか? どなたかくわしく情報提供願います。 まさか引退しておられるのでしょうか?
レギュレーションの大幅変更、開幕からのルノーの強さ、トヨタ、ホンダ、フェラーリ… 魅力半減の進化ばかりしつづけるＦ１、今年はどう見るべきか？はっきりした意見をお寄せ下さい。
Ｆ１のタイヤメーカーにブリジストンとミシュランがありますよね。それで、各メーカー、ブリジストン勢はＡとＢ、ミシュラン勢はＣ，Ｄのように棲み分けができてますよね。 で、エンジンオイルの場合はどうなんでしょうか？ オイルメーカーがエクソン、シェル、ＢＰカストロールなどありますけど、タイヤのように棲み分けがあるのでしょうか？ トヨタはエクソンで、ホンダはシェルとか．．．！？
Ｆ１で、フリー走行などなど、公式予選、決勝などなどありますが、細かいルール（勝敗のつき方など・・）がわかりません。ぜひ教えていただきたいのでよろしくおねがいします。
今年のＦ１のフェラーリはなんで勝てないの？
昨年あたりからF1を見始めました ケーブルTVを視聴しているので 生放送の醍醐味を楽しんでます ですが解説で使われる専門用語が 難しく、殆ど理解できません。 中でもよく聞く言葉に “タイヤのタレ”があるのですが 具体的にどんな状態をさすのですか？ どなたかご回答お願いします。
開幕戦のオーストラリアGP、第２戦マレーシアGPで、フェラーリは昨年のF２００４を今年のレギュレーション対応型にしたF２００４Mを走らせましたが、F２００４Mの『M』とはどういう意味なのでしょうか？何かしら頭文字だとは思うのですが・・・。ご存知の方教えてください！ よろしくお願い致します。
今年中学生になるお子さんが、プレイングカートからレーシングカートへステップアップしようと考えています。 ＰＫはウエイトを載せいていないので大人より早く走れ、レンタルのそのコースではそれなりに走れるようになったからなのですが、別のコースでＦＫ－９に乗ったところ、まだ身体が振られ、スピンしてしまう状態でした。 早くステップアップして１００ｃｃに乗りたいと、本人も親も考えているようなのですが、実は身体が小さく現在３０キロ強、身長が１３７センチくらいです。急に１００ｃｃに乗って大丈夫なのか心配です。 小学生ならコマーやカデットからなのでしょうが、４月から中学生になってしまいます。 どのカテゴリーから始めたらいいのか、詳しい方がいらしたら教えてください。
フォーミュラーレースと比べると、WRCやダカールラリーの選手は年齢が高めだと思うのですが、どうしてなのでしょうか？ ラリーレースだって、すごいハードなので、若さが必要だと思うのですが、違うのでしょうか？
自動車レースで直線コースからコーナーに入る時にフルブレーキングすると漫画かなんかで読みましたが、感覚から行くとすごくスピードが落ちて20～30km／ｈぐらいでコーナーに入るようなイメージがあるのですが、実際のところどうなんでしょうか。 　また、上記の件をふまえてコーナー手前の直線でどれくらいのスピードがでていて、何メートルぐらい手前でフルブレーキングして、何キロぐらいのスピードに落としてコーナーを曲がるのでしょうか。場所、状況によって違うでしょうが、だいたいで結構です教えてください。
今年のＦ１レース、勢力地図が去年とがらりと変わりましたね。 戦前の予想ではフェラーリがダントツで強いと言われたのに、予選グリッドは中段で埋もれてるし、決勝でも上位に来ません。 ２戦終わってＭシューマッハはたったの２ポイント。 皇帝シューマッハがその他大勢になってしまうのか？ 今年はルノーとトヨタで２強となるのか、３戦以降が楽しみです。
今シーズンのモトGPの放送権を日本テレビが獲得した ようですが、放送は民放であるのでしょうか? またはスカパーのジータスでの放送となるのでしょうか? また、放送があるとして、それはライヴなのか ダイジェストなのか気になります。
こんにちは 昔、セナ・プロ時代、フジテレビで古館イチローが ドライバーに変なニックネームをつけて面白がっていました。 すごく見苦しくていやだったんですが、 プロストのプロフェッサーというのは国際的にもそう呼ばれていたと最近知って 古館が絶叫していた名前の中で彼が勝手につけたものでは ないのがどれくらいあるのかなあと思いました。 どうなんでしょうか？ ほとんど覚えていないんですが、たしかシューマッハーも 『ターミネーター』と呼ばれていたような・・・ 『走るシケイン』と言われていた人も（今年のJVにつけたいですが（笑））。 アーバインだったですか？
『そろそろMotoGPが開幕するぞ！』と、NHKのサイトを検索すると、2005年度 に関する情報が何もヒットしない！？（以前は、NHK BSで放送していた。） 不思議に思いGoogleで検索。すると、2005年は何処のテレビ局も放映しない らしいブログの書込みを発見。そこで質問です。 2005年は、何処の放送局もMotoGpを放送しないのでしょうか？ ---- ここで言う「放送」とは、ダイジェストなどのニュース的映像ではなくて、 録画でも良いから「レースそのもの」の放送を言っています。
新潟に引っ越すことになったのでお尋ねします。 新潟で地上波のF1放送は見れますか？ ずいぶん長くマクラーレンのファンなので放送されるか否か心配です。
近年のレースは８０年代のようにレース中オーバー テイクが見れなくなってます。 何時からどのような経緯でこのようなレース展開が 増えてしまったのでしょうか。 理由も合わせてお願いします。 また、現在のピット作業で順位の動くレースを楽しむ ポイントはどういったところでしょうか。 個人的な意見でも結構です。 教えて下さい。
ニュルブルクリンクのコースには、路面のいたるところに文字が書かれているみたいなのですが、 あれは、例えば、どういったことが書かれているのでしょうか？
車にもレースのことにも詳しくないのですが、 F1とか、Ｆ３０００とか、そんな有名なレースに出る車というのは、最高の技術とスタッフとドライバーがそろったものですよね。 なのになぜ、スタート直前にトラブルで走りもせずにリタイアなど、「私の車のほうが使える・・。」と突っ込み入れたいことが起きるのでしょうか。 ライバルチームの妨害とか、そう言うことがまことしやかに行われていたり、怖い現場なのでしょうか。 素朴な疑問です。お願いします。
僕は中２です。勉強はあまり得意な方ではなく スポーツも部活に入っていますが、特に優秀ではありません。 ですが、自動車には小さいころから興味があり 最近、将来は自動車関係、特にモータースポーツの 仕事に就きたいと思っています。これからどのように 進んでいけばF1メカニックになれますか？
Ａ’ＰＥＸのＤ１ドライバーの今村陽一選手について教えて下さい！！ 何でもいいです！！ シルキーハウスの詳しい場所とか身長とか体重とかでも全然ＯＫです。 オフィシャルページに載ってないこととなら尚嬉しいです！！
車業界に詳しくないものです。 マクラーレンというのは、レーシングチームとして存続してるだけで、市販車を製造・販売してるなんて知りませんでした。 市販車メーカーとしては、どんな特徴を持ったメーカーなのでしょうか？ 例えば、スポーツカー以外にもセダンとかトラックとかも作ってるのですか？ 日本にも販売店とか代理店とかたくさんあるのでしょうか？ いつぐらいから製造してるのですか？ ステータスの高いブランド力のあるメーカーなのでしょうか？ ヨーロッパではどんな評価されてるメーカーなのでしょうか？
F1マシンの音をダウンロードできるサイトはないんでしょうか？ できたら、PCの起動時と終了時のサウンドにしたいんです。 また、その設定のやり方もご存知の方、教えて下さい。 OSはWindows XPです。
「F1でスタート直後の周回でまだダンゴ状態の中、マンセルが360度スピンをしてそのまま何事もなかったように走った」事があったと思うのですが、何年の何処のグランプリだったでしょうか？ 又、その映像がＦ1８０年代総集編か９０年代総集編にあるかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。
２００５年F1日本グランプリのチケットを購入しようと思ってます。 発売がいつから始まるかor例年の発売日はいつか、ご存知の方いませんか？
表題通りです。 ニュースで聞くテスト結果と ドライバーなどから勝手に予想してみました。 １・マクラーレン ２・ルノー ３・フェラーリ ４・ＢＡＲ ５・ウィリアムズ ６・トヨタ ７・ザウバー ８・レッドブル ９・ジョーダン 10・ミナルディ みなさんは、どんな予想されますか？
本棚の奥にあった2000年F1総集編という雑誌を引っ張り出してみました。そこで気になる所がありました。ミナルディのページでMINARDI M02 FONDMETALのシャシーに描かれたテレフォニカやPSNなどミナルディをスポンサードしている会社のロゴを見ていたのですがそこで一つ気になるロゴがありました。それは日の丸にMUSASHIなるロゴなんです。一体これはどのような会社(?)なのでしょうか?これについて何かご存知でしたら教えてください。
自分は関東の人間です。テレビでのＦ1鑑賞とかすきなのですが今度、仕事のため名古屋に転勤になります・・・東海地方ではＦ1の番組放送、関東と同じ時間枠または放送してるのかしりたいのですが
高3です。ラリーストになるには一体何から始めたらいいのでしょうか。自分は今受験の真っ最中ですが、まだ自分の進むべき道が定まらない中、ラリーストになるのが一つの選択肢としてあります。プロとして、アマチュアとしての両方です。また、ラリーの経験などは勿論皆無ですし、Ｆ１のようなものであればまずカートから始めると言うのは聞いた事がありますが、ラリーについてはさっぱりです。ドライバーとナビの二人で参加するスポーツという風なことは知っていますが・・・。まず具体的に何をどうする事で道は開かれていくんでしょうか。
マクラーレンＦ１の待ち受け画像探しています！ どんな画像でもいいのでください～！！
こんにちは。 先日友人から250ccのグラストラッカーを譲ってもらったのですが、バッテリーが相当弱っていて、すぐにあがってしまい困っています。 市販のバッテリーを購入して自分で交換しようと思うのですが、初めてなのですこし不安です。サイズ等どんなことに注意すればいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
フェラーリF2004のスケールモデルを作るためエンジン (TYPE053)の写真を探しています。 いろいろさがしましたがカウリングに覆われていて エンジンの写っている物がなかなか見つかりません。 エンジンの写真があっても細部まで分かりません。 きれいにとれている物をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 エンジン単体ではなく、車載の状態の物です。 雑誌や専門書でもWEBの物でもかまいません。 できるだけ鮮明に、いろんな角度から見られる物が必要です。 エアインテーク、配管、配線等が分かるものです。 宜しくお願いします。
実は今年で３２歳になりますがとある専門学校を見つけて昔夢だった「レーサー」になりたいと本気で考えるようになりました。 もちろんレーサーになった人というのは小さい頃からカートなどで腕を磨き１０代後半位までにレースで何回も優勝してそして目をつけられて、、、という感じだと思いますし、素質やら運もあるかと思います。 やはり、なんの経験もない３０代からじゃ困難なんでしょうか？
早いもんですね、もうセナが逝ったのは10年以上前の話しです。 当時の映像は今でも鮮明に思い出すほどショッキングでした。 先日古いビデオの整理をしていたらセナが逝った翌日？に 古館さん森脇さん中島さん（中島さんは深夜すぎて放送中 ひっそり寝てましたw）らが事故を振り返る番組をしていて そいうのを見ると今でも少し感慨深くなりますね。 セナがなぜ逝ってしまったのかは一般的には？ ステアリングコラムの溶接不良から破損し正常な操作不能状態に 減速を試みるもタンブレロを突っ切り210km/hの速度で コンクリートウォールに激突。 その時の衝撃により折れたサスペンションアームの 破片がヘルメットとバイザーの弱い部分を突き抜けて 脳にまで達し死に居たった。と言われて居たと思うのですが。 物理的事実としてそれが死因と言うのは分かるのですが そいう事ではなく私が彼の死になんらかの因果を求め 居るだけかもしれませんが、セナの死は欲に言う 彼の人生の全てが頂点に達し逝くべくして逝った… 勝手に思えてしまうのです。 当時の事故を知っていたりする人は どの様に彼が逝った事を受け止めているのでしょうか。 はやり何らかの因果の様なことを感じたりしてますか？ また人の死に関してなにか因果関係など感じた事はありますか？ この様な答えがないと思われる質問はいけないのかも 知れませんが、皆様の感想を聞いてみたいですね。
非常に単純な質問で申し訳ないのですが、 「F1racing.jp」というサイトは無料ですよね？開くと、別窓で英語で書いてあるPOPみたいなものが出てきて、そこには記入欄や、ポンドがなんやらとか出てくるのですが・・・。でもサイト事態は広告が載っているし・・・。 http://www.f1racing.jp/ja/index.php 回答お願いします。
Ｆ１マシンのノーズの横に付いている黒い物体は何なのですか？ ウイングの上に付いているあれです。 右についていたり、左についていたりするので。 なぜ、片方だけに付いているのか疑問なんです。 よろしくお願いします。
フォーミュラカーは、空力を追求して早さを極めていると思いますが、 タイヤむき出しの部分は、空気の流れを乱したりしないのでしょうか？ タイヤの部分もカウルをつけた方が、空力を得ることができるのではないかと、素人考えをしてしまうのですが、どうなんでしょうか？ やっぱりブレーキ冷却や、軽量化などの関係で、メリットデメリットを考えると、タイヤむき出しの方がいいんですか？？
よくカーレースなどでヘッドライトにビニール？テープが米印やバッテンになっていますが なんの意味があるのでしょうか？ どういうメリットがあるのでしょうか？
最近二輪の免許を取り、バイクも買いました。 ヘルメットはというと、教習所に行くために４０００円程度のものを買っていたのですが、高速を走ると風邪が隙間から入ってきて抵抗が大きく感じます。 そこでもっと良いヘルメットを買おうと物色中ですが、１万以下のものから４～５万のものまで種類が多すぎて迷ってしまいます。 高速を走ってもよけいな抵抗を感じないものという観点では、どのようなことに注意して選んだらいいでしょうか。 なお、予算は３万ぐらいまでかな。
Ｆ１ドイツＧＰが行われているサーキットは ホッケンハイムですよね？ で、十数年前までは森林の中を突っ切る長い ストレートがあって、ここ何年かでシケインが 出来たりとかしてましたよね？ でも今年の（２００４年）のレイアウトって 全然ちがうじゃないですか？聞くところによると 森林を突っ切るストレートなんかはレイアウトから 外れてしまいつまらなくなったなんて声も・・・。 このあたりの事情に詳しい方いれば教えてください。 できれば、変更前、変更後がどうなったのか みたいなサイトとかも教えていただけると 嬉しいです。 あの、なが～いストレートを疾走する Ｆ１マシン大好きだったんだけどなあ・・・。
発売されてないんでしょうか？
今のＦ１は、ターボなのでしょうか、それともＮＡなのでしょうか。 そう言えば、過去には「ＮＡ元年」という全車をＮＡにするというレギュレーションがあって、その後は変わっていないような・・・ 私はＮＡだと思うのですが、正しい回答を教えてください。 よろしくお願いします。
あるサイトでＢ・Ａ・Ｒのピット裏に関係者全員の顔写真が貼ってあるのをみました。 その中に一枚、犬の写真が混じっていたのですがあの犬は結構有名な犬なんでしょうか？ 凄く気になります・・・。誰かご存知の方教えてください。 ちなみにサイトアドレスは http://www.crash.ne.jp/individ/sawada/gprpt/inde … イタリアＧＰの「イタリア金曜レポ」に貼られていました。
テレ東で放送されている全日本GT選手権を見ていたとき車のマフラーあたりから（合ってるかな？）一瞬ボっと火が出ていました。そう言えばリッジレーサーをしてる時にアクセルを戻した時にマフラーあたりがファイヤーしてました。一体あれは何ですか？何のためにファイヤーしているのでしょうか？名前なんかあるのでしょうか？教えてください。
何かの雑誌で「F1のカラーリングは、ネイションカラーがベースになっている」とありました。 ネイションカラーってどんなものですか？
こんにちわ。 車のことは詳しくないのでどなたか教えてくださると助かります。 平成元年式のクレスタに大事に乗っています。 今年夏ごろから何度か、ハザードランプを使うとエンジンがかかりにくくなったため、バッテリーの寿命だろうと考えて２ヶ月ほど前にホームセンターで購入したものと交換しました。 それなのに、今朝、またほんの２，３分ハザードランプを使っただけなのにまたエンジンがかかりにくくなるという現象がおきました。 ５分くらい根気よくキーを入→切と繰り返したらやっとかかりました。 バッテリーのせいではないのでしょうか？ それとも車体の問題でしょうか？ たまの買い物のチョコ乗りや、週末、家族旅行のときぐらいしか乗らないので走行距離はまだ１０万キロいってません。 夫と私で大事にしてきて、愛着もあるので、乗りつぶすつもりでいますが・・・ 原因として考えられることがあれば、教えてください。
ちょっと質問です。出力が同じエンジンを積んでいて、総重量が同じ車（のようなもの）のお尻同士をヒモで結んでお互いに綱引きをさせます。この場合、どういう車が一番強いのでしょうか？ １．相手を引っ張る力を上げるのはスピード（馬力） ２．相手の引っ張りに対して踏ん張る力を得るのはタイヤと地面との摩擦力 だと思うのですが、あまり摩擦を上げるとスピードが落ちるし、あまり摩擦を下げると今度は車が踏ん張れなくなってしまします。 タイヤは何個でもいいし、戦車のようなキャタピラ型でも大きくても小さくてもなんでもかまいません。実際にある車での具体例でもなんでもいいのでご意見をお聞かせ下さい。 例えばＦ１カーは馬力がものすごくて、１１ｔトラック３台分より強いのですが、重量は違いますがＦ１カーと１１ｔトラックならどっちが勝ちますか？ちなみにＦ１カーはトップスピードになると車体に２ｔのダウンフォース（下に押し付ける圧力）がかかります。
初めまして。 先日、新車のエンジンオイル交換時に、ドレンボルトを閉めすぎたため、クランクケースのドレンボルト周りが欠けてしまいました。 バイク屋に見てもらったのですが、中古車が買える位の見積もりが返ってきました。 クランクケースの交換と言われました。 修理する金額があまりに高いのと、そのお金を持ち合わせていないので、他のお勧めの修理方法をご存知の方がいらしたら、ご教授ください。 また東京、千葉で、お勧めのショップがありましたらよろしくおねがいします。 車種はD-TRACKER。 ちなみにクランクケースはアルミです。
なんだかこむずかしいタイトルになっちゃいましたが、お願いします。 当方サーキット走行を過去にしており、現在も周りと車内に誰もいないと 峠でも飛ばしてしまうのですが、ここで質問です。 ２輪で顕著なのですが、コーナリング中、クリッピングポイントあたりで、 パーシャルより多めにアクセル開けると、後輪にトラクションがかかって 旋回性が上がりますよね。あれはどういう原理なのでしょうか。 特にフレームの剛性が高くないマシンで起こりやすいですよね。 考えてもさっぱり分かりません。 また、先日も初めてセダンの4WDで少しスピード高めで走らせてもらったのですが、 不思議なことにコーナー進入でブレーキリリースと同時ぐらいに アクセルちょっと多めに入れるとよく曲がるのです。 操舵する車輪にトラクションが多くかかると曲がるのは常套だと思うのですが、 これは一体どういうことですか？ マニアックな質問で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
聞きたいことがあります。CART等でピットイン時に給油口あたりにかける謎の液体についてです。ピット作業が終了し発進という時に給油口あたりにかける液体は一体何の液体で何の目的なのか教えてください。
レース場で見てすごくファンになったんですが、彼の事が知りたいんです。事務所はどこかに置かれてるんでしょうか？また、独身なんでしょうか？　どこに聞くと彼のレース出場予定を知る事が出来るんでしょうか？　どんな事でもいいです。ご存知でしたら、宜しくお願いします。
ムチャクチャ素朴な疑問なのですが。。。 ＪＧＴＣの規定では、最低重量は「１１００ｋｇ」となっていますが、２００４鈴鹿最終戦のプログラムを見ると、Ｚの重量が「１０８０ｋｇ」しかありません。 これはどういうことなのでしょうか？ 車体重量の重いＮＳＸあたりと比べても、そこそこのウェイトハンデを乗せても、まだ軽いですよね。。。 難しいことはサッパリ判りませんので、ド素人でも判るように教えて頂けると嬉しいです。 ヨロシクお願い致します。
先日のニュースでホンダが資本参加しBARチームの共同オーナーになるという記事を見ました。 と、なると近い将来、フェラーリやトヨタのように「オールホンダ」のチームが誕生する可能性はあると思いますか？８０年代からF1を見ているホンダファンの僕としては後から来たトヨタに先を越され悔しい思いをしているので一日も早くその姿を見たいなぁと思っているのですが・・・。
　こんにちは。原付のJOG BJを買って走行が８００キロを超えました。 確か初めての時は７００から８００キロくらいで補充してください。 と購入時に言われた気がします。 　初めてなので少し不安なのですが、タンク下に補充のオイルを継ぎ足すだけでいいんですかね。 それからなぜ最初は早めに補充するのでしょうか? あまり減っていないのでかなり余ると思うのですが、残ったオイルは皆さんどうされてますか? ２回目以降は１０００キロぐらいでいいとも聞きました。 間違っていたらご指摘ください。
この前友人の友人のから聞いたのですが、 BARのサイト内で、各サーキットを解説してくれる(？)ページがあって、小さいかわいいマシンの絵がコースマップの上を走って、走っている場所でのマシンの速度・ギアなどを表示してくれる・・・ような場所があるらしいんです。 BARのサイトにはいったのですが、全て英語でさっぱりわかりません。 上のようなページを知ってる方がいましたら、直接そのページへ行けるURLを教えてください。
F1もIRLもオフシーズンになってしまいましたね・・・なんか寂しいです。来月にはGT4が出るからそれでしのぎますか・・・って本題と全然関係なくなってる。 本題に入りますが、F1や各種フォーミュラカーってドライバーがGTカーみたいにカウルで囲まれていなくて、剥き出しですよね。普通の自動車みたいにエアバックがついている訳でもないし、戦闘機みたいにシートごと脱出できるわけでもないですよね。 それでも大きな事故があっても、死亡するドライバーが減っているらしいですが、一体どんな安全対策を取っているんでちゅか? ご存知の方いたら教えれください。
今回初めて鈴鹿サーキットに車で行こうと思っているのですが、行った時の帰りはとても混むようなのでの東京方面で抜け道など知っている方おりませんか？ また、他に駐車場等現地のいい情報などもあれば教えていただければうれしいです。
　よくF1のレースをTVでやっていますが、 スーパーカーのレースも有名なものがあるのでしょうか？ 私が子供の頃カウンタックとかはやったような気もするのですが…、そういえば、レースのようなものは最近、聞かないなァと思います。（小さい時見たような記憶もあるのですが…？） また、F1より速度とかはどうなのでしょうか？私はあまりモータースポーツに詳しくないのです。よろしくお願いします。
最近のＦ１ではワークス体制が目立ちます。古くは フェラーリ最近ではルノーやトヨタです。やはり 自動車メーカーの世界的なブランド戦略に組み込まれて いるんでしょうね。 となるとマクラーレンやウィリアムズも買収され ワークスメルセデスやＢＭＷとしてグランプリを 盛り上げることになるんですかねえ？ＢＡＲのように 弱小チームではないし、メルセデスもマクラーレンの 名を冠した高級スポーツカーを出すくらいだから、 その名を消す事はないと思いますけど。
2004年度からF1を見るようになった初心者です。 カーナンバーって前の年のコンストラクターズ順で決まるんですよね。では、チーム内の順番はどのようにしてきまるのでしょうか？ 年齢が上の人が奇数なのかな？とか、前の年のドライバーズポイントが上位の人が奇数なのかな？とか考えましたが、マクラーレンを見ると、違うみたいです。 ちょっと気になったので、暇がある方、御回答の方よろしくお願いします。
２００６年からエンジンが小さくなるそうです。 今では３Ｌ　Ｖ１０までですからさらに小さくなります。 これに対しホンダ　ダイムラー　ＢＭＷなどは 必死に抵抗してるみたいです。やはりパワーを 抑止した方がメーカーも楽なような気もします。 限られたレギュレーションの中で争っても メーカーの優位性は証明できますし。なんで 反対するんでしょう？
今年初めてF1観戦に行ってきました。 9月になって思い立ち、チケットを手配しようと思ったら、 既に指定席は売り切れ、事情を知らない＆台風の影響で予選は歩きながらの観戦（チラッと見えるだけ）でした。 来年は是非指定席でゆっくり観戦したいと思いますが、 発売開始時期はいつ頃なんでしょう？（今年の発売開始日は？） それから、指定席エリア毎の金額が解れば幸いです。 （開催前に鈴鹿サーキットHPで見ましたが、もう消えてました） よろしくお願いします。
2GPで一機のエンジンを使用し、予選、決勝で1セットのタイヤしか使用できないとなると、 マシンの速度というのも今までより落ちることになるのでしょうか？
はじめまして。 F1雑誌を作る事になったのですが（そんな大々的なものではありません）F1好きな方はどんなニュースやどんな情報を知りたいのでしょうか？F1速報のような速報誌的なものが良いのか、大きな写真が一杯あって見せる写真集や、600万画素のオリジナル画像データ付きとか、 また昔のF1カーの写真や特集ページだとか（ロータスとかセナ特集とか）・・・オリジナルプラモデル付きとか・・・ 実際、こんな雑誌のこんな部分が好きとかいうのもあれば教えていただけると参考になります。 よろしくお願いします。
今日ネットで、来季の規定変更に関するニュースを見つけたのですが、１つわからない点があったので教えてください。 各グランプリの予選から決勝終了まで使用できるタイヤは１組だけということは、タイヤ交換が１度しかできないということなのでしょうか？
佐藤琢磨は結局来年もBAR-HONDAのシートに座れるんでしょうか？ 昨今は相方のバトンの問題ばかりで、「シートは二つあるんだけど…」という思いです。 私が検索する限りでは、『2004年までの契約』という琢磨の情報は更新されていません。 続々ドライバーの移籍などが報じられる中で、心配でたまりません。一体大丈夫なんでしょうか？それとも私が知らないだけですか?
過去にエンジンサプライヤーとして参戦したメーカー は数年おきに撤退、参戦を繰り返しています。ルノー しかりホンダもです。 しかし最近はメーカーが威信を掛けてワークス体制で 望んでいます。この場合撤退はあり得るのでしょうか？ 数百億かけて買収したチームを売却すると、重要な 機密が漏れるでしょうし。あっさりと清算すると もったいないですし。それとも数年は休眠させて 再起を誓うのでしょうか？
現在のF1マシンは1チーム2台ずつ走っていますが、テレビで見ている限りでは どちらがファーストドライバーでセカンドドライバーなのか区別がつきません。 どちらがシューマッハでバリチェロなのか。 どちらがバトンで琢磨なのか・・・。 みなさんはどうやって判断しているのでしょうか？
１５年ほど前は、小学校低学年でＦ１をよく見ていましたが、だんだんと見なくなっていきました。最近また、新たな感覚で楽しくＦ１を見ています。 １５年程前から、参戦チームはいろいろ変わったみたいですが、具体的に参戦したり、合体したり、消滅したチームや、その流れを教えてください（マクラーレンホンダ、ベネトン、ウィリアムズ）。ナイジェルマンセル選手や、ネルソンピケ選手、プロスト選手などは覚えています。当時の選手の移籍状況なども知りたいです。
佐藤琢磨さんのインタビュ－が載っている書籍で、今からでも買える物や、ＤＶＤなど、何か関連するものを手に入れて佐藤琢磨さんについて深く知り足りです。なにかいいものはありませんか？
今年のF1日本GPの放送中、解説で 「F1ドライバーって、本当に狭き門だけどそのなかで、 ザウバーとかミナルディとかでデビューしてその中でマシン以上の能力を引き出すことで、 より良いチームのマシンを獲得していくんだよね」 といった事を言っていたと思います。 このコメントから、ザウバーやミナルディは勝つためのチームではなくて ドライバーの登竜門的な役割をもつチームのように解釈できるのですが、 そういう事でしょうか？ 確かにこの2つのチームは優勝を狙えるようなチームだとは思いませんが、 他のチームと同じように勝つためのチームだとしたら このコメントは「絶対に勝てないチーム」と言っているみたいで違和感を感じました。 どうなのでしょうか？
バトンは２ストップで３位をゲットしましたよね。佐藤琢磨を含めて他のチームはほとんど３ストップを選択しました。ということは佐藤琢磨ももし２ストップを選択していたら今よりも結果的にはもう少しいいタイムでゴールできたということですか？もしそうなら他の人も全て２ストップ作戦をとればよかったのではないですか？ 私はレース経験者ではありますが、私の出ているカテゴリではタイヤ交換や給油なんてあるはずもないので、その辺の事情がよくわかりません。どうぞご教授ください。
先日の日本ＧＰの結果は明暗が分かれました。ホンダは ３，４位で入賞しました。表彰台にも立ちました。 一方は下から数えた方が早かったです。おまけに 間に流すＣＭはホンダがＢＡＲやＮＳＸを出して 「ホンダのレーシングスピリッツが生み出す車 タイプＲ」などとＦ１を全面に押し出すのに対し、 トヨタは何の関係も無いミニヴァンのＣＭを 流していました。余計なお世話ながら何のために Ｆ１やってるんだかと思いました。どうするつもり なんでしょう？
F1の表彰式で、ドライバー、チームの国歌が終った後に 流れている曲はなんというタイトルの曲なんですか？？ シャンパンファイトの時とドライバーが いなくなった後にも流れている、のりのいい曲です。
３位になれないんですか・・・？ さっき、ヤフでチェックしたら、今回も４位だなんて・・・ 全然関係ないんですが、なんで鈴鹿、晴れなんですか？ 神奈川は雨なんです・・・
後半３戦になっていくつかのチームでドライバーの変更がありましたが、ジョーダンは金銭的な問題、ウィリアムズはラルフの復帰だとして、ルノーはトゥルーリを契約解除で手放して、１年ブランクがあってしかもマシンに慣れていないビルヌーブを起用したり、契約解除されてトヨタと契約したトゥルーリは日本GPからトヨタで出たり・・・。 それぞれコンストラクターランクで接戦(対BAR、対ジャガー)で来てるのに不慣れなドライバーでやるより、それぞれテストドライバーやサードドラーバーを昇格させた方が慣れもあるし良いのではと思うんですが・・・。それにビルヌーブは来年は、ルノーで出場するわけじゃないのに・・・。
Ｆ１の佐藤琢磨選手は高校まで町田の和光学園で 過ごしたそうです。町田といえば片山右京選手も 日大三高のＯＢとして有名ですよね。何か町田には レーサーを輩出する環境があるのですか？
Ｆ－１ＧＰ当日にサーキット内でラジオを携帯すると便利だと聞きましたが、そのラジオは一般のＦＭラジオでも良いのでしょうか？ また、周波数はいくつに合わせると良いのでしょうか？ ご存知の方おしえてください。
今週末に鈴鹿へF1を見に行こうと思いますが、サーキットのクアガーデンの混雑が予想されるので平田町駅付近にロックの湯というところがあるみたいなのでここへ行こうと思います。 ここは、スーパー銭湯のようなものでしょうか値段やシステムなどいったことのある方の感想など教えてください。 また、F1開催時なのでここも混雑しそうでしょうか？ このほかに、スーパー銭湯のようなものがあったら教えてください。 以前、鈴鹿から四日市へ行く際にラドンの湯のようなところがあったと思いますがご存知の方ここの感想なども教えてください。 車で移動ですので多少の距離なら移動できますのでよろしくお願いします。
今年初めて鈴鹿ＧＰに行くのですが、 この時間、ここにいればレーサーが見られる、というスポットが もしあれば教えていただけないでしょうか？ はるばる鈴鹿に行くからには、やっぱり間近でレーサーを見てみたいんです。 もちろん、レーサーや一般の方に迷惑をかけるような行為は一切しません。 また、観戦する時の注意や覚えておいたほうが良いことなどありましたら、 併せて教えてください。 よろしくお願い致します。
来年のために宿の手配をしようと思ってます。 もう日程は発表されているのでしょうか？ 未だだとしたら、いつ頃発表されるのでしょうか？
10月10日のF1日本グランプリを東京で見られるスポーツカフェや飲食店はありますか？ それと、スポーツカフェには行った事がないのですが、1人で行く人もいるのでしょうか？ 教えてください。
１０月２４日にツインリンクもてぎで開催されるフォーミュラニッポンを見に行こうかと思っています。ただ、子供（４歳）を連れて行くので、当日になって急に熱が出て行けなくなったりするのが心配で、前売り券を買えません。 もてぎのＨＰを見ると、「当日券は前売り券が完売した場合は販売しない」と書いてありますが、前売り券が完売してしまうことって結構あるのですか？ 私の住んでいる東京から、もてぎまで行ってみたらチケットが買えないというのはちょっと辛いです。 もちろん、１０月２４日のチケットが売り切れるかどうかは誰も保証できないでしょうけど、いつものフォーミュラニッポンのレースはどうなんでしょうか？当日券、買えますか？
素朴な疑問です。どうしてバトンはウィリアムズへ 移籍したいのでしょう？確かにウィリアムズは名門 チームです。しかし現状ではＢＡＲの方がポイントは 上です。しかも天下のホンダエンジンを積んでるのに。 なんかもったいない気がします。
はじめまして。小学校５年生の息子を持つ母親です。 何年か前から将来なりたいものについて話し始めました。何度聞いても彼の夢は「GTドライバーになる」と言います。子どもの夢なのでこの先変わる事もあるかとは思いますが、親として漠然としたものでも夢は持っていて欲しいと思っています。 素人考えですが、ドライバーになる為には子どもの頃からカートなどをさせていないと難しいのでは？と思います。 しかし、それを許せる環境に（カートができる場所が近くには無い、金銭的なことなど）無い為「（ドライバーになるという）夢を実現するのは難しいのでは？」と息子に言えずにおります。 お伺いしたいのは、この先どういう進路にしたら息子の夢を実現できる方向に導けるのかということです。 息子には「まず、車の事や機械の事などを勉強できる進路を選んだらどうだろうか」と提案してみました。 他にどのようなアドバイスが出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。 こんな質問していいんでしょうか？ 今日は、Ｆ１グランプリ上海ラウンドですが、 佐藤琢磨の成績はどうだったのでしょうか？ テレビ放送が待ちきれません。 また、１～３位まで知りたいのですが。
トヨタやホンダはＦ１、スバルはＷＲＣと 世界の頂点で覇権を争っています。ここで 気になるのが日産とマツダです。倒産寸前 から見事に復活しました。だとしたらまた モータースポーツに復活して欲しいなあと 思います。 親会社の意向などありすんなり決まらない のですか？例えばフォードは撤退を決め ルノーはワークスで参戦しています。
今日ＮＨＫｂｓで放送していたモトＧＰというバイクのレースを見ていました。 レースの所々でバイクの車載カメラからの映像が映りました。　そのとき気付いたのですが、加速チェンジの時、選手はクラッチレバーを握っていないようでした。　バイクは加速していますし、エンジン音も切り替わっているので、ギアがあがっているのは確かだと思いますが、選手はクラッチレバーを握っていませんでした。 減速チェンジの時は、きちっとレバーをつかっているようでしたが…。 これは何故ですか？　わたし普通二輪の免許はあるのですが、ちょっとわかりませんでした。
佐藤琢磨はチームメイトのバトンより劣っているとは思えないんですが、結果としてバトンの方がポイントを稼いでいます。 つまりリタイアが多い、それもエンジンを壊すことが目立ちます。 なぜこんなにエンジンが壊れるんでしょうか？走り方に問題があるんでしょうか？ 教えてください。
少し気になる事があるので質問します。 CSのF1中継で、現地解説の川井さんがピットとドライバーとの無線の会話を時々解説で言っている時が有るのですが、なぜ解かるのですか?確か全てのチームの無線の内容を言っていた様な気がするのですが。
テレビ放送を見て気になったので質問させて下さい。 車がピットインしたときの映像で真上から撮っているカメラが有りますが、 なぜかコックピット辺りにぼかしが入っています。 あのぼかしはなんなのでしょうか？ とても気になります、ご存じの方よろしくお願いします。
今日ＷＲＣを見ていたんですがソルベルグ＆コ・ドライバーのヘルメットの上あたりについてたスポンサーが気になって質門したんですが何処の会社でどのような商品なのかご存知でしたら教えてください
Ｆ１やパリダカを見てレーサになりたいとおもいました。 レーサーになりたいんですけどどうすればなれるんですか？詳しく教えてください。
5年くらい前までは興味があって、テレビや雑誌でよく見ていたＣＡＲＴですが、いまはどうなっているのでしょうか？インディ500にＣＡＲＴのドライバーが出ていたり、ＩＲＬとの関係も分からなくなってしまいました。5年前くらいから現在まで何があったのか、詳しく教えてください。お願いします。
11月に鈴鹿で行なわれるＪＧＴＣを見にいこうと思っています。 チケットはいつ頃発売なのでしょうか？また、チケットは簡単に取れるものなのでしょうか？出来ればピットウォークやパドックを見学したいと思っています。
ここ数年、当たり前のようにフェラーリ＆シューが勝利する「Ｆ１界」ですが、この「１強４中堅」体制は一体いつまで続くんでしょう？ やはりシューが引退するまでは、このまま「フェラーリの天下」がまだ続くのでしょうか、皆さんどう思います？ ホンダファンの僕としては、最近好調なＢＡＲが早くフェラーリを抜いて行くシーンが見たいなぁと思うのですがまだ無理なのかなぁという気がします・・・。
先日予選６番グリッツ、前回は３番グリッツ。 氏って、ドライビング＆セッティングが下手なんですか？ マンセルファンの私には理解出来ません・・・ 日本人って、なぜ運転が下手なんですか？
自分でポート加工したいのですが、リューターの問題でいつもつまずきます。排気ポートはまっすぐのタイプでぜんぜん問題ないのですが、掃気ポートは小排気量の車両はまっすぐのタイプのリューターは入らないので大変困っています。かといって棒やすりで削るにしてもかなり時間がかかりすぎ、実用的だとはいえません。どなたかＬ型の格安で手に入るリューター（歯の軸は３～４ミリくらいに対応できるたいぷ）が、手にいれる方法を教えてください。歯医者さんのがほんとはよいのですが・・・電動、エアー問いません（高額であるのは知ってます）ちなみに歯はアメリカ製のを見つけていますので問題なしです。
彼は毎年行っていたようですが(ツインリンク茂木）、私もアエロバテックにとても興味があり、昨年チケットを取って行く準備をしていました。しかしながら昨年不慮の事故があり、中止になってしまいました。 今年こそもしやるのであれば行きたいと思うのですが、ツインリンク茂木のスケジュールを見る限りでは、載っていない気がします。やはり今年は中止なのでしょうか？ご存知の方教えていただけたら幸いに思います。
最近、F1にはまりはじめました。 トヨタチームが、ドイツグランプリから「TF104B」という新型を投入してきましたが、C.ダ・マッタはリタイヤ、O.パニスは14位とはっきり言って低迷中です。 中継(地上波)では、テクニカルディレクターのガスコインさんが「空力面も色々改良したし、エンジン出力も2%上げてきたから、きっといい結果が出る。」と自身有り気に言っていましたが・・・ 同じBシャーシを投入したマクラーレンとは大きな違いです。 この時期にBシャーシを投入する意味は何処にあるのでしょうか?
ホンダはなぜＢ・Ａ・Ｒを買収して トヨタやルノーのようなチームに ならないのでしょう？その方が よっぽど格好いいし、技術力の アピールにもなると思います。 やはり相当ふっかけられているの でしょうか？
バイクのレーサーはかなり分厚いスーツやグローブをしていますが、あれは何のためなんでしょうか？また、フルフェイスのヘルメットは息苦しそうなんですが、どのようなものなんですか？　ご存知の方、教えてください。
先日、キャブをばらしてオーバーホールをしました。 その結果、フロート取り付けがおかしくオーバーフローしました。とりあえず、今はエンジンがかかりません。いろいろと調べた結果、キャブにガソリンがきていないことが わかりました。　キャブにささっているガソリンホースを口で吸ってみたところ、ホースは詰まってはいないみたいです。　どうやったらキャブにガソリンをためる事ができますか？　　一応、キャブをばらす前までは正常にエンジンはかかっていました。　あと、プラグがちょっと濡れ気味です。 車種は原付のＡＦ２７のディオです。　バッテリーが死んでるか、セルモーターが死んでるせいでセルがまわりません。　バッテリーのせいって事もありえますか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、どうか宜しくお願い致します。
会社に車好きの人がたくさんいるのですが 全く話しについていけません。 早い車の話と言うのはわかります。 強いチームが勝ち続けると面白くないから ルールが変わるというのもなんとなくわかりました。 いろんなジャンルがあるようですがなにがどうち がうのですか？最高速度が出るのはカウルを付けた ルマンなんですか？なぜF１は人気があるのですか？ 簡単にわかりやすくどなたか教えてください。 基本の基本ですみません。
セナのライバル、アラン・プロストは小さな巨人と言われていましたが、実際どれぐらいの身長だったのですか？
最近の佐藤琢磨の活躍でF1にすごい興味をもってきました。 前までもたまに見たりはしていたのですが、最近は詳しくなりたいという意識がすごいわいてきています。 初心者のF1入門に適したサイトのようなものがありましたら是非教えていただきたいです！
現在フリーターをしながらＪＡＦ公認の４輪レースに参戦している者です。 モータースポーツのカテゴリーを見つけられず、先程違うカテゴリーで質問してしまったのですが、2度目の質問をお許しください。 今、公務員になる事を目指し、来年の受験のために準備をしている所なのですが（まだ本格的にはしていませんが）、公務員はアルバイトをしてはいけない、という事に関わる所があるのか疑問に思い、質問させて頂きました。 １、公務員がレース（上位入賞者には賞金が出るもの）に参戦できるか？ ２、また、そのレースに参戦するにあたり、スポンサー（メーカー・個人問わず）から金銭・物品をサポートしてもらう事はできるか？ よろしくお願いします。
さっき、表賞台のアゴ君ことシュ～マッハ見て、びっくりしたんですが・・・タバコ会社のロゴ、全面禁止だったんですかね？ フェラ～リのピッツクル～も、セカンドドラ君も皆、マルボロがなかったみたいで・・・ マシン、見とけば良かった・・・ フロントウィング＆バックウィング共、真っ赤な板なだけ、だったんでしょうか？ 見てた方、教えて下さい。 フランスＧＰだったし、そんな扱いだったんですかね。 自分では納得いったんですが・・・ でも、だとしたらなんで、シガ～メ～カ～は、Ｆ１から撤退しないで、金だけ出してるんですね・・・？ ＣＭ出来ないって、悲しくないんかなあ？
F1の車載カメラのメーカーをご存知でないでしょうか？レギュレーションや、海外のサイトなどで調べても具体的なカメラの仕様等の情報を得る事ができません。レギュレーションで実機もしくはダミーを搭載するようになっているようなので、各車とも同じ会社のものを積んでいるのではないかと思っているのですが、どなたかご存知ではないですか？
はじめまして。今年からＷＲＣをＣＳテレビ観戦してるのですが、主にターマック走行時に、マシンが減速してカーブを曲がるときに「キュキュキュッ・・・」と音がしますよね？　タイヤのスキール音とは違うのはわかるのですが・・・。あの音の正体を教えてください＾＾／
今週、鈴鹿サーキットへレースを見に行くのですが 夜、夕食もかねて漫画喫茶へ行こうと思います。 以前、ホンダの工場付近にあったような気がしたのですが今もあるのでしょうか？ ほかに、ありましたら教えてください。 サーキットから歩いていける範囲でお願いします。
仲本工事さんがＦ１に詳しいって本当ですか？CSで開設していると聞きましたが
私は偶然、明日Ｆ１再放送があるって、会社で聞いたんですが、皆さんは、何でお知りになったんですか？ 例えば・・・目覚ましテレビで大塚さんが、告知してたんですか？軽部さんが告知してたんですか？ それとも、三宅アナが、夜のプロ野球ニュ～スで告知、なさってたんですか？ ちなみに私は、再放送の必要性が解りません・・・ 以前亜久里が既に、表彰台に、立ったじゃん。しかも鈴鹿ですよ。豚也って、凄いですか？天下の本田エンジンなら、勝って常識じゃないですか・・・ ちなみに私は、中嶋さん追いかけるつもりが、割かしすぐ、元エンジニア・ナイジェルに恋に落ちたクチです・・・だから、豚也が星に、見えないんですが・・・ 私みたく、平成Ｆ１ファンに、なれない方っていますか？
放送してるF1は、録画なんですか？ 生放送なんですか？
佐藤琢磨の表彰台で久々に盛り上がっているＦ１ですが、10年位前アローズから参戦していた井上高千穂（漢字が違う？かな？）さんっていましたよね？　あの人ってどういう経歴でＦ１に行ったのですが？？　現役当時もあまりそういうことに触れられていなかったと思うのですが‥‥　　いきなり出てきて、静かに去っていったという感じですよね。現在はどっかのレーシングチームのオーナーでしたっけ？？　　マァ、どっかの大金持ちのボンボンであろう事は想像出来ますが、彼の経歴等わかりましたら教えてください。
アメリカGPでは、琢磨が見事に初表彰台をゲットしましたが、CSを見ていた方はご存知だと思いますが、レース中に川井ちゃんが何度となく、2回目のSC(セーフティーカー)解除のリスタートで、M.シューマッハがバリチェロをコントロールラインの前で追い抜いたのではないかと言っていましたが、レースコントロールは結局何も反応なしにミハエルの優勝となりました。 映像では微妙なタイミングですが、川井ちゃん曰く、「タイミングモニターではライン前でミハエルが追い抜いている」そうです。 レースが終わってしまったので、ペナルティーが化されれば、レースタイムに＋25秒するのが適応されるはずなので、ミハエルと琢磨のタイム差は２２秒弱なので、2位に何てことも・・・ フェラーリの1－2だからほかのチームも抗議はしにくいかも知れないけれど、BARは、さらに上位の可能性があったのに抗議しなかったのでしょうか？
１９９７年にシューマッハのポイントが全て剥奪されていますが、これはなんでですか？　教えて下さい。
まずはじめにF1マニアでなく、一般的なモータースポーツファンです。 佐藤琢磨は日本では過大評価されすぎている気がしてなりません。 デビュー１年目では大した成績を収められずに２年目は浪人。通常であればこのままフェードアウトするのに、前代未聞の復活。 １浪後に復活するほどのドライバーであれば２年目のシートは失わないでしょうし、今シーズンの散々な成績を見れば「Ｆ１ドライバーとしての」能力はそれほど高いとも思えません。レースは結果がすべてですから。 これからの可能性・・・といえるほどもう若くは無いと思いますが。 日本のマスコミによる気持ち悪いほめ殺しはもうたくさんです。 海外メディアの評価はどうなんでしょうか？
Ｆ１初心者です。 今シーズンのＢＡＲホンダを応援していますが、ちょっと気になる事があります。 カナダＧＰで、レーシングスーツとマシンに画かれているデザインが変わっていましたが、何かわけでもあるのでしょうか？
これがいわゆるGr.Aと言われるものですよね。 ビデオかＤＶＤで残っていませんでしょうか。 かつての戦い(走り)を見てみたいです。 スカイラインＧＴＳ－Ｒが出ていた頃のやつです。 モータースポーツに関しては全く関心なかったのですが、自分が車を所有してから見てみたくなりました。 お分かりでしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
佐藤琢磨選手の活躍で久しぶりにF1を見始めました（８７から９４年までは欠かさず見ていましたが） 先日のカナダGPでの琢磨選手の決勝グリッド順のことなんですが、予選１回目のタイムは採用されないのでしょうか？アタックに失敗した予選２回目のタイムでグリッドが決まっていますが・・・。 １回目の１分１２秒９８９なら、予選全体でも３位のタイムですが。 どうなってるんでしょう？？？
今年のル・マン24時間耐久は地上波で放送はないのでしょうか？
何日か前から気になっているのですが、思い出せないので覚えておられる方がいらしたら教えてください。 だいぶ前のことですが、全日本F3000のレースが中止になり高橋国光さんが観客に対してレース中止の了承を求める説明をしたことがありましたが、どんな状況だったでしょうか？ ２回くらいクラッシュがあったような気がしますが。
はじめまして。F1レースに関する素朴な質問ですが、 なぜ佐藤琢磨選手の車はいつも（ファンのみなさんごめんなさい m(_ _)m ）エンジンから煙を吹くのですか？調整の問題ですか？使い方の問題ですか？メカに関してはまったくの素人なのでどうもよくわかりません。
今からF1日本グランプリのチケットを入手したいと思っています。いろんなところで販売されていますがどこで購入するのが一番よいでしょうか？お得なチケットなどもありますか？
おはようございます。 昨夜のF-1では佐藤琢磨の熱い走りに魅せられましたね。 さて、ふとした疑問なのですが、なぜ昨夜のF-1GPの名称はヨーロッパGPなのでしょうか？ 普通は開催地のサーキットの都市名等だと思っていたのですが・・・。日本での名称がヨーロッパだけであって本来はニュルブリックリンクGPと言われているのでしょうか？ ドイツでは昨夜のニュルブリックリンクとホッケンハイムの二つのF-1GPがあるから区別の意味があるとはおもうのですが・・・。 何方かご教示願います。
何年か前までは、ピットレポーターって言ったら川井一仁さんでしたよね。 何かと突っこんだレポートがあって楽しんでいたのですが、 最近はどうして前に出てこなくなってしまったのでしょうか？ 以前と変わらずにインタビューとかは取ってるみたいなのですが、どうしてピットレポートとか無くなってしまったのですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 あっあと今宮さんはいずこへ？？？？ こちらもご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
F1は全然わかりません。 以前、見たときはすごいマシン差があって佐藤選手の車は明らかに直線で遅かったです。 いまニュース見たら昨日のレースでは健闘していたようですね。 マシンが変わったのでしょうか？それとも佐藤選手のドライブテクがすごい向上した、とか。 もし変わっているとすれば、かなりスピードアップしましたか？ F1は結局、マシンの性能がおおきいんじゃないかと思い始めてきた今日この頃です。
実況アナウンサーが「フェラーリのクルーは今回は喪に伏してシャンパンファイトはしません・・・」と言うような事を言っていたのですが、何があったんですか？
ＦＮ第三戦・モテギにレースを初観戦しに行く予定なのですが、 何を持って行ったほうがいいのか分かりません。 　 おねがいします。
フロントサスペンションはモノコックに固定されていると思うのですが、 曲がるときはどの部分が稼働しているのでしょうか？
フロントサスペンションの付け根あたりにカメラがついてますが、 車によって、左右両側についてたり、片側だけだったり、ついてなかったりしますよね？ あれは、エアインテーク上のカメラ（Ｔ字のやつ）みたいに全車搭載するようには決まっていないのですか？
７月３日(土）～４日(日）に、鈴鹿でF３が開催されると 思うのですが、気になるF３ドライバーが出場しているので 観戦に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、チケットはどこで買えますか？ また、パドックまで入っていきたいのですが、パドック パス券は、どこで購入できるのでしょうか？ チケットとパドックパス券の料金も知りたいのですが、 購入場所と値段をご存知の方、お願いします。 レースチケットには、格安券は存在しないのでしょうか？ 長々とすみませんが、よろしくお願いします。m(__)m
今まで通りに、今後もＷＲＣやダカールラリーに参加し続けるんですか？ 沈みかけた船に、モータースポーツに多額の予算を割く余裕はあるのですか？
エンジンブローの白煙で後続車がひっくり返った所まではテレビで見ていたんですが、、、、寝てしまいました（笑） 誰が勝ったのでしょうか？ 面白いトピック等もあったら教えて下さい。
　先日、スカパーのESPNでWRCを見ていたところ、プジョーチームがメンテランスを行っていました。 　SSでヒットしたのか、ひびの入ったフロントのウィンドー部分を交換していました。 　ちょこっとしか映らなかったのでよくは判らなかったのですが、はずしたフロントガラスのパーツは（単純にガラスのはずはないのですが・・・）グニャグニャに軟らかくて、まるで大型のサランラップみたいなものでした。 　競技用の、いわゆる“マシーン”ですから、一般の合せガラスとは違う材質のものを使っているとは思うのですが、持っていたメカニックもあまりの軽そうに扱っていたし、あのような過酷な衝撃にも耐えうるようなパーツですから、なにか特殊な素材なのでしょうか？ 　あれはひびの為にあんなに柔らかく見えただけのことなのでしょうか? 　WRCとは限らず、競技用のウィンドについて何か御存知の方いらしゃいましたらお答え下さいませんか? 　
初めて4駆ラリーを見に行こうと思っていますが、 HPには観戦案内時間、服装・トイレについての案内が掲載されていました。 他に知っておいた方がいい観戦マナーなどを教えてもらいたいのです。 実際にラリーを見に行っている方、もしくは ラリー観戦についての紹介のなどが掲載されているサイトについての情報でも結構です。 よろしくお願いします。
今年の秋、鈴鹿にＦ１見を見に行く事になりました。 大金をはたいて見に行くわけですから、失敗とか後悔はできるだけしたくありません♪ 思えば１０年くらい前、フェラーリのドライバーがシューマッハとアーバインだった頃、鈴鹿に行ってレース観戦していたのですが、１位アーバイン、２位シューマッハのままレース終了したのだと思っていたら、レース終盤チームオーダーが出てアーバインがシューマッハに順位を譲ったらしく、、、、私がシューマッハの優勝を知ったのは帰りに立ち寄ったフェラーリグッズの売店でした（苦笑） ◎この時、ラジオは必須アイテムなのかなぁと感じる それ意外に ◎サーキットの銀行キャッシュコーナーは長蛇の列が出来るので現金は必ず用意しておく ◎サーキット周辺のコンビニは食べ物が売り切れるから、あらかじめ適当なとこで買っておく ◎鈴鹿市内のホテルは半年前には満員だと聞くが、旅館とか小さなとこは一人ずつで泊まれば受け入れしてくれるとこがある 等々です。この時シューマッハのファンとして応援しに行ったのに、帰る頃にはハッキネンのファンになっていたのである・・・♪それから、Ｆ１の音って４キロくらい離れたとこからでも聞こえるのがすごいって思いました ●皆さんはどうでしょう？鈴鹿市内での出来事、サーキットでの出来事、観戦して思う事、どの位置から観戦した？、Ｆ１観戦旅行の準備の必須アイテム、Ｆ１を見に行く準備から、観戦後自宅にたどり着くまでの想い出とか、アドバイス等自由に書いて頂いてＯＫです。是非参考にしたいので回答楽しみに待ってます
鈴鹿の１コーナーのＩＮとＯＵＴが両方見える位置で観戦します。（Ｅ２席） ＴＶでＦ１を見ていると解説とか、字幕とか出るのでレースの進行状況が瞬時にわかります。実際鈴鹿に観戦しに行って一番心配なのが見に行ったはいいけど誰が何番手を走行しているか、わけわからなくなるのが非常に心配です。 コーナーに大きいモニターがあるらしいのですが、視力がそれ程良くはないし、座席とモニターの位置関係が微妙なので運が悪ければ、非常に見づらい角度になるかもしれません。 こういう場合、現地でラジオ中継とかあればなぁって思います。 ●予選とか決勝は生でラジオ中継とかしてるんでしょうか？ ●しかも、イヤホンしても爆音の中で本当にラジオが聞けるのだろうか？無いよりはあった方がいいの？ ●もし実際にラジオ聞いた経験がある場合は感想とかも交えて頂けると非常に嬉しいです♪ ◎質問最後まで読んで頂きありがとうございます♪
最近F1を見始めた初心者です。 今は地上波で観戦していますが、見ていると文字盤に針がくっついているメーターがたまに出てきます。たしか解説の方が回転数がどうのという話をしていたので恐らくモーターの回転数を表すものなのだと思いますが、アレからはどんな情報が読み取れるものなのですか？
佐藤琢磨の年収はどれくらいですかねー ていうかＦ1レーサーはどの位もらっているんですか？ よろしくお願いします。
上海サーキットの表彰台ってどの辺りにあるのかご存じないでしょうか。 フィニッシュラインより第１コーナーよりなのでしょうか。それとも最終コーナーよりなのでしょうか。
スリップストリームで、 前の車についてる間空気抵抗を受けないですむのは分かるのですが、 横に出た瞬間から空気抵抗を受けるはずなのに、マシンを抜くほどの加速が得られるのはなぜでしょうか？ 横に出たらまた空気抵抗を受けるから、スピードは同じままだと思うのですが、 実際にそれができるんですよね・・ なんでなのか、とっても不思議です
さっき、初めてF1をジックリ見ました。 一つ疑問に思うことがあったんですが、ピットアウト（…で、合ってました？）するとき、ドライバーが メットのシールドのあたりでビニールを剥がしてる動作をしますよね？ あれって何のための動作なのでしょうか？？ 何でビニールシールのような物があるのでしょうか？ F1の事って全く判らず、今回、日本の佐藤琢磨が３位スタート！と言う事で、見てました。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします！
今までの「ホンダＦ１」の歴代エンジンの品番（「ＲＡ○○○」っていうのです）が知りたいのですが、ご存知の方おられたら教えて下さい。 （主に「マクラーレンホンダ時代の物が知りたいです。） また、そういうのが載っているサイトとかってありますか？
今度、鈴鹿サーキットで行われるスーパー耐久に行こうかと思っています。 そこで、ホテル代を浮かそうと思って車中泊をできないかと思っています。 昨年、GT選手権を見に行ったとき土曜の夜8時ころ鈴鹿を出て翌日早朝6時ころ戻ったら結構車がとまっていたのでこの人たちは車の中で泊まったのではと思いました。 ご存知の方、鈴鹿へ良く行く方など教えてください。
こんにちは！今年のWRCの地上波放送の予定、どなたかご存知ありませんか？私は、中部圏在住なのですが、この間CMで見たような気がしてネットで調べてみても出て来ないのです・・・・しゅん。とっても楽しみにしているのでどなたかご存知の方、教えてくださ～い！
オートポリスでフォーミュラニッポンのレースが行われないのは何故なのでしょうか？ 全日本F3000時代はレースが開催されていたと思いますが、オートポリスの（オーナーだったか経営母体の）問題があった以後はレースが開催されていないような気がしますが？
昨年（2003年）はＣＳ放送の『Ｇ＋』で放送されていましたが、今年（2004年）はどこかで放送されるのでしょうか？ご存知の方が居られましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
Ｆ１やＣＡＲＴなどいろいろな車がありますが、同じコースを走って、性能面で見て一番早く走れるのは何の車ですか？
いよいよＢＡＲホンダが４強の仲間入りを 果たしました。ここ数戦の結果を見る限り まぐれではなく本物の実力です。 一方パッとしないのがトヨタです。出るから には打倒ホンダに執念を燃やすと思われたの ですが。先日のインディーでもおいしい所を もっていかれ悔しいはずなのに。車体から エンジンまで開発しているので大変だとは 思いますが。どうして差がつくのですか？
昔のＦ１に良く見られたインボードディスクは何故なくなってしまったのでしょうか。 バネ下過重の軽減、冷却性の向上等々、いいコト尽くめのような気がするのですが、あえてあげれば整備性の悪さでしょうか？ しかし昔のスバル1000ではあるまいし、メカ剥き出しのＦ１ならばそれもデメリットとはならないと思います。 考え出すと夜も眠れません。
こんにちは。 ニュージーランドでWRC？レースが行われていたのを以前TVで見たのですが、 開催地はどこなのでしょうか？ また、観戦するには、やはりチケットが必要となるのでしょうか？ 毎年行われるものなんでしょうか？ ご存知の方教えてください。
よくＦ１とかのゲストにでてますが、レース業界ではかなりの技術と知識があるみたいですが、どの位詳しいのですか？もうミーハーの域は越えているとは思うのですが・・
今日のスカパーの放送で、表彰台に登る前のドライバー達が、レース直後の控え室みたいなところで体重を量っていたようですが、あれはどのような意味があるのでしょうか？
　今年９月に行なわれる「ラリー北海道」に行きたいと思っているのですが、わかっているのが日程と開催地が十勝地方ということだけで、詳しい開催場所がわかりません。そのため、どこの空港に降り立てばいいのか、ホテルはどのエリアを選べばいいのかが分からず困っています。もうすでに詳しい情報をご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
何年か前に日本のレーシングチームの「童夢」がＦ１に参戦するという計画があったはずなんですがどうなったんでしょうか？ （たしか今のトヨタみたいに「チーム童夢」で出る！とか言っていた気がするんですが・・・。）
レギュレーションがなく、どんな車を作ってもいいとします。 （地上から浮くのはだめです。人が運転しなくてもいいです。） そうすると現在の鈴鹿の最速ラップ1分34秒は どれくらいのラップになるでしょうか？ その場合車はどういうものになると想像できますか？ 現実的には車幅とかタイヤってことになるのでしょうか？
F１の広告効果は悪いような気がしますが、どうなんでしょうか？たばこなどの関係でテレビ中継もどんどんやばくなってきているのに、オーナーチームになったりするより、別のことに金を使った方が有効な広告媒体がある気がします。レベルは違いますがフォーミユラーニッポンなどはさらに費用対効果が悪そうです。 なんで出し続けるのですか？一部の自動車部品メーカーは分かるけど、パイオニアがフェラーリをスポンサードしても実際、その商品を購入する際の目安にはならないような気がします
こんばんは。 今、Ｆ1を見ているのですが、今年からレギュレーションが変わったそうですが、佐藤琢磨選手の場合はどうなるのでしょうか？ 決勝前にエンジンを積み代えたって言ってたようなのですが、どういう解釈なのでしょうか。 このまま見続ければ答えが出てくるのかも知れませんが、知ってる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。お願いします。
ホンダも最近は４強の後姿が見えてきた みたいです。それに引き換えトヨタは ぱっとしませんね。これでは渋ちんの トヨタが参戦した意味がありません。 出るからには勝って車を売りたいでしょうに。 今やハイブリッドなど総合力ではトヨタの 方が上だと思います。しかし市販車の 技術力とＦ１のそれはまた違いますか？
サイドスタンドで駐車してたグラストラッカーが倒れてしまっていました。焦っておこしてみると、２点故障が見つかりました。(1)クラッチレバーの不良、ワイヤーが伸びきってしまったような状態です。(チェンジペダルは動きます、クラッチは切れたままということでしょうか？)。(2)セルの不良、ボタンを押してもウンともスンとも言いません。灯火系・ホーンは正常です。大学近くに放置中なので一刻も早く解決したいです。どうか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
F１は変な形をしているけど、なんであんな形をしているのですか？ あの形にすると世界でもっとも早く走れるんですか？ つまりフロントとリアに巨大な羽をつけると早く曲がたっり走れる。そこまでは理解できるけど運転席が狭すぎる。もっとゆったりする方が安全に早く走れる気がします。あと何で屋根がないか？初めは屋根がないともし事故が起きたときにドライバーを取り出しやすいからと思ったけど、屋根があるほうが、事故が起きても守られているので、良い気がします。 つまり事故が起きる確立が減る方が良いし、また起きても、安全性が高い方が良い。 よって １）ドライバーの席はもっとゆったりすべき（今は狭すぎる） ２）屋根を付けるべき。あれでは、体が危険すぎる これが正解ですか？
稚拙な聞き方ですみませんが、いわゆる「レーサー」になるには、まず、手始めに何をすればよいのでしょうか？ レーサーといっても、車かバイクのどちらかです。 専門養成学校みたいなものがあるのでしょうか？
スーパーＳＳというのが有るレースがありますが、（ポルトガルラリーなど）ＷＲＣすべてのレースに有るわけではないですよね？ ＳＳＳの設定の有るレースと、できればそのコースレイアウトがわかるサイトが有れば教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
自分は、カーレースの事故ビデオなどが好きで いろいろ集めたいと思っています。 何か事故ビデオでお勧めなのはあるでしょうか。 今自分は、 ラリークラッシュというビデオしか持っていません。 他にお勧めなカーレースなどぞ事故ビデオ知ってる方 教えてください。
ヤマハのカートエンジンのキャブセッティングを教えてください　１２５CCでエンジン番号が４MTと書かれていました　ハイとローのスクリュウの戻し回転数を教えてください　おうよそで良いです　よろしくお願いします
WRC三菱チームに「クリスチャン・ソルベルグ」とか「クリスチャン・ショーベル」と表記されるドライバーがいますが、これはペター・ソルベルグのお兄さんなんでしょうか。 いつだったか、雑誌でペターの兄がGr.Nで走っているというような記事を読んだ覚えがあるのですが。
私も昔は2輪レーサーを目指して、サーキットにはよく通ったものでした。 当時のライダーをふと、思い浮かべてみると「今はどうしてられるんだろう？」 って方がたくさんおられます。そこで、皆さんにお尋ねします。 下記のレーシングライダーは今どうされているんでしょうか？ １、大尊敬の元GPライダー　　片山敬済さん ２、HRCの天才ライダー　　　 山本浩生さん ３、天才第２号　　　　　　　田口益充さん ４、女性ライダー　　　　　　井形マリさん ５、GP250cc優勝　　　　　　 小林大さん ６、ヤマハの天才　　　　　　町井邦男さん ７、若きチャンピオン　　　　藤原儀彦さん 以上、お願いいたします。 　　
先日、ニュースでパリ・ダカールラリーにおいて、参加選手が強盗に襲撃されたと報道していました。 そして、競技区間を一部中止にしたと聞きました。 このラリーについて質問です。 １：中止区間は第11・12ステージと聞いています。 （うろ覚えなので区間が違っていたらごめんなさい） この中止になった区間はどのように移動したのでしょうか？ 私は「迂回したのでは？」と思っていますが、母は「砂漠の真ん中でどうやって迂回するのよ！」と言っています。 （参加者全員で隊列を組んだりとかして、みんなで一緒に移動したのかな？　と我が家は判断しましたが…） ２：強盗に盗られたお金は戻ってこないのでしょうか？ 犯人が捕まるかどうかはともかくとして、盗られたお金を保険とかで保障してくれるとか…ってのはあるのでしょうか？ パリダカについて詳しい知識がないのです。 ご存知のかた、教えてください。
なるものに誘われました。どういうレースなのか聞かなかったんです。ただ路面がでこぼこなんで、車高落しているとバンパー割るとかいってましたが。まったく知りません。どんなレース?
世界中の自動車メーカーがＷＲＣやＦ１などの モータースポーツに参戦しています。その費用は バカにならず数百億もします。一つの効果に 広告効果があり活躍すると市販車の販売に直結 します。 逆に言うとそれだけでしょうか？Ｆ１なども市販車に 求められているものとは全く違うのでフィードバック 出来ないでしょう。ＷＲＣも姿形は市販車と一緒でも 中身は全く別物の車です。いまやモータースポーツの 技術は市販車の開発とは別物ですか？
アランプロスト ナイジェルマンセル リカルドパトレーゼ ゲルハルトベルガー デーモンヒル ネルソンピケ ジョニーハーバート 僕は以上の元F1レーサーが、今どうしてるのかというのが分かりません。 ただF1レーサーは現役時代に得た巨万の富で引退後は悠々自適の生活を送るとかともいわれてるみたいですが、実際のところはどうなんでしょうか？ 日本では中嶋悟とか鈴木亜久里は自分でチームをつくってるみたいですが、上にあげた選手は現在モータースポーツに携わってるんでしょうか（プロストは数年前に自分のチームを率いてF1参戦してましたが、いまの近況が分かりません）。 上にあげた選手以外でも「もの元F1レーサーは今こうしてる」というのを知ってる人がいたら教えて下さい。
タイトル通りなのですが、来年２００４年３月２１日？の マレーシアF１GP観戦に友人と行こうと思っています。 マレーシアは人気がいまいちと言う事で安いという噂を 聞きましたが、どこで格安な観戦チケットを買う事ができるのか御存知の方、よろしくお願いします。 日本でも良いですし、現地マレーシアの方が安く買えると いうことであれば連絡先が分かればありがたいのですが。 いずれにせよ購入方法が全くわからないもので・・
なんですが。スポークタイプが主流のようですが、メッシュタイプのホイールはレース向きでないのでしょうか。また、市販のホイールでは(アルミ)どっちが軽いでしょうか。
かなりの悪路を走りますが、車高短です。ということはサスはがちがちに硬くしているのでしょうか。乗り心地どうでしょう。車体へのストレスもかなりのものでしょうね。
はじめまして、私はスノーボードでモトクロス用のゴーグルを使いたいと思っております。その際の注意点を教えてください。曇らない方法や、レンズの交換の仕方等・・・アーネットのＭＸゴーグルを選ぼうと思っています。１１月末にスノボーに行くまでに購入したいので早急にお願いします。
どうやってなるものですか？ ドライバーを目指していた人が途中でコドライバーに転向するんですか？それとも初めから、自分はコドライバーになるんだ、と頑張っているんですか？ ドライバーが、チームを移るとコドライバーも一緒に移るんですか？二人で一組？それとも、別？ コドライバーの「コ」って何ですか？どういう意味ですか？ コドライバーとナビゲーター、どちらが一般的な呼び名ですか？ その他、コドライバーについて教えてください。
レースのドライバー名に、どう見ても実名と思えない名前の方がいるのですが・・。 １度やって見たいので、やり方（書き方？）を教えて下さい。
こんにちは。 今度友達と鈴鹿サーキットへＧＴ選手権を見に行こうってことになったんですが、友達も私もレース観戦なんてしたことがありません。 そこで質問なんですが・・・・・・ 前売りチケットを購入しようと思ってネット検索をしました。 ペアチケット⇒２日間有効で、遊園地の乗り物乗り放題パスポート付き（１日分）が7000円だということがわかりました。 サーキット場への入場料はまた別にいるんでしょうか？ このペアチケットを購入すると、２日間は（極端に言うと）財布なしでもサーキット場へ入れるのでしょうか？ また指定席もあるようですが、指定席は重要ですか？ それから鈴鹿サーキットへ行くに当たって『これは持って行っておいた方がいい』とか、『ここは穴場だ！』というようなことがありましたら、よかったら教えてください。 過去のログを見ていると、お弁当は持参した方がいいみたいですね(^^ゞ たくさん質問してしまうんですが、最後にもう１つだけさせてください。 私は奈良付近に住んでいる友達の家から車で向かおうと思っているのですが（国道163号線→国道25号線→国道1号線）、帰りは相当混むようですが・・・・・行きはどうですか？ 何時ぐらいの到着を目安にすればいいでしょうか？ 因みに友達の家は木津付近になります。 そこからだと２時間ぐらいで行けますか？ 一気に質問をしてしまってすみません。 どれか１つでもご存知のものがありましたらそれだけでも結構なので、みなさんのご意見をお聞かせください。
タイトルどおりなのですが、「Ｆ１グッツ」が欲しいです。特に、「Ｈｏｎｄａ　Ｒａｃｉｎｇ」や「ＢＡＲ　Ｈｏｎｄａ」「佐藤琢磨選手もの」など。 サイト検索してみたのですが見つかりません。 ご存知の方おしえてください。
Ｆ１ＧＰの９０年前後に「ジョバンナ・アマティ」という女性ドライバーが何処かのチームで参戦していたと思うのですが、（結局一回も決勝には出れなかったと思います） たしか１年間だけの参戦でその後彼女はどうしてるんでしょうか？
JRA及び全国数千万（言い過ぎ？）の競馬ファンのためにできない、と聞いたことがありますが、本当のとこはどうなんでしょう？単にFIAとの契約上の問題なのでしょうか？FIAとの契約としたらなぜ日本だけは生放送ができないのでしょう？他のF-1開催国はほとんど生放送していると聞いています。
トヨタ側のチョイスであるなら正直不愉快なんですが・・・・なぜBSではなくミシュランなのでしょう？ ご存知の方教えてください、トヨタを応援できない心境でもやもやしています。
Ｆ1の決勝の日（10/12）は、手首にビニール製の『スタンドパス』を巻かれたと思いますが、「白」のパスはどの席のパスですか？ ちなみに、私が座ったＣ指定席は「赤」でした。
昨日の日本ＧＰの後で「シュー兄弟」が何かヤンチャ（笑）したそうなんですが詳しい事知っておられる方知りませんか？
今夜、マンちゃんが引退した時振りに、Ｆ１観たんですが・・・ ルノ～っていつから、シャシ～まで製作する、チ～ムになったんですか？ フランク・ウィリアムズの長年に渡る冷徹な人使いの荒さに、ルノ～が愛想、つかせてしまったんでしょうか？ 浦島・桜に誰か教えて下さい。お願いします。 なんで蜜月、終わってしまったんでしょうか？ ＢＭＷって、すごいんですか？
２００３年のＦ１ＧＰが終わりました。 僕は８８年からの「ホンダＦ１」ファンなんですが、９２年での撤退から２０００年の復帰後のこの３年の結果が不満でなりません。 この３年で表彰台１回・・・（でも上位が崩れての棚ボタでの３位だし） ９２年までの強さとの違いはなんでしょう？ 今のＢＡＲがマクラーレンのようなトータルパッケージを持つ一流チームじゃないから？ それともエンジンが悪い？ ドライバーはヴィルヌーブを始めとするベテランもいたので悪くないと思うのですが。 ホンダが勝てない理由は一体何なんでしょうか？ ８年間のブランクなんでしょうか？ またホンダがかつての強さを取り戻すにはどうしたらいいと思いますか？
オリビエパニスが五年ぐらい前のモナコグランプリで優勝したことがあったと思うんですが、当時パニスは優勝を争えるチームに属してなくてあまり目立った印象がなかった存在だったんですが、優勝候補が相次いでリタイアしてタナボタ的に彼が優勝をさらって驚いた記憶があります。 ただ当時彼が何というチームに属してたというのかが思い出せません。やっぱりそれほど有名じゃないチーム名だったんでしょうか？ パニスがモナコで優勝したときの彼の所属チームがどこだったのか、わかる人おしえて下さい。
１０年前から不満に思ってる事なんですが・・・ なんでフジＦ１って、生放送、してくんないんですか？ 昼間もやってほしいです・・・鈴鹿。 競馬みたいに、リアルタイムで見たいです！！
最終戦の日本ＧＰにＢＡＲのＪ.ヴィルヌーブが出走を取りやめたそうなんですが、何故なんでしょうか？ 来期はＢＡＲとの契約を結ばないからもうやる気なくしたんでしょうか？
今週末の鈴鹿のＦ１決勝戦のチケットが手に入ったのですがなにぶん、全くの初めての鈴鹿入りであるのでいろんなサイトも見たり、過去に質問された方の回答も参考にし、できるだけ研究もしました。が、このままでは初めての割にすごく甘い計画性の全くない状態での 出発になりそうなので、どなたか鈴鹿に詳しい方いらっしゃいましたら注意事項や、大阪市からの出発について（高速の混み具合など） 日曜日の会場の注意事項などどんな些細なことでも結構です。教えて下さい！！ちなみに仕事が土曜日の午前中まであるため、出るのが仮眠を取ってからの出発なので夜になりそうです。 ほんっと、全くのシロウトですのでどんなことでも嬉しいです！なんでもいいです！ あと、せっかく鈴鹿まで足を運ぶので近辺や、帰り道に立ち寄れそうなグルメどころ・レジャー（温泉etc・・）でも何か情報がありましたらおすそわけいただけるとダブルで嬉しいです！！ 「ほんまはあんまり教えたないけどしゃーないな～ 　でもせっかくあの辺行くんやったらあそこは押さえとかなあかんやろ！　しゃーない　教えたろ！」　 　（なぜかここだけ大阪弁（笑）） 　 　っていううまい店、おすすめ情報があれば是非提供下さい！ 　どうか、緊急で申し訳ないですが宜しくお願いしま～す！ 　
Ｆ１日本ＧＰのために木曜日から鈴鹿に入るつもりなのですが、南コース駐車場にある水道水は飲めますか？
今探しているのですが、通販などではよく見かけますが、 実際店頭で実物を見てみたいのですが、取り扱っている お店なんかってあります？東京２３区内でご存知の方、 いらっしゃいましたら、是非教えて下さい！
10月10日予選初日にF1を見物するため鈴鹿サーキットへ行く予定です。 名古屋へ宿泊して、当日JRと伊勢鉄道で稲生駅までいき、そこから徒歩で入場予定です。 ↓こちらも拝見しましたが、ものすごく混雑するようですね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=581830 けど、どうも当日のことのようです。 では、10月10日はどうでしょうか？ ご存知の方教えてください。 （うそなしね）
昨年このイベントに参加された方にお聞きしたのですが、 デモ走行の観覧チケットが11時から配布されるそうですが、 11時または12時ごろにノコノコ行ってチケットは取れるものなのでしょうか？朝早くないと無理なのかなぁ・・ トヨタのサイトでも応募したのですが、何も連絡がないのでやっぱりハズレちゃったのでしょうかね。 またチケットをもらってからデモ時間までは自由に行動できるものなのでしょうか？やはりいい場所をとるためにはさらにまたどこかで並んでないといけないのでしょうか？？（チケットに番号はないんですよね？） 入れても列の後ろのほうだと私ぐらい（160センチ）だと見えづらいのかな？昨年の画像を見る限り・・ 是非一度F1の生の音を聞いて見たくて是非参加したいのですが、一緒に行ってくれる方がF1にまったく興味のない方なので、 あまり長い時間並ばせるのも申し訳ないので、 質問してみました。 分かる方がいらっしゃいましたら、是非よろしくお願いします！
鈴鹿であるF1のチケット(自由席でよいのですが)は当日のチケット売り場で買う事はできますか? ご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
Ｆ１を見ていると小さいテールランプがありますよね これってウェットレース時等に点灯すると思うのですが 他にはどういう時なんですか？ ちなみにピットに入って着た時は点滅しているのですが 点灯させたり点滅させたりするのってどうやるんでしょうね？
かつて、ウィリアムズＦＷ１４を開発した アドリアン・ニュ～ウェイさんって、 マンセルが抜群に上手く乗りこなしていたから、 飛行機状態になってセナがダイブする危険性、 気付かなかったんでしょうか？ パトレ～ぜのつたないっていうか危なっかしい運転みて、 危険性予測、出来なかったんでしょうか？ 勝利にドケチなまでに貪欲なプロストが、１年で乗り捨てたマシンなのに・・・ 反対に、マンセルとデイモンは、開発担当者だったから、 死人が出てからも、あの危ない飛行機マシンに対して、 偏見なく搭乗出来たんでしょうか・・・？ 学術的に教えて下さい。 アドリアンさんの他に、もう一人居た様な気がするんで、間違ってたら済みません。
ブラジルでは金持ちはレーサー、貧乏な家はプロサッカーを目指すとよく言いますが、日本人レーサーの場合は、金持ちの家に育った人が多いのでしょうか? いわゆる暴走族あがりが多いんでしょうか? 先日、元カートチャンピオンだった人が殺人事件を起こして話題になりましたが、レーサーを断念した理由が両親の離婚による経済問題でしたよね。 日本の場合でも、プロドライバー目指すなら金持ちの家じゃないと無理なんですか?
日本人初のF1レーサーは誰ですか？ 鈴木あぐりさん？と思ったのですが，あぐりさんよりも前にいたと聞きました。 ご存知の方，教えてください。よろしくお願いします。
フランク・ウィリアムズ ケン・ティレル プロスト 現在、どうされてるんでしょうか？ 御存知の方、教えて下さい。 ついでに、アン・ブラッドショ～女史の現在なんかも、教えて下さるとうれしいです。
以前から不思議に思っていたことです。 F1はカーボンのディスクブレーキを使っていますが 直線からのフルブレーキでは熱でディスクがボゥっと赤くなり 最高温度は８００度を超えてしまうそうです。 カーボンの燃焼温度は７００度くらいだと記憶していますが ディスクが８００度を超えてもどうして、もっているのでしょう。
　数ヶ月前にJAFの国内Bを取りました。 　最近になってAにステップアップしたくなったのです。 　しかし分からないことだらけで、どうすればいいかわかりません。 　 　１　SLのレースに参戦することはできるのか？（ステップアップにつながるか？） 　 　２　マイカートを持っていないが、レースに出られるのか？ 　３　制限と準国内のレースがどういったものか分からない。 　４　制限と準国内のレースはどれくらい開かれているのか？（また参戦するには？） 　ほぼ初心者です。 　質問多くてスイマセン。。。 　ちなみに群馬に住んでいます。 　（サーキット情報もよければ教えてもらいたいです） 　どうぞよろしくお願いします。
　スーパー耐久、全日本ＧＴ選手権はローリングスタートですが、フォーメーションラップを終えメインストレートに戻ってきてグリーンフラッグ振られるとスタートですよね？ 　スタート時には隊列を組んでいますが、ここで疑問なんですがどのタイミングから後続車は追い越しＯＫなのでしょうか？ 　(1)ポールポジションの車がコントロールラインを超えた時から。 　(2)自車がコントロールラインを超えた時から。 　(3)どちらも違う。（正しい答え教えてください） ちなみにＣＡＲＴ、ＩＲＬ、ルマンもスタートは同じルールでしょうか？ 　そして、F１のセフティーカーラン、ＣＡＲＴ、ＩＲＬのフルコースコーション後のリスタートはスタート時みたく隊列を組まないだけで追い越し開始はスタート時と同じルールでしょうか？
先日、私がちょくちょく通っているレンタルカート場に友人を連れて行きました。 その日の走行だけで、自分のタイムを上回られ大きく凹みました（涙 カートは５０ｃｃのスクーターのエンジンを載せてあるもので、車体やタイヤの消耗度は多少あるとは思いますがこの場合は除きます。 ただ、体重差は約２０キロあります。 コースの全長は５５０弱、平均タイム差は約０．５秒 どこまで体重によるロスといえるでしょうか？ もちろん自分もまだ理想とする走りはできておらず、まだまだ精進が必要なのは分かっていますが、正確なタイム差を把握したいと思いまして・・・ よろしくお願いします。
１．脇坂寿一って、いつからレースはじめたんですか？ ２．いつから、実力が認められるとか注目されるようになったのですか？ ３．脇坂寿一って、実力ありますよね？なのに、イマイチくんに感じるのは、私だけでしょうか？ ４．脇坂寿一って、結婚したんですよね？相手って、どんな人ですか？ 全部じゃなくて、１つでもいいので答えてくれると嬉しいです。
2輪4輪問わず、ツインリンクもてぎによくレースを見に行きます。 行く度に違う席（エリア）で観戦しているのですが、 それぞれに楽しめるポイントがありますよね。 そこでみなさんのおすすめ観戦ポイントをお聞かせください。 2輪だったらここでバトルが見られるから面白いよ。 4輪だったらこの場所等々。 今後の観戦の参考にさせて頂きたいと思います。 たくさんのご意見をお待ちしております。
どうしてイギリスＧＰ（シルバースト ーン）は、マックス・モズレー、バーニー・エクレストンに執拗に批判されているのですか？ コースが悪い？施設が悪い？その他の環境が悪い？ よく背景が分からないので教えて下さい。
最近、夜中寝る前にしばしばカーレースを見るようになりました。 で、昨日も見ていて思ったんですが、フルコースコーションってなんなんですか？どうやら、 「コースに危険が生じたりしたとき、それが除去されるまで先導の車がでてコースを回っている」 ようなんですが、あれじゃあせっかく差をつけたのに全部水の泡じゃないですか！トップを走っていたチームなんて地団駄踏みますよね。 きちんと時間差を計測していたりしてその補正をおこなったりしてるんですか？ 質問どおり、レースのルールに詳しくないので易しく教えて下さい。
大変失礼な？質問ですが・・ 全日本のF3（ダラーラ＆ローラ？）の新車を購入する事は 可能なのでしょうか？ 可能だということが前提で、どこで購入できて値段は おいくらするのでしょうか？ 素人の大変失礼な質問、お許しください。 しかし大真面目で質問しておりますので、 よろしくお願いいたします。m(__)m
明日、友人をＧＴ観戦に連れていきます。 友人にとっては初観戦です。 今までＴＶも雑誌も、一度も見たことが無いそうなので、車の写真（できればカラー）が一覧になっているサイトを探しています。 ＪＧＴＣのＨＰは、写真が別ウィンドウになっているので、 できれば、一つのページで写真の一覧があるようなものを探しています。 プリントアウトすれば、サーキットで使いやすいと思いまして… （そういう一覧表、サーキット入り口で配ってましたっけ？パドックに入れば、ニュースペーパーのような物が貰えたような気がしますが、今回はパドックに行かないので。グリッドの表などは何処で貰ったのか、写真がついていたのか…記憶があいまいです。） もし、ＨＰでありましたら、紹介お願いします。
今年のヨーロッパGPでモントーヤとからんでコースアウトしたシューマッハですが、オフィシャルに押してもらってコースに戻りましたが、あれはポイント剥奪になってみたいなんですが、押してもらうのはだめなんじゃなかったんでしょうか？？？
昨日フランスでやってたＦ１見てたんですがかなりのスピード出てますよね 案だけスピードでてるとハンドルからなかなか手が離せないと思い、だったらシフトチェンジどうやってるのか気になってみてみたのですが見た限り両手はどちらもハンドルから離してるのが見えなかったのですが もしかしてオートマなんでしょうか？
いまＷＲＣではターボエンジンを廃止して、ＮＡエンジンにしようという話がでています。驚くことに、多くのドライバーはこの案に賛成しているようです。 もし、ＷＲカーのエンジンがＮＡになった場合、市販車からＷＲカー開発がはじまっていると言えるインプレッサやランエボはどうなるのでしょうか？ ＮＡバージョンのＷＲＸ　ＳＴＩなんかが出るんですかね？
いつもＦ１のテレビ中継を見ていて、どうやってタイム計測しているのか不思議でなりません。シャーシに発信機か何か積んでいるのでしょうか。お分かりになる方、よろしくお願い致します。
無理とは分かっていますが。 もうすぐうちの息子は２歳になります。 F1レーサーになってもらいたいのですが、何歳から何を始めたらよいのか？ また、自分で食っていけるまでに、親としていくらの投資が必要か？ そしてF1レーサーになれる確率は？ 俺にはF1レーサーの息子がいるぞ！という回答者は居ないでしょうが、想像の世界で構いませんので宜しくお願いします。
たまにテレビでちょこっとF1見てるものです 今はミハエルシューマッハがかなり強いようですが そもそもＦ１ではドライバーの腕と車の性能どっちがより重要なんでしょうか？ 仮にみんなが同じ車で走ってもやはりシューマッハなどは強いのでしょうか？
Ｆ１初心者です。 レースは１週おきに行われるものだと思っていました。 ドイツＧＰからハンガリーＧＰの間は夏休みかなと考えられるのですが、次回のフランスＧＰは週をあけずレースが行われます。期間があいていないのは何故なのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
GF8インプレッサワゴンWRXに乗っています。 歳も歳なので、安全にドライビングを練習したくて、ジムカーナをしてみたいと思っています。これまでサーキットなどのモータースポーツは全くやったことはありません。 そこで、 1.埼玉県朝霞市の近くでジムカーナができるところは？ 2.埼玉県朝霞市の近くで走行会をやっているショップは？ の2点を調べています。 ジムカーナ場は、調べた限りではあまり近くになく、じゃあ他に練習できるような広場があるかというとそれも特になく、近くて筑波くらいしか見当たりません。（調べ方が悪いのかもしれませんが…） ショップは、特に通っていないのでわかりませんが、チームやクラブにも全く知らず、入っていません。 もしあれば、インプレッサのオーナーズクラブ、朝霞市近郊のクラブなどを知りたいと思っています。 どなたかご存知の方、（実際にしている方、）いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
フォーミュラ・ニッポンに参戦している、脇坂寿一所属の《ＴＥＡＭ２２》のオーナーといえば、一体誰なんでしょうか？
　僕はタイヤが小さいという面でのメリットは、小回りが効く、という事ぐらいしか浮かばないんですけど、ほかにありますか？　小さいと路面接地面積もちいさくなり、コーナーでの安定性なども落ちると思いますし、タイヤの持久力も弱いなど、メリットが出てきません。 　あと車の運動、構造、用語に関してわかりやすく書いてある本、ホームページなど知っていれば教えて欲しいです。用語辞典ではイメージが浮かびにくく、わかりません。
公認審判員の資格を取ったのですが、いろいろなレースの活動に参加したいのです。現在は１クラブに入会しています そこで複数のクラブに入れば活動範囲が広がるのでしょうか？ できれば全国各地を回ってみたいと考えています どなたか教えてください
自作で小型のレーシングカーを作るにあったって、タイヤを13inchダンロップ製FORMULA FM901のフロント155/60Ｒ、リア165/60Ｒにしようと思っていてそのホイールを探しています。 13inchともなるとなかなかなくて、しかも国内メーカにしたいということもあり、見つかりません。 いろんなホームページを見てきましたが限界です。 残された時間も少ないのでぜひ皆様の力をお借りしたい状況です。
今年、念願のＦ1日本グランプリの観戦を２泊３日で家族で行きたいと考えています。数年前、大手旅行代理店で鈴鹿市内のホテルを予約したのですが、無理でした。今年は鈴鹿市内での宿泊はあきらめてるんですが、どこかいい宿泊地はないでしょうか？私は関西在住で、自宅から宿泊地までは車で行こうと考えており、宿泊先からサーキットまでは公共交通機関で３０分以内で探しております。ホテル、旅館、民宿どこでもいいのですが、小さな子供がおりますのでサウナなんかは考えておりません。いい情報お持ちの方、御回答宜しくお願いします。
最近、バイクレースに興味を持ちだした17歳です。 はじめにミニバイクをやりたいと思っているのですがなかなかどうすればいいか的確にのっているサイトがなくて困っています。あと、今からでも入れるレーシングチームはあるのでしょうか?できれば千葉県内がいいのですが・・・。宜しくお願いします。
７月１２日（土）にツインリンクもてぎへ耐久レースを観戦しに行くのですが、ツインリンクもてぎのホテルが満室でとれません。 電車とバスを乗り継いで行くのと、子供が居るのであまり遠くに宿泊することができません。 どなたか、周辺に詳しいかた、小さな旅館、民宿、ペンションでも構いませんので、情報を頂きたいと思います。出来ればツインリンクもてぎまでタクシーで行けるような距離が良いと思っております。 よろしくお願いします。
今日は。 僕は去年から地上波（日テレ系）でWRCを観戦していたのですが、今年は３戦～５戦が放送されなかった様な気がするんですが… イラク情勢とかの関係だったんでしょうか？ どこか、関連のWebサイトをご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが… あと、WRCについて熱く語れるようなWebサイトも教えていただけると嬉しいです♪
前から疑問だったので質問します。 ミシュランタイヤ勢はタイヤ溝が無くなる位使用していますよね。昨夜のカナダＧＰでもフロントタイヤは交換しないチームがいくつかありました。 「一皮剥いたり一度使って熱を入れた位がバランスが良くなる」って解説でも言うてますがその分耐久性が悪くなったりや磨耗が早まると思います。 新品状態で最高のパフォーマンスが出るのが普通だと思うのですが・・・？
今、F1カナダGPの予選の中継をしていますが、今宮さんも川井ちゃんもいないF1中継をどう思いますか?私はビデオに撮りスタジオ部分は早送りでレース部分しか見ません。昨年より今年の方がいいという人いますか。皆さんの意見を聴かせてください。
カートを始めるにあたり、運ぶ車を用意しようと思います.ワンボックスが主流だと思いますが、レガシーやアコードのようなワゴンかキューブやbbのようなミニバンで積もうと思っています。それでFカウルとタイヤを取ったときの100CCのカートのサイズ（全長*全幅）を教えてください.またおすすめの車がありましたら、それもおねがいします。
F1の中継で気付いたのですがフェラーリがピットインのたびにクルーが車体の下を拭いているのですが（それもギリギリまで）、あれは何をしているのでしょうか。他のチームではそのようなことはしていないようなんですが。
少し前までコロナやプリメーラといった「とっつあんグルマ」のレースがあったと思うんですが今はやってないんでしょうか？
昨日のテレビで太田哲也さんの事故を取り上げていた番組を見ました。 この事故は当時も知っており御本人が事故や治療、リハビリについて語った本も読んでいます。 もう数年前の出来事ですが当事、御本人が書いた本を読んですごく腹立たしい思いをしたのを思い出しました。 彼はクラッシュ炎上した車から救出されるまで1分以上かかっています。 しかも最初に駆けつけ消化にあたったのはレースを放棄したドライバーです。 話がそれますが同じ時期フォーミュラーNでもマシンが”大破”し ドライバーが”自力”で脱出してコース外に退避し倒れこむまで 誰一人救出の駆け寄る人は居ませんでした。 マーシャルが来たのはこのドライバーが倒れ込んでからでした。 しかもメインストレートと言う場所にも関わらず。 国際レース（F1等）ですと事故発生から数秒でマーシャルが事故処理にあたり 「これが当たり前」と言う認識を持ってしまっているので 日本のレースを見ていると「草レース」レベルの環境でドライバーは命をはっているのかと・・・ 主催者のあまりにずさんな環境管理に怒りを覚え以後日本のモータースポーツを見なくなりました。 近年のレース環境がどうなっているのかは知りませんが 派手な宣伝活動やマシン開発などよりもっとやらねければならない事があるだろ・・・と思ってしまいます。 主催者側から言えば色々な事情があるのも分かりますが 「仕方のない事情」の中で怪我を負うドライバーもやはり「仕方のない事」なのでしょうか？ みなさんは国内のレース環境についてどう思われていますか？ また近年の国内レースの環境について知っておられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
佐藤琢磨選手はGPサーカスをチームと動いているサードドライバー（もちろん詳しい契約内容などわかりませんが・・・）ですよね。モナコGPでバトン選手のクラッシュでドクターストップになりサードドライバーの出番だと思って楽しみにしていたんですが、なぜ１台欠場という形を、BARホンダは選択したのでしょうか？ モナコという市街地コースでプラクティスが必要だと判断したんですかね？でも少なくとも去年、琢磨選手はモナコGPを走っているわけですしね・・・。 チーム事情（スペアカーの問題とか）はわかりませんが、みなさんはどう思われますか？
今週末Ｆ1のモナコＧＰが開催されます。 Ｎ・マンセルとウイリアムズ・ルノーが圧倒的な強さでチャンピョンを取った ９２年シーズンのモナコＧＰにて、 快調にトップを走っていたマンセルが緊急ピットイン、 タイヤ交換してコースに戻った時にはＡ・セナの２番手に落ちました。 その後猛烈なアタックをかけるもどうにも抜けず結局２位に終わりました。 あの語り草にもなっているレースは皆さんも記憶にあると思います。 Ｆ1好きの友人があのレースの中で、 マンセルに背中を突っつかれているセナに対して、 カジノコーナーからミラボーに続く短いストレートで １位を走っているにもかかわらずブルーフラッグが振られたと言うのです。 もし本当ならばそのコースマーシャルのミスですよね。 誰かＶＴＲお持ちの方、本当かどうか見て教えてください。
９２年ごろフジのF1中継で、ウィナーひとりひとりに音楽をつけてゴールシーンを放送していました。 ９２年ベルギーでシューマッハが初勝利した際にながれた曲名、アーティスト、入手方法がわかればどなたか教えてください！
こんばんは！ 今年の８月１，２，３日に富士スピードウェイでＪＧＴＣの予選、本戦が開催されますが、そのチケットはどこで売っていますか？ 最近、遠距離恋愛のつらいところで、はるばる170km離れた御殿場まで出かけることが多くなりました。 そこで今回、彼女を連れて初めての観戦に行こうと思っています。 見どころや、サーキットの観覧席でのマナー、その他アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
ＪＧＴＣを見ていて、素朴な疑問を感じたのですが、 スープラやＧＴＲより、ランボルギーニやフェラーリ、マクラーレンなどは どう考えても実力的には上だと思うのですが、どうして勝てないのでしょうか？ レースはチューンドだから違うとは言え、外車勢だって同じくチューンドなはずですし。 国産はチームが多いし、スポンサーなんかの関係でも強くなるとは想像はつくのですが、 どうして実力があるはずの外車が弱いのか納得いきません…。
F1やGT選手権などの中長距離レースではかならずと言っていいほどピットストップの際にクイックチャージャーと呼ばれる給油装置で給油をしていますよね。それを見ていて疑問に思ったのですが、クイックチャージャーとはどのような仕組みであんなに早く給油が出来るのですか？私が見る限りでわかっていることは、２本のホースの内１本は汚れていてもう１本はきれいであることと、ピットガレージ側にある箱から２本のホースがでていることぐらいです。 また、F1の給油はホース１本で行っていますが２本のものとどう違うのでしょうか？教えてください。
今度友達とカートに乗りに行くんですよ＾＾ その友達に負けたくないので、必勝法やこうすれば速く走れるっといったアドバイスください！！ 些細なことでもいいので教えてください。
以前から疑問に思っていました． スリップストリームのとき，後ろの車が前に引っ張られるのは理解できるんですが，このとき，前の車は後続車がいない時と比較してどうなりますか？ 以前聞いた話では・・・ ２台の車の間に真空地帯があって，これが後ろの車を引っ張る．後ろの車を引っ張る力は，前の車を後ろに引っ張る力とバランスしているので，前の車は後ろに引っ張られる．・・・という考え．何となく，説得力があります． ですが，流体力学的（多少，勉強しました）に考えると，後続車がスリップストリームに入った方が，真空地帯の大きさが小さくなると思うので，先行車の空気抵抗も小さくなるような気がします．どんなもんでしょうか？ わかりにくい文章ですみませんが，理論的なお話し，経験談など，お聞かせ下さい！
モータースポーツでのオフィシャルを行いたいのですが、何をすれば出来るのかわかりません。 これから国内Ｂ級ライセンスを取得しようとしています。 その後、何をすればオフィシャルとして出来るのかを知りたいです。 ＪＡＦのホームページでは、「クラブに所属すると良い」と書かれていましたが、クラブに入ったほうが良いのでしょうか？ ちなみに私が希望しているのは、ＦＩＳＣＯクラブです （ＦＩＳＣＯに近いもので・・・）
ギアチェンジはどのように行っているのですか？まさかオートマじゃないですよね。。。ハンドルにギアチェンジのボタンでもついてるんでしょうか？
鈴鹿サーキット遊園地のアトラクションで、鈴鹿国際サーキットを走れるカートがあるのですがフルコース５．８ｋｍを走れると思っていたのですが東コース２．２ｋｍのみでした １０年程前（中学生の頃）行ったときはもっと長かった気がするのです。ですからフルコース走ることができると思ってました。 サーキットカートは以前から東コース２．２ｋｍのみだったのですか？
疑問なのですが、Ｆ１でどうして日本人が勝てないのか不思議なんです。 スポーツなら体格差や身長などハンデで納得できますが、レーサーに体格的ハンデはないように思えるんです。いかがなもんでしょう？
私はフォーミュラーカーのレースが好きでF1.F-NIPPON.アメリカのカートレース等をよくテレビで見ます。フォーミュラーカーの事は大体解かりますが市販車についての知識は殆どありません。街を走っている車の車種もあまり知りません。最近ヤンマガKCのイニシャルDにはまっています。ビデオも見ました。イニシャルDの中でランエボ＆インプレッサと言う車が出てきます。どうも４WDのラリーのレースに出ている車のようです？ランエボ＆インプレッサや４WDのラリーのレースについていろいろ教えて下さい。どんな種類のレースがありますか？テレビ（出来れば地上波）でレースの放送はしていますか？ランエボ＆インプレッサの成績は？その他なんでも！ラリー初心者なのでいろいろ知りたいです。知っている範囲で良いので教えて下さい。
自分はF1を10年以上見ているのでフォーミュラーカーについてはそれなりに分かるのですがその他のカテゴリーについては全く分かりません。そこでこの場を借りて質問してみようと思います。ツーリングカーレースってありますがGTと一体なにが違うんですか？僕には同じ車のように見えてしまうんですが。形とか。そもそもツーリングカーって意味はなんですか？あと、ナスカーってインディーのようにオーバルを周るレースですがフォーミュラーカーではなくGTのような車で走ると言う違いは知っているんですがあのような車でオーバルをわざわざ走る事ないのにと思ってしまうんですが一体ナスカーの魅力は何ですか？存在する理由と人気の理由が知りたいです。ただ迫力があるからだったらインディーやIRLだけでも十分だと思うので。
今度買おうと思っています。どんなものでしょうか？ 乗っている人教えてください。
2003フォーミュラ・ニッポンの、参加チーム名＆ドライバーを教えて下さい。 できれば、番号順にチーム名。オーナー。チーム監督。選手名。車体番号。フォーミュラ・ニッポンの参加年数。選手のプロフィール（年齢など）を、教えて下さい。
　タイトルそのままです。二駆だったら後輪駆動ですよね？
タイヤ交換作業用にAC電源電動インパクトレンチの購入を検討してますが、値段もかなり安い物もあり、 本当にナットが回せるのか？もしくはナットをなめたりしないか心配です。実際に使われている方等いましたら、どんな具合なのか教えて欲しいです。よろしくおねがいします。
　開幕戦の日本グランプリで加藤大二郎選手が意識不明となる事故がありました。私も期待が大きかっただけに、たいへんな衝撃をうけ、回復を願うばかりです。 　新しくなったシケインでおこったようでしたが、テレビではその場面は映されておらず、なぜ鈴鹿では最低速となるであろうあのシケインでこんなことになってしまったのか、不思議でなりません。 　シケインで見ていた人、あるいは知っている方がいたら、教えて下さい。
F1レースには興味も知識もないのですが、先日たまたまテレビでブラジルGPを少し見ていました。あのセーフィティーカーって何の意味があるのですか？あの目的は路面上の水を少しでもなくし、水が少なくなってレースに支障がないと判断されたらセーフティーカーが引っ込むのですか。そのくらいの理由しか思いつかないのですが。セーフティーカー先導の走行もレースの周回にふくまれるんですよねー、もしそうならばぜんぜん面白くありませんね。そんなことするぐらいだったら雨天順延すればいいのに。
（レース内容ではなく中継番組の構成自体が）年々つまんなくなっていません？ １、前座番組が更につまらなくなった。（というかいらないのでは？） 某戦隊物の俳優の司会起用、（女性陣の視聴率稼ぎの為？）「わ～」とか「すごい～」しか言わない女性ゲスト（昨年の女性ゲストも酷かったけれど今年は更に酷い気がします。） ・・・見ててウンザリです。 ２、今宮さんや川井チャンは？ 聞いた話によるとどうもCSで解説、ピットレポートしておられるらしいのですが、昔からのファンでCS無い人にはあんまりの扱いだと思います。 何だか愚痴っぽくなりましたが、 皆さんどう思いますか？ また「おもしろい」って方おられたらどこがどうおもしろいのか是非聞かせて下さい。
酒を飲んだあと牛乳を飲めば酒気が消えると聞いたことがありますがホントですか。 量や時間にもよるんでしょうか。
こんにちわ。最近レーシングカートを始めたのですが、シートポジションが決まりません。どなたか標準のシートポジションをご存知ありませんか？もらったフレームなので、資料がありません。カートはＤＡＰのパレラというフレーム（１０年くらい前のモデルです）。
ゴーカートの組み立て用のキットのようなものは有りますか。 ゴーカートを自作(工業高校のような組織でなくまったくの個人で)された方に出来れば回答いただきたいと思います。 私は，中学校技術科の機械科を専攻しましたので，説明書を理解することは出来ると思います。 現在持っている工具類は，除雪機の分解整備に必要な程度はあります。 気長に待っています。
初期型ステップワゴンに買い替えを考えているのですが、バイクを載せたときに タイダウンベルト（？）を引っ掛ける所はあるのでしょうか？ たまに雑誌でステップワゴンをトランポにしているのを見るのですが、 どうやっているのでしょうか？ 回転シートとポップアップシートはどちらがトランポに向いていますか？
今年の１、２戦の中継を見ていたら ２人の重要人物がテレビに出ていない ことに疑問がわきました。 その２人とは、 今宮　純 と 川合（漢字が自信なし）ちゃんです。 川合ちゃんのピットレポートが無いのは 非常に違和感があります。 スタート前の貴重な情報を入れてくれていたんですが・・・ ２人ともここ数年間F1中継の中心人物だったのに どうして今年出演していないのでしょうか？ フジテレビと契約していないということなのでしょうか？ もしそうなら、これは大失態だと思うのですが〈怒〉 あんな、永井大や、山田優のようなまともにしゃべれない 人間をメーンにするよりも、もっとF1の本質を語れる人物を 配置してほしいものです。 すこし、質問の本筋から脱線して愚痴っぽく なってしまいましたね（＾＾；） で、なぜアノ２人は今年中継に参加していないのでしょう？
2003 GT選手権（GT500,GT300)に参戦するチーム（ドライバーを含めて）が一覧出来るようなサイトがありましたら教えてください。また、今年からレギュレーション変更があると聞いたのですが、昨年と変更になる点などもあわせて教えてください。よろしくお願いします。
キックボードは何歳までの方が乗ってもおかしくないですか？みなさんが思う年齢を教えて下さい。
前から不思議に思っていたのですが教えてください。 スポーツカーのタイヤってすごい扁平タイヤですよね。扁平率３０％とか。 レーシングカーでもルマンなんかで走る車は扁平タイヤだと思うんですが、モータースポーツの最高峰であるＦ１のタイヤはそれほど扁平タイヤに見えないんです。 そんなタイヤが必要ないと言うことですか？それともレギュレーションで決まってるのですか？だとしたらその理由は？ 考えてもわかりません。よろしくお願いします。
うっすら記憶に残っているのが、雨のレースでビルヌーブがわざと失速した所にシューマッハが視界不良で突っ込んだ事が危険運転と判断されたような、しかし他の諸事情も含め全ポイントはく奪なんてよほどの理由があったのでしょうか？
http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=482713の最後の回答にある ＞８９年　ポルトガルＧＰ　ピットでオーバーランしてバック（違反です）して戻り、その後黒旗が出されるも無視して走りつづけ、セナと接触して二人ともクラッシュ。 これを読んで、そういえばそういうことがあったと過去の記憶がよみがえりました。 それで思ったことがあるんですが、マンセルが黒旗（失格だからコースアウトせよという意味なんだろう）を無視して走りつづけたということは、セナにわざとぶつかり、セナを「道づれ」にするのが目的だったんでしょうか。 つまりこの接触は、マンセルの「確信犯」だったということなんでしょうか。
ある人に記念に、レースで実際に走った車のミニカーをあげたいと考えています。 希望は、ニスモのです。 どこか知っていたら教えてください。
このカテゴリーでよろしいんでしょうか。 黄色の回転灯（というんでしょうか） 佐々木製作所とかいてあるのですが。 マグネットで車にシガーライターから電源とって ルーフにつけはずしができるものですが。 「電源」をつけたままわすれてしまい ランプが切れてしまいました。 ＦＯＣＵＳ　１２Ｖ　３５Ｗ とかいてあります。 ランプ（電球）をすぐ入手したいのですが。
昨年までは、ＮＨＫのＢＳで放送されていましたが、 今年は調べたところ放送されないようなので、 どこかで放送しているのをご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ロシア人初の現役F１レーサー(セルゲイ・ズロービン？)が、最近暴走族とレースをして負けたという噂を聞きました。 事の発端を詳しく知っている方、いませんか？
最近、ＮＯＳ（ナイトロオキサイド）システムが、流行ですが、システムを装着しようかと思ってますが、ナイトロオキサイドが無くなった時の補充はどこで行えばよろしいんでしょうか？当方、四国の松山近郊です。
皆さんの指摘を受け、プラグ交換をしましたら気筒がよみがえり快調に走るようになりましたが、しばらく乗っていると低回転でカブリしまいにはアイドリングでエンジンストップしてしまいます。やはりキャブなんでしょうか？当方ビンボーなので出来れば自分でメンテしたいのですが、キャブになるとショップにお任せした方がよいですか？ＺＲＸ４００なのですがキャブを外すのは大変ですか？ ちなみにプラグは黒いオイルでべっとりになります。
Ｆ３について教えて下さい。 Ｆ３というマシンの事、今年（２００３年）出場予定の ドライバーとそのプロフィールを詳しく知りたいのです。 どなたか今年のＦ３に関する良いサイトをご存知の方、 ぜひ教えて頂きたいのですが。m(__)m
来週、イタリアへ行くのですが、もし、F１のフェラーリチームのオフィシャルショップなどがあるのであれば一度行ってみたいのですが、そういったものはあるのでしょうか？ フェラーリチームのサイトを見ても英語なのでよく分からないのですが、グッズの販売はしているようなのでお店もあるのでしょうか？ 知っている方、いましたら教えてください。 私が行く都市は、ミラノ、フィレンツェ、ベネチア、ローマです。
ヤマハから、電池部分が外せる電気バイクが２０万円ほど で出ているそうですが、他にもいろいろあると聞きます。 　お勧めの電気バイクをお教え下さい。 （公道で走れるタイプのもの）
ＳＵＢＡＲＵのＷＲＣチームのスポンサーに「５５５」ってありますが英語読みというか海外では何て読むんでしょうか？日本では「ごーごーごー」とか読んでる人が多いような気がしますが。 これってタバコの銘柄ですよね。Ｆ1のＢＡＲホンダでもデビューの１年目だけこのデザインのマシンが走ってくれてＳＵＢＡＲＵファンとしては嬉しかったのですがね・・・（その年ラリーではＳＵＢＡＲＵのスポンサーから撤退してましたので嬉しさ半減でしたけど） どなたか教えてください。
　こんにちは。わたしはWRCを見始めてからしばらくたつのですが、いくつか聞きたいことがあります。 　１）いちレースあたりのSSの総数。決まっていなければ平均の数。 　２）SSひとつあたりの最長距離と最短距離、平均距離。 　３）すべてのSSの総距離、移動区間を含めた総距離。 　その他、ラリーに関するさまざまなルールをなんでもいいので教えてください。 　では。
1980年代から現在のF1に定められたタイヤレギュレーションの タイヤの大きさと幅（前後輪）を知りたいのです。 私が知る限り80年代後半、93年にナロー化、98年に溝付き・・・と サイズ及び企画が変更されていると思うのですが。 各時代のタイヤサイズを知っている方、及びサイズを明記している サイトを御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
タイトル通りの疑問なのですが、パリとダカール両方ともスタートでもゴールでもなく、通過しないしかすりもしないという情報を耳にしました。 一体どういう経緯でそうなってしまったのでしょうか？
廉価で便利な自転車ですが、 この自転車いつ、どこでできたのでしょう？ 知っている人がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
サーキットのスポーツ走行を趣味としている 者です。 二輪でのサーキット走行には転倒が必然ですが ましてレースに参戦していた方の転倒歴は 凄まじいものがおありと思います。 私の投入車両もカウルはボロボロで、ガムテープ の嵐状態です。もちろん打撲、骨折なども経験しています。 ヘルメットもなんどか買い換えました。ツナギも 肩の縫い目が裂けて、ＭＦＪのレギュレーション により車検落ちになるので、作り直しました。 ロードレースに参戦していた方で、 「こりゃ、ひどい！！」と思われるケガの状況などを お聞きできれば今後のサーキットランにて参考に させて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
　これが１０月１８～２０日に開催されたことをJAFの月刊誌「MOTOR SPORTS」ではじめて知りました。こんな面白いことを日本でやっていたんだと思うと、見に行けなくてとても残念です。　サーキットでのレースはチラシをもらったりして　わかるのですが、こういったサーキット外でのオンロードやオフロードの催し物はどこで知ることができるのでしょうか？　サイトなどがありましたら教えてください(^^)
今ホンダは世界的にブランド力があると 言われています。もちろんS2000やNSX 、TYPE-Rシリーズもイメージリーダーの 役割を果たしてると思いますが、やはり ８０年代後半の怒涛の強さが原点に あると思います。だとしたら今のホンダは イメージの浪費以外何ものでもないような 気がします。このままずるずると負けたまま 撤退だと負け犬みたいで嫌です。何が何でも 勝ってやるというホンダスピリットこそ 今のブランドを築き上げたと思うんですが どうでしょう？
　最近東京の秋葉原では１万円を切る電動キックボード が出回っていて、結構売れてるそうですが、地方に 仕事で行ったりしたときにも時々女の子が気軽に 乗っているのを見かけたりします。 法律的には原付の扱いみたいで、警察に問い合わせる とヘルメットとか免許証が必要とか言われるみたいですが、 実際には保険がかけられないみたいなので、原付として 登録不可能と聞きました。 　世の中って、例えば自動車の制限速度みたいに、 破ったら捕まることになってるけど、実際は 警察の前の大通りをみんな制限速度オーバー で走っていたりする。実質的法の運用があると 思うんですよ。（警察に制限速度超えて走って てもいいですか？って聞いたら当然ダメと言うでしょう） 　そこでこの辺の事情に詳しい方、また実際に電動 キックボードをご使用の方々にお聞きしたいのですが、 　これって実際、公道での使用はどうなんでしょう？ 交番の前を電動キックボードで通り過ぎたら呼び止められた とかいう方とか、いらっしゃるでしょうか？
もう15年以上前になるのですが、鈴鹿のメインストレートでＦ2レースを見ていた時に 星野一義選手が独走でトップを走り出すレース展開になってから、星野選手が 直線で一度ピットの方へ曲がって、また戻ってくるような感じの走り方（一度蛇行する感じ） を始めました。 （自分のピットサインを確認するために、ピット側にわざわざ寄っているようにも見えました） 富士でも同じように、トップ独走中に直線で斜めに走るのをテレビで見ましたが これは独走でトップを走るとき（好調時）の、星野選手のクセでしょうか？ またクセとしても、蛇行する理由はピットサインの確認でしょうか？ トップ独走時以外で、周囲に他のマシンがいたら危険なので、そのような場合はそんな 走り方はしていなかったように思います。 （蛇行するのが危険だとか、そのようなつもりは全くありません）
こんにちは。 知人に、ラリーをやっている人がいます。 国内の大会には、何度か出たことがある方なのですが、9月のアジパシに出場したことで何かを触発されたらしく（笑） 「スウェディッシュラリーに出たいのでそれに関することを調べて欲しい」 と言われてしまいました。 オーストラリアとかなら日本人出場者も多くて情報があるみたいなのですが、スウェーデンとなると・・・ 具体的に、どういうことが必要なのでしょうか？ お分りになる範囲で結構ですので、教えて下さい。
現在41歳のサンデーライダーです。レーサーに限らずスポーツ選手には年齢的な肉体の限界というものがあり現役を退く時がきますよね。私も20代の頃草レースなどに参加していた時期がありまして、所詮遊びのようなものでしたから5年くらいで 止めてしまいました。元プロレーサーで現在引退をした方にお聞きしたいのですが、そうした時期の心の葛藤と言うものは当然おありかと思います。具体的にどんな状況で現役引退を決意したのか、ぜひお聞かせ下さい。よろしくお願い致します m(__)m。
私は、中国地方のサーキットで行われている軽四耐久レースに出場しています。 大阪近辺に住んでいるのでもっと近くでレースがあれば…と思っています。 どなたか近畿地方のサーキットで、軽四耐久レースを行っていないかご存じないでしょうか？
'89あたりから本格的にF-1を見ています。 最近、F-1にもハンディキャップ制を導入しようだとか、 シーズン中のドライバー入れ替え制だとかいう動きがありますよね。 かなり突飛なアイデアだと思いますが、モズレーの力でもって、 どちらは1つぐらいは実現してしまいそうな勢いですよね…。 導入されるとしたら、どちらが良いと思いますか？ また、レギュレーションの変更には賛成ですか？反対ですか？ あるいは、こんなレギュレーションを導入したら、F-1がもっと面白く、エキサイティングになるよ!! っていうアイデアがあったらお聞かせ下さい。 私の力では、F-1に導入させることは出来ないけど(笑)
知り合いから、レーシングカートを譲ってもらいました。 ８年位前のモデルでフレームとエンジン（ＫＴ１００ＳＤ）はヤマハ製のものです。 そのカートについているタイヤは『ＳＬ８３』なんですが、山は減っているし、硬化してしまってグリップが弱くなっています。 そこで、タイヤを替えたいと考えたのですが、どうせ替えるならハイグリップの『ＳＬ８６』の方が良いと思いました。 この場合、ホイールを『ＳＬ８６』のモノに変えれば付ける事が出来るのでしょうか？何らかの加工が必要なのでしょうか？ 以前にカートショップで聞いた時には「ＳＬ８３のフレームは剛性が弱く、ＳＬ８６では釣り合いが取れない・・・」という事を言われました。 とりあえず、今のマシンで練習したいのですが・・・。 皆さん、ご解答の程、ヨロシクお願いいたします。
こんばんは。 ラリーに関する質問なのですが、全くの初心者なので教えて下さい。 コ・ドライバー（ナビ）の 「コ」ってなんなんでしょうか？ 「Co.」とも書いているみたいなんですが、何かの略ですか？ 周りの人に聞いてもよかったんですが、今更恥ずかしくて（＾＾； 気になってペースノートロストしそうです。どうか教えて下さい！
最近のレース結果を見ると、必ずと言っていいほどプジョーが上位にいますよね。スゴイときなんか独占ですし。なんでプジョー206WRCはあんなに速いんですか？そりゃドライバーも一流ですが、他のワークスだって車もドライバーも素晴らしいと思います。 それと、最近スバル・三菱の活躍がなかなか見受けられません。それについてどう思われますか？ 最後に、なぜ一流ドライバー（F1やWRC等）にフィンランド人が多いんでしょうか？スカラシップ制のようなものがあると聞いたことがありますが、それにしても割合が多い気がします。日本人ドライバーがもっと増えれば、もっともっと面白くなると思うのですが・・・。
Ｆ１ってどうやって変速してるんですか？ ドライバーはずっとハンドルから手を離してないように見えて、 不思議に思いました。 Ｆ１なんて全然わからないから、ちょっと気になりました。
ちなみに僕は鈴鹿とモナコです。 テクニカルで無駄の無い鈴鹿と古き良きグランプリの面影を残しているとこるが好きです。よろしくお願いします。
いよいよ明日に迫った今年の鈴鹿ＧＰ。詳しいスケジュールを知っておられる方、タイムスケジュールを教えて頂きたいです。 フリー・予選・決勝すべて知りたいです。 自分自身は今年のＧＰには行かないのですが、友人から頼まれまして・・・ よろしくお願いします。
はじめまして、F1観戦初心者です。先日のGPモンツァを観戦して、疑問に思ったことがあります。 １）ブレーキングの際、チームにより、ブレーキパットの部分が灼熱色になるのが見えたり、見えなかったりしました。これは素材による違いなのでしょうか、それともブレーキパットの構造の違いでしょうか？ ２）昨年に比べ、マクラーレンのキンキンバリバリした金属的なエキゾースト音が際立っていないように感じました。これは、他のマシンがマクラーレンのようになってきてるからなのか？それとも、単なる気のせいなのでしょうか？ 素人の私に、わかりやすくお答え頂ければ有難いです。宜しくお願いします。
とあるホームページでFJ1600のオーディションの開催を知った。http://www.tkroom.com/tk_cam.htm 走行会とかを開いている会社があるとは知っていたが果たして日本のモータースポーツは商売として成り立つのでしょうか？また、将来Ｆ1に乗る人の登竜門のカテゴリーはＦＪ1600なのでしょうか？ご存知の方がいらしたらお知らせください。
ＪＧＴＣやフォーミュラーニッポンのメカニックになるにはどのような進路に進めばなれるのでしょうか。希望としては、無限やＮＩＳＭＯなどのワークスのメカニックになりたいです。現在高１です。
エンジン全開率について教えてください エンジン全開率が高いと高速リンクということですか？ ２００２F1グランプリのコースのエンジン全開率の順位を教えてください
モンツァては、ウィリアムズのＢＭＷエンジンが１９０００ｒｐｍを オーバーしていたそうです。 パワーも９００馬力くらい出ていたとのこと。 ＢＭＷエンジンは１９０００ｒｐｍまで回してトルクバンドは どのあたりにあり、ドライバーは常時何回転くらいを使用しているのでしょう。 また、現在の各メーカーのＦ１エンジンの実力はいったいどれくらいなのでしょう。 ホンダはＶＴｅｃを使っていると言われますが、 それぞれのエンジンのテクノロジーはどんなのでしょう。
今度レースを観戦する為ツインリンクもてぎに行きます。 そこで、車中泊をしようと思っているので、 もてぎ周辺のお風呂に入れるところを探しています。 茂木健康温泉に行こうと思っているのですが 同じように考えてる人達で混みまくってしまうのでは ないかとも思っています。 そこで、ほかにおすすめの浴場施設がありましたら と思い質問させて頂きました。 ご存知の方、ここがおすすめだよと言う方が いらっしゃいましたら是非ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
バイクを降りて６年、オフ車にいたっては１０年以上乗っていませんが、最近沸々とエンデューロに出たい熱が高まっています。それというのも、最近住み始めた街からクルマで１時間くらいの範囲にオフロードサーキットが幾つかあって、近所の街道でオフ車を載せたトランポを良く見掛けるもので、気になって。。。 別に勝敗を意識する訳でもないし（ちょっとこだわりもあって）昔乗っていたＤＴと同型（２００Ｒの３７Ｆ最終型）あたりを安く仕入れて、当時を取り戻した気分で（周りに迷惑かけない程度に）のんびりやれればＯＫなんですが、込み込みでどのくらい費用を見込めば参加に至れるでしょうか？ ・上に書きました通り、サーキットはそんなに遠くないのですが、トランポは必須でしょうか？壊したらとりあえずサーキットに預けて帰って後日回収なんてことはさせて貰えませんか？ ・３７Ｆの２００Ｒはあまり中古が出回っていない気がします。もう良車は少ないのでしょうか。レストアせずにすぐ走れるレベルで幾らくらいが相場でしょう？ ・古いモデルは市場に部品が無く、在庫純正品の取り寄せ等で高くつくとウワサに聞きました。ＤＴ（３７Ｆもしくはその後の３ＥＴ）の部品流通はどうなんでしょう？ ・人間の装備一式は今時どのくらい掛かりますか？（昔持ってたオフ用のブーツやメットは全て処分してしまったので、一から揃え直しです。） ・レースの参加費として直接払うものはともかく、例えば毎回コンペタイヤとチェーンを新調するとか、消耗品にはどのくらい掛けてますか？ お金の掛け方はピンキリでしょうから、私と同様に「参加することを楽しむ」目的で細々やってる人のお話が聞けたら嬉しいのですが。。。 宜しくお願いします。 ＃スミマセンが「今時２ストという選択はどうか？」みたいな突っ込みはご遠慮下さい。私にとってはＤＴに再び跨ること自体も目的なので。 （長文ですみません）
フェラーリのＦ１などは上方排気システムを用いていますが、 なぜでしようか？ 上方排気システムは、通常のエグゾーストパイプより だいぶ短くなってしまいます。 素人考えですが、ある程度の長さや気筒間の排気干渉がないと、 排圧が上がらずシリンダー内のコンプレッションが下がってしまい、 パワーが出なくなってしまうと思うのですが？
カテゴリーがここでいいかどうか不安です。私は船外機付きのボートで漁師をしています。漁港内やその周辺が主な漁場ですが海霧が濃い時は大型船との衝突の危険が非常に大きいのです。小型のボートなのでレーダーを設置するスペースもありません。霧の中で船が接近した事を知らせてくれる物はないのでしょうか？よろしくお願い致します。
F1グッズを販売しているお店を御存知の方、お願いします。 できれば、都内または近郊でお願いします。 以前は何店鋪かあったのですが、見つけられなくなり、困っています。
WRCに興味を持っているのでるが、最近のレース結果（サファリラリー）の中にプロント・パートというのがありました。この車についてご存知の方、お教えください。出来れば画像などがあると有り難いのですが、よろしくお願いします。
モトGPのレギュレ－ションを教えて下さい。
はじめましてm(__)m 今度、ヴィッツラリーが9/8（日）に愛知・岐阜にて行われるそうですが 観戦しに行くことは出来るのでしょうか？ 場所がどこだかわからないし、観戦自体もＯＫなのかもわかりません。 ラリーだからおそらく規制もあるだろうし、勝手にそこらで観るわけにも いかないのではないかと思います。 同じ日に北海道でもラリーありますがあそこのように観戦についてのお知らせ など詳しく説明されているサイトなどありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。m(__)m
僕は、将来走る方じゃなくて車をいじる方になりたいのですがどうしたらなれるでしょうか。教えてください。
　いまFF車に乗っているのですが、パワーがあまりなくターボ（EP71スターレットですが）車なので、左足ブレーキをマスターしたいと思うのですが、左足でブレーキを踏むということは　クラッチが踏めなくなるということだと思うので、シフトダウンしなくてはならないような場面では練習はできないと思うのです。日常ではどのような場面で練習したらよろしいのでしょうか？　また、左足ブレーキングの練習のわかりやすいホームページがありましたら、是非教えてください。 確認ですが、左足ブレーキングというのは　アクセルを踏みながら減速することでブーストのかかりを切らすことなく立ち上がることで、すばやい立ち上がりができるということですよね？
先日トヨタが来期ドライバーとしてオリビエと２年契約を発表しましたが現ドライバーのサロも確か２００３年までの契約だと以前にトヨタから報道がありました。 マクニッシュも今期限りとの事ですが、それはいいとして サロの契約は２００３年はオプションだったのでしょうか。又はトヨタが違約金を支払う事で帰結したのでしょうか？
フォーミュラニッポンで下方排気が使用されていると聞いたことがあります。F1のような上方排気は実際に目で見えるので分かりますが、下方排気とはどのように排気管の取り回しをしているのかわかりません。上方排気を逆転させただけなのでしょうか？また、下方排気を採用することによりどのように性能が変わるのでしょうか。教えてください（T_T)
ジョニーは今どうしているのでしょうか？ この前、ルマンで走っていたようでしたが、カートとかに参戦するというウワサは、どうなったのでしょうか？ どなたか、教えてください。
Ｆ１でピット作業のためにマシンが戻って来ますよね。クルーが待ちかまえていて。 そのマシンが停まる所の地面に、ピラピラの物（黒くて長細い紙のような物が何本か一直線に並んでいる）が下から出てますが、あれは何ですか？ 何のためにあんな物があるんですか？
最近ディスカウントショップ、オークションなどで電動キックボードが８０００円ぐらいで出ていますが、どの程度使えるものなのでしょうか。（軽い坂道等でも走る？免許は必要？）また、１万円以下で十分使える電動キックボードをご存知であればメーカ、型式等教えてください。
バイクに乗り始めてから10年経ってようやく今年、生まれて初めて８耐を生で見たのですが、単純にも「レースに出てみたい。」と思ってしまいました。 30前で今更「プロに成りたい！」って訳もなく、「モータースポーツを楽しむ」感覚でレースに参加できればと考えているのですが、バイクのレースに参加するのに費用ってどれくらい掛かるものなんでしょうか？ 多分クラスとかカテゴリーとかによってピンキリだとは思うのですが、今のところ大きさは50ccか125ccクラスを考えてます。　また、上述の「モータースポーツを楽しむ」という目的であれば、どの辺のクラスが向いてるのか等も含めて教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
片山右京さんのチームで活躍しているドライバーで 小早川ワタル選手（フォーミュラートヨタ）が居ると 思いますが、そこにいたるまでの生い立ちなど詳しく ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
こんにちわ。 私は佐藤琢磨選手がSRS-Fに入ったあたりからその存在を知り、応援しつづけてきました。SRS-Fを卒業して、無限からいざ全日本F3デビュー。そのシーズンが非常に楽しみでした。しかし、１戦、もしくは２戦が終わったあたりで突然参戦をとりやめましたよね？！チームやマスコミ関係からも詳しい説明や報道もなし。結局情報も得られず、期待していただけにガッカリでした。それから１、２ヶ月して突然の渡英、英国レースデビュー。嬉しい反面、一体どうなってるんだろう？！っておもいました。おかしいですよね？？念願のF３ステップアップ、しかも体制は無限ってう国内トップチーム、いきなりシーズンの途中で英国に移るなんてチョット不自然すぎる。って思ってたんです。 そんな疑問を今までずっと持ってたんですけど 先日、カートレースに参戦している友達とご飯を食べていたとき、 「佐藤琢磨って、なんでシーズン途中にいきなり渡英したのか知ってるか？ 　シーズン途中、飲酒運転で免許取り消しになって、日本じゃしばらく運転 　できないからイギリスいったんだよ。」って言われました。 その友達曰く埼玉のカート界じゃ結構有名な話らしいです。 そういわれてみれば、琢磨選手も埼玉のカートショップに所属していたし…。 その話が本当だとすればかなりショックです。 事実なのでしょうか？ どなたか琢磨選手の突然の渡英の真相を知ってる方いらっしゃいませんか？
レーシングカートをはじめたいと思っています。 最低限必要なもの等何があるのかさえもわかりません、誰か教えてください。 よろしくお願いします。
雑誌などで、このレースのことをよく目にします。 私はＧＴ選手権によくいくのですが、私が みにいって楽しいでしょうか？ 住まいが東京ということもあり少し躊躇しています。 また、毎年の観客の数はどれくらなものでしょうか？ 正直いって、あまり観客の少ないレースだと なんか寂しくて、行ってもつまらなく感じてしまうたち なのですが、レースの盛り上がり等の状況を教えてください。よろしくお願いいたします。 ですが、
最近（特に今年）のフジTVのF１中継が不満に思います、その理由は・・・。 １・本放送（レース）前に何か前座番組のようなのが無駄。予選の順位なども特定の人しかクローズアップされないので自分が好きなドライバーが何位なのか解らない。 ２・「ジャパンパワー」と言いすぎ。 ホンダ、トヨタそれぞれのファンがいるわけで一色単にまとめられても・・・。 ３・あの女性アシスタントは本当に必要なのか？ かなり無知すぎて不快に思う事がたまにあります。 とまぁ、こんな感じなのですが皆さんどう思われますか？
スポーツ新聞でＢＡＲがホンダワークスになるような記事が載ってましたが皆さんはこの記事に付いてどう思いますか。嘘だと思うとかこうなって欲しいとかを教えてください。
　前回・イギリスＧＰの時、改めてタイヤの重要性を思い知りましたが、それ以上に思ったことがあります。 　ブリジストン採用のフェラーリが強すぎるのか、ブリジストンが秀逸なのか、はたまたミシュランがダメなのか。どうしてミシュランはこうもブリジストンにやられっぱなしなのでしょうか。 　タイヤの製造工程、あるいは開発コンセプト、テクノロジによって、性能は大きく変わるものなのでしょうか?
　７月２２日の時点で、Ｍ・シューマッハが年間ドライバーズ・チャンピオンになってしまいました。 　テレビの解説者は、Ｎ・マンセルの最短記録を更新する歴史的瞬間だとか言っていましたが、僕に言わせると「Ｆ１後半戦をつまんなくするな」の一言です。折角、Ｊ・Ｐ・モントーヤが５戦連続でＰＰを獲得したかと思えば記録が伸びず、ライコネンは残り４周で初優勝を逃す始末。結局、ペナルティを喰らいながらもＭ・シューマッハが勝っちまった。 　Ｆ１の将来を考えると、こんなことでいいのかと考えてしまいます。皆さん、どうですか？
　子供がポケバイ（30ｃｃ）を始めました。 最近、練習の成果もあって　膝を擦ることができるようになり、 本格的に「皮ツナギ」の購入を考えています。 　子供用ということで、オーダーする予定でいるのですが、 どこのメーカーがオススメか、教えてください。 　また、育ち盛りなんで　「長く使用しよう」などとは考えて いないので、「ヘタリやすいんだけど～ココがオススメ！」という のもＯＫです^^ 　できれば、「このぐらいあれば、作れるよ」という予算もお聞かせ ください。
サーキットを走る時に飛散防止テープが義務ずけられているので電気工事用のビニールテープを使うのですが走行後に剥がしてもなかなかベトベトが取れないで苦労しています何かベトベトにならない良いテープを教えてください。
ジェットスキーのシングルキャブなんですけど、高速が全然ふけなくて、いじり方がわかりません確か２つ位つまみが、あったと思うんですけどどの様に回していいかおしえてください。
今日体験カートをしてきました。 詳しいことは何も分からないのですが、エンジンを切る時に右手の下にある黒い筒で穴のあいてるものの、その穴を手で塞ぐとエンジンが止まりました。 これはどんな仕組みになってるのですか？ 分かりにくい説明で申し分けないのですが教えて下さい。
数年ほど前、とある用事で某大学の自動車部を訪ねました。 自動車部に所属する学生に用があったためです。 私自身、車は結構好きなので興味津々で見学していましたが… その後とてつもない疑問が沸いてきてしまいました。 私が見学したときの自動車部の様子は 車好きの学生が集まり、車を語ったりチューニングしたりでしたが 当然彼らは免許も持っていますし、実際に走りこんでいる様子でした。 主に走る場所は夜の峠。 私を自動車部に案内してくれた知人が 「あそこで車いじってる○○君、 去年一年間で5台も車を廃車にしてるんだよ（笑） 峠でクラッシュして。ひどいときなんて購入三日後に廃車にしてた」 と話してくれました。 よくよく考えると彼らは学生です。一体どこにそんなお金が？ やっぱり出所は親の財布でした。 本当にびっくりしました。（親も親。） 中には、バイトでこつこつお金を貯めて車を・・・なんて人も いるのかもしれません。 でも車ってすごく高価な物です。 スポーツカーは走りがいい分、普通の車より値段が高いものです。 学生の身分相応とは思えない。 ノートパソコンが必要だから一台欲しいとか 一本数万円の高性能なテニスラケットが欲しいとか それはいいけど 速い車が一台欲しい。そして峠を走ってドラテクを磨きたい？？？ 本当に車が好きな人が、危険な峠で違法行為を犯してまで 走るだろうか。 （パソコンが好きな人が、ブラクラを踏みに行くだろうか。） 　↑ちょっと違う？ あ、それは二の次でした！ たとえお金があったとしても、彼ら（学生）は自分の身分が わかっているのだろうか。 社会人ではなくアルバイト収入しかないような大学生が 一台数十万～数百万のおもちゃを壊しに 夜中に峠に行くことはおかしい。 そんな学生に車を与える親はおかしい。 大学に自動車部があること自体おかしい。
ここ数年のF１GPについて皆様どう思われますか？ 僕は何だかつまんなく思います。 その理由は １・この数年、某１チームが極端に強すぎて優勝する人が大概同じ人。（裏を返せば他チームとの差がありすぎるんでしょうが昔のように「４強」とか言われていた時代が懐かしい・・・。） ２・マシンが進化しすぎてドライバー技量の差があまり関係なくなってしまった。（つまり早い車ならば誰が乗ってもあまりドライバーの個性があまり出ない） ３・日本勢の不振。特にホンダに対して。一年生のト○タに負けているなんてどういう事だ～！(--# （注・アンチト○タなもんで） ４・スターの不在・・・。シューはたしかに速いですがあまりカリスマ性がないような・・・・。（レース中に事故死した「音速の貴公子」と呼ばれた彼に比べると・・。彼の死は本当残念です。） 以上かなり個人的な感情も入ってます。（ご勘弁をｍ(_ _)ｍ） 皆さんはどう思いますか？ やはりシュー＆フェラーリファンは楽しいんでしょう(＾＾）(笑)
F1オーストリアGPでのフェラーリチームの順位操作疑惑で、FIAから制裁金を科せられたとニュースになってましたけど、この制裁金はいったい何に使われるのでしょうか？
私はＧＴＲが好きでＧＴ選手権を楽しみにしているものですが、晴れない疑問があります。 なぜ、そのＧＴの前身とも言えるＧｒ．Ａレース が終了してしまったのかということです。 私にとってＧｒ．Ａはビデオのなかの世界ですが、 話に聞くと１０万にもの観客で大入りだったとのこと。 いまＧＴが盛り上がっているといってもその半分の ５万人。わざわざなぜそんな「儲かるレース」 「見ていて興奮するレース」が終了してしまったのか が非常に疑問です。 そもそもＧｒ．Ａとはなにか。現存するカテゴリー なのか。なぜ終ってしまったのか？ 当時の観客はそんなに多くはいっていたのか？ 当時のメディアの取り上げ方はどうだったのか？ 単純に、いまもつづいていればなあと思っており なおさら疑問です。よろしくお願いします。
今年から「ベネトン」の名前がGP界から消えて「ルノーF１」になりましたよね？ これって親会社である「ベネトン」がチームを手放したのですか？ それとも買収されたのですか？ （買収されたとすると洋服メーカーである「ベネトン」はルノーの傘下という事になるのでしょうか？） また昔ベネトンと同じく洋服メーカーの「レイトンハウス」というチームもあったと思うのですがこれはその後どうなりましたか？ （何か「レイトン」自体が倒産したと言うのを聞いた気がするのですが、日本のメーカーでしたよね？）
２０００年はＢＡＲのドライバーで、２００１年はジョーダンのテストドライバーだったブラジル人ドライバー・リカルド　ゾンタは何処へいったのでしょう。 知っていらっしゃる方教えてください。 よろしくお願い致します。
第１期はレース優勝、第2期は何度もシリーズ優勝し16戦中15勝したホンダが、なぜいまF1で勝てないのですか？海老沢泰久さんの「F1地上の夢」を何度も読み、1期・２期とも、優勝という夢を賭けて寝食を忘れてシリーズを戦った人々の武勇伝を知りましたが、いまはそういう人がいないのでしょうか？それとも、やはり投下している予算が足りないのでしょうか？それとも、今のホンダには宗一郎さんのようなカリスマトップがいないからでしょうか？最近のF1事情はあまりよく知りませんが、いくら市販車の売れ行きが好調でも、いまのホンダには魅力を感じません。どなたか、今のホンダF1事情について詳しい方、また第１期・第２期とどこが違うのか推察できる方、どうか教えてください！
カテゴリーなどは別にして近代F1とルマンマシンとでは、サルテサーキットを走行した場合タイムはどんな違いがありますか？状況により、いちがいには回答が出ないと思いますが予選のスペックでいいです。又、ルマンはFIAではどのような位置でのレースですか？
いまさらって感じですが、 今年のオーストリアGPのファイナルラップでトップだったバリチェロがシューに１位を譲った事件。 どう思いましたか？ レース後、バリチェロは「契約更新してスッキリしてる、チームオーダーに従った事。不満はない云々」とか言ってましたが本心じゃないと思います。 そこまでして勝ちたいのか？フェラーリ＆シュー！！ ちなみにこういうのはFAIは何も言えないのでしょうか？ これってスポーツマンシップに則ってるって言えるのでしょうかね・・・。
WRCのビデオ見てるとたまにとんでもなくジャンプするシーンありますよね？そのときってスロットル開度はどうなってんでしょうか？当然走ってる時と同じじゃレブるわけですし着地時はスロットルオフだと強烈にエンジンブレーキかかるわけですよね？そのへんの制御デバイスは車に装備されてるものなのか、ドライバー制御なんでしょうか？素朴な疑問です。。。
塗装に関して、ウレタン塗装して、、、カッティングシートでドレスアップ？？？したあとにクリア塗装してもステッカーが駄目になったり、表面がおかしくなったりしませんか？　またステッカーの上からクリア塗装する時の注意事項あれば教えてください。
JETSKIを持っていますが、もう１０年になりますのでお色直しをしようかなと思っています。プロに頼むという手はありますが、自分でも出来るのでしょうかスプレー買ってきて塗装するのでは色が簡単にはがれそうな気がしますが、、、簡単に出来る方法ないですか？
ゲームでもよくやるモナコのサーキット、つい先日もモナコGPがあり、クルサードが優勝しました。 そこで、モナコのトンネルを抜けた後にある、シュケインについて質問です。 そこのシュケインでは、時々コースの通りに行かずに、やや真っ直ぐにショートカットするマシンがいますよね？ しかも、その方が速いじゃないですか。 それなのに、ほとんどのレーサーはしっかりコースどおり走りますよね。あのシュケインは一体どうなっているのでしょうか？ 意図的にショートカットしたら罰があるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
現在のF1は２台体制ですが、３台体制でも問題はないのですか？
もう三十路に入り込んでしまったのに、いまになってヘルパーがやってみたくなって、いろんなとこ探してみたのですが、なかなか募集が見つからないんです。 このままあきらめてしまうのもいやなので、もし情報があったら、お願いします。
ツーリングカーだけではないかも知れませんが、ワイパーの使用していないときの静止位置なんですが、直立の車が多かったと思います。あれは何故なんでしょうか？空気抵抗を減らす為だったのかな？現在はそういうレーシングカーは見ませんよね。教えてください。
緒方 嵩之選手のことをご存知の方、ぜひ！教えてくださ～い。 どんな細かいことでも、些細なことでも構いません！ 先日拝見した、走りに虜になってしまったんです(^-^； ヨロシクお願いします m(_ _)m
５月２６日開催のモナコＧＰを一番安い席で観戦する予定です。 チケットは苦労の上・・・自分で、入手済みなのですが。 同行者が一名増えしまって、レース中、女の子ひとりほったらかしに出来ません。 出来れば、当日同じ安い席でいっしょに観戦したいのですが、 当日、正規のルートで購入は可能でしょうか？ 　　※先に購入したものは、語学力ゼロ（に等しい）で、 　　　無謀な直接購入をしたので、 　　　こういう場合の、応用が効かず、困っています。 ５月１９日に日本をたつ予定です。 もしご存知の方、いらっしゃいましたら、情報お願いします。
モトＧＰのＤＶＤはどちらのサイトで販売されていますか？よろしくお願いします。
宮城県在住の女性です。 ドラッグレースに初参戦するのでヘルメットが必要になりました。 購入するには高いし、この先使うこともないと思うので、 レンタルできるお店があったら教えて下さい。 レースのことは無知なのでよろしくお願い致します。
Ｆ１で解説している川井って、何者なんですか？ 鈴木保奈美と離婚した…ぐらいのことしか知りません。 どういう経歴の持ち主で、どうしてＦ１でピット中継してるんですか？ 余談ですが、あの人はたまに言ってることが訳分からないですよね。ちょっと聞いている方は苛々します…。
F１のBAR、ジョーダン共にマシンの横に書いてあった「POWERED by HONDA」というロゴが昨年から赤い文字で「HONDA」だけとなりましたがどうしてなんでしょう？Hエンブレムとあのロゴの方が断然かっこいいと思うのですけど。
ヤ マ ハ 9、 9馬 力 4サ イ ク ル 船 外 機 を ど お し て も 数 馬 力 上 げ な け れ ば な り ま せ ん 。 海 外 在 住 で 情 報 が は い り に く い の で こ こ が 最 期 の た の み で す 。
どういったレースなのか全然分かりません。 熊本のどこでやるのかということも・・・。 美祢サーキットでも違う日にやっているものらしいのですが・・・。 誰が出るとかどういうレースとか、 詳しいことが知りたいです。 よろしくお願いします。
　10年くらい前、中嶋悟選手がＦ１を引退した時に彼のドキュメント番組を見た時の記憶で、その中で、いつの年か分からないのですが、日本ＧＰ（鈴鹿）のレースで、スタートの際何かのトラブルで彼のマシンだけ発進できずに、もうダメかと思われた時に奇跡的に発進できて、最終的には完走したレースがあったと思うのですが、そのレースの年と、彼の順位がどうしても思い出せません。 　どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えて下さい。よろしくお願いいたします。
高木選手がホンダからトヨタに移った理由は何ですか？
ここ数年来の疑問です。 なぜレース途中の給油が禁止にならないんでしょうか？ F1って毎年のようにレギュレーションが変わっていきますね。 その目的として、安全性の強化　と　コース上のオーバーテイクの増加　が挙げらることが多いですよね。 私がF1見始めたのは1990年なんですが、以前の給油禁止時代の方が、断然オーバーテイクが多くて面白かったと感じます。（記憶が美化されている可能性は否定できませんが。） オーバーテイクが少ない理由としては、 (1)近年のF1マシンは空力に過敏過ぎてスリップストリームが使いにくい、(2)抜きにくいサーキットが多い 等も指摘されてます。 でも、コース上での順位変動を増加させるためには、給油禁止がかなり即効性のある方策だと思うんです。 レギュレーションは一面的な見方で決定されるべきものでもないでしょうが、皆様は「給油禁止」についてどう思われますか？
こんにちは。突然ですが、アメリカのカートレースをご存知ですか？日本ではこのレースが放映されているでしょうか？カテゴリーがわからず、一応ここに相談しにやってきました。どなたか該当者がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
４歳の男の子と富士スピードウェイのＧＴ選手権を観戦することになりました。 ５月３日と５月４日の２泊、会場の近くに宿泊しようと思っています。 アクセスや観戦時の裏ワザ、おすすめの宿、会場周辺で子供が楽しめそうな施設、グルメ情報などなど、関連する役立ちそうな情報ならなんでも結構です。 教えて！goo!!
こん＊＊は。fire-soulです。 この質問、カテゴリーを「TV」の「番組」にしようか迷ったのですがこちらにしておきます。 今日放送していた「F１サンマリノGP」で解説はおなじみの今宮純さんでしたが、始めと終わりに何かフジTVから三宅アナらと解説していましたよね？ 現地で解説して同じ日にすぐ日本に帰ってきたんでしょうか？ 現地のレースが日本時間の何時に終わったかは解りませんが、数時間の時差で「イタリア→日本」と帰ってくる事出来るのでしょうか？
F1のスタートの時のシステム、『ランチコントロール（？）』（全自動～）の事を教えてください。 解説者の方が「ボタンを押して～」と言っていたのですがどのような仕組みになってるのでしょうか？
以前にＧＴレースではスカイラインのＧＴ－Ｒでも４ＷＤを切って２ＷＤにしてあると聞きました。これってどうしてでしょう？ 私もレース経験者ですのである程度のことは理解しているつもりなんですが、ここはよくわかりません。どうみても４ＷＤの方が走行安定性はあるし、トラクションも稼げるのではないでしょうか？ 耐久性の問題でしょうか？ しかしＷＲＣは２ＷＤ⇒４ＷＤに進化しましたよね。今は１００％４ＷＤじゃないですか。ＷＲＣだって耐久性が要求されますよね。 その辺に詳しい方ご回答お願いいたします。
ネット販売か関西地区のショップでメカニックツナギを買えるところを探してます。ＴＲＤとかのを着ている人を見かけたんですが、色々なブランドが売ってあるそうですが・・・。
ホンダのＣＲ-Ｘ（ＥＦ８）でジムカーナをやろうとしているのですが 足廻りの選択に困っています。 何かおすすめのサスペンションを教えて下さい。 車高調整式で減衰が何段階かついてるやつが良いのですが・・・ 予算は１０万円前後で！
フォ－ミュラーニッポンで使用するエンジンは無限のワンメークなのですか。又、各チームでチューニングなどを行うのですか？エンジン関連のルールがまったくわかりません？
気の長い話ですが２００３年の虎之助はもうＦ－１では見られないのですか。トヨタから参戦する可能性はありませんか？教えて下さい。
グレーのボディーの横にピンクの太い斜めラインの入ったヘリって知ってる方、いらっしゃいますか？ 近所でよく見かけるんです。うるさいんです。 いったいどこのヘリなんでしょう？ 下走ってたら捕まえて聞くことも出来るんだけど、空飛んでるから捕まえるわけにもいかないしねぇ・・・。
F-1の中で　流れた　曲を　年代別とグランプリごとに 紹介してあった　サイトが　どこだったか　思い出しません どなたか　知りませんか
Ｆ1の大ファンなのですが、レース中のラップタイムとかの情報をリアルタイムで公開してるサイトは無いものかと探してますが、教えてください。またおすすめサイトもおしえていただけませんか。
バイクレース好きの皆さん、以下の事項で分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 ３／３０，３１に鈴鹿サーキットで開催されるＩＲＴＡ(国際ロードレースチーム協会)主催の合同公開テストについてなのですが、 （１）これは、遊園地入場チケットのみでグランドスタンドで観ることができるのでしょうか？ また、Ｓ字やヘアピン等コース全周にわたってでも観ることも可能なのでしょうか？ （２）タイムスケジュールをご存知の方はいらっしゃいますか？ 以上、いずれか片方のみの回答でも良いです。 知っている方、ぜひぜひ教えて下さい。
モータースポーツの走行会なんかでは、やっぱり車同士がぶつかったりまたは単独で事故ったりすることもあると思うんですが、初心者の場合だと平均どのくらいの頻度で車を傷つけることになるんでしょうか？　　心の準備をしなくてはならないので。。。おしえてください
わたしは素人なのでやさしく説明していただけるとうれしいのですが、クロスミッションとはどういうことで、どういうことに都合がいいのでしょうか？　教えてください
今年のF１界で「チームプロスト」は残念ながら撤退（消滅？）してしまいましたが、何年か前、往年の名ドライバー「ジャッキー・スチュワート」が率いる、「チーム・スチュワート」が参戦していましたよね？ 結局何年間活動していたんですか？ 撤退原因は「プロスト」と同じようなスポンサー不足による資金難からなんでしょうか？ また両チームは再び復帰する可能性ってあるんでしょうか？
ずばり、ジムカーナ仕様にするにはまず何を最初に改造するのがいいですか？ 　あと、鈴鹿サーキットって一般車が走っていいようにサーキットを開放しているのですか？　あと　もしあったら費用はどのくらいなのか教えてください。
ホンダ・ファンです！！ F１GPでホンダが復帰してから今年で３年目ですが、２０００年に復帰する時にたしか「オールホンダ」で出るはずでしたよね？でも、（名前忘れてしまったのですが）そのプロジェクトの中心人物だった人が急死されて参戦のスタイルの予定を代えなくてはならなくなり、現在のBARへのエンジン供給（去年からはジョーダンもだけど）のみになってしまいました。 ホンダが復帰してくれただけでも嬉しいのです（ただ、以前の強さがないのが不満ではあります・・）が第二期ホンダ（ウイリアムズ・ロータス、ティレル、マクラーレン・・・）と参戦スタイル（今もエンジンサプライヤーでしかないですよね？）あんまり変わらない気がするし、トヨタに（１チームとしての参戦）先を越されてしまった事が何かすごく悔しいです。（アンチ・トヨタなもんで(汗） そこで、お聞きしたいんですが、今後「オールホンダ」での参戦の可能性はもうないんでしょうか？
９０年のF１GPで中嶋悟さんが在籍していた、「ティレル」はたしかフォードエンジン積んでいたので「ティレル・フォード」と僕は読んでいた気がするのですが、何か違う所では「ティレル・コスワース（ズ？）」と呼ばれていたように思います。 どちらが正しいのでしょうか？ 「フォード」と「コスワース」、同じなんでしょうか？ 呼び方が違うだけなんでしょうか？
レースを見に行くと「プレス」のゼッケンのようなベストを 着た人達がいますよね。 この「プレス」はどのようにしたら貰える物なのでしょうか？ フリーカメラマンでも貰えるのかな？？？ とりあえず、モータースポーツのカメラマンについて 知っている方、教えてください！ お願いしますm(__)m
フロントを固め(レートをあげる)、リヤを柔らかめ(レートをさげる)と 走り的にはどのように変わるのでしょうか? 自分の見解ではけつが流れやすくなってオーバー気味になると思うのですが?
いきなりのぶしつけな質問ですみませんが、聞いてやってください。 自分は、もう少しで１６になるものですが、つい最近、バイクを無免許で乗り、峠に行ってしまい、学校にばれて退学になりました。自分では、とてもいけないことをしてしまったと、反省しています。来年、また高校を受けなおすことにしました。 自分は、小さい頃から、バイクのレーサーになりたかったので、日頃からトレーニングに励んでいます。ですが、自分の周りには、レース関係の人はもちろんいないし、両親でさえもバイクに興味がないので、どうしていいか分かりません。そろそろ将来のために本気で考えなければならないと思うし、本当にレースをしたいので、自分で色々と道を探しているところです。なので、ぜひ、いろいろな事（レースなどに関する情報）をどんなササイな事でもいいので、教えて下さい！質問に具体性が無くて本当にすみません！本気なので、お願いします！
オークションでレーシングカートの中古の購入を考えています。 一度ナックルが曲がった事があるものなのですが、購入しても十分使用できるでしょうか？ また、もしフレームが曲がっていた場合修理は出来るのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
これは昔からの疑問。 そもそも船のなまえに「丸」がついた由来って なんなんでしょう？？ なんで「丸」なんて妙な文字をつけるんですかねぇ。
「レーサーになりたい」にアドバイスくださった方々、ありがとうございました。みなさんのアドバイスを参考に自分で考えてみたんですが、今の僕は何もわからないし、技術もありません。だからモータースポーツの専門学校に行って基礎などを学びながら修行して、レースに出たりて、いずれ留学やオーディションなどの道を考えたいと思います。そんなにあまくはないと思いますが、あとは自分のやる気次第だと思うので、できる限りがんばってみたいと思ってます。夢はＦ１ですが最初はプロレーサーを目指してがんばりたいです！ これにたいして意見やアドバイスなど、ぜひお願いしす。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?qid=186205
F1についてはほとんど無知ですので、宜しくお願いします。。 まず、来期から佐藤琢磨がF1のシ－トを獲得したというニュ－スがありました。 ほとんどモ－タ－スポ－ツを知らない私でも、片山右京の時や高木虎之助の 時はF１レ－サ－に決まる前から一応名前ぐらいは知っていたのですが、 佐藤琢磨については、全然知りませんでした。 もちろん、好きな人の中ではものすごい有名人なのでしょうが、 他の２人に比べて知名度が若干低いような要素はあるでしょうか？ （ただただ私が無知なだけのような気もしますが．．．） また、主観で全くかまいませんので、高木虎之助とどちらが速いと思われますか？ ご意見をお聞かせください。。 また、過去の日本のF1レ－サ－という話が出たときに、フル参戦していない スポット参加の選手の名前も出てきますが、確か野田英樹というレ－サ－が 一時期走っていたように思うのですが、その名前がいつも出てきません。 どうしてでしょうか？ また、彼は今も現役でしょうか？ とりとめのない質問ですがご教授のほど宜しくお願いいたします
１１月３日、茂木でアエロバテイックスのにわかファンになってしまいました。 そこで、いくつか教えていただきたいのですが、 グランプリで使われていたBGMの曲名はわかるでしょうか？ （特にミハイル・マミストフ選手、フライングブルズチームの使っていた曲が、知りたいのですが・・・） 2001年グランプリのビデオは、発売される予定はあるのでしょうか？ http://www.haute-voltige.com/jp/home.htmは見たんですが、リンクが英文交じりで、見難くて・・・（＾＾； FWGPAのサイト（http://www.fwgpa.org/）が「ただいま準備中です」となっているのですが、２００１年グランプリの更新準備中なのでしょうか？ それとも、前からずっとあの画面だったのでしょうか？ また、アエロバティックスのファンサイトで、活発な掲示板のあるHP、観戦するならこの席で！といった情報の多いHPがありましたら、お教えください。 いろいろと質問しましたが、どれかひとつでも良いので、よろしくお願い致します。
オークション（個人売買）で中古船を買おうとしていますが、登録など（車で言うと名義変更など）は、どうすればいいのでしょうか？また、買うときに揃っていないといけない書類や、買うときの注意点などがあれば、アドバイスをお願いします。
最近ｊｇｔｃに興味を持ちはじめたのですが、 チームやスポンサー、自動車メーカーなど 各団体と運営およびそれぞれの関係がどうなってるのか さっぱり分かりません。 これらがどういう風に組織されてレースは開催 されているのでしょうか？ 例えば、タイトルにあるような３者の関係は？ ニスモやカーナビのザナビーは分かりますが ｈｉｒｏｔｏってなんですか？ 星野の乗るｇｔｒのシャシー（？）はニスモから供給されているようですが、ザナビーやペンズオイルはニスモお抱え（？）の様ですがインパルはちょっと別という感じがしますが、これらの関係の違いは？ それぞれのチームの所有者ってだれですか？ 各チームの整備やレース仕様の車つくりを行ってるのは どこですか？ チームにもいろいろありそうですが。 全くの個人に近いチームや完全にメーカーお抱えの チーム、またその中間ぐらいのチーム・・・ なんか関係が入り組んでいてわかりずらいですね～。 おしえていただけませんか？すごい疑問なんです。 よろしくお願いします。
ラグナセカの名物コーナー「コークスクリュー」の 最大傾斜角っていったいどれぐらいなのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。
モーターレースで、かつて「Ｆ２」というカテゴリーがあったような気がするのですが、何かの間違いでしょうか？ Ｆ１、Ｆ3000、Ｆ３、は聞きますが、今はＦ２という言葉は耳にしません。 子供のころだったので、よく憶えていないのですが、かつて耳にしていたような気がするのですが、気のせいかな…。 どなたかお教え下さい。
カラーリングのベースが白で、ヘッドライトの脇にまつげの生えた目玉がついていたGTカーを思い出せずにいます。どなたか何年のどこのチームのカラーリングだったか教えてください。お願いします。
Ni-Cd電池で使用していた充電器で、密閉型のバイク用バッテリーを充電できるのでしょうか？ ニッカド電池の14.4Ｖ（1.2Ｖ×12本）1.7AHでセルモーター（エンジン）を回していたのですが 容量不足（寿命？）で電池交換をしようと思っています。出来れば容易に手に入る軽量のバイク用（密閉型 電圧12Ｖ、容量2.5AH　充電電流0.25A）を使用したいのですが、充電器はDC18V、220mAとなっています。 電気のことはまったくの無知で、且つ物を捨てずもったいないと溜め込むたちです。よろしくお願いします。
　スリップストリームの原理がわかりません。正確に言うと、スリップストリームから抜けた後に、何故前方を走行していた車を抜くことができるのか（よく漫画等でこのような表現があるけれど）わからないのです。 　前方を走るクルマの後ろを走っていれば、空気抵抗が減少して、少ない力で走れるのはわかります。だけど、その後に、横に出たら、前方を走るクルマと同じ空気抵抗を受けるわけじゃないですか。その場合、エンジンの性能が同じだとして、なぜ最高速度が前方のクルマを上回ることができるのか。 　「スリップストリームを使うと、前方のクルマと比較して少ない力で走れるので、燃費の向上が期待できる」というのならわかるのですが。その結果ピットインする回数が少なくなるとか。 　繰り返しになりますが、何故最高速度が上がって、前方を走るクルマを抜くことができるのでしょうか。 　お手数ですが、ご回答宜しくお願いします。 　
　僕はコンパクトカーのオートマ車（Ｖｉｔｚじゃありません）をチューニングした車に乗っているのですが一度ジムカーナを走ってみたいなと思っています。ジムカーナはランエボやインプレッサ等の見るからに走る車が走っている(当然マニュアル）イメージがあるので、コンパクトカーのオートマ車で来たら場違いな感じで白い目で見られるのかなと思っています。実際のところどうなんでしょうか？あとコンパクトカーのレースはＶｉｔｚが大半ですが他にもあるのですか？
値段はいったいいくらなのでしょうか？？ またパスを持っている方、どの程度パドックで選手や監督に遭遇できるのか教えて下さい(~o~)ｖ
少し前まで使われて居た、フジＴＶＦ１放送のエンディングテーマなんですが、どちらかと言えば「感動系」の曲の曲名を知りたいのです！多分「黒人の男性」＿？かな？ジャズシンガーの様な「シャガレタハスキーボイス」で。。。英語の曲で歌詞など正確に聞き取れないのあ残念なんですが、この程度の情報で御解りに成りますか？ Ｆ１ＦＡＮの方、よろしくお願いします！ＣＤを手に入れたいので。。。
今年、開催されたツインリンクもてぎの「もてぎＥｎｊｏｙ８時間耐久レース」について質問します。 どなたか、車両の詳しいレギュレーションを知っている方いらっしゃいませんか？ Ｎ１かＮ２車両しか出走できないのでしょうか？
「バーティカルリミット」をビデオで見ました。 標高６０００ｍ（？）以上はヘリコプターでは無理だとかいう台詞につい、 本当？と思ってしまいました。 その後、 ＮＨＫの挑戦者たちで、富士山に気象レーダードームをヘリコプターで 運んだ人の話をやっていて、３０００ｍクラスなら 実際飛べるんだなーとか思っていたりして、 疑問が強くなってしまったので、教えてください。
半月程前に長距離のドライブに行きました。すると広大な広場で熱気球が数十基飛んでいるものあり準備中のものあり、カラフル模様で大変楽しそうに大勢の人達が集まっていました。しばし車を止め眺めていました。そこで質問なんですが、気球の高度は気球内の空気の温度を変える事で上昇、下降出来ますが（間違いかな？）舵はどうやって変えるのでしょうか。　風まかせでは危険すぎるし、地上にターゲットを決め、より正確な着地を競う競技もあったと思いますが、これは舵を切る事が出来なければ到底出来るものではないと素人の私は考えます。つい先日外国で気球が高圧線に接触、事故となりましたが、舵をきることが出来なければこんな事も頻繁に・・・。ただの興味本位なので暇なときで結構です。教えて下さい。
質問する欄がココでいいかもわからないような人間なのですが… ずばり聞きます！！ 1999年のF1チャンピオンって誰だったのでしょうか？ どなたかお分かりになる方、よろしくお願いしますm(__)m
Ｆ１のフィレンツェンとアレジがチームをトレードした詳しい事情を知っている方いませんか？　フレンツェンの電撃解雇で浮いているジョーダンのシートにアレジが移動したようですが、なぜ解雇されたのでしょうか？情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
ピットから出るときに腰に手を当てるのは何をやってるんですか？ とくに意味の無い仕草なんでしょうか？
私は山口県の宇部市に住んでる中学生なのですが 漫画の影響で（頭文字D、オーバーレブ）ジムカーナを やってみたいと思っているのですが何処で教えてくれるのか わからないので山口県（出来れば宇部市周辺で）でジムカーナを 教えてくれる所や教えてくれる人を教えてください
今ドイツGPの放送を見終えたのですが、今年はタバコ広告がサーキット上のあちこちでバンバン出ていました。(笑) 例年なら、ドイツGPは禁止のはずなんですが、何故なんでしょう？ 今年から緩和されたのでしょうか？
このカテゴリーでよろしいんでしょうか？ ウニモグとか、トヨタさんの「メガクルーザー」とか これが四輪駆動のナンバーワンみたいなものございましたらば教えてください。
素人目にはCARTとF1の違いがよくわからないのですが この２つに決定的な違いはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
マクラ―レンのエンジンサプライヤー、メルセデスですが、なぜ「マクラーレン・ベンツ」ではなく「マクラ―レン・メルセデス」なんでしょうか？ メルセデスとベンツと、何かが違うのでしょうか？？ ホントにどうでもいいことだとは思っていても気になってしょうがありません。 ご存知の方、どうぞ教えてやってくださいませ(+_+)★ よろしくお願いいたします。
昔のF1チーム、ティレルのマシンにひらがなで「たいれる」と書かれているのはナゼですか？ 日本人でティレルを「たいれる」と読む人が多いから。とか、鈴鹿で日本人に応援してもらうため。とか聞いたことがあるのですが、本当のところはどうなんでしょう！？
関東地方でレースをやっているところがあれば教えてください。 ２輪、4輪、ラリー、山道、川の中、オフロード、オンロードかまいません。 写真が撮りたいだけなんです。手の空いたときにでも答えてください。
F1鈴鹿GPのチケット取れたのですが、宿泊施設は いつ頃から予約できるのかしりません。 できれば、近くに取りたいのですが、いつ頃から 予約できるようになりますか？ とるなら何処がいいですか？ 教えてください。
Ｆ１日本グランプリを見に行くことになりました。 鈴鹿の中のホテルは便利そうですが高いので、他に滞在場所として良い場所や具体的に良いホテルがあれば教えてください。 もし、名古屋市内や四日市市、津市に宿を取った場合、どんな交通手段があり、また、サーキットまでどれくらいかかるのでしょうか。 他にも情報があれば、ぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いします。
この質問はここか適切かどうか考えましたが、 メインの疑問はライセンスと言う事で『バイクレース』に記載します。 先日のＴＶ番組「ガチンコ」で バリバリ伝説と称して素人がＳＵＺＵＫＡ８Ｈに挑戦する　と言う企画なんですが この企画、ライセンスの問題はクリアしているのしょうか？ ８耐は国際レースだからＡ級国際ライセンスがいるはずですよね？ 国際Ｂ級でもええんかな？ ま、とにかく国際ライセンスが必要なハズですよね？ どないして素人のライセンスの問題をクリアしたんかな？ ８耐に偏屈なロマンを求める私としては番組企画自体気にいらへんのですけど。 だいいち、一緒に走る人の方が危険で迷惑やと思う。
ウルトラライトの飛行機の性能（たとえばエンジンの馬力、機体重量、エルロンはついていますか、スロットルは右？左？中央？など） と値段はどのくらいですか？
来週末の、もてきではCARTが行われますよね。 行く予定なのですが、深夜にもてぎに到着しても駐車場に入れるのでしょうか？ チケットには、駐車場の車の中で寝ることは、大丈夫です。と書いてありますが CARTは木曜日から始まっていますからね。 金曜日の深夜っていうか、土曜日の早朝に着いた場合に、とりあえず駐車場に 入りたいのです。 もちろん駐車券も持っています。 昨年のCARTの観戦経験者の方とか、国際レース経験者の方、教えてください。
現在ジムカーナのクラス分けは、 排気量区分、駆動方式等でわかれていますが、 今後どのような傾向がありますか？ NA、1600ccクラスはこのまま残りそうですか？ 私が乗ってる車はCR-X　EF8です。
ＷＲＣに出場してる車は市販車ベースで極限までチューンされていますが、あの位のエンジンってどの程度もつ（使う）物なんでしょうか？ 数レース毎にダメになっちゃうのでしょうか？それとも１シーズンもっちゃうとか？うぅ～ん...どうなんでしょう。
インドアのトライアルが見たいのですが、チケットはおろか、いつ、どこで、あるのかが全然わかりません。 近畿方面で探してます。 そんな情報のあるＨＰ、または雑誌を教えていただけるでしょうか？
アメリカのサーキットの風景の写真が載っているホームページを探しています。レースの内容は特にありませんが、車の写真よりレース場の感じやその他の風景を探しています。 よろしくお願いします。
以前フジテレビ“至上の愛とともに…”（東京ベイＮＫホール）でエンディング曲が終わって、第2部が始まる直前に約５０秒程流れたクラシック調の曲をずいぶん前から探しているのですが、ご存知ありませんでしょうか？
レースのスタート時、右足をしばらく降ろしたまま走るのはなぜでしょうか。教えてください。時々交差点でもそういう方を見かけます。ご存じの方がいましたらおねがいいたします。
５月に行われる、カートレース。 昨年の例で構わないのですが、 浦和又は三郷ICからどれくらいの所要時間でしたか?? 土曜日が決勝戦だという点は、見に行くのに好都合なので 今年は見に行く予定なのですが、「もてぎ」の田舎道じゃかなりの渋滞ですよね。 参考にしたいので、教えて下さい。
原付スクーターのレースがあるときいたのですが、、、 本当にあるのでしょうか？また詳しい情報がありましたら おしえてくださいおねがいします！！
フォーミュラニッポンとGT選手権の2100年の共通観戦券がほしいのですが、オートバックスではまだ売ってないと言われました。 いつ頃発売（去年の発売日でもいい）するのか教えてください！
海外へＦ１を観戦に行きたいと思っています。 今年はモンツァ、来年はモナコに行けたらいいなぁ～と切望しています（^o^V）。 ツアーで行きたいのですが、どうやら金額がかさむようです（ x_x；）。 できれば安めに行きたいので、ツアーのどんなことでもかまいません、情報がある方教えてください！
青木治親さんのことが詳しく分かるホームページをご存知ないですか？ 検索サイトで探してみたのですが、見つからなくて。。 青木兄弟のオフィシャルサイトは、ここ↓ですよね。 http://www.aokibros.com/menu.html ファンの方が作成したところでも大歓迎です。 よろしくおねがいします！
先日、両親に車のレーサーになりたいと申し出たところ、猛反対されてしまいました。事故が怖いらしいのです。私としてはどうしてもレーサーになりたいのですが、両親の協力が無くては経済的にも無理です。何とか説得する方法は無いでしょうか？また実際、事故などで怪我をする危険性はどのくらいなのでしょうか？
レーシングカート　ＫＴエンジンのキャブの設定方法なんですが、友人からL、1Ｈ３０分、Ｈ２０分と教えられていますが、そもそもはじめはどうやって決めるのでしょうか？また濃いとかぶるというのはわかるのですが、薄いと息をつくのでしょうか、焼き付つくのでしょうか？できましたら詳しく教えていただきたいのです。
レーシングチームに入りたいのですが募集している所などは一体どうやって調べれば良いのでしょうか？
ＷＧＰや全日本のレース結果やの速報が入ってくるサイトをおしえてくださーい！ 昔からずっと見つけられないで困ってまーす！！ 現在なんか、０１年のそれぞれのライダーの体制なんかもわかるところがあると更に助かりまーす！ バイクレースばんざーい！！！（笑）
ドリフトって何ですか？何かの略語ですか？
世界の名だたるF1チームのHomePageを教えて下さい。 特に、ヨーロッパのチームをお願いします。 また、イタリアのモーターマガジンのHPも教えていただければ、有り難いです。
WRC（世界ラリー選手権）に最近はまっているのですが、SEAT、SKODA、といったメーカーについて何も分かりません。いったいどこの国のメーカーなのか教えてください。又そのメーカーの車は、日本国内で手にはいるのでしょうか？是非、情報を下さい。
ラリーがとても好きなんですが、ラリーの迫力を動画で紹介しているホームページなんかあれば教えてほしいです。
元、ＷＧＰ５００ccチャンピオンの、エディーローソンは、 グランプリ引退後今、何をしているのでしょうか？ ご存知の方、出来る限り、詳しく教えてください.
