数年前、吉田沙保里が国民栄誉賞を もらいました。 このとき、異論も多かったです。 「競技人口があまりに少ない女子 レスリングには、、、、」 というものでした。 調べてみると、当時の女子レスリングの 競技人口は世界中で、わずか数万人でした。 世界の人口が６０億として、半分が女性。 ３０億の女性の中で、たった数万人しか 女子レスリングをやっていない。 しかも、階級がいくつかある。 その中での吉田の３連覇。 確かに「国民栄誉賞」には値しないなあ と個人的には思います。 陸上男子１００Ｍ．この種目の 競技人口は３０億人です。どこの 国でもどの民族でも、かけっこは します。 ３０億分の１．だからカールルイスや ボルトはスーパースターなのです。 シドニー五輪マラソン優勝の高橋尚子。 この人も３０億分の１のスターです。 どこの民族も長距離はするでしょう。 だから「国民栄誉賞」です。 しかし、今回吉田が、敗れたときの映像を 見て「彼女は国民栄誉賞に値する」 と思いました。 皆さんはどうですか。
観に行ったミュージカルでとても素敵だなと思う俳優さんがおられて、前回サインや握手をしていただき、少しの間お話もさせてもらいました。 また観に行くつもりで、その時にプレゼントを渡したいなと思っているのですが、どんなものがいいのでしょうか？その方は、アンサンブルキャストの方です。若手ではありません。 食品関係は避けたほうがいいというのはよく聞きますし、フェイスタオルかお洋服（シャツ）を渡したいなと考えています。 お洋服は初見の私がプレゼントするのはどうかなあなんて思うのですが、フェイスタオルはよくプレゼントされていそうなので悩んでいます。 また、千秋楽か千秋楽前日に行く予定なのですが、お話するのは難しいでしょうか？
今日初めて生中継でお立ち台やってるところを見ました(広島 VS DeNA)。 インタビュー終わった後に、お母さんと少年がお立ち台に来て選手と写真撮ってたんですけど、松山選手の家族ですか？ 違うのなら誰なんでしょうか。
ゴルフクラブドライバーで1番飛ぶのは？
最近、トランペットを吹いた後、下唇の裏に縦に跡が残り、痛いです。 下顎に主にプレスがかかり 高音にかけて下顎が上に動いて、下の歯の先端が当たりダメージを受けてるのだと思うのですが、 癖になっており、意識しても全く抜けません… 体育祭も近いので休んで、アンブシュアをリセットすることも出来ませんし、、、 完璧に道に迷った状態なのですが、どうすればいいでしょうか…
私は軽音楽部で4人バンドを組んでいるのですが、そのうちの2人がやめたいといっています。もう1人は掛け持ちでもう1つのバンドに入っているので大丈夫なのですが、私は掛け持ちしていないのでどうしたらいいか分かりません。まだ続けたい気持ちはあるのですが、もう他のバンドは仲良くなっていてそこに入るのは厳しいです。やはり私もやめるべきでしょうか。
音楽って別に個人で楽しむ分にはいいんですよね？売ったりするとダメなんですよね？
10年前の小田和正の「はじめくん」という曲を聴きたいのですが、もう聴くことはできないのでしょうか
パチンコ台の大当たりについて 誰がやっても当たるのでしょうか？ 自分がやめたあと何回転後かですぐに 大当たりを引いている場合、 自分が続けていたら当たっていたのかなーと。
片手10キロで2個セットのダンベルを買おうと思っているのですが、どれがいいのか教えてください。Amazonで見ても砂がこぼれていたり臭いがキツかったりというレビューばかりで、どれがいいか分かりません。ぜひ教えてください。
友達からアニメReゼロから始める異世界生活を見てみって言われたんですけどこの→Reとはなんて読むんですか？ れ？ですか？ れー？ですか？
アコースティックギターの3弦だけチューニングがおかしいのですが…助けてください 開放弦でのチューニングが合うのですが、3弦だけ、2フレットから先が、どんどん狂っていきます。 12フレットのオクターブも、3弦だけ、12フレットと、13フレットの間ぐらいでハーモニクスがなります。 ギターは、ギブソンJ-160Eで、2014年型で、購入後まだ2年です。 直し方がお分かり方がいらっしゃいましたら、是非とも教えてくださいませ。 只今非常に困っております…よろしくお願い致します。
パチンコをほとんど打たないのですが、 今度知人と打ちに行きます。 どれが面白いのかまったくわからないので、おすすめがあれば参考にしたいです。 宜しくお願いします。
ミュージックマン 110 RD-Fifty のスピーカーを交換したいと考えています。 　ほとんど　クリーンでやや歪ませる程度です。軽量なものが理想なのですが　どれを選べばいいのかわかりません。　演奏スタイルは　OLD BLUESです。　おすすめのスピーカーの具体的な品番を教えていただけると助かります。どうぞ　よろしくお願いします。
警備員の仕事しています。 汗や雨で濡れてしまい,汚れまして臭いがついてしまっています。 そこで警備員の方にお聞きしたいんですがどんな方法で洗濯(色落ちしない方法も含め)していますか? よろしくお願いします。
9月1日に行われるサッカーワールドカップ予選を母とわたし(女性)で見に行くことになりました。 観戦時の服装をどうしたらいいのかわかりません。 今までサッカーにあまり興味がなかったためユニフォーム？は持っていませんが観戦する時はやはりユニフォームを着て観戦するのがいいのでしょうか？ 過去の質問を見ましたが席のカテゴリーによっては着てない方も多いとありました。 ちなみにカテゴリー1の席です。 もしユニフォームを着たほうがいい場合時間がないため会場で買えたらと思うのですが買えますか？ (仕事終わりに行くため会場に早く着けても試合開始40分前になりそうです…) あまりユニフォーム代にお金をかけたくないので正規品？でなくてもかまいません。 もしくは青いTシャツがあるならそれでもいいかなと思っています。
私は、韓国でルーレットやブラックジャックなどをして遊ぶのが好きです。 カジノを日本で作って、チップを換金できないと宣言して、換金した場合は賭博法で捕まります。と宣言すれば違法でしょうか？ 　カジノで勝った人はパソコン上に記録しておいて、カードを入れるとこれまで買ったチップがいつでも出てくる。チップは1枚10円で売るが何百枚勝っても金にはならないとすれば、我々老人は遊びますし、ギャンブル依存症にもならないと思います。 　カジノを建設することが話題になっておりますが、この方法なら、全国のゲームセンターが簡単に始めることができると思います。法律的にはいかがなのでしょうか？
オススメの邦ロックバンドを教えてください。あと出来ればあなたが好きなそのバンドの曲も教えていただければ嬉しいです。回答よろしくお願いします
おすすめの曲ありませんか？ ボカロとかでもいいです！
ヒザの裏の痛みはバフは効きますか？
現在合唱部に所属している高校1年生です。バスを担当しています。 バスなのですが、僕はなかなか響いた声がでません。よくバスは胸に響かせろと言われるのでそれをやっています。胸は響くのですが、出る声が響いた感じがあんまりしないんです。 そこでお願いです。声を響かせるための練習や、方法、コツなどがあれば教えていただけませんか。よろしくお願いします
バスケ本当は左利き？ 　私は中1になり、部活でバスケを始めました。 といっても、小4のころ少しかじっていました。 ですから、中学校でバスケを始めた人より多少上手く、右利きでガードの先輩のシュートのしかたを真似して、右のワンハンドでシュートし始めました。 最近やっと右利きのワンハンドがなれてきたのですが、顧問の先生に、「パスするからとれよ。」と言われ、パスをとりました。 小学生のころ少しバスケをかじっていたおかげでパワーポジションをとるのはちゃんとクセになっていました。 ミートすると、右足が軸になっていました。 フリースローをうつとき、左手がピンとなっている。右のワンハンドでうっているのに足は左が出ている。「お前本当は左利き」と言われました。 そんなことあり得るのでしょうか？ あり得るとして、いきなり左手でシュートをうったりするのは可能なのでしょうか。
バンドを組んでいて、オリジナルの曲を作ろうと考えているのですが、わたしはベーシストで、ギターも弾くことができません。音楽理論のことは、まったくわかりません。 なので、スケールからでもわかるようにしようと思ったのですが、どこのサイトをみてもよく理解ができませんでした。 分かりやすいサイトや、説明などをいただければ嬉しいです。 おねがいします。
NHKの歴史秘話ヒストリアのエンディング曲、Kalafinaの「into the world」という曲を探しています。 調べてみたらCDになっていない曲のようで YouTubeの動画では、あるのはあるんですが、 曲に番組のナレーションが入っているものしか見つからないので、 曲だけの動画探しているのですが ご存じの方いらっしゃいませんか。 NHKエンタープライズさんにも問合せたところ、 CD化されるか今の時点ではわからないという答えだったのですが、どうしても気に入った曲なのでフルで聞いてみたいです。 動画じゃなくてもこの曲をフルで聞ける方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです ひぐらしのなく頃に ひぐらしのなく頃に解や、新世紀エヴァンゲリオンは鬱アニメとよんでいいのでしょうか。 個人によっては意見が違う作品でも、鬱アニメとよんでいいのでしょうか。
あなたの誕生日と同じ有名人は誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
小学校4年長男と２年長女、ヒップホップダンス始めて約半年たちました。 週１、１時間のレッスン １時間のうち、前半はストレッチなど 後半はイベントの振り付けやります。 二人を見ていると、長女の方がなんとなくできてます。 ここで質問です。 半年で、ダンスのセンスあるセンスないとかわかるものですか？ 長い月日やれば、うまくなるものではないと思っています。 とりあえず１年はやらせるつもりですが 今後の参考までにお聞かせ下さい。
小学１年生の息子のサッカークラブを探しています。 （当方、横浜市青葉区在住です。） 東京・横浜で、以下のような条件に合う、小学1年生が参加できるサッカークラブをご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか？ （以下、優先順位の高い順に条件を並べています） 1. 駅から近い場所（徒歩またはバスで10分程度）で練習している 　理由：当方、車を所有していないため、現在所属しているサッカーチームは練習場所まで連れて行くのに大変苦労しています。 2. 室内での基礎技術練習が中心 　理由：こども本人がとにかく基礎練習が好きであるのと、現在所属しているチームはとにかく試合重視であるのは良いのですが、単純にボールを追いかけるだけになっているようにも見え、センスのある子はその中でも上達していくが、そうでない子は「見ているだけ」になっています。 3. 3人〜5人程度でのミニゲームを多く練習に取り入れている 　理由：現在のチームはミニゲームでも1チームの人数が多く、上手な子だけが活躍して、他の子は埋没してしまう、特にうちのこどもは体が小さく気後れして参加できていない。 以上ですが、いかがでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ゴールドジムのプロティンを、毎日飲むため2キロをわざわざ買ったのに、粉を本日忘れました。 コンビニのプロティンバーや、プロティンヨーグルト風のドリンクがありますが、あれでも代用としては大丈夫ですか。
高畑裕太は欲求（性欲）を抑えられないなら、なんで？ソープランド（性風俗）に行かなかったんですか？
Richard D. Wintersってどのくらい活躍したのですか？
クライマックスシリーズ　愚行 今年は以前にも増して２位以下はとてもシリーズをやるに値しない成績。 広島　７３勝　４６敗　勝率０．６２１ 巨人　６０勝　５５敗　勝率０．５２２　ゲーム差１１ DeNA ５７勝　６１敗　勝率０．４８３　ゲーム差１５．５（１位との差） これで下克上が起こるとシーズン通してやって来た事が馬鹿らしく思えないか端から見ていても不思議。 そこで、 ① 勝率が５割に届かないチームは自動的に参加資格を失う。 ② １位とのゲーム差が１０以上有っても同様。 .....としたらどうでしょう。つまり、現段階ではクライマックスシリーズをやる環境にない、とする。
音楽聴くとき無心で聞きますか？何か思い浮かべたりしますか？
ハリウッド映画の声優と邦画の声優の違いを教えてください。 アメリカのアニメの映画（ディズニーやドリームワークス）で有名人が声優をやるとその役がピッタリ当てはまるというか、すーっと自然に聞こえてくるんですよね。 対して日本のアニメでは真逆で有名人が声優をやると「うーん」といまいちの部分が多かったり、違和感を感じたり。。。 何なんでしょうね。。。ハリウッドでは声優業・俳優業同時進行ですか？
パチンコ屋さんの景品に、ブランド品があると思うのですが、 あれって本物なのですか？？
エレキギターでよく使われるコンデンサの大きさは,どのくらいVとuFですか？レスポールタイプとストラトキャスタータイプで出来ればフロントとリア細かく教えてください。お願いします
プロ野球マジックがついて、優勝出来なかったチーム
オリンピックで卓球が注目されましたが、各国の卓球代表選手の中でかなり多くの 選手が実は中国出身の選手だったとのこと。 各国代表といいながら実は中国出身で他国に帰化した選手が主流で、しかもそうした 選手がランキング上位に多くいるようです。 世界の卓球界では何故中国選手が強いのでしょうか？ 他の競技では中国出身者が多いというのは聞いたことがないのですが、卓球に関しては 何故中国人？という疑問です。 中国は卓球に関してはそれほど国を挙げて強化しているということでしょうか？
登山やランニングをすると膝を痛めるので、膝への負担を減らすためにインソールの購入を考えてます。 靴や走り方を変えて登山だとスティックを買うのが効果テキメンなのでしょうが、 当分は靴等を買う予算がないので2500円以下で 登山靴とランニングシューズに使いたいので取替タイプではないオススメのインソールないでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前からF1の放送の中で気になっていたことがありましたのでぜひ教えてください。 添付した画像で赤く囲ったステータスの部分は何を意味しているのですか？ ERSの何らかの状況を示したものであるのは分かるのですが、これが何であるのか理解しておりません。 ストレートを走っている時にグングンと青い色のバーが上昇していきます。 コントロールラインを過ぎるとリセットされて空っぽの状況になっているようです。 これはMGU-H→ESへのハーベスト状況なのか、ES→MGU-KまたはMGU-Hへの放出状況でしょうか？ ぜひ、教えてください。
「マツコ会議」のテーマソングのタイトルをご存知でしたら教えてください。古い 外国の曲で男性が歌っています。どうしても思い出せなくて、、、。
最近、お店で流れていて誰の曲かわからなくて検索してたのですが、それらしき曲が該当しません。。 手がかりは、女性が歌っていて歌詞の中に7月4日という日付が何回か出てきたというのみです。。 誰か教えてもらえないでしょうか？
神戸テニスショップフィールドの行き方教えてもらえないでしょうか？ 新しく店舗になってから場所がよくわからないんです。 お願いします。
右投手が投げるスライダー、シュート、フォーク、カーブの回転する方向を教えて下さい。
イーデスハンソン（女性）が昔よく見かけたのですが、最近は見ませんよね？ 近況をご存知でしたら、よろしくお願いします
いままで どんなにオファーされても 絶対にオッケーしなかった 紅白 白組の司会 もしかすると タモさんがやるかも知れないそうです。 (週刊誌の情報だからまだ信憑性は低いけど) 昔総合司会やったが 時間時間で仕切られ 番組の盛り上がりや流れで司会するのが モットーのタモさんは 閉口し オファーされても引き受けないことを決めてたらしい。 いいとも 終わった時も オファーがあったが 断り、 妥協点で審査員と言うことになったらしい。 やっても 良いよと言い出したのは 週刊誌によると わらっていいとも、やMステなどで 共演し可愛がってた 草なぎ、香取、中居のために SMAPに最後の花道を作ってやりたい このまま なにもせず 解散はダメだよ。 香取が 意地張ってるが 俺が司会するから 出ないか？ と言えば 香取も前向きに ラストステージ紅白を考えてくれるのでは と言うことらしい。 週刊誌がほんとなら 後輩の為に一肌ぬぐ タモさん ちょっと かっこいい？ タモさんが 白組司会の紅白歌合戦みてみたい？
CDから、iTunesに音楽を入れることは可能ですか？
ガールフレンドに、聞いたのですが、スマップ解散で、誰かが干されるとか。誰で、何故か正確にお願いします。
清水富美加はなんで襲われ（犯され）なかったんですか？
テニスを、やっているんですが練習ではできるのに、試合になると全くと言っていいほどできません何か変わるきっかけなどありますか？
ゆきりんの画像下さい。 変な質問すいません。
ファイターズのチケットをアインズでいただき、友達にプレゼントするのに、やはり会って渡さなければいけないですか？ チケットを写真でとってメールで送っても大丈夫かな？チケットは、切り取りがあって、切り取る所にQRコードらしきものがあります。 いい方法がありましたら教えて下さいませ。
なぜハイレゾ音源を買う人がこんなにも多いのでしょうか? まんまとSONYの策略にハマっていることに気づいていないのでしょうか? ソニーがせこい商売してるのがいけ好かないです。
VAMPSのチケットが届いたんですが、V1600番台はどの辺りの場所になるんでしょうか？
米国の野球は日本ほど人気ではないと聞きました。野球よりもバスケのほうが人気だと聞きました。実際はどうでしょうか?Wikipediaのアメフトの記事にこのような表がありました。 アメフトが最も人気なのは分かりますが、バスケよりも野球のほうが人気なのですか?レスリングよりは人気だと思いますが。（いや、レスリングも米国で人気なのですが。）
黄色くて元気な洋楽
好きな人の好きな音楽ジャンル 私の好きな人の音楽ジャンルが 私にとって未知の世界過ぎたので 皆さんから見て「こんな人が好きなジャンルだよ！」「これが好きならあれも好きそう」 など教えてください！！ 今の時点で分かる彼の好きなバンド amazarashi (鬱っぽいから好きらしく ファン歴7年目になるらしい) ヒステリックパニック WANIMA 全体的に 落ち着いた音楽が好きらしい… まだ、ヒステリックパニックは 私の理解できる世界観でしたが… amazarashiは……… 悲しくなる感じで… ちょっと彼が心配になりました(笑) 私自身、爽快なメロディが好きで ELLEGARDEN MONOEYES ONE OK ROCK 9mm Parabellum Bullet MAN WITH A MISSION the telephones FACT　　　　 をよく聴いています… 他には洋楽、アニソンなども聴いてます。 どうしても、彼の好きを理解したいので！！ よろしくお願いします…！！
わたしもアニメならジャンル問わず見るタイプなのですが、今回は面白いアクションアニメを探しております。 わたしの好みのタイプのアクションアニメは 甲鉄城のカバネリ・Reゼロから始める異世界生活・サイコパス・終わりのセラフ・サムライチャンプルー・SAO・血界戦線・東京喰種・喰霊ー零ー・フルメタル・パニック アクションアニメで構成・作画がいいアニメを集めました。 中でもサイコパス・終わりのセラフは大好きです。 こういう系統で他にもきっと楽しいアニメがあると思うんです。 「これ面白いよ！」というアニメがありましたら、簡単なアニメの設定などを添えて返答していただけると大変助かります。 どうかご教授よろしくおねがい申し上げます。m(_)m
好きな人がいましてその人は歌はうまいんですけど自分自身、音痴なんですよ…やはり歌がうまい人にはうまい人じゃなきゃダメですかねー？
24時間SPドラマ20.5％、大台突破！高畑容疑者代役でNEWS小山好演。24時間テレビ見ましたか？ 参考URL：24時間ＳＰドラマ20.5％、大台突破！高畑容疑者代役でNEWS小山好演 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ギターのAm(b5)ってどのコードでしょうか？
11月12日に初めてのAAAのライブに行けることになりました でも、初めて何でいろいろと不安です そこで聞きたいことを聞こうと思います！ まず1つ目　服装はどうすればいいですか？ 2つ目はお金は何円位持って行ったらいいですか？「電車代などを抜いて」 3つ目彼氏がいるんですけど一緒に行く相手が男子で一応元カレなんです… それって彼氏にゆったほうがいいですか？ 他に何かアドバイスがあれば教えてください！
高畑裕太の件で 計画性はなかったとか 高畑容疑者言ってるが ダウンタウンの松ちゃんが 計画性無いほうが そういう性的事件の時はヤバいわ、 とか言ってた。 やっぱりそうなのかな？ 高畑容疑者 給料も 貰ったら その日に全部使っちゃう だからマネージャーから１日１０００円 しか貰わず どうしても必要な時事務所に理由を言い 許可されたら使えるという 生活してる。とかいってました、 そのときはMCに 小学生か！と突っ込まれ 笑いになってましたが 貰ったら本能に逆らえず使うって 金銭的にも性的にも 理性が効かないって ヤバい人だよね？ 起こるべきして起きた事件かな？
歌い手さんのライブ（秋風ライブラリー）に行きたいと思っているのですが、ペンライトなどは持っていった方がいいのでしょうか？また、ペンライトは会場で売られていますか？ 指定席なのですが、会場には、はやくついていた方がいいでしょうか？ 初めての事なので教えて貰えると助かります。 また、文がおかしかったらすみません。
ソフトテニスの試合ってテレビでやってるんですかね？
西尾維新原作のクビキリサイクルについてです。 この度クビキリサイクルがOVA 化されますが、このクビキリサイクルを含むシリーズである戯言シリーズは今後OVAで発売されていくんでしょうか？テレビアニメ化はしないのでしょうか？ 出来ればテレビアニメ化して欲しいというのが私の本音です。 そこら辺の予想などございましたら、お返事お願いします！
逃走中って終わったんでしたっけ？
大学の文化祭で舞台発表でダンスをします。 構成人数は女９男１です。 部活のメンバーで行うので人数比がおかしいんです、、、。 半数のひとがダンスが苦手と言っているのですが、 なにかいい曲はありますか？ ジャンルはなんでもいいです！
如意棒のは第何話ですか
河村隆一のポスターどこに売ってるか
フジテレビnextではブンデスリーガの放送がなくなったのですか？？ ないのなら解約しようと思って。
ギター初心者です。 先日、とあるギターやさんで ESP E-II T-B7 というギターを20万を分割払いで購入しました。 当時はテンション上がって、頭もヒートアップした状態で半ば、勢いで購入してしまいました。 しかし翌日、後悔が少し残りつつ、ネットで相場を見たところ16万から18万だったことに気付き、とてもショックを受けております。 同じE-II T-B7でも高価なものや低価のものがあるのでしょうか？
広瀬すずさん所属の事務所フォスター、フォスタープラスは電話をしたら面接はしてくれますか? また、LＤHという事務所はEXPGに入る以外には女優になれないのですか？ちなみに中学生の場合です。 あと､｡素人で宣伝に出たいときはどうしたら良いのですか？ 質問が多くなってすみません。
CD取り込む時、形式はどうしてますか wav FLAC mp3 128kbps 192 256 320 AAC
じいちゃんはどこに 如意棒はどこに
悟空は天国にいるときじいちゃんと会わないのですか
ドラコンボール悟空はじいちゃんとどのくらい暮らしたのですか ドラコンボール
ドラコンボール悟空のじいちゃんがしんだ訳を教えて下さい いきかえらにいんですか
8月29日は「ベルばら」の日。"ベルサイユのばら"の登場人物の中で誰が好きですか？ （1974年のこの日、宝塚歌劇で「ベルサイユのばら」が初演された。池田理代子原作の劇画を脚色したもので、1976年の上演打ち切りまでに延べ140万人の観客動員を記録した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
AKB48は解散するんでしょうか？ 最近あまりCM見なくなったし もう国民的グループじゃないですよね？
【映画】なぜ「ゴジラ」が「蒲田くん」なんですか？
毎年の24時間テレビ、偽善だとかエセチャリティーとか、障がい者を使ったお涙ちょうだい番組とかいろいろ言われていますが、実際のところ皆さんどうお考えなのか幅広く意見を聞いてみたいです。 また、偽善とかそういうのを抜きにして、障がいを持った方々がいろんな挑戦をすることや、24時間マラソンについてどう考えているか教えてください。私は、ろう学校盲学校の生徒がよさこいを踊ることができたのは素直にすごいと思いましたが・・・。
野球、高校野球の良いところは？
この画像てなんかのアニメの画像なんですか？ それとも誰かのオリジナルなんですか？？ twitterの誰かのアイコンとかっていう可能性とかありますかね？？ 回答よろしくお願いします！！！
軟式野球3ねんです 野球特待についての質問です 優勝3かい県大会ベスト16のキャプテンでした 中体連では何故か2回戦まけでしたが、フォアボール2つ（ひとつは敬遠ぎみ）２点タイムリー、ツーベースひとつでした 4番キャッチャーでした これで特待きますか？ 二年から試合にでていて、 先輩が特待でいったとき先輩4ばん、 俺5番でした。その先輩が特待でいったきっかけの試合でホームラン2本打ってます。勉強はそこそこです。 回答ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
有名な声優になるには幼少期から演劇をしていないと難しいのでしょうか？
銀魂の土方さんが好きなんですが「昔長髪だった。凄く似合ってた」という要素が大きいです。 皆さんのおすすめのアニメで、長い髪をバッサリ切って短髪になったキャラクターと言えばどのアニメの誰を思いつきますか？ アニメに疎いので、レンタルショップで扱っているような定番作品のキャラクターを挙げて頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
サッカー見てて、思い出したのですが、よくサッカーに触れるきっかけが、キャプテン翼のアニメの影響とか。私は、あの、同じキャラクターで、ストーリーつかめず。5ページ見てギブアップ。同じ経験したひとは、少数派か？
朝 会社に出勤するときに気合を入れたい、元気を出していきたいというような、仕事で闘うモードにテンションを上げたいときに皆さんが聴く曲は何ですか？ ちなみに私は32歳男で自身がよく聴いているのは 洋楽が多いのですが、 アイワズボーントウラビュー とか デンジャーゾーン とか ウォークディスウェイ とか 邦楽なら ざっくりですが スラムダンク主題歌各種 Bz各種 ミスチル各種 もっとレパートリーを増やして気分によって聴く曲を選び、元気に出勤したいです！ 皆さんが聴いてる曲を参考に教えてください！！
メジャーリーグデビューのパイオニア。 日本人投手がメジャーリーグで通用することを証明し、 ２度のノーヒットノーランを達成！　彼の活躍は日本人の誇りだった。 個性的なフォームは忘れられません。始めてメジャーでホームランを打ったのもこの人。 彼がいなければイチロー選手の記録も生まれていなかったかも知れない…。
そこまでひどくはないのですが、１～２分に一回ぐらいのペースで 咳をしたり、鼻水をすすらなければならないような人が オーケストラのコンサートを聞きに来るのはマナー的にどうなのでしょうか。 先日、後ろの人がこのような状態の人で、 私的には正直かなり迷惑でした。 楽しみにしていたのに、少し体調を崩したからって諦めるのもかわいそうだと 思わなくもないのですが・・・ 私の心が狭すぎるのでしょうか。 みなさんならどう思いますか？
主人公がとても強くモテモテ(ハーレム)で、胸キュンシーンが多々あるアニメを探しています。 とても注文が多いですが、誰かオススメアニメを教えて下さい！
この真ん中の女の人の名前なんですか？
有名な声優になるには幼少期から演劇をしていないと難しいのでしょうか？ 自分は声優を目指している高2の男子です。高校を卒業したら代々木の日ナレに通いたいと考えてます。 ですが、2ちゃんねるを覗いてみると「有名な声優になるには幼少期から演劇とかしてないと難しいだろ」という意見が多いです。 確かに、養成所や専門学校に行って演技等は鍛えられますが、やはり幼少期から演劇をしていないと難しいのでしょうか？
映画のタイトルを教えてください。 ・洋画。 ・全体的に夜が多かったのか暗かった。 ・ディズニーかどこかの作品。 ・ミュージカル？　歌っていた記憶が。 ・赤ずきんやラプンツェル等の何作品かの童話で一つの作品。 はず、です。 お願いします。
シールズの奥田愛基さんって、どうしてあの高校から明治大学に入れたんですか？ 言ってるやってる事はトンチンカンですがやっぱり必死に勉強したんでしょうか？
面白いアニメと言いましても、人それぞれだと思います。 わたはストーリー・作画がしっかりしたアニメが好きで、 甲鉄城のカバネリ・Reゼロから始める異世界生活・サイコパス・はたらく魔王さま・終わりのセラフ・サムライチャンプルー・SAO・血界戦線・東京喰種。 アクションばかりを並べたのは最近アクション物にはまっているためです。 アニメに詳しい方、「この系統ならこういうのがいいのでは？」などありましたらご教授くださいまし。最近のアニメでなくても構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度「中古アニメフリマ(仮)」 みたいなものを開催したいと考えています。 主にアニメ関係の 漫画、フィギュア、グッズなどです。 ここからが質問なんですが 中古同人誌(１８禁)みたいなものもフリマでだせる方法がありましたら教えて下さい。
自転車競技場の真反対側から対戦者が走り出す競技ですよね？この競技よくわからないです。なぜ同じ位置ではないのでしょうか？
船橋市 にある 総合格闘技津田沼道場 に行ってみたいのですが、月謝はおいくらでしょうか？
当方、DTM初心者です。 別のDAWで作成した音源をLIVEで読み込みました。しかし、そのmidiデータの音が流れず、困っています。 あとでそのDAWでも開いてみたのですが、そちらも音が流れませんでした。 詳しい方、対処法を教えて下さい。
オススメの曲を教えて下さい ↓のどれかをお願いします ・恋愛系ボカロ ・ハニワ曲 ・洋楽恋愛 ・ディズニー曲 ・失恋ボカロ ・友情ボカロ よろしくおねがいします
mp3の192kbpsと320kbps 聞き分けられますか
今回のリオ五輪のメダルは史上最多ですが、銅メダルを獲得した選手で金メダルを取たかったと悔しそうな人もいましたね。銀メダルの吉田選手も。しかし世界を相手に死闘してメダルを取れただけでも涙ものなのに、なぜ悔しいんでしょう？そもそも予選通過して世界の舞台に上がれただけでも最高だし、不正せず力の限りやれば悔いは残らないしフアンとしては見ててエキサイト出来ればそれで満足ですね。
歌っぽく和訳してみて下さい "I stay with your heart,so sweet,right dreaming in your heart, hey yey hah･･･"
ドラゴンボールについて。 ベジータ編・フリーザ編・セル編・魔人ブウ編も鳥山あきら原作・脚本なのか教えてください。よろしくお願いします。
シンゴジラ観ました、正直言って吐き気がしましたね。 「日本もまだまだ捨てたものじゃないとか」右翼が言いそうなセリフが多く、しかも役者が日本人しかいない。 シンゴジラが始まる前の番宣（？）で「怒り」という映画の予告がありましたがあれは素晴らしいかったです、綾野剛や森山未来のようなコリアンが起用されている。 アメリカでは白人が主人公の場合黒人が準主人公になっています。 日本の映画も世界で戦う気があるなら日本人が主役の場合、コリアンを準主役に起用するべきではないでしょうか？
ある特定のサイトでダウンロード先が.flvに変わります。 設定したダウンロード先に保存されず、どこかへ消えてしまいます。 ダウンロード中アイテム一覧を見ると保存ファイルパス.flvが出て 普段ダウンロードする時のC:では保存されません。 ちなみに.flvはダウンロード先の一つでＣドライブ内にあります。
原宿にあるカラオケ館って監視カメラありますか？ 性行為などをしたら、店員に怒られますか？ もちろん外からはばれないようにしますが…
懸垂することで力って強くなるのですか？
今、放送している24時間テレビの中で、先程、骨髄移植をするお姉ちゃんの時に流れてた、キレイな声の女性の歌。誰の何て言う曲か教えてください。
昨日から腰の左の所が痛くて冷やしか温めるかどっちの方がいいですか？シップでもいいですか？いい直し方があったらお願いします
日大明誠に入学するか迷っています。 ぼくはサッカーをしています。 そこで聞きたいんですが日大明誠のサッカー部は強いですか？ 山梨で順位をつけるとしたら何位くらいですか？ 教えてくれたら助かります。
スキャンダルの少ない増田くんですが現在彼女はいるんですか？
アニメのシリーズディレクターとシリーズ構成って、どう違うんですか？
よろしくお願いします。
中山競馬場が近いです 競馬はどのくらいの周期でやっているのですか？ 基本は競馬場に行って馬券を買って結果次第という流れでよろしいのですか？
洋画で恋愛系で切なくて青春ものってありますか？
あるよな 前園、堀江、鈴木宗男が出てるし
バスケについて 僕の家には、バスケットゴールが、あるのですが、シュートを打つとおくにいってしまいます。どのように、置いてあるかというと、車の車庫が2つあり、その間にバスケットゴールが置いてあるという感じです。 バスケットゴールの奥に柿の木が、あり、奥に行くと取るのが大変です。 奥に行かないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ ネット以外で、お願いします できるなら、使う時だけ、ボールが行かないようにして、使わない時は、奥に行けるようにしておきたいです。(使う時だけ閉めるみたいな感じです)開け閉めができるような。(移動できるものでもいいです) なるべく、五千円以内で、できるものがいいです。 分かりにくくてすみません。条件がたくさんありすみません。 ご回答お待ちしております！
高畑雄太容疑者についてです。 彼は、過去のトークからして俳優には向いていない気がします。 私がそう感じたのは下記のyoutubeからです。 普通、俳優という立場の人間がテレビに出てるときに「部屋はエロ本だらけ」「リビングでエッチなDVDを見ていてオナニーをしていたら母親が突如現れて～」なんて言わないですよね？ しかも、あの左手は「シコシコしてました」って言ってるようなもんですよね？しかも、早口で自分のことをあんなにもペラペラ語って… そもそも成人した立派な人間が自分の部屋にテレビがないということ自体考えれない… 働いてるんだからテレビぐらい買えよって言いたい… アダルトDVDを見るにもかかわらず、買おうという気にならないのが信じられない… お笑い芸人がそう言ったトークをするならわかりますが、彼は俳優には向いてないのではないでしょうか？ お母さんが大女優だから何とか救われていたって感じに思えます。 皆さんはどう思いますか？
ちょっと前になるが リオデジャネイロオリンピックの閉会式 トウキョウショーで 日の丸から 世界の言葉でありがとうの 言葉に変わるシーンあったよね。 あのなかに ハングルのありがとうがなかった。 日本は非礼だと 韓国のネットが騒いでるらしい、 なかったけ？ なくても当たり前かな？ 東北の時は天罰と 韓国の大手新聞が一面にして 大喜びし 熊本地震の時も 天罰再びと また大喜びした連中だから
8月28日は「テレビCM」の日。最近どうしても気になるCMありますか？そのCM教えてください！ （日本民間放送連盟が2005年に制定。1953年のこの日に開始された民放テレビで、初のテレビCMが放送された。初のCMは服部時計店の正午の時報だったが、フィルムを裏返しにかけてしまい、音も不明瞭だった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
何か、自分の意見や知識を述べている人に向かって、その内容を把握するのではなくて、｢そこの言葉の使い方間違ってるよね。｣とか、｢漢字の読み方、それ間違ってない?｣(確かに漢字の読み方は、一般常識ですよね。ただ、その人の読み方が正しくて、実は現代人が間違って読んでいるという場合もありますが。)とどうでもいい事ばかり指摘する人っていますよね。ひどい人は、｢ねぇ、服装やばいよ。｣や、｢ねぇ、喋り方変だよね。｣など、全然関係ない事を指摘したりします。それでも、結果的にその意見に賛成だったり、理解するのならいいのですが、そういう人の90パーセントは、｢私はそうは思わない。｣と否定的な場合が多いと思います。 1.そこで知りたいのは、そういう相手の意見を尊重せずに、本当にどうでもいいケアレスミスばかりを責め立てる様な言動、行動をする人の事を一言で何と言いますか?又は心理学的にどういう心理状態ですか? 2.それどころか、全く関係のない服装などを指摘する事を一言でどう言いますか?心理的には?
キーボードのA-500PROに合うできるだけ小型で綺麗に小さく音の出せるアンプやスピーカーなどはありませんか？
映画「君の名は。」についてです！ 小説版は読んだのですが、映画はまだ見にいけていません。 映画との違いは何かありましたか？ また、見に行った方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
えーと、声の事で質問があります。今は中3なんですが、イケボというのはどうだすのですか？まだ、中3だからでないとかですか？できれば、詳しく教えていただけると幸いです。
24時間テレビの 越佐海峡横断は何時から？
パチンコ初心者が覚えておくべき必勝法を教えてください
日本ハムで大活躍の大谷翔平選手はメジャーに行く時は投打のどちらで行くべきでしょうか?
宅レクの仕方をご教授ください。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 音楽超初心者です！！楽器弾けません！！ 現在環境MacBookProRetina2015モデル8GB256GB、OSX ElCapitan、GarageBand、iPhone6にCdnComposerアプリ入りです。 GarageBandでピアノのみの曲をループ音源で作りましたが、それを更に加工して歌をのせたいです。 率直に言ってしまいますが、YouTubeに比較的に綺麗な歌入り曲をあげる為には、どんな機材が必要なのでしょうか？？ 自分で閲覧しても機材やその価格やソフトなどがありすぎて訳わからんす。。可能な限り安く済ませたいです。。 諸先輩方、どうかアホを助けると思ってご教授ください。よろしくお願い申し上げます。
ギターを練習していて、1~3弦は2~3日で錆びるのに、4~6弦は1週間以上も錆びません。 なので、1~3弦だけ張り替えようと思うのですが、大丈夫ですか？ ちなみに、弦のメーカーとゲージは同じです。
関東のテレビ(アニメかなー？)のOPか、EDで、 最近有線でも流れてる、歌なんですけど、 アイドル？の女の子グループで、サビだけ高い声で歌ってる歌をよく最近聞くのですが、ずっと誰が歌ってるんだろうと気になります！ ヒント少なすぎて申し訳ないのですが、この歌じゃ無いかな？っていうのがあれば教えてください！ モヤモヤします泣
関東のテレビ(アニメかなー？)のOPか、EDで、 最近有線でも流れてる、歌なんですけど、 アイドル？の女の子グループで、サビだけ高い声で歌ってる歌をよく最近聞くのですが、ずっと誰が歌ってるんだろうと気になります！ ヒント少なすぎて申し訳ないのですが、この歌じゃ無いかな？っていうのがあれば教えてください！ モヤモヤします泣
高橋優というアーティストが好きです 顔も歌も大好きです。 あなたはどう思いますか？！
車をテーマにした作詞を作らないといけないんですがなかなか思いつきません 誰かいいアイデアありませんか？ どんな感じにしたいのは、楽しい感じの曲にしたいです 誰でもいいのでお願いします
複数アーティスト出演で朝９：００スタートの夜１０：００終演ってどういうスケジュールなのでしょう？スタンディングで初参加するのですがずーっと立ちっぱなし？楽しみの反面不安で…
美空ひばりさんの「乙女旅」原曲は戦前？の曲「さすらい乙女」？ この曲はどなたかの曲のカバー曲なのでしょうか。 おわかりになられる方いましたらよろしくお願いします。
櫻井翔さんについて教えてください
相澤侑我さんの性格を教えてください
CMの前などに英語の表記がでます。24hour televisionと。なぜ24hoursではないのでしょうか？
中村あゆみさんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
本田翼さんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
西尾由佳理アナウンサーがオーバーオール姿でスケートをしていたらどうしますか
今高校２年で、進路などをそろそろ決めないといけないです。 農業の短大へ行く予定なのですが、最近アニメの声優さんにハマり、そこから劇団ひまわりに興味をもちました。 私はとくに演技などのレッスンもしていなく、どふつうの女子高生なのですが、そんなひとでも仮に劇団ひまわりのオーディションを受けたとして、受かることができるのでしょうか。もちろん自分自身の気持ちややり方次第だと思っていますが、劇団ひまわりについていろいろ知りたいです。HPは確認しました。 かかるお金なども教えていただきたいです。
現代の柔道は他の武術の技術を取り入れるのはOKでしょうか？ また、本来の柔道で闘ってもいいんでしょうか？ 昔は柔道家や空手家などいろんな武術家が他の武術の技術を取り入れていたりしていたそうです 柔道選手で合気道の技術を利用して勝った人もいたそうです その人は試合で「入り身投げ」を極めたそうですが 当然、柔道に入り身投げは無いので審判が困ってしまい 変型の腰投げだか、払い腰になってしまったそうです オリンピックでも大会でも他の武術の技術を使ってもいいんでしょうか？
おもしろい趣味とかありませんか？僕は、口笛で、いろいろな曲を吹いているのですが、他に、おもしろい、遊びとかありませんか？よろしくお願いします。
コレは心霊ではないですよね？
芸能人が罪を犯した場合は、復帰を認めない。確かに、犯罪の大きさ、視聴者への影響、被害者感情を考えると、理解できなくはないです。芸能界が甘い時期もあったようです。しかし、罪を償えば、社会復帰させることも大切だと思います。一生かけて償え！確かに気持ちはそうですが、罪を償えば、受け入れる社会も大切です。一律に芸能界復帰を許さないとしなくても、罪を償ったあとの態度を見て判断してもよいのではないでしょうか。
高畑息子への愛は無いんですよね？止めたら、こんな茶番組。
ゴルフカートのキャディバッグ留め具がしっかりと留められていなかった為、カート運転中キャディバッグがカートから落ちました。ウッド系はカバーをしていた為、ヘッドに傷は着いておりませんでしたが、アイアンは各番手、傷がつきました。この様な場合、ゴルフ場の責任で保障して頂けるのでしょうか？プレー終了後、マスター室にこの件を連絡したら支配人が対応頂き、土日は会社が休みの為、月曜日に連絡するとの報告を受けました。また、ヘッドは地クラブで今年の4月から、シャフトは今月リシャフトしたばかりで、1本あたり30,000円程で6本で180,000円支払いました。減価償却で満額は無理との記事を見ましたが、何掛けくらい保障して頂けるのでしょうか？気持ち的には気に入っていたので、満額で保障して頂きたい気持ちです。ゴルフ場親会社の対応がどの様なものか分かりませんので、どの様に対応すれば良いのかも合わせて教えて頂ければと思います。
オリンピックについて パラリンピックのテレビ中継が無いのは、おかしい、と思います。 どんな選手が出ているか、どんな競技があるか見たいのに。 あまり見る人がいないからでしょうか？
こんにちは。質問します。時間、が付いた曲を教えてください。例、時間よ止まれ。お気軽にどうぞ。
絢香とSuperflyだったらどっちがうまいですか？
CDをテレビ（ブルーレイ形式）、パソコン（MAC OS 10.6.8)で聴いていますが、途中で中止すると、その続きを聴く時、またはじめから聴くことになりますね。 これを中止したその続きから聴く方法はないのでしょうか。
ブラジルのメダルの獲得数を教えてください 何の競技で何メダルを取ったかまで詳しく サイトのURLでもいいです
高校野球のアームガード・フットガードの色について 甲子園を見ていて気がついたのですが、打者用のアームガードとフットガードで紺色を使っている選手がほとんどいませんね。 メーカーの商品サイトを見ると、ほとんどの製品に白、黒、紺のカラーバリエーションがありますが、甲子園見てると実際に使われている色は白色がほとんどで、ほんの少し黒色を使っている選手がいる程度でした。 どうして紺色の製品は人気がないのでしょうか。 高校野球経験者の方いらっしゃりましたらご回答お願いします。
ほぼ無理矢理契約(といっても不法侵入とかそういう脅し的な感じではない)させられて一年ほど経ち、払いたくないのでずっと未納です。 でも心の何処かではもし裁判になったりしたら…などの恐怖心みたいなものもあります。 なので、テレビ壊れたとか売ったとか言って解約したいのですが、その時に分割でも払うからとりあえず解約させてと言えば出来ますか？ 全額払うまで解約出来ないとか言われますか？ 契約内容はテレビ一台で(実際は二台ある)、その内の一台は前に売りました(契約した後に売ったからその時にやれば良かったけど、よくある証明書？みたいなのを売った所で貰えなかったから駄目だと思いやらなかった) 書いた通り二台あるけど契約内容はテレビ一台で、売った証拠は手元に残りませんでしたが売ったのは事実だし、それを言えばとりあえず解約出来ますか？ 義務と言われても見ないし(これを言えば子どもに見せたり～とか、災害時に～とか言う人多いけど、そういう場合でも見ません)、見ない物にお金…ましてや問題が多いNHKに支払いたくないです。 かといって解約出来ても未納のままは何か後味悪いしで…。 分割でも払う意思を見せれば解約出来ますか？
中2のソフトテニス部男子です ぼくはいま後衛でネクシーガの90G を使っています。 ですが最近パートナーも変わって 本職が前衛になりました。 ですが今のラケットでは個人的に ボレーがしずらいと思っています。 同じネクシーガの90Vのタイプを 買おうとしています。 ラケットはこのままの方がいいでしょうか?それともかえるべきでしょうか？ もしよければお願いします
予想立てるのに参考にされている雑誌などはありますか？ 新聞はよく目を通します。
ジブリのオンユアマークを見た事がある人に質問です。 ジブリのオンユアマークは最後どうなってしまうのですか？そしてあの天使は一体何者なのでしょうか？どんな解釈でも構いません。 教えて下さい！
高畑淳子さんに同情しますか？
8月27日は「男はつらいよ」の日。寅さんのマドンナ役で好きなキャストは誰ですか？ （1969年のこの日、山田洋次監督・渥美清主演の映画『男はつらいよ』シリーズの第1作が公開された。「フーテンの寅」が最初に登場したのはテレビドラマで、この時は最終回で寅さんは死亡した。しかし、あまりの反響の大きさのため映画で復活し、以来48作にも及ぶ世界最長の長編シリーズとなった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
伊丹花火大会の観覧お薦めスポットを教えてください
https://ja.wikipedia.org/wiki/Happy_(%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%AB%E3%83%BB%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%83%A0%E3%82%B9%E3%81%AE%E6%9B%B2) 最近ホンダのCMで使われていますが、数年前にヒットした曲です。 （欧米で1位丸なめ　日本ではオリコン3位　洋楽がオリコン上位に入ることは最近では珍しいでしょう。） この曲が聞いていてなんとなく気持ち悪いのですが、感覚の違いですか？ ・曲調に抑揚がない。同じようなフレーズがずっと続いている感じ。 　（たとえは変ですが、クラシックのラベルのボレロのような。） ・ラップのような言葉の迫力もない、 ・たとえは悪いのですが、腸の中でいつまでも排出物が出きらないでたまっている　という感じです。 一方でお店の有線放送などで、1980年代の洋楽　がかかっていると、気分がウキウキします。 【参考用　わたしの洋楽史】 ビートルズには傾倒しませんでした。（私にとっては数ある洋楽の一つでしかない。） LET　IT　BE　や　YESTERDAY　は好きだけど、嫌いな曲も多い。 アルバムを買い集めようとは思わない。ベスト盤で十分。アナログレコードは買わなかった。 CD時代になってから、つい最近　赤　と　青　のベストを購入、 ボブディランは嫌いです。ローリングストーンズも嫌いです、 （たぶん皆様には馬鹿にされるでしょう。・・・そんな俗っぽいものが好きなのか。と軽音部のやつらに馬鹿にされました。） おそらく、サイモンとガーファンクルの　サウンド・オブ・サイレンス　が わたしを洋楽に開眼させた最初の曲だと思います。（小学生の時にどこかで聞いた。鳥肌が立ちました。そののちの　明日に架ける橋　も） オリビアニュートンジョン　カーペンターズ　ABBAなど特に好きでした。 今でもABBAは大好き。カラオケでも歌ってしまいます。 その後、1970年代中盤から1980年代にかけて全米ヒットチャートに傾倒しました。 ・NHKFMのリクエストコーナー（日曜日　夜6時）石田豊 ・民放FM　サンスイ　ベスト　リクエスト　（柏村武明） この二つは、毎週オープンリールテープでエアチェック（死語）して お気に入りの曲をカセットテープに編集していました。 （レコードを片っ端から買うお金はなかった。オープンリールデッキをバイト貯金で買った。） ・テレビでは　BEST　HIT　USA　小林克也　まだ高かった音声多重VHSビデオデッキを買って録画しました。 1990年あたりのユーロビートの台頭あたりから、流行るものが自身の興味の対象とは違う音楽となり自分自身も仕事が忙しくなったこともありエアチェックをやめました。 最近は1980年前後の時期の洋楽CDを買い集めています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問1 Pharrell Williams　-　HAPPY　のヒットの背景には何かあるのですか。 質問2 この曲の良さがわからないのは、私が年を取ったからですか？ 質問３ 現代においても、1980年代の洋楽　が良く聞かれる（お店などでかかっている）のはなぜですか？ 質問４ 1980年以降生れの若い世代（0歳から36歳）から見ると、1980年代の曲は、ただの古い曲ですか？
私は本当にジャニーズの専属スタイリストになりたいと思っています。でもジャニーズは大好きです。しかし、まだファンクラブには入っていません。やはり、ジャニーズ専属スタイリストになるには、ファンクラブには入らない方がいいですよね？
東京FMの未来授業でアナウンサーをされてる女性がどなたか教えてください。 この番組はポッドキャストでも提供されており、通勤時に楽しんで聴いています。
筋トレって毎日何回すればいいんですか？ 部活がダンス部なので体力付けときたいので
10年前くらいにファミリーチャンネルで放送してたロボットアニメのタイトルがわからずもやもやしています(T . T) もはやロボットアニメかも定かではないのですが、、、私が見たものは主人公がどんな子か忘れてしまったのですが、ヒロインの子が薄めの金髪で髪の毛が巻き髪で長く、青いドレス？的なのをきていました。その子には姉妹？がいて、その子は茶髪でおかっぱだったような気がします。またそのアニメのedは、金髪の子が主体となって出てきていました。 ずっと気になって探しているのですが、出てこないので、知ってる方がいましたら是非教えていただきたいです(T . T)お願いします！
多分アニソンだと思うのですが、歌詞の一部しか思い出せず困っています。 女性シンガー（確実）が「くらい　くらい～」と歌っていて それが　cryなのか暗いなのか昏いなのかと、どの［くらい］なのかが 不明です。 多分アニソンというのは、ほぼ聞くジャンルがそれ、というだけで もしかしたら他ジャンルの可能性もあります。 少ない情報ですが、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
むかしは歌謡曲、今はJ-POPなどと言いますが、ヒット曲を聴いているとむかしと今では だいぶ印象が違います。 70年代や80年代は、たとえば、バンバン「いちご白書をもう一度」とか、 ばんばひろふみ「サチコ」とか、かぐや姫の「22才の別れ」とか、久保田早紀、チューリップとか、 中森明菜も悲しい歌うたってたし、とにかく今聴いても、もの悲しい感じの曲が多く、そしてそれがヒットしていました。 しかし最近のJ-POPって、アイドルやダンス系が多いし、ロックバンドと言われるグループの曲でも、 「夢」「翼」などのキーワードをちりばめた曲が多いです。 たしかに「恋」の曲は今でもあるのですが、メロディを聴いていてもそこまで「悲しい」と思いません。悲しいというか、歌い上げる系の曲が多いように思います。 なぜ、最近は悲しい曲がヒットしないのでしょうか？ 時代でしょうか？ 音楽のジャンル的なものも影響してるのでしょうか？ ネガティブなのは売れないのでしょうか？
質問通りですね。日本のいいドラマを見たい。
地上波で初めてRADWIMPSさんが出ましたが... 私が初めてRADさんの曲を聞いたのは2014年の夏でした。「君と羊と青」をそのとき初めて聞きました。 中学二年生だった私は、この歌を聞いて、「なんか好きだなぁ」と思いました。それまでは嵐がすごく好きで、ロックは全く聞いたことがありませんでした。 それから中学三年生になって、受験シーズン真っ只中にいきなり「君と羊と青」を聞きたくなって、「絶体絶命」のアルバムを借りて、「君と羊と青」ばかり聞いていました。 高校生になってからやっと、「絶体絶命」のアルバムを全部聞きました。そればかり聞いていました。 それから5ヶ月たち、今は「RADWIMPS」「RADWIMPS 2」「RADWIMPS 3」「RADWIMPS 4」「アルトコロニーの定理」「絶体絶命」「Ｘと○と罪と」のアルバムに入っている曲と、YouTubeでいくつかの曲は聞きました。 でもRADWIMPSさんで知っていることはそれらの曲と彼らの名前しかありません。全く知らないも同然かと思います。 なので語ったり、「好きなんだ！」と友達に言ったり、SNSに載せたりはあまりしません。 友達には、すごい少人数にしか言っていません。なかでも1人は、あまり知らない私にオススメの曲やほんの浅い知識を教えてくれて、優しいです。 友達のなかには、「最近好きになったばかりなんだけど、いい曲ばっかだね」と言って、盛り上がってきて調子に乗って騒いでいたらいきなり怒られたということもありました...。 その友達は中学二年生のときに好きになったようですが全然私より知っていることばかりです。 そういうときただ怖いと思ってしまいました。。 応援したいけど知っていることは少ない今のうちは好きなことを周りの人に言ったりせずにじっとしていることが一番ですかね...？
体操選手みたいに身体を柔らかくしたいのですが、どうしたらいいかわかりません。すぐに柔らかくなる方法とかありますでしょうか？僕は、すごく、身体が硬いです。身体が硬いを柔らかくすることは、できますか？難しいでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。中二女子のバスケ部です。 私は最近部活の時にパンツがすれます。 場所はおしりとあそこの部分です。痛くて痛くて歩き方も変になります。 それに、全力で走ることができません。だいたい部活の最後のほうに痛くなって、部活から帰る時の自転車もずっと立ちこぎじゃないと痛くてしょうがないです。 でもそれは毎日じゃなくて一日おきとかに痛くなります。 何が原因なのでしょうか。予防する方法はあるのでしょうか。教えてくださいお願いします(T_T)
私10km30秒で走れちゃう超人なんですよ やばいですよね どうしよう////////何気困ってるんですよ〜♡
１、ON 異常犯罪捜査官の 藤堂(波瑠)と中島先生(林遣都)って お互いに若干思いあってるんですか？ でも何話か忘れたんですが 中島先生が藤堂に好意を持ってるって 言ってましたよね。 ２、中島先生って、なんか捕まって 建物に入れられましたけど出てこれないんですか？
私は高知県高知市に住んでいます。 高校時代は弓道部に所属していて、社会人になって久しぶりに弓を引きたいと思っていました。 そこで教えてほしいのですが、社会人の弓道の定期的な集まりがある、集団？サークル？みたいなのはあるんでしょうか。あれば教えてほしいです。
カープの主催ゲームが京セラドームで開催されたら、どれだけのカープファンが観戦に来そうですか？ またどれだけの売り上げが見込めそうですか？
私は将来ジャニーズ専属スタイリストになりたいと思っています。 しかし、現在や、過去にファンクラブに入っていたりするとなれないと聞いたことがあります。それって本当ですか？
秋なんで、学校で長距離走があります。(2km)僕は、ベストが8分30秒ぐらいです。7分台にしたいです。効率的なトレーニングを教えてください。続けれる程度で…
積水ハウスのCMの歌、良くないてすか？
三連単7頭ボックスを買ったら金額はいくらですか？
自分は必要ないと考えます。 親の責任とか…。もう立派な成人でしょ？ 自分で責任を取るのが普通ではないですか？ 親の七光りだったからでしょうか？ だったら簡単にデビューできて、優遇されてしまう方が問題かと思います。 親が有名とか、事務所の力とか、そんなんだからダメだと自分は思います。
私の実家は個人経営のレンタルDVD・CDショップを経営しています。 最近不審なお客さんを見つけまして、それに関する解決方法に関しての質問です。 そのお客さんは毎回大量のDVDをレンタルしています。家の店の一人がレンタルできる上限は10枚ぐらいです。 そのお客さんはほぼ毎日来店しています。週6ぐらいです。 そして、私からして見るとどうみても怪しいのです。 理由 ①返却の時に毎回、挙動不審 ②自分が借りて返却したDVDチェック(破損していないか確認する)が終わるまで帰ろうとせず、店内をうろついている。 ③閉店ギリギリ(8時45分位)に毎回10枚レンタルをする。 ④開店(9時00分)ちょっと過ぎに来店して、返却する。 それでもしかしたらですけど、レンタルDVDを違法コピーしているのではと思っています。たしか、レンタルDVDをコピーするのは違法・罰金ですよね？(すみません変な聞き方して) かといって聞くのはどうかと思いますし……そこで、質問です。 レンタルDVDをコピーしている事を発見できる機会とかありますか？ または、技術等はありますか？ そして、他社のレンタルDVD店はどのような対応をしているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
無料で音楽がmp3にダウンロードできるアプリってありますか？ あったら教えてください。
映画研究会として皆様かアンケートを採って、毎月1本の映画を上映しております。 1本100円で借りられる古い映画でお勧めの映画を教えて下さい。 これまでの上映作品は 「愛と死を見つめて」 「マディソン郡の橋」 「タカダワタル的」 です。
質問 1.ロシア選手の五輪出場をめぐる国際オリンピック委員会（IOC）の判断をどう思いますか。 2.陸上などロシアの一部選手の不参加は、ご自身のリオ五輪への期待度に影響しますか。 3.tokyo五輪でもロシアを追放すべきだと思いますか
↓ 放映されないんですか？ 放映してほしいですが…。 どうなって、どうなるんですか？ ↓ 教えてください。
東海学園でサッカー推薦もしくは特待生をもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 練習参加はしました。ポジションはCBで県トレに入っています。
こんにちは。 私は今日、オークションで、某スポーツイベントのチケットを友達と落札しました。しかしそのイベントのサイトには第三者に販売禁止や、転売して購入した際には入場をお断りしますなどと書いてありました。 実際にライブやイベントなどのチケットをオークションで購入した方は上記のように入場を断られた事はありますか？もしくは本人確認などあるのでしょうか？詳しく教えて下さい！お願いします。
質問させて下さい。 ピアノ、ギター、バイオリンなどは演奏者が比較的多いと思いますが、めずらしい楽器とか、少数派の楽器とかを学んだり演奏したりしている方はいらっしゃいますか。なにかエピソードを聞かせて下さい。
本名は本田と言います（関係ありませんが） 正直言って体重は重い方ですのでダイエットして平均体重に戻したいです。身長は181.5cmで体重は正直言って恥ずかしいですが106kgもあります。それと、中学時代はバスケ部３年間して、高校では弓道部に入っていました。その時は野球に全く興味がなかったのですが、漫画やアニメで有名な原作：満田拓也先生の『MAJORメジャー』に憧れて目指したくなりました。 高校卒業後は介護の学校に進学しましたがいろいろ体験して肌に合わないと思い２年に上がる前に辞めてしまいました。（過敏性腸症候群のせいもありますが）その後は色々なストレスで精神病の「強迫性障害」にかかってしまい約１年閉鎖病棟に入院してました。そして２０歳で退院して色々絵を描くのも得意でしたので漫画家を目指そうかなという葛藤の日々が始まり現在に至ります！！！！！！ 野球やソフトボールは体育の競技や大会でしか経験がありませんし２１という無難さで挑むのもどうかと思いましたがせっかくの人生を無駄にしたくありませんしそう簡単にていうか絶対に諦めたくありません。誰だって何をするにしても『やらなきゃわからないし』当然、昔から野球してる人や才能がある人とは差が開くと思いますが、『それでも、絶対に何言われようが諦めたくありません』ので何か自分にアドバイスをくださいm(_ _)m落ちてもいいんです。ただこんな所で足止めているようだったら走って落ちた方がいいですし。絶望するのも覚悟してます。絶対に負けたくありません！！ 『生半可な覚悟や練習じゃ辿り着けない』のは分かってるつもりです。ですので、『どうすれば近づけるのか教えてくださいm(_ _)mどんな厳しい意見でもいいです！！』頑張りますので、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m野球経験者や野球好きな方でもいいです！！m(_ _)m
こんにちは。 懐かしいテレビドラマってありますか。タイトルとか話の内容とか教えて下さい。 最近はネットに時間をさく人が増えて、テレビ業界は不作だと聞きますが・・・
中１女子です。バレー部です 私は、顧問の先生に退部する事を言いに行きました。5日前くらいに3泊4日で大阪に行きました。私は、先生に何のために大阪に行ってきたんだ。大阪で交流を深めて戻ってきて頑張るみたいな感じで戻ってきて何しに行ってきたんだ。チームの事どう思ってんだみたいなチームはどうするんだみたいなのを言われて怒られました。今日は、時間がないから明日って言われました。大阪に行って帰ってきてから部活を３日間休み、明日って 言われて休んでしまって土日をはさみます。チームは8人です。休んだから余計に面倒な事になると思います。どうしたらいいんでしょう？私は無言になってしまいました。 辞める理由は「足の痛さがひどくなり足が限界になってきてもうもたないと思ったし病院の先生にも辞めた方が良いって言われて部活を続けるのは難しいと思ったので退部する事にしました｣この理由があるので辞める事にしました。 何て答えればいいか分からないし、本当に辞められるか心配だし怖いです。 お願いです。どうしたらいいんでしょうか？長文ですみません
愛知県の岡崎市〜名古屋近郊で、人目を気にせず、初心者でも、壁打ちまたは、オートテニスが出来る所は、ありませんか？ サークルに入って、習いたいのですが、仕事で短期出張が多く、申しこみ ができないです。 人目知りで、テニスも全くの初心者です。 よろしくお願いします！
タイトル通りです。 応援してきた芸能人と、応援してきた期間を、教えてください。 そして、その方の魅力も教えてください。 複数人でも構いません。 回答お待ちしています。
タイトルの通りですが、こちらのAV女優の名前を教えて頂けないでしょうか？
itunesで購入した曲をダウンロードから削除をしようとして間違えてライブラリーから削除してしまいました。itunes storeの購入済みにもなく再ダウンロードできずに困っています。どうしたら削除した曲を復元できますか？(itunes storeで曲名を検索してもう一度購入しようとしてもそこではなぜか購入済みとでてきて購入できません。)
歌う時、喉に力がかからない、発声法や、 ビブラート・こぶしとか教えて下さい。お願いします。
中3女子です。 来月体育大会があるのですが、毎年困っていることがありまして、、、 私、額がものすごく広いんです。すごいいろんな人から言われるし。。 だから走ったときに前髪が風で後ろにいき、額が丸見えになるのがいやです。 なんとかして、見えなくする方法ってないですか？ ハチマキはないです。 ヘアピンも使いたくありません。 ご回答、よろしくお願いします。
上司への誕生日がまであと数日なのですが、 仕事柄ゴルフに行くことが多いため、ゴルフボールを贈ろうかと思っているのですが 当方はゴルフ未経験で知識もないため、知恵をお借りできればと思います。 上司のスペックは、 38歳独身男性。ゴルフはゴルフ場にて日中行い、打ちっぱなしにはあまり行かない様子。 グロス？87というようなことを仰っていて、どの種類のゴルフセットを使っているかなどは不明。 ネーム入りやカラーボールも検討しているのですが 予算は5千円～1万円程度で考えております。 宜しくお願いいたします。
ジャニーズＪｒ．オーディションについての質問です。オーディションの1次選考受かったとして会場まで行ってダンス審査したり歌唱審査したり特技披露（審査）したりしますよね？その特技披露についてなのですが、会場ですぐに出来るやつじゃないとダメなんですか？例えばゲームセンターなどでよく見かけるリズムゲームとかはダメなんですか？俺的にはリズムゲームはリズム感をかなり鍛えていると思うので大丈夫だと思うのですがどうですか？
北島康介が捕まるんじゃないかと噂されてましたがまだですか
高畑裕太はなんでオナニーですまさなかったのでしょうか。やはり発達障害かなんかあるのかな。
金崎夢生さんに同情しますか？
この人誰ですか
橋本マナミさんがエプロン姿で石にされていたらどうしますか
安藤美姫さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
Youtubeにアップされている花の動画のBGMの曲名をさがしています。心が軽～くなる素敵な曲なのですが、どなたかご存じですか？ URLは
ちょっと古いCMなんですが、 ビートたけしさんが、広い下水道？を 水をバシャバシャ蹴散らしながら、 ずんずんと歩いてるCMがありました すごくかっこいいです どこの会社のCMですか？ youtubeにありますか？
鶴瓶の家族に乾杯という番組で、ゲストの山本耕史さんが訪れた養老ミートさんで使ってた黄色くて丸くて小さいホットプレートみたいなのが気になってしまって…。色んなサイトで探したんですが見つからなくて…。分かる方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
この質問なんですが、実は下記ＵＲＬで質問したんですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9377569.html レスと回答が増えた為、続きを新たに新スレを作って質問しました 詳細を見て頂ける方は上記ＵＲＬを御覧下さい 尚、他の方から返答を頂いても構いませんが 前回返答を頂いたtotayoshiさんを対象に書かせて頂いてます “途中から演奏する場合は？” ある程度、音符を入力した時 再生ボタンをクリックすると最初から演奏出来て確認出来ますが 任意の場所から演奏を確認したい時の方法が分かりません “楽譜が同じ楽器で２段目に行った場合は？” 音符を入力してると楽譜が２段目や３段目に変わりますが これを手動で表示させる方法が分かりません “間違って入れた楽器の削除方法は？” これは試験的や誤って作った楽器のの楽譜部分なんですが 楽器名を右クリックで切り取りしても五線譜と音は残ってました “同じ楽器、又は違う楽器に同じ音符をコピーで入れられる？” これも、ある程度音符を入力した時 同じ音を繰り返す様な場合、これはリピートや 歌で言う所の、違う楽器でハモらせる場合 これが出来た方が便利だと思いました ちなみに…このコピーに関しては ＨＰだったか何処かで見た記憶も有るんですが忘れました “足りない楽器は？” 今回、自分流に色々な楽器を追加しました ただ、それでも原曲と比較すると物足りません 勿論以前に御指摘頂いた様に 原曲をコピーの様に作る事は出来ないのは分かってますが 出来るだけ近付けたいとも書きました それで今感じてるのが、音の広がり具合なんですが 原曲でスタートからピアノ演奏迄に使用してる楽器に関してですが 演奏自体に音の柔らかさを感じると言うか 極端な話、ステレオ的な音の広がりを感じます しかし現時点で私の作ってる演奏は 其処迄は音の広がりを感じないと言うか モノラルの音声に近い感じだと思うんです 其処で聞きたいんですが、これは他の楽器を加えたら もう少し原曲に近い音が出せるでしょうか？ もし可能性が考えられるなら楽器名は何だと思いますか？ ちなみに下記ＵＲＬが現在途中迄制作してるファイルですが http://fast-uploader.com/file/7027695596324/ 最初の部分のみミックスで、後はフルート部分のみ仮完成で ピアノ演奏迄進めました 但しピアノも途中段階なんでテンポは合ってませんが…(笑) 尚、パスワードは前回同様にGTOです
ピアノの先生に　「　”フランス組曲　”　を弾いてみたいんですけど。　」　と言ったら　「楽譜は Henle edition　にしなさい。」　と　言われました？　 なぜですか？　Henle edition　は何か、特別なんですか？ ほかの edition　と比べていません・・・・・。 Tasten　さん、お願い。
SexyZoneの曲で女性でも原キーで歌いやすい曲を教えて下さい！
テレ朝本社2階にあるMr.KINGのパネルは等身大ですか？
雨宮塔子さん、何があったのでしょう？
キスマイradioに質問のハガキを出したいのですが、愛知県から出したらどのくらいで届くのでしょうか？ あと、玉森裕太さんの事について書きたいのですがもし私が書いたハガキが玉森裕太さんの担当ではなく他のメンバーがradioしているときに届いたら捨てられてしまうのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません… 回答お願いします
アニメについての質問です。 ・ボーイッシュ ・口数が少ない ・ショート ・背が低い ・かわいい の要素を含んだ女の子キャラが 出て来るアニメはありますか？ ちなみに、 ・ハイスクール d×d こねこちゃん ・ノーゲムノーライフ 白 ・俺の脳内選択肢が・・・ 雪平 ふらの などのキャラ見たいな奴です。 何かありましたらご協力お願いします。
ゴーンガールを超える映画が見当たりません。 みなさんイチオシの映画を教えてください！ 洋画邦画問いません！
昔、観た映画で１頭身か２頭身くらいのインディアンの人形のようなものがが白人を襲うというものを観ました。 動きはのろく、呪いで動いているようなものだったと思います。 塩か白い粉のようなもので描いた魔法陣か何かから出れないようにしても出てしまうなかなか強者です。 うる覚えなのでこんな情報しかありませんが、いくら調べても出てきません。
会見 事件など知っていることを上げてください
ずっと以前ですが、西新宿のコレクターズ盤専門店にポール・ギルバートさんとやらがいらっしゃっていてお見かけしたのですが、有名なんでしょうか。
加藤登紀子さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
鈴木奈穂子アナウンサーがオーバーオール姿で走っていたらどうしますか
この人誰ですか
高橋尚子さんがお母さんだったらどうしますか
広瀬香美さんが保育士だったらどうしますか
安藤美姫さんがエプロン姿でスケートをしていたらどうしますか
小学生の頃から、ピアノを挟んだ落ち着いた感じのゲームミュージックやアニメソングが好きでした。 あまり周りの共感を得ることが出来なかったので、語らう機会は余りありませんでしたが。。 音楽のジャンルなどはあまり詳しくないのですが、最近調べて見ると、 アンビエント系、ドリームトランス、ピアノトランスなどが当てはまるのではないかと感じました。 似たようなご存知の音楽やアーティストがあれば、教えて下さい。 零空間1（ロックマンX5） wing of piano v.k克 https://www.youtube.com/watch?v=PMhWCD6u4fA 少女達の午後4時半　（リトルバスターズ） https://www.youtube.com/watch?v=69YnG8vNzo8 出会いのテーマ(0：55〜）（ファイヤーエンブレム） https://www.youtube.com/watch?v=kGeCEscVZaU GetOver (3:22〜　2番と3番との間の間奏）　（ヒカルの碁） https://www.youtube.com/watch?v=clFV1G8IIuU 零空間はアンビエントな感じ、、なのでしょうか。　昔から思い入れのある曲で、平行して僕が好きな分野である、無機質な空間や水の中を連想する畏怖感がすごく好きです。 その他はどのようにカテゴライズすればいいのか分かりませんが、リストアップさせていただきました。少女たち〜と出会い〜は温かみのあるピアノ、GetOverはどちらかというとトランス寄りかな？と個人的には思いました。
明後日部活の大会があります。 ちなみに演劇部です 緊張しないようにする方法を教えてください
陸部。中2女子です きゅうきよ、10日後にある陸上大会で 200mを走ることになりました。100mは14．後半です。遅いです 今からどこをなにをどのように練習したらいいでしょうか。 200mはどのような走りをしたらいいでしょうか
この動画の１分３５秒から始まる音楽の名前教えてください。お願いします◯1
私は明石家さんまのことが嫌いです テレビを観ているときいつこの人がテレビに現れるかと思うと不安で仕方ないです 明石家さんまの人を貶めて笑いを取るスタイルがどうも気に食わないのです 島田紳助は叩かれていますが(私はこの人も嫌いです)、明石家さんまはあまり叩かれてないように思えます 私と同じく明石家さんまが嫌いな人はいるのでしょうか？
歌ったあと、喉が潰れちゃって、その後に錠剤を飲んで引っかかる様な違和感が5日続いてます。その、原因って何でしょうか？
クラヴマガって？ 僕はキックをやっているのですが、先輩にクラヴマガをやっている人がいて飲み会で キックなんてボコボコにできるとバカにしたように言われました。 知らない格闘技だったのでへえーって感じで受け答えてたのですが、調べたら軍隊の護身術みたいな感じですが、本当にこれでキックとか他の格闘技に勝てるんですか？ 合気道みたいにこうきたらこうみたいに型をやるみたいですが、先輩いうにはマススパーとかやってないみたいで実戦でいきなり動けるのかなーと思いました。
ネットに画像投稿する方法をどなたか 教えてください。宜しくお願いします
高畑淳子親子って 日蓮系すよね。 日蓮拝めば 一生幸せ 勧誘断れば 一生不幸になるよう お題目攻撃とか 言われたのですが 日蓮や仏は お題目あげても 守ってくれなかったの？w 息子 実刑くらいそうな 犯罪者になったよ？
テプロ野球レビを観戦していると試合中に捕手がバッターを時々目線をやるときがありますがなぜでしょうか意味があるのですかくわしい方教えてＧＯＯ
プロ野球の中継を見ていると時々目にするキャッチヤーが横目でバッターの顔を 見るシーンを目にします。二人の目が合うことはあるでしょうか けったいな質問ですが詳しい人教えてくダサいね・・
硬式テニスとソフトテニスのグリップって同じですか？
鹿屋のハードオフに5,000〜7,000円ぐらいの エレキギター見た方いらっしゃいますか？
・写真で見ると2F部分がありますが、観戦可能な大会の場合、ここへは立ち入り可能でしょうか？ ・この2F部分への入り口はどこにある？ ・あるいは、(観戦可能な大会の場合は、)1Fから観戦することになるのでしょうか？
陸上をしているものです。 タータンで使う平行ピンなんですけど ギュッギュッとしめるのを忘れてはしったら 一本以外全部とれてしまいました。 ちなみに左も3本ありません。(ネジが壊れた) これで走ったら遅くなりますか？
映画について、どのテレビ局が主導を握っているかはどうすればわかりますか？ 公開前の映画についてです。 そのテレビ局でドラマやアニメを放送していて、そのまま映画になったパターンだとわかりやすいのですが、そうでない場合、 映画の公式ホームページなどを見ても○○協力など記載が無い場合、どのように調べればわかるのでしょうか。 主導を握っているテレビ局がわかれば、その局でCMや番宣、などがどこで多く行われてるかわかり録画などしやすいと思っていて知りたいです。 現在、具体的には「溺れるナイフ」の主導を握っているテレビ局が知りたいです。 たとえばアサデスでは宣伝が行われていたようですが、私が見ていたフジテレビでは宣伝が行われていませんでした。 また映画配給会社によってもどのテレビ局が多いなど傾向はあるのでしょうか。
呼吸が乱れて、息苦しくなってどうしても長く泳ぐ事が出来ません。 これと言うのは、呼吸の量が足りないのが原因なんでしょうか。 私の呼吸と言うのは、3回に1回の割合での呼吸を取っています。理由 は、2回では首が毎回同じ向きになるので筋肉の使い方が偏るのを防ぐ ために最初からこの方法での呼吸です。 初心者と言うのは、最初からはこの方法に問題が有って最初は2回に1回 の呼吸から始めて慣れてから徐々に3回の1回の呼吸方法にと進展をして 行くべきなんでしょうか。 水泳に付いての呼吸の方法には自己流です。特に指導をされてからの話 では有りません。どうなんでしょうか。私の呼吸方法と言うのは最初か ら無理があるから息を付くのが苦しくなって長く泳げる事が出来ないの でしょうか。 尚、私は呼吸が苦しいだけで特に水泳その物で体がきついと言う事は有 りません。純粋に呼吸だけが苦しいだけです。他はどこも体のきつさと 言うのは感じませんが。 この呼吸を上手に出来ないのが原因で長くゆっくりと泳ぐ事が出来ませ ん。ここは、最初は2回に1回の呼吸から始めるのが良いのでしょうか。 特にこの呼吸の練習方法についてお尋ねします。宜しく、お願いしま す。
履正社高校のサッカー部のグラウンドは人工芝ですか？わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
私は中学生の時からテニスを続けてきています。ですが中学校3年間崩壊し、高校でも崩壊しています。どうしたらいいでしょうか！私はテニスが好きなので部活は辞めたくありません。ですがこのまま続くようでしたら部活を辞めて趣味でやってた方がいいと思います！
挿入歌教えてください。 昨日(8月24日放送)仰天ニュースの両足のないモデルの子の場面で流れていた曲を知りたいです。 女性アーティストで最後はtogether~♪で終わっていました。 アーティスト名、曲名わかる方宜しくお願いします。
安倍マリオリオオリンピック閉会式で総理が渋谷交差点、スタジアム会場双方に土管を置いて、マリオに扮した安倍総理が渋谷からカウントダウンと共にリオオリンピック会場に現れるサプライズを。 どこでもドアじゃあるまいし、一体 どうなってるんですか！？
記憶だけで申し訳ないのですが、1度地上波にて放送されたことのあるホラー映画(？)のタイトルが思い出せず、心当たりがある方は教えていただけたら嬉しいです。 作品を見たのも何年も前で内容も曖昧ですが…。 ・仲間と大きな屋敷に行き、1人の女性が子供の声を聞く。その屋敷に捕らわれている子供の霊(？)たちが助けを求めている。 ・クライマックスに向けて不可思議なことが登場人物たちを襲い、噴水のようなところでは大きな石像が襲ってくる、また男性の1人は首をはねられる ・子供の声を聞いていた女性が最後に犠牲になる 以上の記憶ですが、回答して頂ければ嬉しいです。
洋楽のバラード系でおすすめを教えてください。 ・男あるいは女友達の事を 好きだと気付いたけれど遅すぎた ・友達以上恋人未満 ・好きな気持ちをずっと言えなかった想い 的な歌詞の洋楽ありませんか？
いつもここでお世話になっています。 すみませんが、また知恵をお貸し頂ければと思います。 ヤマハのDX21を持っているのですが、 出したい音が出ません。 ピアノの音を出したいのですが、 スイッチを入れてシングルモードのA1にすると 「windbell」という表示がされます。 マニュアルをＨＰからダウンロードしたのですが、 最初の説明から設定が違っているようです。 かなり古い機種ですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃったら よろしくお願い致します。
現在中学1年生の男子です。 海外に住んでいるので、部活がありません。 身体中に(ふくらはぎ、太もも、お腹周り、腕など)に少しずつですが脂肪がついています。 バスケットボールをやっているので、足、お腹、背中、腕の筋肉が欲しいです。 また、運動会が近づいているので(9月下旬)、手っ取り早く筋肉をつけたいです。 家でできるようなトレーニングで、それらの条件を満たせるものはありませんか？
格闘技のファイトマネーは、試合に負けても支払われますか？
京セラドーム大阪の５階席（外野）で、 椅子に挟まっていた、ボールを拾いました。 どんな種類の、ボールなのでしょうか？ 「B's」と、ロゴが印刷されてます。 グラウンドのオレンジの、土がついてます。 全体的に、新品に近いです。 ホームラン、のボールかしら。 練習、のボールかしら。 売店で売ってるお土産、のボールかしら。
51.5のトライアスロンのバイクって、いつからドラフティングがOKになったのか知りませんが、 今のままだったらバイクは集団でしのいで、ランがバラけるので そこで勝負という感じに見えますが、 だったらどうせバラけるランを2番目でバイクは小集団はしょうがない としてもラストはバイクのゴールスプリントが見れるのでランの 単独ガッツポーズゴールよりは迫力とスピード感が出ると思いますが何とかならない でしょうかね？
これなんてアニメかわかる人いますかー？
昔に見たキャラクターで、うろ覚えで描いたのですが、確かこんな感じだったと思います。このキャラクターの名前を教えてください。名前が「の」から始まることは覚えているのですが…。
5年前くらいに聞いてから聞いてないんですが かごめかごめをハードロックみたいな曲調にして歌っていてとてもかっこいい感じの曲でそのバンドはヴィジュアル？系バンド的な感じでその曲の歌詞の最後が 「後ろのしょうめんだあれ」 で終わってたことだけで調べましたが全然検索にヒットしません(´；ω；｀) あんまり有名なバンドでは無かったので周りに聞いても知らないという言葉しか返ってこずモヤモヤしたままねれません(´；ω；｀) どうか僕にそのバンド名でも曲名でもいいのでどんどん教えてください！ お願いします。
007映画の、｢007は二度死ぬ｣でピラニアに捕食される女性は、パンスト穿いてますかね？ または、素足でしょうか？
音響関係の仕事についてお聞きしたいのですが、 現在高3で音響関係の仕事につきたいと思っています 僕はアニメが好きでいわゆるオタクです そこでアニメに関わる仕事につきたいと思い考えた結果音響監督になりたいと思いました 理由は元々声優が好きだったりアニメで流れてくる音楽とかで自分自身感動したりする事が多かったからです 他には名前がわからないのですが舞台の音響やレコーディングしたりする人なども少し興味があります そこで聞きたい事と言うのは音響を学べる大学に行くべきか、音響を学べない大学に行っていいのか、その場合音響を学べるアルバイトにつくべきか、 大学生活で音響を学べばさっき上げた職業のどれかにはつけるのか 音響を学べるアルバイトがあるかわかりませんがあれば教えて下さい 音響監督になった人はコネだったり気付いたらなっていたみたいな事をインタビューなどでよく目にするのですがそういうのが無い人はやっぱり難しいのでしょうか、、 知識が全然なく分かりにくい文章かも知れませんがたくさんの意見を聞かせてください
荒井「カナダ人が謝ってくれたみたいで(笑)」 いや、荒井がぶつかったんだから荒井が謝れよ 後ろから迫ってきて明らかに腕が当たってただろ 銅メダルはカナダ人にあげるべき
3〜4人で出来る高校演劇の脚本を探しています。部員が女子4人、男子2人と少人数なもので探しても探しても、なかなか当てはまる台本が見つかりません… 顧問の先生からネットの台本はあんまり…といい顔をされないのでしっかりした台本で60分以内に収まるオススメの脚本ありましたら教えてください<(_ _*)>
シンゴジラ、いつ頃まで上映されるか予想できますか 各映画館によって違い確定した情報がないのは知っています。 ですので、予想で構いません。 東京住みです。 今月は観れなさそうなので来月見れたらと思ったのですが…。
ハンドボール高校からはじめたんですが、右45やっててポストもしてます。ちなみに右利きです。それで、宮崎大輔選手のようなジャンプ力をつけたいと思ったのですが、効果的なトレーニングありませんか？わりと、筋肉がつきやすい体質で、身長168で70㌔あります。お願いします
たまたま私が知らないだけでしたら失礼致しますが、 ドイツ人アスリートに対して身体能力を評価する言葉を 聞いたことがないのです。 彼らはオリンピックやサッカーのワールドカップなどでは 常に上位の成績を残し続けてますし、2014年ワールドカップでは ドイツのゴールキーパーのノイアーが、あらゆす相手のボールを 弾き落し、時には突進して相手の攻撃を妨害してドイツ優勝に 貢献しました。 ただ、そんな見事なパフォーマンスを見せてくれた彼に対しても 身体能力を評価する言葉を聞いた覚えが無いのです。 逆にドイツ人アスリートが優秀な成績を残した時に 決まって聞く言葉が、トレーニング環境が合理的だとか、 技術が秀でてるとか、精神的に強いとか、です。 身体能力面に対する評価は触れてません。なぜですか？ ただ単に私の知識が乏しいだけでしょうが、だから こそ、ご回答を頂けたらと思います<(_ _)>
ネトラジを始めたいです！ 高２の16歳女子です(*´˘`*) 試しに放送はしないで録音で聴いてみたら･･･。 声が小さい！！話がない！というか、もごもごおどおどしている感じです。 どうしたら改善出来るでしょうか？ また、ネトラジをしている方(経験者)がいたら、話しを聞かせてください
昔のテニスラケットを引っ張り出しました。プロケネックスエースコンプです！ガットのテンションはどのくらいで張ればよいのでしょうか？教えて下さい❗
鹿屋でギター7000円ぐらいの商品ってありますか？お店と商品名教えてくださると助かります。
姫野心愛ちゃん、木下柚花ちゃん、佐咲ゆいちゃんが好きなんですがセンス悪いですかね？^_^; みなさんはav女優さんを3人選ぶとしたら誰にしますか？
まず初めに、表題で不快な思いをさせた方、申し訳ございません。 改めまして、質問させていただきます。 夏なので友人と心霊関連の話で盛り上がっているのですが、過去に確かテレビ番組で見た心霊写真の画像や動画を探しております。 以下、断片的な記憶たどって絞り出した詳細情報です。 ・川辺で女性を写した写真 ・女性の奥、少し離れたところに女性が背を向けて写っている ・その背を向けた女性が時間が経つにつれ少しずつこちらに振り向いてきている といった心霊写真です。 探してみたのですが現時点では発見に至らず、どなたかご存知でしたらお教えいただきたくご質問させていただきました。 どうかご協力お願いいたします。
マイミュージックを登録したらiTunes Storeのものは無料で聴けますか？
この文は本当ですか？
橋本環奈って最近バラエティ番組に出るとき化粧濃くないですか？
リオオリンピック柔道女子48kgの3位決定戦前に、準決勝で敗れた相手のパウラ・パレトのコーチが近藤に「メダルがあるのとないのとではまったく違うから、獲りにいかなきゃ」と声をかけられ、奮起したとの話をTVで見ました。 このコーチが英語でこの話をしているインタビューをTVで見たのですが、原文を知りたいです。 もしくはこのインタビューを動画で見られるサイトはありますか？ いい話で感動していますが、英語でどのように近藤にアドバイスしたのかをもう一度見たいのです。 よろしくお願い致します。
ボーイズランドというサイトで漫画を見る時に、サイトでは料金が発生しないとかいてあり、またスポンサーサイトも無料だった場合、無料で見れるということですか？
キレイ系のタレントさん、モデルさんを教えて下さい！ どの国の方でもいいです！ 何人でもいいです！ 出来れば黒髪ロングで 例えばアンジェラベイビーさんとか菜々緒さんとか！ 宜しくお願い致します！
90年代半ばぐらい？のミュートマジャパンと言う、音楽番組に使われていたバンドと曲の名前がわかりません！！ 九州出身のバンドで歌詞に｢君どうかしてる｣～｢君どうかしている、もうどうにかして｣｢虹のベンチに腰掛けて～｣とアップテンポな曲だったと思います！！知っている方教えて下さい！！
承認欲求が年を取るごとに増えて辛いです。。 無くす方法はないのでしょうか
アウェイの試合に行くと、交通費や宿泊費などかかりますよね。 好きなクラブの試合を全部見るとしたら、年間どれくらいの予算が必要ですか？
秋元才加の大ファンです。何をすればいいのでしょうか？
高畑裕太も極楽とんぼの山本みたいに、何年後かにテレビ復帰しますよね？
洋楽の曲名がわかりません!探しています。 男性グループで たしか荒野や砂漠みたいなところ歌っていて、 ボヘミアンな格好をした女性達がゾロゾロと出てきます。 ノリのよい曲です。 サビの最後「〜〜ブゥゥン」っ言っていたと思います。 たしか3,4年前に聞きました。 解りにくくてすみません。
極真空手の関西総本部のステッカーをネット購入出来る所を探してます。 極真では無い空手道場、キックボクシング、拳法やその他の格闘技道場で大阪など関西方面の文字が入っていれば道場オリジナルでもかまわないです。 ご存知の方ご教示よろしくお願いします。
刑事ドラマであるけど情報屋って実在する
ハンドボールの1対1や2対2が苦手です。コツを教えてください。
初心者でこれからギターを買おうと思っています。周りに教えてくれる人がいません。 どのように練習したら良いでしょうか？ また、ギターの種類は何が良いですか？ 回答お願いします。
私は自慢できるレベルで肌が弱いです！ 陸上をしていてテーピングを使うことがあるんですが テーピングでも肌が荒れます サポーターも締め付けている部分がミミズ腫れができます 痛めたときやサポートしたい時など何を使ったらいいと思いますか ちなみに包帯も締め付けるので腫れます
炉心融解の動画について 炉心融解の動画について質問があります 2番で「溢れる言葉は泡のよう」という歌詞の時に子供のリンが何かを喋ってますよね？ あれは何を言っているのでしょうか？ そこについて考察している方が見当たらないので、個人的な解釈でもいいのでお願いします。
私大河ドラマの真田丸好きなんですが高畑さんの長男の事件で高畑さんはやめるみたいな感じですが真田丸は放送されますか？
今なら前田敦子や大島優子を連れてこい！ 15年前のアイドルしか連れてこれない福岡に喝だ！！
有吉さん結婚報告をみました。 おめでたいです(^-^) で、その事で質問があります。 2年ぐらい前(もしかしたら1年前かも。)にバラエティー番組で有吉さんが占い師の人に、「2016年に業界の人と結婚するね。」 と言われていたのを思い出しました。 「今はお付き合いしてないね、でももう知り会っている人の中に運命の人がいるから。業界の人だよ」みたいな事をいわれてて、 本人は「へー。あ、そう。そうなるといいですね。笑」みたいにかわしてたんですが…。 その番組覚えてる人いますか⁇ 占い師さんが、男なのか女なのかも、うる覚えなんですが、占い内容はこんな感じだったのは覚えています。
あるライブのチケットを取るために、 グループを作ってそのグループの人たちで連番を応募して 当たった人は外れた人に定価で譲らせ、 余ったチケットは他の人に転売する っていう計画をしているのですが、これって違法ですか？
greenday の billie joe armstrong が使ってる Gibson les paul jr についていくつか質問があります。 あ、ちなみにシングルカッタウェイです。 まず、西暦(年盤？)について 1956とか1959とかって何のことか教えてください。 それと、素材はマホガ二ーと聞いたんですけどこれも音などに何らかの変化があるのでしょうか。 あと、エピフォンのレスポールジュニアは音質と弾きやすさ的にどうですか？ 教えてください！
早い時期から子供にスポーツをさせる親の気持ちとは、どういうものでしょうか。やはり肉体的にも精神的にも強い人間になって欲しいという願いでしょうか。
5年前くらい？にテレビで見た以降、天地真理さんを見かけませんが、今はどうしているのでしょうか？現在は活動していますか？
私はドラマ、映画鑑賞が大好きで、特に年の差のラブストーリーが大好物です。 日本、韓国、米(またはそれ以外)、国は問わず、大人な女性が出てくるドラマや映画を教えていただきたいです。 濃いのも、清楚なのも好きです。 最近はどちらかというとおしとやかな女性がいいなぁと思っていますが、なかなかそれで年の差恋愛というのが見つからず。 でもとにかく年齢層高めの、魅力的な女性が出てくるものを教えてください。 ☆参考までに面白いと思った恋愛モノをあげます。 日本→賢者の愛、セカンドバージン、もう一度､君にプロポーズ、泣くなはらちゃん、月に行く舟、おと・な・り など 韓国→チャングムの誓い、逆転の女王、赤と黒(ナップンナムジャ)、約束の恋人、密会、妻の資格、秘密のオブジェクト など 米(またはそれ以外)→ハート・オブ・ウーマン、幸せのレシピ、きみに読む物語、ハムナプトラ、危険な関係 など いいのがあればお願いします。
千と千尋の神隠しでこの画像のシーンはどの辺のものでしょうか
ダンスのチームの名前を考えています！ かっこいいチーム名の案をお願いします！ 参考程度にメンバーは3人で 名前の頭文字は、S.D.Hです… 個人的には、MUGENやインフィニティなどがかっこいいかと思ったんですが…
ゴルフについて尋ねます。最近は「若年層」のゴルフ人口は多いですか？過去には会社の接待ゴルフなどという習慣もあったようですが。やはりゴルフのプレイフィーは若者には負担でしょうか？
はじめましてこんばんは！ 僕は小学生の頃から鼻炎で鼻声です 鼻にこもった声なんですが歌が大好きです でも鼻声なので自分の歌声に自信がありません でも自分の歌でたくさんの方を笑顔に出来るアーティストになりたいです！ 鼻声の人でもアーティストになれるでしょうか？？ それと、鼻声の人は滑舌トレーニングなどしたほうがいいでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
私は今高校1年生で水泳部に所属しています。 中学のときはバレー部だったのですが、怪我を繰り返すことを理由に高校では入りませんでした。 しかし、バレーが諦め切れ なくてバレー部に入ってまたバレーをしたいと思うようになりました。 そこから言い出せず今に至ります… 水泳部は仲が良くて楽しいしタイムも少しは伸びてきてやりがいもあります。しかしバレーのほうがやりたいのです。 バレー部には中学のバレー部の仲間もいます。 今まで普通に過ごしていた水泳部を急にやめてバレー部に入るのは良くないでしょうか… でも転部したいです。 同じような理由で転部をしたことがある方や、いろんな方、アドバイスよろしくお願いします。
ジャニーズ好きな方、コンサート行ったことある方、ファンクラブ入ってる方質問したいです！ 私は嵐のコンサートに応募したいと思ってます。 前まではハガキで応募していたのですが 今回はメールにしようかと思います。 そこでもしメールが届かなかった場合マイページでは当落は確認できると聞いたのですが 振り込み先とかはマイページでは見れないですよね、、？ やっぱりメールでとどきますよね！、？
羽生結弦とフェルナンデスとではどちらが上ですか。
今度四人で野球観戦に行くのですが、一人遅れてしまいます。チケットはまだ渡せていません。ドームって一回入ったら出れないとおもうのですが、その場合三人先に入って遅れた一人が後から中の人からチケットをもらって入る方法はありますか？
バスケ部の者なのですが、私は身長が150㎝しかありません。 私の特技はミドルシュート、3P、ドライブ、ボール運びなのです。 でも、唯一の悩みが1対1で自分よりも大きい相手に負けることです。 小さい私でも勝てる方法はありませんか？
ピアノとギターについてです。 いくつか質問させて下さい！ 私は最近、ピアノとギターにハマっています。 ギターはまだ持ってないんですけど。 テレビを見ていて、ピアノを弾いてる人がかっこよく見えて、憧れはじめました！ そこで、質問です。 中1でピアノやギターに憧れるのは早いですか？ それと、、 ピアノで弾きたい曲があります！ Hey! Say!7の｢ただ前へ｣って曲なんですけど、弾きたいです！ ピアノで１曲覚えて、すらすら弾けるようになるまでは、どのくらいの期間が必要ですか？ どうやって弾いていったり、覚えたりするんですか？ 一応ピアノは経験者で、嵐の｢ふるさと｣ならすべて弾けます(｡･ω･`; )
バッターが出塁すると、誰かに挨拶する仕草をしているような見えます。どうしてですか。どんな意味があるのか。
中１ソフトテニス部です。 近いうちに試合があって主審のコールがまだよく分からないので出来れば細かく教えてください！ あとファーストサーブのときのトスがまっすぐ上がりません。練習でも上手くいくのは5回に1回ほどです。試合でペアに迷惑を掛けたくないし、相手にも迷惑が掛かってしまうのでなんとかして上手くいくようにしたいです。 良い練習方やコツがあれば教えてください！
新居に引っ越して２ヶ月たちました。 とても可愛い家で気に入っているのですが、唯一の悩みがあります。 それは、洗濯物を干すことです。 我が家は、ベランダがありませんし、ウッドデッキのようなものもありません。 東側に庭はあるのですが、ここに干すにはかなり一目につく道路側なので恥ずかしいです。 なので、仕方なしに考えているのは西側のスペース（狭い）に干すことです。そこはまだ一目がいかずにすむのですが、家の陰はやはりできます。 夏場はいいですが、冬などどうでしょうか？ 今は乾燥機を使っていますが、今後ずっとこれでやっていくには電気代が心配です。 解答お待ちしています。
高畑裕太さんに同情しますか？
フルートを吹いている者です！ 一番高いラの♭（以上の音も）がでません。高音の出やすい方法などありましたらよろしくお願いします。
リオオリンピックでの閉幕式→引き継ぎ→安倍総理のマリオ姿。 総理のマリオ姿は、良いと思いましたが、帽子を脱ぐのが早いでは？ とか、ヒゲが無いから、帽子を被って無いと、マリオって分から無いって… 意見も有りました。 皆さんの印象を聞かせてください。
あと数年後にはAKB48を超えると言われている乃木坂46ですか質問です。 もし乃木坂46をこうしたらCDの売り上げは2016年現在どうなっていますか？ 自分の考え 1 4〜5期生まで人を入れる。100人位いる。 2 2013〜2016年の間に3つくらい姉妹グループを作り人気メンバーに乃木坂兼任させる。 3 生田をもっとセンターにさせまゆゆを乃木坂兼任にさせる。
現在予約受注中のTommy February6のグッズの予約をしたとして、支払いはいつなんですか？ ちなみにice cream devilsのワンピースがほしいです
柔道をやっているのですがプロテインをいつ飲もうかと迷っています。 まず、朝８時から30分ほどトレーニング(筋トレ)をした後に、プロテインを飲んだほうがいいのか、それとも12時頃に部活が終わるのでその後にプロテインをとった方がいいのかで迷っています。 詳しい方教えてください。
初質問です。 私は現在、大学で格闘技の部活に所属しているのですが、どうしても山岳部に入りたくなってしまいました。小さいころからずっと色んな格闘技をやっていたので、大学でも続けたのですが、正直そんなに格闘技は好きではありませんし、新しいことをしたくなりました。さらに、大学に入ったばかりで、一人暮らしも始まり、精神的にも疲れてしまいました。その結果、なぜか山に行けば色々と変われるような気がしました。自然が大好きで、クライミングなども興味があり、自分にぴったりなのにもかかわらず、なぜ入らなかったのか後悔しています。 そこで相談なのですが、退部というのはやはり、世間的に良くないことなのでしょうか。 何かを途中で辞めるというのは今回が初めてです。あと、失礼ですが、山岳部は変わった人が多いと聞いたのですが、そんなもんなのでしょうか。自分としては、変わった人が多い方が嬉しいです。 最後に、山岳部で必要とされる技術、知識などが知りたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
お考えおきかせ下さい ユーミン、中島みゆき、竹内まりやのそれぞれの作風をどうお感じですか、教えて下さい 私の感想は、 ユーミン：　　　受けをカナリ意識して作っている 中島みゆき：　　崇高なものを求めえている感じがする 竹内まりや：　　安定感があるが、マンネリ感もある というところです。 私はみんな大好きですが。
猫ひろし結果どうなったんですか？ サイト送ってください！
およそ40年位前のNHKドラマ（1回完結）『少年』だったと思うのですが。全てが遠い記憶で… でも、何とかもう一度探してみたくて。もしお心当たりのある方がおられましたら、情報よろしくお願いします！ 高校生くらいの美少年が父親との葛藤の中で演歌歌手を目指します。八代亜紀の確か「涙恋」を歌ったと思うのだけど、今聴いてもその時の感動はなくて…「涙恋」じゃなかったのかな。 NHKのオンデマンドなんかにもヒットしません。 少しでも共通のご記憶をお持ちの方、お書き込みよろしくお願いしますm(_ _)m
写真のような感じの文字盤がベルトとほぼ同じ幅のシリコン製のスポーツウオッチを探しています。 今まで二個買ったのですが、両方ともボタンを押さないと時刻が表示されません。 普段は画面が真っ暗です。 パッと時間を確認したいときに、ボタンを押す一手間が増えるのは面倒です。 そこで、常に時間が表示されているLEDライトのスポーツウオッチをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けませんでしょうか？
ドラムを習おうかと思うのですが、ドラムを買った方がよろしいのでしょうか？ちなみに、マンションに住んでいます。 回答の方よろしくお願いいたします。
双子の妹と一緒にアニメの映画に行こうとしているのですが、親子ペア券を買ってしまい小人が中学生までて私も使えるのですが、一般の方のチケットは中学生が使っても大丈夫なのでしょうか？
音楽を聞くのが大好きで最近洋楽にも興味がでてきたのですが、アーティストや曲などの知識か少ないので、おすすめの洋楽/アーティスト名を教えてください！
オリンパスのＰＴ-057という防水プロテクターを使っています。 取説を読んだのですが保管方法がよく分かりません。来年7月までは、使わないと思います。 長期保管する場合、どのように保管されていますか？ 乾かした後、Ｏリングにグリスを塗るところまでしました。Ｏリングは別袋で保管するのか、Ｏリングを装着して保管するのか??? 買ったときはＯリングもセットされていたので、付けたままでもいいかと思ったのですが、Ｏリングを伸ばしたまま(装着したまま)だと劣化するという話を聞いたりして悩んでいます。 カメラもダイビングでしか使わないので、防水プロテクターに入れたまま保管した方がいいですか？ どのように保管するのが良いのか教えてください。
プラネタリウムなんです。知らない人いるの？友達から日本人なら、絶対に知ります！私は知りませんけど。
野球のルールについて質問です。 まだ全然ルールがわからないのですが、三者凡退と完全試合がよくわかりません。 三者凡退を9回続ければ完全試合になるのですか？
8月23日は「ウクレレ」の日。ウクレレを弾いてる芸能人といえば…誰を思い浮かべますか？ （ウクレレがポルトガルからの移民が19世紀に持ち込んだ楽器が原型であることから、1879年にポルトガル移民が移民登録を行った日を記念日とした。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
迷っています… 引っ越しをするためアニメグッズ、CD、トレカ、本、フィギアなど売りたいのですがどこが一番買い取りが高いでしょうか 駿河屋でお願いしようとしてるのですがフィギアなどは安いみたいなので迷っています(>_<) どこかオススメありますでしょうか？？ あとＢＬものも多くあるのですがＢＬ専門で高価買取してる所があれば教えてい ただきたいですm(_ _;)m 品物は 仮面ライダー電王 トレカ、フィギア、グッツ 学園ヘヴン 本、CD、トレカ、ポスター グラビテーションの単行本 です、昔のものが多いので値段もつかないかと思いますがよろしくお願いします(>_<) ※カテゴリに迷った為同じ質問を出しています
最近近所のカラオケシダックスが2店舗も閉店でショックなのですが、この傾向は全国的なのでしょうか？
恋に落ちたときの爽やかできゅんとするような感じの曲がありましたら教えてください。 できれば男性が歌っている方がいいです。 べったりしていたり、しっとりや朗々とした感じは少々苦手です。 おすすめありましたらお願いします。
ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
あまり見たことがなかったけど、今回のオリンピックを見て、意外とこの競技おもしろいなーとか、すごいっとか思ったものはありますか?
自分は中１からギターを始めて、ビートルズとかやってました。中２になると同じ学校でドラムが叩けるやつに出会いました。 それでそいつとバンドを組み、他のメンバーも2人加えて4人組のバンドができました。 そのときの好きな音楽はほとんどドラムのやつに影響をうけたんですが、パンク・ロックです！最初に自分がパンクに入ったきっかけは green day です。 そこから the offspring,sum41…といった洋楽パンクにどんどん浸っていき、ラモーンズやセックス・ピストルズとかもめっちゃ好きになりました。 その一方、後からバンドに入ったこの2人(ギター、ベース)は全くそうゆう音楽には興味がなく、スキマスイッチ、コブクロといったポップスしか興味がないのです。 ここでやりたい音楽が2つに分かれ、僕(Gt＆Vo)とドラムはパンク・ロック、ギターとベースはポップスでやりたい曲は順番でやることにしました。だいたいこん頃が中３です。 そして中３の夏は近所の公園の夏祭りのライブにもでて、そのあと高校の受験があったので少し活動を休止しました。(ロクに勉強してませんけどw) 実はこの時から「将来、ロックで飯喰えるようになろう」と勝手に決めていました、持ち曲は０だけどメロディーだけの曲は何曲か作ってました。勝手に夢みてました。 そして高校に入って、軽音楽部に入って1人のデスコア野郎に出会いました。 そいつは、本格的なバンドでヴォーカルをやってて、dir en greyとかが好きなちょっとヤンキーっぽい子でした。 でも、僕にとってそいつと出会ったのもある意味いい経験になりました。その子のおかげで知らなかったバンドにもたくさん出会えたし、(マキシマム ザ ホルモン、slipknot、レイジとか) で、僕が最初に組んでたバンドのベースとメンバーの仲がどんどん悪くなって最終的にはベースがクビになりました。てか希望してきました。 そんで、バンドは３人になり練習する機会も減りました。 ある日 ドラムのお父さんに3人(僕＋dr＋drパパ)でken yokoyamaさんのLIVEに連れていってくれたんですけど、もう一度パンクのすごさを再確認しました、涙があふれてきました、僕はこのままじゃいけないと思い、今は曲と詩作りに専念しています。最近はギターの人が高校野球で忙しいのであまりバンドにこないので、僕＋dr＋drパパ(ベース)とゆう形でハイスタなどをたまにカバーしていました。 でも、やっぱり本格的に始めるにはまず15,6歳のベーシストを探さなきゃいけないと思ってます。 いろんなサイトでベース加入希望の子がいないか探してみたんですが、なかなかおらず困ってます。 どうしたらいいですか？ 長文失礼いたしました。
私はてごにゃんが好きなのですが……てごにゃんは誰のものでもないってわかってるし、私以外のファンも沢山いるってわかってるけどてごにゃんに彼女がいるのが嫌で……実際どうなんでしょうか｡｡｡てごにゃんに彼女はいるんですか？
YouTubeで弾き語り動画などを投稿しています。 5曲ぐらい投稿して、チャンネル登録者が５００人を超えたくらいで特に多いということもありません。 老人ホームでもボランティアで弾き語りをしたいと思っています。 YouTubeで私の歌の視聴者で最も多いのが18歳から24歳の男性です。 なので、お年寄りの方にも喜ばれ、大学生ぐらいの人にもよく知られている曲をやりたいのです。 どんな、曲がありますか、「上を向いて歩こう」「見上げてごらん夜の星を」「愛燦燦」など考えています。
こんばんは☆ SMAPの解散報道をキッカケに、元メンバーの森且行君にも、目が行きがちですね。 不倫の写真を撮られたり、SNSの削除。 引退したのに、ここ迄注目されるとは。 私としては姿を見られたって意味では、嬉しいんですが…… 世間ではSMAP 好き嫌いがハッキリ分かれています。 ……が、 賛否両論が分かった上で聞きます。 森君を矢面に立たせるのは… 1）可哀想 2）酷く無い 3）別に興味無し 4）その他 沢山の回答をお待ちしています。
これはどこの海なのでしょうか？
めろちんの兄弟は？
この絵で解りますでしょうか？ 障害者スポーツでハンドサッカーというチームスポーツがあります。まだ、正式な障害者スポーツと認定されていませんが、ある養護学校の教員の方々の発案で作られたスポーツでどんな障害を持った子供でも一緒にできるハンドボールに似たスポーツで、1989年(平成元年)に都立の養護学校2校の交流試合からハンドサッカー大会に発展、現在では都内の特別支援学校の体育の授業で行ったり、クラブ活動にしている学校が増え、年に一度駒沢オリンピック公園での大会も開かれています。 前置きが長くなりましたが、このスポーツを息子がやっていて、下記画のようなかたちでシュートする「ポイントゲッター」というポジションです。このすべり台の様な形のスロープ(今迄は、学校の先生が息子の為に苦心してダンボールで造ってくれた物）を使わせて頂いていましたが、今年の三月に高等部を卒業した息子はOBになり、何時までも学校の物をお借りしている訳にもいかないと思い、息子専用のスロープを造りたいと思うのですが…材料をどんな物にしたら良いものか悩んでおります。 練習に行く時も大会の時も自分で持っていくことになるので、あまり重い物では大変ですし、ダンボールでは見た目も良くない上に長くは使えないので…どなたか良い知恵をお貸し頂けないかと質問してみました。よろしくお願い致します。
この動画の中の曲名がわからないです。バイオリン協奏曲とかですか？
山田涼介くんの過去のドラマで「左目探偵eye」ていうのがありましたよね。それで、マジックの回があったと思うのですが、何話かわかりますか？ 教えてください！
スポーツドリンクがアルカリ性の理由を簡単に説明お願いします(^O^)至急
ライブに行く参戦服として特効服を着ていきたいんですが、その特効服の作り方が分かりません。 わかる人はぜひ教えてください。
何か有意義なお金の使い道はないでしょうか？
リオ・オリンピックで、北朝鮮の金メダルは、わずか２個でした。帰国する彼らにどのような運命が待ち受けているのでしょうか。
サッカーをしているものです。 静岡から新潟に試合にいったときにユニフォームを無くしてしまいました。 ホテル以外では出してません。なきゃ試合にも出れなくなります。；＿； 見つかる方法あると思いますか？
閉会式で安倍首相がマリオに変身…首相サプライズにネット騒然。閉会式を見たご感想をどうぞ。 参考URL：“安倍マリオ”にネット騒然　首相サプライズに「笑った」「身体張ったな」 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
関大アイスアリーナでの濱田コーチの指導を受けるにはどうしたらよいのでしょうか？
のん(能年玲奈)ちゃんにファンレターを送りたいんですけど、レプロエンタテインメントに送ればいいんですか？
山口茜選手はスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでしたね。可愛いのにね。
山口茜選手にはスコートをはかないのでしょうか。リオでは見られませんでした。可愛いのにね。
山口茜のスコート姿を見たかったですね。リオでは見られませんでした。残念です。可愛いのにね。
福岡に引っ越してきて半年ほどなんですが、美人さんが多いですよね。 モデルさんとかアイドルレベルの女性もいますし。 そっくりさんとかも多かったりするんですかね？
ラウンドワン カラオケについて質問です。 友達と2人で 平日フリータイム 学生 13:00〜18:00で 480円 プラス フード230円を2つ これで1420円なのですが、会計で これ以上払わなきゃいけないことは ありますか？ この前行った時、フリータイム だったのになんだか高い気がしたので… ラウワンに限らず、カラオケに行くと 会計の時より高い気がして怖いです笑
浅田真央はもう引退した方がいいと思いませんか。若い選手に譲ればいいのにね。
オリンピックのレポートが宿題で、出ています。何かいい題ありますか？
8月21日深夜の男子マラソン見ていた方いらっしゃいますか？ あまり興味があるわけではなかったので、チラチラ見たいただけなので、見間違いかもしれませんが、 ゴール前の直線で日本人選手の近くを犬が通りませんでした？？ 確か、日本人3人の中ではトップでゴールした方の時です。画面奥の観戦者の人混みからコースを横断して画面手前の柵の中に連れていかれたように見えました。小さい犬？？だと思ったのですか… 私としては 「え！犬？！」 とビックリしたのですが、リポートでは特に触れられず、ニュースにもならず、あまり話題にしている人がいないので見間違いなのかな…とも思っています。 ですが、最近のマラソンでコースに犬が進入し、選手が転倒したか何かで問題になりましたよね？？ 選手に怪我が無ければ、特に話題にならないのかな？よくある事なのかな？幻覚なのかな？とモヤモヤしています。 どなたか、そのワンちゃん見たで！という方がおられましたら、教えて下さい。
サッカーで、体力をつけるには、どうすればいいのでしょうか？
Mac、GarageBandともに超初心者のため、説明が下手で大変申し訳有りません。 画像は、上から4列目のピアノのイラストを指２本でタッチした際の状態です。 ピアノから「管楽器」にあるリコーダーのような楽器に変更したいと思っています。 しかしリコーダーをクリックしても、ピアノからリコーダーにイラストは変わるのですが音が変わりません。他の楽器をクリックしても同様で、音が変わりません。 どうすれば、指２本でタッチした時に出てくるこの枠内の音に変えられるのでしょうか？
ピアノの静かなゆっくりした旋律の曲ですが、曲名も作者もわかりません。 以前なにかのCMでも流れていたので、おそらく有名な曲だと思いますが・・ ♪ファ、ファ、ソファソラソー、ファミレドー　 のような感じの曲でした。（バロック調？バッハかと思い、検索していましたがわかりませんでした。） 非常にあいまいで申し訳ありませんが、何かご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
心を強くするにはどうしたらいいですか❔ （スポーツで。）
レスリングは、どうなったら、負けるのですか、教えてください。
前に教えてgooで曲を添付できたと思ったのですが・・・ やり方が分からないので曲についてわかることを書きますが あまり情報がありません・・ 1１年ぐらい前だと思います 映画の挿入歌かなにか、予告で流れていました ボーカルは男性です 邦画ではありません海外の映画です そんなに流行った記憶もないです 内容も見ていないのでわかりません 曲の感じはバラードでしょうか穏やかな感じです 始まりは タンタンタンタ　タンタンタンタタンタンタタと15秒ほどピアノだけでそのあと いんさーまうしょーゆーあーんだりばーであーうぉ　と歌がはいります (英語わかりません　涙) 盛り上がりのところは あぁ～せいゆー　あぁ～らぶゆー　あぁ～さけ　　とか、あぁ～せいゆーまいらいふ とかいってます・・・・ 歌詞の感じは全部かけますが聞き取れません 2分ぐらいからキター、 3分ぐらいからギターとかドラムも入って豪華な感じになります のまーだふーゆーわ　あうらーびゅー で4分20秒くらいでおわります・・・ すいません英語が本当にわかりません・・・ これでわかる方いますか？ よろしくおねがいします
YAMAHAのアルトサックスで現在1番値段の高いものでいくらほどしますか？
こんにちは。 赤座さんのサイトに、問い合わせページがないので、こちらで質問します。 赤座美代子さんは、最初に、NHK/名古屋の「中学生日記」に主演なさってデビューしてこられたと記憶していたのですが、サイトを見てもその記録がありません。 間違いなく「中学生日記」だったと思うのですが、ご存じの方はおられませんか？ 因みに、それには役者時代の蜷川幸雄さんも出ておられたような...
音楽と髭達2016に小学生の子供と二人で行きたいのですが、 小学生用チケットも、中高生チケットも手に入りません。 大人用2枚購入して、小学生と大人で入場できるでしょうか？ 検索しても出てこなかったので教えてください。 お願いします。
カラオケのお店にいったときの話です。 知人(72)Aのご主人がなくなり 遺品整理して、その中の 中国の扇子を 私の前で、つかっていました。私が『とっても素敵な扇子ね！』 と いったら、「あげるわよ」といって、私にくれました。 その横でカラオケのお店の従業員B(私より10才くらい上かな？)が、「私も欲しい。丁度今日扇子が壊れた」といったところ、AはBに、私にくれたはずの扇子 を、横取りし、じゃあこっちだ、といって、Bに、あげちゃいました。 私はメッチャ 気分ワルくなりました。 別にいいんだけどですと思いながら この嫌な気分をなにげに 引きずっている感じ。 どーやって、ふっきったらよい？ あなたが、されたら この場面でどんな態度をとりました？
RUSHBALLに初参加します！ 帰りタクシーを予約したいと思ってるのですが、会場前はきつい思うのですが、どの辺で予約したら来てもらいやすいでしょうか？
どうなのでしょう。暴力団追放の市民運動が多い一方で、日本人は、任侠映画、やくざ映画を好むものも多いです。これはどう説明できますか。
昨夜寝る前にビデオ予約をしておいたら 当初はNHK総合で放送する事になってたのに 何故か先ほど確認したらNHKEテレに変更になっていました。 (ビデオの番組表で録画予約しましたし気が付いたときに番組更新ボタンで更新しましたが昨日と同じだったので見間違いではないです) おかげさまで撮り逃しをしてしまい閉会式は終わりの方しか見れませんでした。 民放ではなく有料放送なのだからきちんと予定通り放送しろと思いますが 今それを言っても見れる訳ではなく閉会式の動画を探しています。 一部を切り取ってる動画ではなく最初から最後まで流してる動画を知りませんでしょうか？ 違法な動画ではなく正規配信されている動画をお知りの方いましたら紹介して頂けると嬉しいです。
SMAP解散で 嵐がとかマスコミ言ってるが 嵐や関ジャニ∞じゃ無理じゃね？ TOKIOは完全に別路線だし 嵐や関ジャニ∞て SMAPの劣化版でしょ？ SMAPが ガンダムなら 嵐はジム 関ジャニ∞はボールでしょ
パソコンに出る英語のＣＭのにやけたおじさんの画像を消してください
リオの閉会式での日本のプレゼンテーションビデオを見ていると、安倍首相が時間を確認した腕時計はオメガで非常に違和感を感じましたが、案の定オメガが東京五輪のスポンサーでした。　スポンサーに気を使って安倍首相にわざわざ時間を確認させる必要があったのかとも思いましたが、それ以上に疑問だったのはセイコーが正式スポンサーになれなかったことです。　オメガはIOCと非常に関係が良いということですが、オリンピックのスポンサーがそんな関係だけで決められるとも思えません。　やはり裏で莫大な金が動いているのでしょうか？
都合が出来てライブに行けなくなっちゃったので、チケットをどこかで売ろうかなと考えているのですが、チケキャンとかは転売って思われそうで怖くて出来ません。 ティフーとか言う新しく出来たサイトに出してみようかなと思っているのですが、少し不安なので何か他のサイトと違う点など知ってる方っていますか？ いたら教えてください。
経験談をお持ちの方に伺います。 鉄筋コンクリートのマンションに引越し予定ですが、1階であれば2階への音漏れについては、 2階から１階への音漏れと比較して、気にする度合いは少ないという理解で大丈夫でしょうか。
皆さんは4年後の東京オリンピックはどう思う。
グレッチのギターはフルアコ（センターブロックが無いという意味で）タイプが多いと思うのですが、セミアコもあるのでしょうか？
東京オリンピックでアーチェリー金メダル目指して練習開始します。 畑の中に練習場設営するのですが問題ありますか。 どれくらいの予算で設営できますか。
リオ五輪についてですが、なぜドイツ人はボートやカヌーで好成績を 残せたのですか？ 私はボートとカヌーには詳しくないのですが、 競技を観た限りだと、漕ぐ時に強い筋力が求められる感じが しました。ドイツ人は体格と筋力に優れてるから活躍できたん でしょうか？ご意見をお願いします
単勝万馬券が当たりました。凄いですか？
単勝万馬券が出る確率て高いですか？低くですか
Mr.kingとMr.princeはまた、一緒に歌ってくれないんですか？ キンプリはいつデビューするんですか？教えてくださーい！
ライブで4~5万のギターを使うギタリストはいますか？
渋谷O-EAST、O-west、O-nest、O-crest、O-SITEの貸切料金、指定時間などの情報があれば教えてください
変な質問だと思いますけど 女性は何故人を拳で殴らないんでしょう？ 別に蹴りでも締めるのでも折るのでもいいんですけど 大抵の女性って平手打ち、ビンタで殴りますよね？ 何故殴るなら徹底的にぶちのめさないんでしょう？ 出来れば女性に答えてほしいです（その他でも構いませんが）
高1です。 僕はジャニーズJrのオーディションを受けたいと思っていたのですが、よく考えると運動が苦手だし、特技も無いです。それに、中学の時はテニス部に入っていたのですが、高校生になってからは部活をしていないので、少しだけ太ってしまいました。まぁ、太ったといっても周りからは気づかれない程度です。それでも合格する可能性はありますか？ それと、1次審査に受かったとします。そして2次審査で、特技を見せるという時間が設けられていると聞きました。僕の場合、特技がありません。その場合はどうすればいいですか？
メダル獲得おめでとうございます 走者の順番で有利・不利があるのでしょうか。 単純に考えると、各者の記録の足し算ですが。 走り始めが得意な選手 走り終わりが得意な選手 があるとしても、中の二人の順番は無関係では？
今回、初めてa-nationのスタジアムフェスに行くのですがアリーナのA-14の前の方の席が取れたのですが、良席なのでしょうか？
お金を貯めて16万ほどの新品レスポールを買おうと思っているのですが、もう少し貯めて20万前後のレスポールを買ったほうがいいですか？
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
オリンピックで上位の成績を残した選手には、賞金は与えられますか？ 選手が所属するスポンサー会社からは当然ごほうびがあたえられるでしょうが、大会そのもので賞金は出るのですか？メダルだけですか？ お答え待っています。
ディズニーのピクサーだと思うのですが、これはなんという作品のなんというキャラクターでしょうか？分かる方お願いします！
もともと柔道が好きで、世界選手権やオリンピックをよく見ます。 今回のオリンピックである選手の試合を見て、その選手の戦いと、インタビューでの発言の誠実さ、柔道への直向きさにとても惹かれ、ファンになりました。 今後その選手の日本での試合を是非見に行きたいと思ったのですが、野球選手のように、サインを書いて頂けるようなタイミングというのはあるのでしょうか‥？ 友人で、サッカーとバスケ選手のファンの子がいるのですが、 その子曰く練習場や出まちでサインや写真をお願いしたら快くOKしてもらえたとのことでしたが、 柔道選手にもそのようなタイミングはあるのでしょうか。 教えていただけますと嬉しいです。
ゆるい感じのアニメが好きですが、題名の通り比較的マイナーな作品を教えてください。 完走しただけで500作品以上はあるので、2期以上続くような作品や、ある程度話題になったような作品はある程度見ています。 イメージ的にはこのような・・・ 帰宅部活動記録 GOSICK─ゴシック─ あいうら それでも町は廻っている 犬神さんと猫山さん
今年のW杯のレアル戦のチケットがとれたら、 レプリカユニを購入しようとおもっているのですが、away.home.3dr?の3種類販売していました。 観戦だと、どのレプリカを買えばいいのでしょうか？
今度初めて神宮の外野自由席で応援する事になりました。 今まで内野席でしか応援していなかったので、自由席の席の取り方とかがよく分かりません… ２人で観るのですが、場所取りって ダンボールとかシートを持っていかなきゃいけないんですか？ 適当なタオルとか置いておくのはどうなんですかね… 席をどうやってとればいいのか分からなくて 不安です… 回答お願いします。
幼稚園実習において添付写真のような「おはようの歌」をピアノでできるようにして欲しいと言われました。よく見られる「おはようの歌」ではなく始めてみたものなのでリズムやテンポが分かりません…… 音源等が転載されてるURLがありましたら教えください！
ヤンキー100人が喧嘩を仕掛けてきました。 こちらには14～16歳ぐらいではありますが武士が10人います。 武士には木刀を装備させます。 一方ヤンキーはボスは空手の有段者でNo.2は柔道の有段者です。 あとはすべて鉄パイプを装備しています。 木刀装備した武士10人で100人のヤンキーに勝てますか？
最近地元でロックバンドのコンサートに初めて行ったのですが、最初の曲から泣きそうになりました。 コンサートに行くのも初めてで、席は自由席だったので中央の前から2列目に座りました。 そのバンドのある曲をラジオで二度ほど聞いて、二度目に聞いた際に「やっぱりこの曲はいいな～」と口に出したらどうやらその日にちょうど地元でライブを催すと親から聞き、生で聞けるならと電話で予約して貰いました。 やっぱり当日予約ってのは無理かな～と駄目元だったのですが、大丈夫だと言われ片親と聞きに行きました。 そして初っ端から歌詞を聞いてるだけで胸が熱くなり、涙が出そうになりました。 その曲はCDから聞いても好きなのですが、他のこのバンドの曲を生で聞いたときは胸が熱くなったのですがCDで聞いてもドキドキしないんです。 これはコンサートのあの大音量だったから生で聞けたからその雰囲気に感動して泣きそうになったのでしょうか？ 最後に生のロックがあんなに自分を興奮させてくれることにビックリしました。 これは自分の好きな曲の他のライブに行ってもこんなに感動させてくれるでしょうか。
2016/8/21時点、パリーグでは日本ハムがソフトバンクのマジック点灯阻止とありましたが。 なぜセリーグの方がゲーム差があるのにパリーグのマジック点灯が早いのか疑問で当サイトで調べましたhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3338105.html 調べると現在のセリーグの広島、巨人のゲーム差は７ゲームで直接対決は残り7試合でした。 ということは今日の結果次第でゲーム差が８ゲームになるとマジック点灯ですか？
お世話になります。 海外在住です。来月、日本に一時帰国をするのですが、9才の子供がこれから習うフルートを購入したいと思っています。知人からは、下倉楽器のオリジナルの安いものでも充分だと聞いたのですが、これを買うべきか、それともこちらでも売っているモデルのヤマハのYFL-211を買うか悩んでいます。 ネットで見たところ、FL55Eというモデルは3万円以内のようですが、実店舗でもこの値段で買えるのでしょうか。東京に宿泊の際に、半日費やして店舗まで足を運ぶ価値があるのか悩んでいます。 ご存知の方、是非ご意見をお願いします。 また、他に低価格でおすすめのフルートがありましたら、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
ＳＭＡＰが解散騒動してるけど、解散後はどうなるのかなぁ
ハリーポッターの杖って、何種類あるんですか？
このサイン誰の？
タトゥーの人がプールに入るとどうなるんですか？ 溶けちゃうんですか？
三重県内でプールがない高校をいくつかあげてくれませんか？
オリンピックのメダル獲得ランキングは、団体競技も個人競技もメダルを獲得したらどちらも１個にカウントすることになっています。 でも、実際は団体競技の場合は競技に参加した選手全てにメダルを授与しており、サッカーやバスケ、陸上や水泳、体操などでも団体参加で良い成績を出した場合は複数の選手が同じ色のメダルをもらっていることになります。 そちらの方がメダル獲得数のランキングとしてふさわしいようにも思えるのですが、そうしない理由を教えてください。
「はるかなおぜ｣にフェルマータがつけられていることによってこの曲にどのような効果がもたらしているか？教えて下さい。夏の思い出っていう曲です。
ずいぶん前の話のことらしいですが、女子マラソンで先頭を走っている外人女子選手が生理日だったようで、ランニングパンツを真っ赤な鮮血で染めながら走るのがテレビで中継放送されたそうです。アナウンサーは戸惑って「女性特有の現象かとおもわれます」などと言っていたそうです。 ところで、生理中って、激しい運動はいいのですか？何も問題ないのですか？ 薬でずらすといっても限界があるように思うのですが。
教えて！ 棒高跳びの「棒」って、練習で使い慣れたものでないと本番では良い記録はでないですよね・・・ オリンピックなどの海外試合の時って、棒は持参するのですか？
高校にプールがないのはなぜですか？
もうすぐある、陸上の大会に私リレーにでれるかもしれないんですけど、出れるのは四人で候補が五人なんです。(A子B子C子D子)なので、一人落ちてしまいます。五人のうち三人は結構はやいので多分決定なんですが、後の一人は、私よりちょっと速いくらいなので、抜かせば出れるかもしれません。その子(A子)は、練習だってあんま真面目にやんないし、リレー出たい？って聞いたら｢ふつー｣って言いました。ちゃんと、真面目に練習もしないし、リレーにそこまで出たくないといってる人に負けたくありません！！ でも、今日スタート練習の為、私とA子とB子は、5m走をしました。結果は、私が一番遅かったです‥‥今日一緒に練習した子以外のC子D子は、できれば私に出て欲しいと言ってくれてます。その、期待に答えるためにも絶対出たいです！ もう、大会まで3日しかない少ない時間ですがなにか少しでもタイムを縮める方法、なるべく足の調子がよくなる方法‥‥何でも良いので、アドバイス下さい！
バスケ男子日本代表について、競技人口が多いのに何故世界的に弱いのでしょうか？ 一度試合を見て個人的な見解をしてみました。当方他競技を専門にやってきた素人なので間違いがあればやんわりと指摘して下さい。 目立った事を書きます。 1動かない 2動きが鈍い 3考えがない 4周りが見えていない 5スキルがよろしくない 6シュートが入らない 1は戦術なのかもしれませんが個人的に動かないとオフェンスではフリーにならないしディフェンス（ゾーン）はプレッシャーを与えられていないので好きにやられている。ゾーンディフェンスの弱点なのだろうが外からポンポン入れられたら点差が開いて当然である。ならゾーンを外に広げ対応するようにしなければいけないのではなかろうか？ 2動かないと直結してる部分もあるが日本人の武器でもあるアジリティがまったくと言っていいほど出ていない。これは単純に練習不足ではないのだろうかと思う。 3 5に直結する事ではあるが一人一人の考えがあまり無さそうな感はある。戦術の上で行動が制限されるのは仕方ないが個人戦術や自分が動いたり敵を動かしたりでフリーのスペースを作って有効活用するような事は全く無かった 4 自分の前の事しか気にしていないご様子。どんな競技でも一部しか周りを見れる選手はいないのであろうが酷過ぎる 5どの競技の選手でも上手い下手があるのは仕方がない。国毎のレベルもある。競技人口が多いのであれば選手はもちろん根本的に指導者が悪いのは明白だと思う。 6個人的見解でバスケとゆうのは3Pライン2、3歩外まではシュートが入る攻撃地域だ（私は約10m、この距離でなら2、3割位入る）。3Pライン内であれば何処からでも入って当然、確率の問題もあるが何故フリーになってもシュートしないのは何故か？またフリーの選手がいるのに何故近場で無理なシュートをするのだろうか？近くてもディフェンスに囲まれたり無理な体勢よりも遠くてもフリーな状態でシュートした方が確率は高くなるのではと思う。パスを受けてからのシュートの時間が長いのも気になった。 最後に身長が低いからと言い訳にしているがNBAのチームがスーパースモールラインナップで結果を出している事を踏まえて身長は言い訳出来ないのではなかろうか？
16万のレスポールは弾きやすいですか？
テニス肘の１番良い治し方を教えてください！！お願いします！
こんにちは。カテ違いでしたらすみません。 随分前にはなります。最近すごく気になってはっきり覚えてないのですが２００３年か２００４年の新年の１週間ぐらいの間に関西の系列のテレビ局で深夜に放送された映画がどうしても見たいのです。 その内容は、 ☆多国籍の人々が出てきて色々なシーンで戦っていた ☆最後のシーンは多国籍の人々が、ヘッドギアをつけていて夢？を見ていたようだ ☆ある人物が、さいご「これはゲームの中のお話だ」というようなことを話していた。 そんな程度の内容しか覚えていないのですが、 どなたかタイトルの分かる方いませんでしょうか。 私なりに調べて「アヴァロン」という映画かな？と思っていたのですが。
関ジャニ∞とジャニーズWESTが一緒にやった番組ってないですか？
ねこひろしさんは、なんでカンボジア国籍に変更してオリンピックに出場しているのでしょうか？
お世話になります。30代女性です。 ここ12年くらい自宅近くのプールに1年中通っています。（現在は平均して週１、２回、以前は毎日のようにいっていました） しかしながら、ゆっくりと平泳ぎをしてなんとか500mくらい休み休み泳ぐので精一杯です。（それ以外はウォーキングをしています。） 長年通っていることもあり、何とか1キロゆっくりでも泳げるようになりたいのですが何かコツのようなものはあるのでしょうか。。（疲れない泳ぎ方等） よろしくお願いいたします！！
こんなことがあったのを記憶しておられませんか。 ある年の日本シリーズで近鉄が巨人に三連勝。ヒーローインタビューで近鉄の投手が、ジャイアンツなんてパリーグのどのチームよりも弱い、というような意味のことを言った。それを聞いて怒った巨人軍選手が燃えて、次の試合から四連勝して日本一になった。 覚えていらっしゃいますか。
有名なツンデレアニメは大体見てしまったのでメインヒロインがツンデレなマイナーアニメを教えてください。(サブキャラでもいいですが、メインヒロイン並みに登場回数が多いキャラがでてくるならかまいません。できればその時に サブ と添えてくれると嬉しいです。
目を通していただきありがとうございます Pitbullのhotel room serviceにバスのリズムが似ている曲を教えていただきたいです ※邦楽洋楽は問いません もし差し支えなければジャンル不問で回答者さんのオススメの曲も知りたいです！
ハイキューの戸美学園、大将優の声優さんは 誰になると思いますか？
SMAP「世界に一つだけの花」がＣＤ化以降初めて３００万枚へ。一番好きなSMAPの曲は何ですか？ 参考URL：「世界に一つだけの花」　ＣＤ化以降初めて３００万枚へ http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
リオ・オリンピックで、日本水泳界陣の活躍がうれしいですね。 以下、無粋な質問になりますが、お許し下さい。 クロール型の泳ぎは、早く泳ぎたい時に役に立ちますね。平泳ぎは、長い距離に好都合ですね。 ところで、背詠とバタフライは、どのような際に役に立ちますか？
スナックで働いているのですが、どうしても思い出せない曲があります。スタッフが歌っていた曲なのですが 「わ」という曲名はわかるのですが、YouTubeでうまく探せません･･･ ２曲連続「わ」という歌をうたっていたのですが 曲名の韓国語が違いました！ 曲の感じでは、スローテンポです サランヘヨって歌詞にあった気がします もう1つはノリノリの曲だったのですが スローテンポの方が聞きたいです もし、YouTubeにもあるならURLも貼ってほしいです
シェクターのギターにfenderのピックアップを載せたのですが、音が出なくなりました シェクターのピックアップはコードが一本多かったのですが、fenderのピックアップは載せられないのでしょうか？ リアは自分でダンカンに変えたのは成功しました。 しかしシングルコイル２つfenderに変えたら 全部音が出なくなりました どうすれば良いですか？ お願いします
質問させて下さい。ビル・ロビンソンさんって魅力的でしたか。どういうところが良かったですか。
タイトルの件、いろいろ調べてるんですが ・入学金や授業料等が高いと思います。 ・赤ちゃんタレントにて、スカウトはされないのでしょうか？ ⇒もし、スカウトされるとしたら、都内のどこの場所にスカウトマンはいないのでしょうか？ ・また、成人芸能人のように、事務所に所属するまでのオーディション(費用無料など)を 　開催しちている事務所は無いのでしょうか？ 教えて下さい。
9月にグアムにいくんですが、なかなかいい水着が見つからなく画像検索したら、一目惚れしたのですが、どこのブランドかわかりません。 どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
オリンピックで国旗を持って走ったのは誰
札幌記念、モーリスきますかね？
五輪で、 伊藤美馬ちゃんが言ってましたね。 『先輩を、手ぶらで帰らせない』 これを、下ネタだと思ったのは、 おじさんだけかな？
動物オリンピックが実施されたら、人間は各種目予選敗退間違い無しですか？
昔見たけどタイトルが思い出せないので教えて下さい。 覚えてる場面は ①仮想世界に入る作品で、主人公が仮想世界の人間に、ここが仮想世界である事を知られ殺されそうになる。 ②主人公（だったと思います）が仮想世界の果てに行って、黒い背景と線だけの空間を見る
テレビで俳優やアーティストが出てるときに足を組んで対応してるときがよくありますよね。 あれを見て皆さんはどう思いますか？じぶんは不快になるのですが間違ってますか？
仲間割れと内輪揉め違いは？内輪揉めはあまり聞かない気もします。内輪揉めはヤクザ映画に利用している事が多い気もします。自分のイメージです。ニュースとかでも聞かないですよね。
京セラドーム 4ゲート 三塁側上段 ってどうやって行けばいいですか？ライブ初参戦した方は、すんなりと自分の座席まで辿りつけましたか？
１．ク・ク・ククッククーモン♪モンモンルルルンモーン♪ ２．川が流れて 鳥が歌って 風がそよいで 花が笑って そして地球は青いよ みんな一緒に輝いてる 海が光って 森が育って 時が流れて 君が生まれて そして地球は青いよ 今日も変わらず回ってる
いやはや、どの局も、似たり寄ったりの、オリンピックネタのオンパレードには、あきれ果てました。手抜きと取材費の元を取ろうとしているとしか、考えられません。無駄に集う、いつものレギュラー陣、ある意味、これこそ、夏休み状態としか、いいようがありません。さぞかし、スタッフも、休息、息抜きになったことであろう。しかも、輪をかけるかのように、スマップネタのオンパレードときた。本当に、判で押したような金太郎飴状態。まるで、協定でも結んだかのごとく、、、。視聴率競争から、投げちゃってるとしか言いようがない、、、。齢、御年、８６歳の母は、うんざりしていました。それでなくても、うざるような猛暑の中、ストレス倍増させる、、、。全国のお年寄りの精神衛生状態を心から、ご心配申し上げます。４年前は、こんなではなかったように思うのだが、、、。この件に関して、ご不満の，全国の皆さん、ご意見をお待ちいたしております。
ある理由で敵に狙われているのを守りながら旅をするアニメを探しています。 条件は：特殊な力があったりする人がいる (魔法なども含め) 見たアニメだと、 アルスラーン戦記(アルスラーン)・聖戦ケルベロス竜刻のフェタリア(ヒイロ)・暁のヨナ(ヨナ)・ポケモン(ピカチュウ？)・コードギアス(ルルーシュ？)などです。 いろんなアニメを見過ぎてどんなのを見たのか忘れてしまったんですが、お願いします。
バスケをしている時によく身体を使えと言われます。 どうゆう意味かいまいち理解できません。 僕は力任せに突っ込んでいく時が多々あります、それがダメという事なのでしょうか？
某バンドグループのライブのチケットをオークションで出品し、落札していただけて、スマホ対応チケットだったので買い手側にアプリをダウンロードしていただき、分配までいきました。 すると受取連絡のまえに買い手側さんから質問があり、、 以前ライブで入場時に要注意整理番号(転売の恐れあり)の張り紙があったため、出品時に公開していたチケット情報の整理番号を消してほしいと頼まれました。 取引後であったため、チケット情報の消去はできません。 実際、そこでスマチケに書いてある名前(名義)と当日来場した本人が一致しているかどうかの確認はあるのでしょうか。(要注意番号の人だけに声がかけられるらしいのですが…) そのような光景を見たことがある方、または経験のある方は是非ご回答お願いいたします。
中学の吹奏楽部でオーボエを吹いています。 今度部員全員の前で一人ずつピアノ伴奏つきでソロを１分以上吹くことになりました。 今までソロ曲とかきにしたことなかったので、よくわからないのです。 曲の条件としては、１分以上だそうなんです。 クラシックでもいいし、ジェーポップでもいいし、アニソンでもいいらしいです。 何かオススメの曲があったら教えてください！
中2です。次の新人戦、800mにでます。ベストは2'15です。でも、中距離なのに持久力があまりありません。やはり800mだとしても長い距離を走れる力は必要ですよね。何か良いトレーニングはありませんか？(できれば1ヶ月くらいで) また、このことじゃなくてもいいので800に必要なことがあれば教えて欲しいです。
ゴルフ・セカンドショット。ボールはつま先上がりの斜面に。残り150ヤード。 こういう状況での打ち方はどうすればいいですか。クラブを短く持つ。フックになることを計算する。というようなことでしょうか。 ボールの位置は左足寄りでしょうか右足寄りでしょうか。 こういう状況では、私はダフリ、チョロが多いです。 教えて下さい。
おねがいマイメロディーとジュエルペットで好きなキャラを教えてください。
"本当にあった怖い話" という番組は、本当に実話なんでしょうか。
マンションの駐車場に住み着いていた野良猫を保護しました。外見的はシャム猫と思われ、年齢は1～2歳くらいでしょうか？2週間くらい餌を与えて慣れさせてから、大きめのキャリーにおびき寄せて保護。まだ、ケージなどは用意してなく、そのまま閉じ込めた状態で、翌日購入して移す予定でした。不安そうな顔をして、時々「クーン」と言う様な鳴き声を出す程度でしたが、早朝くらいから急に鳴き声が酷くなり暴れる気配もあったので逃がしてやりました。うかつだったのですが、トイレを設置していなかったので、オシッコを漏らしており、かなりストレスを感じていたのだと思います。 そのまま飼うつもりでいましたが、準備不足は否めず悪いことしたなあと反省しております。 多分、もう寄り付く事は無いだろうと思っていました。ところが、翌日の夜、駐車場を歩いてると以前と同じように、あの猫が鳴きながら私の後をついてくるのです。餌目当てなのは分かってますが、あんなに怖い思いをしたのに、まだ頼って来るのかと驚きました。保護した時は、私が近着くと「シャー」と言って威嚇してたのに、、 批判を覚悟で質問です。出来れば、準備を万全にしてもう一度保護したいと思います。同じ手を使って捕獲するのは難しいと思われますが、何かよい方法はあるでしょうか？ また保護出来れば、ペットとして迎えたいと思ってます。まだ、触らせて貰うまでには至ってませんので、時間がかかることは覚悟しています。
焼酎天国の歌を良く聞いてるですけど 誰が歌っているのかすごく気になります 知ってる方は、教えてください
バレーコードを弾くと音は出るんですが、 バレーコードを鳴らしている時に手の力を緩めたようなビビリが3回に1度はなってしまいます。 単に力を強めるだけでは演奏中にバテてしまうので、押さえ方や力の入れ方のコツがあったら教えてください。
約一ヶ月後に体育祭があります それで私は1000mに出ます 私は陸上部だったということで 去年の体育祭とマラソン大会は優勝でした ですが今年はもう引退しています 優勝したいんです 今年の優勝候補のバスケ部の一年の子と 私は5秒ほど差があります ですが今は引退してるので 勝てるか不安です 走った方が良いですかね？？ 優勝したいんです ダントツで
リオ五輪の、お気に入りの日本人選手は、誰ですか？
よろしくお願いします。売れなくなって仕事がなくなったタレントが「今はこんな仕事をしているらしい、こんな生活をしているらしい」というような情報があったらお聞かせ下さい。
http://news.goo.ne.jp/topstories/entertainment/4 … 私も、ミッツの意見に同感だった・・・・ 表彰台まで引きずるって、相手選手に失礼だろう・・・と。 特に、今回は負けた選手の言葉が素晴らしくて、体操個人、競歩など。 だれか、コーチ陣に活を入れるメンバーはいなかったのかね？　と思う。
よろしくお願いいたします。 我が家はBSに加入していないのですが、お金をかけたイイ番組を放送しているようですね。 実際にNHKのBSに加入している方にお聞きしますが、十分たのしめますか？教えて下さい。
オリンピックで、人口１３億の中国が６５個、１２億のインドは２個。 人口だけでは決められないし、暑い地域の国はメダル数が少ないですが、 あまりに差があります。インドには６回行ったけど、インド人の体力は 相当なものです。原因はなんでしょうか。 http://sports.nhk.or.jp/medals/index.html
映画「パッチギ」について、どう思われますか。日本人の在日朝鮮人差別を扱った秀作という声があります。また、在日朝鮮人の描かれ方が偏っているという批判もあります。いかがでしょうか。
1ヶ月程前に2.2㍑位はいる水筒を買ったのですが、最初は水筒に氷をいれて、飲み終わった時にも氷は残っていたのに、最近いつも通りにいれると水筒のまわりに沢山の水滴がつくようになってしまって、しかも氷は最後まで残らなくなってしまいました。 なぜでしょうか？ 治る方法はありますか？？ おねがいします！！
御意見を拝聴したいのですが・・・・ 川上哲監督にたいして「川上さんは同じメンバーを使い続けて９回勝ったが、若手の養成が不十分だった。だからその後の監督は苦労した」という趣旨の批判があります。どう思いますか。
リオ五輪 衝撃の感動順に、幾つか紹介してください。 因みに私は ⓵ 萩野公介さんのいきなりの金獲得 ⓶ 体操男子団体金 ⓷ 卓球女子涙の銅 ⓸ バドミントン女子高松ペア金 ⓹ 体操男子個人総合内村航平さんの金 ⑥ 陸上男子4×100リレー金 ⑦ 柔道男子90キロ級ベイカーさん金
何系の会社で、観られるのでしょうか？ そして、細かい放送予定の時期は分かりますか？ 回答お待ちしています。
閲覧ありがとうございます。 とあるライブハウスでのセッションバンドのイベントのチケットが、整理番号がわりといい番号でした。 4バンド出演しますが、「お目当て」はあるけれど、私はどのバンドも最前列で観たいです。 通常はバンドのファンごとに「最前列交渉」といいますか、「場所の入れ替え」的なものがあります。 私は普段は「見えればどこでもいいや」という気持ちで、あまり前に行くことはないです。スペースが空いていたらそこに埋まる感じです。今回たまたま番号がよかったので、好きな場所にいきたいです。 「全部のバンド最前列で観たい」というのはずうずうしいでしょうか？ 「場所譲ってください」と言われたら、断れません・・・。 私は結構いい歳ですが、あまりきゃーきゃーしている性格でもないので。
オススメのテンション上がる洋楽教えてください
リオデジャネイロオリンピック新体操のフープ、リボンの予選を今日みたのですが、素人目ですが、はっきり言ってロシアの二人の選手があそこまで高得点取れる理由が分かりません。昔のロシア選手についても、そういう意見がありましたが、良く調べてみると、なるほど、難しい技や軸の正確さなど、こなしてるんだと納得せざるをえないこともありました。ただ、その時は、見てる分にも、うわ、すげーって思わせる演技だったので、点数上乗せしちゃっても仕方ないか、ぐらいに思えました。 　 　けれども、今回のロシア選手(多分、前回も出ていたかもしれませんが、見ませんでした。)の演技を何の先入観もなく（でも、ロシア選手なので、ビネルは一体誰を送り込んだんだろう、という期待はありました。）見た素人目からは、何の魅力もありませんでした。目に見えるスゲーって技もなければ、心に訴えるような'何か'も感じませんでした。動きの個性の面でしたら、国ごとにそれぞれが持っているものですし。ただ、他の選手もさほど(けれども、昔に比べればレベルは上がってると感じました。)魅力的な人もいなかったのは、確かです。じゃあ、みんな同じくらいの点数でいいんじゃないですか?あの19点台ってありえません。なぜですか? もし、点数基準的にロシア選手が、ずば抜けてクリアしてるのなら、納得するしかないので、是非詳しい方にお聞きしたいです。このモヤモヤを早く解消したいです。
なんかいい曲ないですか？！ 実は家で生まれた犬の貰い手が見つかり今日行ってしまいました たくさん写真とったので動画にしたいのですがなんかいい曲ないですか？？ みんなが知ってそうなやつでいい曲ってあったら教えてください
こんなに取っちゃって、東京オリンピックはどうするんでしょうか？ メダル50個とか目標（今回41個）にするんでしょうか？ （メダルだけが目標じゃないが、メダル数に関心が高いのも事実だし、、） ハードル高そうですね（地元開催じゃあ、必然的に期待も大きくなるだろうし、、、） で、今回のメダル数　想定していましたか？ それとも結構フロッグのものも多かった？ 東京オリンピックにつながりそうでしょうか？ 選手層が厚い？　フロッグや引退選手が出れば減りますよね？ まあ、これから育てるのでしょうけど、、、。 ロシアの出場が少ないのも影響しているのでしょうか？
あしたかなって何ですか？
高校野球の方がはるかに面白いです。 オリンピックなんてほとんどの競技なんてルールすら知らないし 水泳なんて、自分が運動不足にならない為にたまにやるようなスポーツで 他人が泳いでいるのなんて見てても何も面白くもないと思うんですが。 高校野球の方がほとんどの人はルールをしっているし、高校生らしく金とは無縁のはつらつした プレーで多くの試合で感動が見れるし。 オリンピックやられて他の見たい番組が中止されたり、 スポーツコーナーでも高校野球やプロ野球が結果しかやらなかったりと 遺憾です。 ２０代～６０代に聞いたオリンピックに興味あるか？ http://img.sirabee.com/wp/wp-content/uploads/201 … 半数以上が興味なし！！
吉田がオリンピック３連覇、世界選手権も何連覇もして国民栄誉賞もらったけど、伊調はオリンピック４連覇、もし伊調に国民栄誉賞あげないなら、理由は何でしょうか？
木管楽器と金管楽器の音色の違いを調べるために、それぞれが同じ曲を別々で吹いているのを聞きたいのですが、そのような動画、曲はありますか？？
参院選と衆院選の一番の違い
ひょんな事から手に入れた 「Sketches Of Spain」ばかり聴いています。ジャズは基本聴きませんが、このアルバムは何故か馴染む。 同方向のアルバムが有ったらお勧め下さい。
着順は胸を基準に決定されるというのは分かっていましたが、 あくまでも立ったままで走りこむ場合だと思っていました。 ああいったダイブしたかっこうで倒れこんでしまった場合でも 胸を基準に順位が決定されるということでしょうか。 映像をみるとフェリクス選手が足まで全身ゴールに入った時点でも まだミラー選手の足はゴールしていません。 このことを考えると、胸さえゴールしてしまえば、その後もがいて 這ってなんとか足まで全部ゴールしのはビリの選手の後だったような 場合でも、胸だけ先にゴールした選手が1着ということになります が、そういうルールなのでしょうか？ さらにはダイブでゴールしてそのまま失神してしまって、足はとうとう ゴールラインを越えられなかったような場合でもこの選手が1着となる のでしょうか？
もありますか？
軍歌の日本陸軍は、とてもメジャーな軍歌なのにDAMやJOYサウンドなどのカラオケには入ってないのでしょうか？
ソフトボールのピッチャーについて 僕は、大学からソフトボールを始めました。ポジションは、小学生のときサードをやっていたのでそこを希望ポジションにしました。しかし、ピッチャーが楽しそうで暇なとき1人でにウインドミルでかべあてをしてました。最近、ブラッシングができるようになってきました。1年あればどれくらいに成長できるのでしょうか？また、肩の強さとかは関係するのですか？
UBIソフトのゲーム『スプリンターセル-カオスセオリー』のbgmです。ゲームの中にあるラジオで流れています。 https://www.youtube.com/attribution_link?a=gWo6Y … このリンクから曲を聴くことができます。音質が悪く、雑音もあります。ご了承くださいm(._.)m 曲名とバンド名(ロックなので)を教えてください。よろしくお願い致しますm(._.)m
リオオリンピック　陸上男子400mリレーでアメリカが失格になりました。公式の理由はなんですか？ 中継中の解説者はバトンゾーン以外でのバトンパス、4走者のラインオーバーか？と仰ってましたが現段階ではわからないとの事でした。 公式の理由がしりたいです
80歳の母が相撲好きですが、 外に出なくなったので、 チケットを購入して国技館に誘おうと思います。 ひざの具合もよくないのですが、マス席は厳しいでしょうか？ 足も崩せないような面積ですか？ ひいきの関取さんはいますが、 取り組み自体も好きみたいです。 椅子席は遠くて見にくいですよね？
恥ずかしながら、ホルンのベルカット接続の仕方がイマイチわかりません。 両手を使って何とかくっつけているのですが、一発で出来ません。 楽器がワンピースから、ベルカットになったばかりです。（楽器が変わった） 顔見知りに聞くのが恥ずかしいため、ご助言願います。
8月20日は「NHK創立記念日」。子どもの頃好きだったNHK教育TVの番組は何ですか？ （1926年のこの日、社団法人日本放送協会(NHK)が設立された。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
中学生や高校生が出る卓球大会って動画撮影していいんでしょうか？
サビの部分でひたすら ありがとう を連呼している歌は誰の歌でしたっけ？ ジャニーズっぽい感じがします。
貞子が裸だった理由と安藤が貞子を押し退けた理由を教えてください。
本日(8月20日)は稲毛のプールやりますか？
ブルーハーツの曲で♪ 渡り廊下で先生殴る‼みたいな歌詞の唄は何でしたっけ？(´・ω・`)
なぜオリンピックはナショナリズムを高揚させるような報道ばっかりなのでしょうか。 日本、日本とばかり言わないで競技をもっと楽しんだらいかがなのでしょうか。
最近ニュースとかで事故で死んだり殺されたりするニュースを見ていてこれって運命じゃないのかな。 この日に死ぬ運命だったのだろうかと考えるようになりました。大変失礼な言い方ですが。 事故で死んだ人達は数時間前までは自分と同じように朝ごはんとか食べていたのかと考えたら怖くなってきました。みなさんはどう思いますか
なんだこれ？　 http://www.asahi.com/articles/ASJ8M6RWHJ8MUHBI02 …
今、ハニワの実写化について噂がありますが、誰が言っていたものなんでしょうか？ また、本当にあるのでしょうか？
もう何年も前からオリンピックのニュースを見る度に思うのですが、陸上競技、特に短距離～中距離～長距離走や走り幅跳びには黒人選手が色んな国籍で沢山出場してるのに、水の競技（競泳・シンクロ）だと出場しているのを見たことがありません。水球もですか？ これはなぜですか？私の知っている先輩が、人種差別で白人と同じプールに黒人をいれないのだろうと言ってたのですがそうなんですか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
教えて下さい。王貞治さんは、おそらく日本の歴史上、最大のバッターだと言えると思います。ところで、年代的に、王さんの偉大さを実感できない世代っているのでしょうか？ ホームラン数について「アメリカに比較して日本の球場はせまいから」などと言う人もいますが、それは違うのではないでしょうか。若い人は実際のところ王さんにどんなイメージを持っているのでしょうか。教えて下さい。
神戸市中央区 にある 卓球専門店TTSタカハシ に行ってみたいのですが、ラバーの張り替えサービスはしていますか？ もしされていれば、それは有料ですか？ よろしくお願い致します。
ソフトバンクと日本ハムの首位争いですが、どちらが征すると思いますか?
こんにちは。高校一年生男子です。 質問なのですが、スポーツトレーナーとはどのような職業なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
オリンピック熱いですね！！ 素朴な疑問です。 日本人は、100m10秒切る！と頑張ってますが、どうしても10秒超えちゃってますよね(^_^;) …ですが、リレーの4×100は、4人で38秒くらいで走ってますよね！？ この2秒は…どこから？？笑 仲間がいると思うと、速く走れちゃうものなんでしょうか！？！？
細かな動画説明もマニュアルも無いのでどんな製品なのか全く理解できないのですが、こちらは簡単に言うと、sobbatのA/B BreakerをA/B/C Breakerにしたような感覚(3ループあるから)で捉えれば宜しいのでしょうか？ さらにそのABCの順番を自由に入れ替えられる感じなのでしょうか？ 分かりやすくご教授いただけないでしょうか？
幾つかの賞も受賞していますが、北野武監督の映画って、やはりイイですか。他の監督より優れているところがあるとしたら、どのような点ですか。御教示下さい。
皆さんは武器の強さは何で決まると思いますか？ 私は「汎用性」で決まると思います 汎用性で考えた場合、私が強いと思うのは 1位、素手及び肉体 2位、スコップ及びシャベル 3位、銃剣付の銃火器 やはり汎用性が1番大切だと私は思います 皆さんはどう思いますか？
かわいい人が好きな男子ってどう思いますか？ みんなタイプはあると思うんです。 でもそれが前まではあの芸能人が好きだったのが、ごく最近ではあの女優がきらいとか言ってたくせにドラマとか見たらすぐ可愛いとか言って、もう自分のタイプかわからないなどと自分でもいう男子ってどうなんでしょうか… ほぼ芸能人好きになること可能ですよもう こんな人ってたらしですか？
イチローはスゴイですね。でもさすがに来年は大リーグには残れないようです。 どうか日本に帰ってきて、球場でイチローを応援したいと思いますが、イチローが日本に帰ってたら打率何割で何本ぐらいヒットを打てるでしょうか？ 　今通算のヒットは４２５６本だそうです。あと5年ぐらい日本で頑張って500０本ぐらい売って欲しいと思いますが、実現できるでしょうか？
岡本真夜の曲といえばTOMORROW! っていうのがほとんどですが、他に知ってる曲はありますか？
尾崎豊のオリジナルアルバムの名前を全て教えてください。
メリダのライド80って実際、いくらで売っていますか？
今日、リオ五輪のテコンドーを見ました。 ルールは、頭部と腹部にキックが当たれば得点するとのこと。 全くの素人ですが、試合を見ていて、足のリーチがある方が明らかに有利では？ と思いました。 ということは、 ・身長が高い方が、足が長い可能性が高い ・得点するには「当たればいい」のであって、相手をけり倒す必要はない。 ・蹴りにパワーは必要なく、スピードが必要。言わば、「フェンシングの足版」ということか？ 　ということはやはりリーチがモノを言う。 結局のところ、その競技の特徴として、体重別ではなく、身長別の方がいいのではないか？ と自分では思いました。 詳しい方、教えてください。
青山テルマの誰もが聴いたことがある代表曲というと何でしょうか？ 何の主題歌やcmソングだったかなど合わせて教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
安室奈美恵の曲で有名な曲というと何があるでしょうか？ 売り上げどうこうよりも、誰もが聴いたことがある！という曲を知りたいです。 can you sereverate以外で教えて下さい。 宜しくお願いします。
このオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分くらいから流れている曲です。
コスプレ衣装を業者に発注する人に質問です。現在、セーラームーンのコスプレ衣装を探しており、その際に「コスプレ衣装屋KAORU-薫」という業者をネットで見つけました。その業者の衣装のクオリ ティが気に入ったので購入したいと思いメールを送ったのですがまだ業者からの返信が来ていません。そこで質問なのですが「コスプレ衣装屋KAORU-薫」はもう衣装の製作を行っていないのでしょうか？過去に利用した方がいられましたら教えて頂けると幸いです。
五輪競技には、注目を集めるメジャーな競技から、こんな競技もやってたんだと、あんまり知られてないマイナーな競技まで、いろいろな競技が行われてます。 そこで質問です。 競技によってメダルの重み(価値としての重み)に、違いはあると思いますか？ 建前は置いといて、本音で答えて下されば嬉しいです。
私は常々、オリンピックでメダルを逃した選手が、インタビューで泣いて謝ることに 違和感を感じ続けてきました。 あれは、メダル確実とおだてられた三流選手特有の、馬鹿のひとつ憶えのようなものだと思ってきました。 ところが今朝、超一流選手である吉田沙保里選手が、マイクを向けられて「ごめんなさい」と言い、 表彰式で泣きじゃくるという愚行を晒すのを見て、非常にガッカリさせられました。 吉田沙保里選手を破ったアメリカの選手は、まだ24歳と若いというのに、 「彼女は私のヒーロー。彼女は最もたたえられているレスラーで、彼女と試合をできたのは本当に名誉なことだった」 と、とても立派で清々しいコメントを残しました。 それにくらべて吉田沙保里選手は、 「金メダルを取れなくてごめんなさい」 「最後の最後で落とし穴にはまるとは思っていなかった」 「お父さんに怒られる」 と自分勝手なコメントに終始し、 ヒーローとまで言ってくれた相手選手の検討を称えるでもなく、表彰式でもメソメソ泣きじゃくっていました。 笑顔の1位・3位の選手と並んでいつまでも泣いて、本当に自己中心的で大人気ないとガッカリしました。 私のように感じたのは、少数派なんでしょうか？ 皆さんは、世界トップの選手の振舞いとして、彼女の態度をどう感じたのでしょうか？
修学旅行のレクでコントをしたいのですが やるのは2人とも女子です。 なので顔芸はウケないので オススメの芸人、コントを教えてください 中学生にウケるやつでお願いします
プールで泳いだ距離について 自分は走ったらその距離を記録するようにしています。 しかし、暑くなったので、プールで泳ぐことが多く夏ました。 そこで質問ですが、プールで泳いだ距離を走った距離に換算したらどのくらいになるのでしょうか？ ちなみに今日は平泳ぎで500m泳ぎました。
付点2分音符＝54とはどのぐらいのテンポでしょうか？拍子は4分の6拍子です。
大学生です。 東京在住です。 困ってます。 東京圏内で一人で追い出されず、9時間以上歌えるカラオケ屋さんを探しています。 近くのバンバンは2名様からフリータイム可能。。。 先月までよく行ってた歌広も時間制限アリになっちゃいました。。。欲求不満です。。。 どこのチェーン店でもそんな感じなんでしょうか？
はじめまして。 周囲の誰からも愛されず、理解されずに、孤独の裡に生きる（死んでゆく）主人公の映画はありますか？ 『欲望という名の電車』などが思い浮かびますが、ブランチには妹のステラという理解者がいました。同じテネシー・ウィリアムスの作品で『ガラスの動物園』の主人公も孤独ですが、微妙な齟齬はあるものの、母や兄がいました。 アメリカン・ニューシネマでも、『俺たちに明日はない』『真夜中のカーボーイ』『カッコーの巣の上で』『イージー・ライダー』には「相棒」がいますし『タクシードライバー』はハッピーエンドですね。 ドストエフスキーの『罪と罰』を元にした二つの作品、ロベール・ブレッソンの『スリ』と アキ・カウリスマキの『罪と罰　白夜のラスコーリニコフ』では、後者の方がより孤独感は強く感じられます。前者はカウリスマキ作品に比べて「アマイ」感じがします。 アンチ・ハッピーエンド、暗い結末というよりも、「果てしのない孤独」「孤立無援の人生」を描いた映画をご紹介ください。 質問者の考えるそのような作品をいくつか挙げると 『さすらう女（冬の旅）』　アニエス・ヴァルダ 『鬼火』　ルイ・マル 『桜桃の味』　アッバス・キアロスタミ 『マッチ工場の少女』　アキ・カウリスマキ 『愛すれど心さびしく』 『ウディ・アレンの　重罪と軽罪』 『リチャード・ニクソン暗殺を企てた男』 『ペパーミント・キャンディー』 『ミナ』 『八日目』 逆に「絶望系映画」でありながら、「（友や理解者が）誰かしらいる」のは、 『道』『ソフィーの選択』『散りゆく花』『バタフライ・キス』『ダンサー・イン・ザ・ダーク』『ジョニーは戦場へ行った』『リービング・ラスベガス』などのような気がします。 お暇な折にご紹介ください。 よろしくお願いします。
知識の無い素人でピアノでベートヴェンの交響曲が弾けるまでには レッスンを習ってどれ位時間がかかりますか？ （人に聴かせるのではなく、自分で弾ければいい程度のレベルでです）
チケットボードの譲渡について。 あす20日、あるアーティストのLIVEで、私は友達と行こうと2枚で申し込みしました。母もFCに入っていますので、母の名義でも応募したところ、私は私の名義で当たり、母名義でも当たってしまいました。2枚譲る人を見つけその方には、もちろん定価+手数料でお譲りしました。どっちかいい方を私達が貰おうと考えており、3日前の一昨日、チケをDLできるということでしたので見てみたところ、母名義のが最前でした。なので、私名義のをお譲りすることにして、母名義のを私達が貰うことになりました。ですが、 最前なので身分確認される可能性が高いですよね？身分確認されたら、私の名義の席があることも言ってしまったらお譲りした方が入れませんよね。。。万が一、入場できたとしても、座席に着いてから身分確認されたらと思うと不安です、、、。 保険証でも大丈夫なんですか？ 同行する友達が、ぶっちゃけ名前が合っていれば、生年月日が違くてもそれは主観だから証明できなくない？って言ってるんですがさすがに私は21で母は46。難しい気しますが…どうなんでしょう。。。 高額でオクとかに売ってるわけでもないのに自分の母のでもいかなる場合でも入場できないのですか？？ 過去には身分確認されても、運良く(？)出されても戻ってこれたという人もいたのでどんな基準なのか気になります。。。
この女優の名前何ですか？
夏になると聞きたくなる曲ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
日本人が100メートル短距離でオリンピックの決勝に残ったことはないと思いますが、4人が100メートルずつ走って合計タイムを争う400メートルリレーでは日本代表は強く、メダルを取ったこともあります。 短距離走に向いてないと思われる日本人が、リレーになるとどうして強くなるのか教えて下さい。 そしてリレーがこれだけ強ければ、100メートル走でも決勝に日本人が出る日も近いでしょうか。
芸能人になりたいと思うのですが、どうゆう努力をしたらよろしいですか？ また学校で一番可愛いを争うくらい可愛くないとなれないですか？
ウィキペディアで調べましたが、内容が難しすぎて分かりません。 この先、全くの無知が質問する内容です。 これらの記号の書き方は、小学生の頃に、ト音記号はソの場所からヘ音記号はファの場所から書く。 と習ったのは覚えています。 これは、ト＝ソ　ヘ＝ファ　　と言う日本名の事だと言う事までは分かるのですが、 トから始まる音域、ヘから始まる音域でもないのに、なぜなのでしょうか？ 音楽的理論がさっぱり分かりません。 何のためにある記号なのでしょうか？ 高音域、低音域があるのは分かるのですが、 これが、なぜ、ト音　ヘ音　なんでしょうか？ 他の音にならなかったのは、なぜでしょうか？ 分かり易く説明できる方いましたら、よろしくお願い致します。 子供の頃、ピアノを習ってましたが、こんな事、考えもせず、ただ、ただ、 譜面を見て弾いてました。 難しい曲などは、しないので、極端に言えば、右はト音記号、左は、ヘ音記号といった感じでした。
今度 映画を見に行く予定にしていますが、 4dxを初めて体験しようと思っています。 以下のうち、より楽しめるオススメありますか？ シンゴジラ ジャングルブック ゴーストバスターズ ミュータントニンジャタートルズ もし、行かれた方がいらっしゃれば、 教えて下さい。最後の映画はこれからですが。 宜しくお願いします。
あの（んぱぱっぱ）みたいなおまぬけな感じの曲は なんという曲でしょうか 落ち着く感じですきなんです よろしくお願いします
吉田沙保里さんに同情しますか？
好きなテレビは何ですか？
インドアシューズですが普段使用で外で使ったらどう思いますか？
AKB4816期生のオーディションの応募できるホームページ何処にあるかわかりますか？ 教えてください。
大阪もしくはその近くのプール(できれば市民プールのような場所)で 50mや水深が1,7m～程のプールを探しています。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
武道なんかは、死を目的としてるから、何はやっていい、わるい、と、決め、禁じ手を、決めた時点で、道では無くなる気がするな。殺せとは、いわんよ。
以前観ようと思っていた洋画の名前が思い出せません。 ざっくりとしたあらすじは下記の通りです。 交際相手に結婚を申し込もうとしていたところ突然フラれた。 理由としては彼女の親がマフィアでそれを気にしてのことだった。 主人公は気にせず彼女を追いかけて結婚を申し込む。 …ざっくりですが上記の様な内容だったと思います。 ジャンルとしてはコメディのはずですが、検索ワードには引っかかりません。 どなたか映画に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと助かります。
水着は水中で伸びるので、普通は窮屈ぐらいが丁度良いと思うんですが、ウェットスーツの下に着る水着も伸びますか？初めてのキャニオニングでよく分かりません。よろしくお願いします。
パチンコ、競馬、競輪、競艇、スロット、など、理由も添えてもらえるとなおいいです。
8/21幕張のサマソニに初めていくのですが 靴や飲み物、持ち物、注意点などございましたら、教えてください。 お酒や、お水、食べモノは持ち込みダメですよね？ 幾らくらいしますか？ あと、暑さ対策教えてください。 荷物はどうしたらよいでしょうか？ 1人で行きます。 何時に幕張についたら落ちついて受け付けできますかね？ 質問ばかりですみません(´･_･`) わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
ギターの配線について質問します。 シェクターのピックアップを交換していて、ジャクから来る配線が取れてしまいました。 ジャクから来る配線ともう一本の配線がたぶんボリュームの部分にハンダ付けしてあったと思うのです。 しかし、ボリュームの箇所にアースとジャクから来る線を二本ハンダ付けしましたが、ノイズがひどく、ピックアップも音が出ていない状態です どうすれば戻りますか？ お願いいたします
中１でバドミントン部に入っています。 1年は30人ほどいて、そのうちの8人(私も恐縮ながら入れさせてもらっています)が今度の大会に出場させていただくことになりました。 私と友達は、小学校の頃からバドミントンを習っていてダブルスを組んでいました。 なので、中学のバドミントン部でもお互い、ダブルスを組むと思っていました。 でも、顧問が勝手に決める方針だそうです。 確かに、顧問は生徒の強さや長所、短所も良く見てらっしゃると思います。 でも強さだけじゃなくて、チームワークも大事だと思うんです。 後日、また顧問に大会に出る8人で抗議にいくつもりです。 ですが、やはり顧問の言ってる事は正しいのでしょうか。 皆様方(バドミントン部経験者)はどのようにシングルスなどを決めましたか。 ご回答よろしくお願いします。
ハンチョウ、悪党、幸せになろうよ、マルモのおきて、CONTROL 犯罪心理捜査 どれが面白いですか？ 個人的意見を教えてください。 ハンチョウと悪党ではどっちが面白いですか？
北海対秀岳館どっちが勝つと思いますか？
今、柔道では、両手狩りは、禁じ手ですか？オリンピック。
オリンピック見てて、柔道とレスリング。両方、必要あるのかなと、思ってしまうのは、おれだけかな。日本人としては、柔道だけで充分。吉田が、柔道やってほしい。
お盆の間に沖ドキにはまりました。 そこで質問なのですが、 ①共通ベルはボーナス中もカウントですが、 　変則押しで揃えてもカウントしますか？ 　私は告知音無の時に、 　時々、左、右、中って押す事が好きで、時々ベルが揃います。 ②32Gを過ぎて、45Gとかで点灯してボーナスって時があります。 　早くて良かったなって思うのですが、カウンターには32Gを 　過ぎてボーナスを揃えているのに、カウンター的には連荘な獲得枚数に 　成ってる時があります。32G過ぎてのボーナスでもカウンターで獲得枚数を 　引き継いでたら、それは内部的には連荘なのでしょうか？ 　お店の台の上のデータ表示する機器は、単発として処理されてます。 　 ③ボーナス中に打ち順ナビを間違えると、獲得出来ないですが、 　ペナルティとかありますか？ 　通常時は6G延長とかあると思いますけど。 詳しい方、宜しくおねがいします。
ソフトボール！タッチアップについて！ 私がランナーをやってるときのことです タッチアップはどこのランナーでもできますか？(ファースト、セカンド、サード) フライが上がっててタッチアップだと思っていてだけど落としてしまった時はランナーはどうすればいい？
重くて疲れるからなら、それを含めてのトレーニングとプレーをすればいいのでは？ 上流の人がするから、人を雇うことでお金を回す意味が？
キーがDの曲(ニ長調)は 最初のコードはDから始めるという お決まり的なものはありますか？
バイトで有線の曲が流れていて、キレイな声だなあ、と思う歌があったのですが なんとなく覚えている歌詞で検索しても全くヒットせず、モヤモヤしています。 ・女の人 ・サビが、 あなたはやさしいからこんなふうに居れるの みたいな歌詞だったきがするんです！(￣▽￣;) ・はなればなれ／やぶれかぶれ みたいな６文字の単語が２回目のサビの最初にでてきました！ 本当カスみたいな記憶ですが 心当たりがある曲ありましたらお願いします(´；ω；｀)
自宅でバレーボールの練習は何が出来るでしょうか？部活をやっているとはいえ、長期休みや家に帰ってからも練習がしたいです。 うちは親が共働きで1人っ子なので、対人パスもなかなかできません。 家の近くに壁もないので壁当てもできません。 自分でやっている事といえば 筋トレ、ランニング、寝っ転がって上へ向かってトス くらいです。 インターネットで調べてみても、イマイチだったので質問します。 回答お願い致します。
ビーツのヘッドホンで箱無しのケース付き中古両耳聞こえるこれで6300って安いですか？
記憶喪失の女の子が記憶喪失を取り戻す中で平行世界を移動して・…… みたいな感じの話で、確か乙女ゲームが元だったと思うんですが…… このアニメを知ってる方がいたらこのアニメの名前を教えてください！
一年くらい前に洋楽のランキングで聞いたと思われる曲です 子供が歌っている アルバム？ジャケットがピンク色みたいな、お菓子みたいな感じ(お菓子の家があったかも…わからないです) Carly Rae Jepsenのgood timeに雰囲気が似ていた 途中で子供が喋っていたような気がします 何の曲かも誰が歌っていたのかも思い出せなくて、もやもやしています。 情報が少ないので見つからないと思いますが、もし思い当たる曲があったら教えていただきたいです。
私はキティが大好きです。 大好きですが、特定の顔のキティしか好きではなく、 集めているグッズもそればかりです。 顔へのこだわりが強くて、 周りからどのキティが好きなのか良く分からないから お土産キティを買いにくいと文句を言われています。 ただ私が好きなその顔のキティを なんと説明してよいのか分からず困っています。 顔は大きく分けて2種類あります。 年代によるものかなと思ったのですが、 新しいグッズやコラボでも2種類あり、新旧ではないようです。 サンリオサイトなどにも理由はのっておらず気になっています。 左の顔の縦横比が【 1：1.4 】で、 右の顔の縦横比が【 1：1.5 】です。　(おおよそ) もし理由をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 ※ちなみに好きなのは左です。
今、中学2年生です。プロ野球選手になりたいので、強豪校の関東一高に入りたいと思っています。 ただ、野球はやっているのですが、これと言った実績はありません（都大会出場など…） どうすれば良いかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご回答お待ちしております。
今度、友達とプールに行くのですが、私だけ水着がダサいのでちょっと嫌です。でも、プール自体には行きたいので‥‥どうすれば良いでしょうか？今さら、新しい水着を買うのはもったいないです。本当にダサいんです。形はスクール水着の形で、いろは上が水色で下が黒です。
コンなことを言う人がいました。 だから教えてください、というか、ご意見ください。 http://news.golfdigest.co.jp/players/profile/6786/ 日本語はヘタヘタ、朝鮮語はペラペラ、で法的には国籍は日本国、でも、何でコイツが日本国代表選手として選れたの…！？。 宮里藍、宮里美香、上田桃子、横峯さくら……いくらでも居るでしょうが、日本国を代表する本当の真の日本人が…。 野村敏京、この人、日本の国の為に本当に命掛けてるの？心の真底から？
吹奏楽でチューバを吹いています 今使っているマウスピースはPerantucciのものなのですがこのマウスピースはお高いものなのですか？ ちなみにまだきれいです。私たちの学校はコンクールにも出れないくらい少人数ですが楽器だけはなかなかのものが揃っています。 チューバ自体はYAMAHAです
よろです！
asking alexandriaの a prophecyという曲がありますが、この曲名はなんと読むんですか？
ＳＭＡＰ年内解散の件どぅおもってる？私は解散は寂しい。
甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮るカメラマンのことです。 いつも思うのですが、甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮っているって嫌じゃないですか？ 試合のあとに悔しさで泣きながら甲子園の土を入れているところを、顔の目の前でカメラを構えられてあんなにフラッシュたいて連写されるの、嫌じゃないですか？ 私はカメラマン蹴っ飛ばしたくなるほど嫌なんですが、どう思いますか？
こんにちは。 僕は、スポーツトレーナーに興味があり、その道に進もうと思っています。スポーツトレーナーは、部活動などで好成績を残さないとなれませんか？もしそうなら、どれくらいの成績を出せばいいですか？ 回答よろしくお願いします。
コスプレ衣装についてです。 オススメの大和守安定の衣装はありますか？ いろいろ見てはいるんですが、レビューなど見てると実際とは違うというのが多かったので困ってます。 希望としては、 羽織は薄い水色がいいのですが安くてクオリティの高い衣装が売っている通販を教えて下さい！ 多少の雑さは気にしません。
既出でしたら申し訳ございません。 Amazonで、犬がライオンの被り物をしているCMで使われている曲がお分りの方、おしえて頂きたいです。
220-240 volts, 50 Hertz, Fan 100 W, Light 300 Wのシーリングファンとランプを日本の住居での使用半分可能でしょうか？
銀河英雄伝説のアニメ本編において、ラインハルトがミッターマイヤーにヒルダに求婚したことを打ち明け、そのことについて相談を持ちかけたのは何話だったでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
SMAPの解散と、SMAP×SMAPの年内放送終了について。 終わりが来るまで応援し終えますか？ 解散を反対しますか？ 何か行動に出ますか？ 暴れだしますか？ 私は、ジャニーズ事務所に手紙を出すつもりで、メンバーの本当の気持ちが知りたいと書きました。 もちろん反対です。 年内だなんて早すぎます。 5人揃っての笑顔が見れなくなるなんて、信じたくない。
バスケなんですけど、どうしたらステップの時に早く動けますか？
リオ五輪、日本は最終的にいくつメダルを獲得すると思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
30代以降で花を開いたアーティストや作家、モデル、タレントなどの芸能人を教えて下さい。
日本人男性と外国人女性(欧米)のカップルって日本では少ないのでしょうか？
学校の上靴が 洗ってからギュギュと廊下を歩くたびに音が出ます。歩いていて恥ずかしいい、 私の歩きかたがおかしいのかと思い 友達にも歩いてもらったら同じ音がします。 どうすればいいのでしょうか？ やはり、買い直すしかないのでしょうか 洗い方が原因なのでしょうか。 教えて欲しいです
学生時代、体育でマラソンの授業は好きでしたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
高校は陸上が強いところに行きたいです。 今のところ明石工業がいいなぁと思っています。 ですが私はそれほど頭が良くなくて、、、。 だからこそ選びにくいんです。 頭はこれから先どうにかなると思いますけど、、、、、。 自信がないと言うか…。 とにかく陸上が強いところに行きたいです!
あれって金=3,銀=2,銅=1点という風にして、単純にメダルの数を計算しているだけで、 国の人口に占めるオリンピックへの参加人数やその中でのメダル獲得率などは加味していないですよね？
千綿ヒデノリさんの｢カサブタ｣をフルでダウンロード出来る音楽サイトってありますか? もしあったらダウンロードしたいのですが、無かったらCDを買おうかと思ってます
削除されっかなー（笑）とか思いつつも敢えて質問します。 工藤静香って在日朝鮮人ですか？ ていうか在日極道との関係は？ 薬物疑惑も昔から取り沙汰されていますし、単純に「工藤会」との繋がりを揶揄されてたりしたんでしょうか。 芸能界には全く疎く、木村拓哉氏との結婚の際にはひどく驚きました。当時から「ハメられたんじゃないのキムタク」とは周囲のジャニーズ好きな方々は言っていました。今回のSMAP解散について事務所側の工作があまりに酷いため、ちょっといろいろと知りたくなりました。小杉と明菜の顛末も今回で知った次第です。相変わらずあのダニ小杉がしゃしゃり出ているようで次の手を予測したいと思っています。噂程度でも構いませんので教えて下さい。
リオの飛び板飛び込みを観ました。　選手が飛び込み前に飛び板の右側面にある、大きな丸いギア（？）のようなものを足で操作していました。あれって何をしているのですか？お分かりになる方ご教示ください。
8月18日は「高校野球記念日」。甲子園のスターといえば誰ですか？ベスト３を教えてください！ （1915年のこの日、大阪の豊中球場で第1回全国中等学校優勝野球大会が開会した。地区予選を勝ち抜いた10校が参加し、京都二中が優勝した。第10回から甲子園球場が会場になり、1948年から全国高校野球選手権大会となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
野球ファンはどこで知り合いますか？
この写真の左の水着探してるんですが、見つからないんですけど、売ってないですか？
レスリングの吉田沙保里選手に女性的魅力ってある？
昨日の中日ー巨人戦の７回裏の攻撃について教えて下さい。 １死１塁３塁で２塁ゴロ併殺の間に得点して、攻撃終了だそうですが 無死なら分かるけど１死なら普通は得点は入らないはずですけど？ 送球が先に１塁に送れられて、打者走者がアウトの後で、得点して その後で、１塁走者がタッチアウトになり、チェンジになったのですか？ それ以外は考えられないのですが？
この画像のモデルさんの名前わかる方いらっしゃいますか？？
私は陸上部です。 走りが一向に速くなりません。 コーチには一番フォームがきれいと言われます。 現在100m14.84です。 12秒台目指してます。 どうやったら速くなりますか? きつくていいんで教えて下さい。
kー1の久保優太選手って引退したんですか？
何年か前に楽天ダウンロードで購入した曲をWindows Media Playerで聞こうとしたら このページは表示できません。 Webアドレスhttp://license.ongen.netが正しいか確かめて下さい。 と表示されて再生することが出来ません。 購入してしばらくはPCで再生することが出来たんですが ところが同じファイルをUSBメモリーにコピーしてカーナビ「HDV-790F4」の HDDに転送した曲は問題なく再生することが出来ます。 カーナビのオーディオで再生できるのにPCだと再生できないのは何故でしょうか？ PCはダウンロードしたときの物ですが一度リカバリをしています。 PCで聞ける良い方法はないでしょうか？
キックボクシングでの体格差、、 15キロ差で10センチくらいでかい人とスパーして、こっちの攻撃がパンチはほとんど顔に届かず前蹴りで止まらないしボコボコにされました(。 こっちのほうが歴が長いのでショックでした、、 これは体格差でしょうがないことなんですしょうか？ また、こんな体格差で練習してても上達の役にたつのでしょうか？ あまり、同じ階級のひとで強い人がいないので会長の方針で重い人とばかりやることになりそうです、、
梶裕貴さん・下野紘さん・代永翼さんの イメージカラーを教えてください！
バレーボールをしているのですが何度も強打し肘の内側が尋常でない腫れ方をしています。冷やしてはいるのですがなかなか腫れは引きません。 肘を動かすことはできますが腕を伸ばした時ひじに少し痛みがあります。 何かいい処置の方法があれば教えてください。
先ほどCMでかかっていた曲について質問します。 超絶！世界ドッキリ映像GPという番組を見ていたのですが、その間のCMでかかっていました。 CMはHONDAの車のCMとしか覚えていません。 ボーカルは男の人でした。洋楽だと思います。ハピラ……とか何とか言ってましたが…全然わかりません(汗) わかる人がいらっしゃったら教えてくださいm(*_ _)m
今年の文化祭でダンスをする為何曲かの音源を切ったり張ったりしています そこでなのですが、一曲目と二曲目の間の部分で、一曲目の終わりから図にすると放射線状になるようにグイッと二曲目の始まりまで音を上げたり下げたりしたいです Audacityを使っているのですが、このソフトでは可能でしょうか？ また、無理な場合どのソフトを使えばいいというのも教えていただければ幸いです 出来れば無料ソフトでお願いしたいです 宜しくお願い致します
答えを、すでに知っている人除く。 時代劇で、悪さばかりしてる楽器は何？
テニス部に入っています 僕は後衛希望なのですが、それはともかく前衛、後衛関係なくテニスを圧倒的に強くなる方法はありませんか？
ある会社の電話の保留音が以下の動画の曲でして、 この曲の曲名や作曲者名などを知りたいと思っています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20050165 どなたかご存知の方お教えいただけないでしょうか。 ■ニコ動が見られない方のために… 全編ピアノの曲です。 メインメロディの冒頭部分は以下のような感じです。 （BPM=85くらいで全部16分音符、ひらがなは１オクターブ高い音） れミソれどミソどシレ♯ファ♯シラドレ♯ラ… どんな情報でも構いませんので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
「教師びんびん物語」で使っていた小学校はどこですか？よろしくお願いします。
広瀬アリスさんの可愛さをわかってくれる人…
ゲーミングノートｐｃを買おうと思っているんですが１４インチと１５．６インチで迷っています。 どちらがいいか、ぜひ皆さんの意見をお聞かせください‼
高校から剣道を始めた者です。剣道を毎日やっていていつも踏み込みや素振りでマメが出来て痛いです マメが出来た時はつぶしてガーゼでテーピングをして稽古をやっています。毎日稽古があるのでマメが早く治る方法を知りたいです。いろいろ調べてたらメンソレータムを塗ったりキズパワーパッドを貼ったりした方がいいと知りました。でも踏み込みや摺り足などの激しい動きがあるので途中で取れたりしないか心配です。何かおすすめの方法があれば教えてくださいm(_ _)mお願いします
私はSMAPファンです。 SMAPって、誰とも比べられない特別な感じがありますよね？ SMAPは老若男女問わず誰もが知っているアイドルで、未開拓の地を勇敢に歩んできたと思います。 私の祖父は８０歳を超しましたが、SMAPのメンバー全員言えます(*^-^*) それだけ知名度もあって第一線で活躍し続けるSMAPのみなさんってすごいと思いませんか？ 私はこれからSMAPを超える存在ってなかなか出てこないと思います。 世界に一つだけの花がとぶように売れ、TwitterではSMAPファンでもない人がSMAPの応援をして、CDを買い求めに行ったり・・・。SMAPみたいなすごいグループだからこそこんなに輪が広がっていくんだなと強く感じています。 別に私は嵐などの他のグループをけなしたいわけではないので誤解しないでください！！ ジャニヲタだからとかそんなんじゃなくて、ほんとうにすごいグループだなと思うのでみなさんの意見をお聞かせください。
橋本環奈ってボブとかオン眉って似合うと思いますか？
オススメのアニメってありますか？あったら教えてください
海の声って、頭の足りない口を開けば青春の一軍リア充が好きなだけですよね？ 歌詞の浅さにびっくりしたんですけど。 あとは話題性か。 あれなんであんな人気なんですか？ 絶対ラッドの方がいいと思うけど。
あるアニメが思い出せません。 WOWOWで見たと思うのですが、今でいうクレイアニメで、くま？かネズミ？みたいな動物が3匹でてきて、掃除機のシーンや海賊船に乗っているシーン、蚊に刺されるシーンがあったと思います。 感動系ではなく、アメリカっぽいコメディだったと思います。。
ゴルフ　合わないシャフトを使うと… 推奨ヘッドスピードを満たしていないシャフトを使用した場合、飛距離にも影響を及ぼすのでしょうか？
曲をさがしています(>_<) 子供のころ、ラジオで聴いた曲をさがしています(>_<) 曲名はわかりました。 クラシックの、亡き王女のためのパヴァーヌです。 歌っていたのは女性なのですが、歌詞が全部ラララ～って感じでした。すっごく綺麗で忘れられず、手もとにほしいです(>_<)歌手を知ってる方いたらお願いします　ネットでタイトル検索すると、沢山ヒットしてしまってさがせなくて…
バスケのアシストのコツを教えてください！
ジャンプ力を上げるには？ ふくらはぎと太ももをきたえればいいんですか？
明日 こんな静かなインストでお薦めがあればお願いします。
ヴィクトリカと九城は第二次世界大戦の後結婚する設定となっていますが、二人の子供は生まれるのでしょうか？ 1924年に14歳だった二人は、大戦後NYに渡り1931年には21歳になっているはずです。昔は結婚出産年齢も早かったので適齢期かと思いますが、どうなんですか？ 二人の子供ならばさぞ美男美女になるんだろうなぁ…
おすすめのボカロ曲教えてください！あとその曲の良いところも教えてください！回答よろしくお願いします！
誰でしょう
初めまして、こんにちは。 1年ほど前、韓国の友人が車で流していた 曲が思い出せずモヤモヤしております。 i don't kow why..なんとかなんとか から始まり アップテンポになる 男性の歌手だったと思います。 少し渋い声だったような… もう１つが rainy day という歌詞がでてきて 女性の歌手ですごくおとなしい音楽で大人しい声だった ような気がするのですが… 何度検索しても全然見つからず この前、お店で男性の方の歌が流れたのですが 一瞬で結局音楽検索できずにいました。 もしわかる方がいらっしゃいましたら 教えてくださいm(__)m
誰かこの子の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
BUMP OF CHICKENのPONTSUKA!!に おたよりをメールで送りたいのですが、 住所は絶対書かないといけないのでしょうか？ どなたか知っている方、おられましたら教えてください。
お世話様です。 邦画、洋画、いずれでもいいのですが、「スポーツ」が中心的に描かれている映画を教えていただけませんか。 「ロッキー」の「Ⅰ」はそれなりに面白いと思います。田中麗奈さんの『がんばってイキまっしょい』なども好きです。 明るい映画、暗い映画、いずれでも歓迎です。
アドバイスお願いします(><) アニメ
この歌詞がある歌を教えてください！ 君を見つけ出した時の感情が 今も骨の髄まで動かしてんだ 眩しすぎて閉じた瞳の残像が 今もそこで明日に手を振ってんだ
比類なき人気を誇った国民的アイドルグループ、SMAPの年内解散がついに確定してしまった。 たくさんのヒット曲の中でも、ドラマ「僕の歩く道」の主題歌、「ありがとう」が大好きです。 SMAPの歌であなたが好きな曲を教えて！ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
SKE48の松井珠理奈は人気あるんですか？ テレビでドラマ見てたんですが、老けたなと 思いました。
開脚の女王、エイコさんの本を読み1ヶ月で、開脚して肘までつくようにはなったのですが、胸までつくようになるのはどうすればいいですか？ 明らかに背中が丸まっており手本のような、ピンとした姿勢ではないです。あまり無理すると痛めそうですし、根本的に何かが違うような気がします。詳しいかたご教授ください。 ちなみに私は40代の男です。
何回やってんの？早く解散してくれ。もうウンザリ。
HKT48で しぇからしか！ が入ってるアルバムを教えてください！！ また、そのアルバムでほかにおすすめの曲があれば教えてください！！
嵐のFCに入会し、初めてドームツアー申込が届いたのですが、10年ほど前に関ジャニ∞のFCに入ってた時とだいぶ様変わりしてて困惑しました。 関ジャニの時は何公演か申し込み出来た気がしたのですが、（エイトも嵐も当たり前ですが私一名義だけです）協力なしでは一人一公演しか行けないんですね・・・ そこで同行者なんですが、FC外の子を誘おうかと考えてるのですが、その子もフルネームで書かなきゃいけないんですよね？で、もしその子が行けなくなった場合チケットってどうなるんですか？同行者登録？してるから別の子に変更は難しくなるんですか？ あと、会員証が届いた封筒に誕生日登録してればメッセージが。とあったのですが、誕生日登録は入会の時に書いたかどうかという事ですか？それともWebページに登録するところがあるのでしょうか？ 昔とだいぶ変わっててビックリしました。回答よろしくお願いします。
まふまふ そらる アホの坂田 天月 うらた この5人の2016年、これからあるライブを教えて下さい。 また、どこで調べたかも教えて貰えると助かります。
耳コピするときは、音源の音量は大きめにしたほうがいいですか？
中傷的な事は控えてくださると嬉しいです。 私は福岡県住みで、HKT48に憧れているのですが、友達から｢HKT入ったら？｣と勧められました。ところが、どうやってオーディションなどを受けるかが分かりません。知っている方教えて下さい！ちなみに私は12歳です。
こんにちは！ 千葉住みの高１です。 本気で女優になりたいです！ 私は、千葉では結構有名な進学校に通っているので、親に自分の気持ちを伝えたら、きっと「そんな無理な夢抱かないで、将来をもっと見つめなさい。」って言われるのが目に見えています。(だからまだ誰にも言えてません！) しかも、小１の頃から塾に通わせてもらっていて、中学受験も失敗、高校も第一志望のところには届かず、お金をたくさんかけてもらった割に親の期待に全然応えられていないな、と思います。 だから、そんな状態でこれ以上自分のしたいことを親に突きつけるのはなんだか気が引けてしまいます。 でも本当に女優になりたくて、その夢に対する思いは中１の時nicolaという雑誌を読み始めてから増す一方です。 また、ドラマや映画を見ていて、視聴者に感動や夢を与えたり、楽しませてくれたり、そんな女優さんたちに本当に憧れます。 そして私も、もし夢が叶うのなら見ている人を笑顔にさせられるような女優になりたいです。 自分で言うのは大変おかしい話なのですが… 高校の友達や先輩は、かわいい！とか、第一印象マジ天使だった！とか言ってくれます。(でもそれ、雰囲気だけだと思います笑) しかし、私は約150cmなので、とても女優になれるような体型ではないこと、わかっています…（泣） それならやっぱり、無理に程近い夢など諦めて、MARCHレベルの大学目指して、親や祖父母を喜ばせた方がいいのかな、なんて思ってしまいます。 とは言っても、夢が捨てきれなくて(>_<) どうすれば良いか、自分でも全然わかりません。 誰かアドバイスして下さる方、お願いします！ そして私と同じような境遇にある人の意見も是非伺いたいです。 拙い文章、そして長文失礼しました！ 解答お待ちしております。よろしくお願いいたします！
こんばんは。 高校一年男子です。 僕は陸上部に所属しているのですが、 今日バック走していて転けてしまいました。 頭の左後ろを強く打ち、少し出血しました。 あと、軽い脳震盪を起こしたみたいです。 今は触ると痛くて、どう寝れば良いか考えています。そして、さっきから右の首筋が痛くなってきました。 どのような症状が危なくて、医者に行った方がよいのか教えてください。
perfume の のっちだけたんでスカートじゃあないので
なんで 女子の卓球 髪が短いの
こんにちは。 リオ五輪も佳境ですね。 新聞掲載の「各国メダル一覧」を見ると、IOAの選手が金1個　銅1個　獲得している ようですが、（元々は）どの国の選手で、メダル獲得種目は何でしょうか。 ネット検索でうまくヒットしませんでした。よろしくお願い致します。
カンフェティと言うチケットサイトで１８時からチケ発何ですが、私が仕事終わるのが５時半過ぎなので取れるか心配なのです。 そのまま仕事終わりに車で待機で取るのと、 ６時過ぎ家に帰ってチケ取りするの どっちがいいと思いますか？ 結構人気なのですぐ完売しそうで怖いです。 誰か上手くチケ取りできる方法教えてください。
武井勇輝の歌が自分が行ってるカラオケ店に歌が入ってないのですが、 どこのカラオケ店だったら入っていますか？
坂本九さんの「上を向いて歩こう」以外に北アメリカで大ヒットした日本の曲とかありますか？？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします！
中居くんはなんでいつもコンサートの時とか歌ってる途中に水飲んだり苦しそうになるんですか？年だから？
PVを見たのですが曲名、バンド名分からず困っています。 内容は、 白背景 機械仕掛けで、歯車とかがコラージュで左右対称に並べられている そこにバンドマンたちがコマ送り映像みたいに演奏してる 途中タコが切り刻まれてる ドラムの人のドラムスティックとメガネが白黒のボーダー 結構メタル系 途中、ボーカルの人の口の中からの視点に切り替わる ストーリー性はないと思います。 これだけしか情報ありませんがわかる方お願いします…
今月に入り１度もフィットネスクラブに行けてません。入会して２年半経ちました。なんだか、好きだったプログラムが次々になくなっていき、飽きてきたんだと思います。 皆さんは、どうやって継続させてますか？楽しくてたまらなかった時期に戻りたいものです
この曲何かわかる人教えてください
声優さんの描いてみました 誰だと思いますか？ 分かる人はいますか？
「便利だが万能ではない」チート能力を持ったキャラを思いつくだけ教えてください。
習い事についての質問です。 高３です。オリンピックをみて、なにかスポーツを始めようと思いました。 そこで候補に上げたのは、バドミントンです しかし、スクールが見つからなくて困っています。 西宮市と尼崎市で探しているのですが、僕だけの力では見つかりません。 すみませんが初心者歓迎のスクールを教えてください。
2016F1グランプリいけなくなりました。 2016F1鈴鹿GPレディースチケットV1レディースシート2枚 駐車場プールサイドゲート横駐車場1台 亀山ホテルシングル2部屋(宿泊権利)現地決済 セットで譲ります 購入してくれる人探しています
たーたたたた　たたた　たたた という間奏の曲を探しています。 THE ALFEEの曲らしいのですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
23の男です。昔から歌が下手でコンプレックスを感じています。下手という以前に、一曲歌い切ることが出来ません。まずサビの前からサビにかけて高い声が出ないですし、変な裏声になってしまいます。また力を入れすぎているのか、口が疲れてしまい、2番が歌えません。 力を抜いて歌った方がいいのはわかっていますが、そうすると小声になってしまい、力を抜いて歌うという感覚がわかりません。また歌手などが大声で歌ってるように感じるのですが、それほど歌うときに声は大きくないのでしょうか。 こんな音楽センス0の人間ですが、本気でコンプレックスを解消したいです。 音楽に詳しい方、歌がうまくなった方などからの意見を頂きたいです。よろしくお願いします。
オリンピック、イギリスもドイツもフランスもイタリアも日本人口より少ないのに日本が勝てないわけってなによ？。
部活を辞めようか…… 私は、現在高校一年生で部活に入っています。高校に入ってから、硬式テニスを始めました。中学校は、三年間ソフトテニスをしていました。 最近、右手に力が入らなくなったり腕がパンパンにはったりして、ラケットを持つことすら辛いので、整形外科に行ったりレントゲンを撮ってもらったのですが、原因・病気がわかりませんでした。お医者さんに、「痛いのに、無理して練習しても、たぶん君の場合は上達するんじゃなくて、下手になる一方だよ」と言われました。 部活の顧問の先生は、なんとかしようと脳神経外科を紹介してくれ、脳神経外科に行ってMRIを撮ってもらいましたが、能には異常がなく、結局何も進展の無いままでした。その日くらいから、熱が出て、一週間以上寝込んでいます。 このとき、ふと思いました。硬式テニスに向いていないから、原因不明の腕の痛みだったり、高熱が続くのではと。 正直、整形外科のお医者さんに、上記のことを言われたとき部活を辞めたいと思いました。練習するだけ、下手になってもし来年後輩が入ってきて、呆気なく抜かされたら悔しいだけだし…。このまま続けていても、無駄な時間を過ごしてしまうだけだと思いました。あと、部活のメンツがニガテなタイプばかりで、居場所を見つけづらいです。 しかし、いざ辞めようと考えるとプライドが邪魔して……。 周りからの目を、すごく気にしてしまいます。 練習は、別にツラくはありません。 文の構成が、ぐちゃぐちゃですみません。 あなたなら、この立場どうしますか？プライドや、一目なんて考えず辞めますか？
数年前の、でも頭にこびりついて離れることをしない、キングオブコントでのアルコ&ピースさんについてです。 彼らは1回目で「受精」、2回目で「機種変更」を披露し、大衆ウケこそしなかったものの、ファンの心を更に虜にして、媚びない自分らしさを貫きました。これがアルピーだと言わんばかりの。かっこよかったですよね。 演技力、構成、台詞においてもなかなかいいレベルだったと思います。(何様だよ) ですが、誠に悲しいことではありますが、1回目のネタ、苦情が殺到したそうです。 内容は子供も見てるのに、家族で見てるのに、内容が不適切、不潔、下品。といったところでしょうか。納得いかないです。ならゴールデンの時間に放送したらお下品な行為で繁栄を続けてきた僕たちもまたお下品な存在なのでしょうかと言いたいです。 あれは人類の神秘、誰もが通る道、多くの人を勇気づけるものであったはずが、汚れた心を持った大人たちが、汚れた解釈しか出来なかったことに怒りを覚えます。 すぐそういうことを考えるお前らにクレーム入れたいわ。と、テレビの前で僕は呟きました。その気持ちは今も健在です。 時間が経って、改めてみなさんにお聞きしたいです。 あれは、苦情殺到に値するネタでしょうか。 悪いのは、アルピーさんでしょうか。 率直な感想、お待ちしております。
格闘技（空手？柔道？）での作法について質問です。 胸の前で×印（クロス）に腕を引く作法。。。？ あれについて、どんな意味があるのか、名称があるのかが知りたいです。 すごい抽象的な説明になってしまいましたが、分かる方、お願いします。
今僕は中学3年でセンターをやっているのですが、公式戦で一度も勝ったことのないチームの控え選手でした。 高校でもバスケをやりたいと思うのですが、レギュラーは狙えますかね？ ちなみに今身長は180で体重は58です
昔やってた猫が主に出てくる朝のアニメが思い出せません。 ぼのぼのがやる前くらいに放送してた記憶があります。 カラーで、まだアナログで、子供向けアニメです。 私は今高1で、年小さんくらいにやってた記憶があります。 ストーリーは、ちょっと下品なのですが、おしっこで缶を落とさなきゃあの子を助けれない！みたいな‥猫同士の戦いしか覚えていません。 タイトルは短めです。 名前なのかな？多分そんな感じです。
ジブリ【耳をすませば】のおじいさんのお店で流れている《地球屋》という曲や【借りぐらしのアリエッティ】で流れている、変わった音楽だけど怖くなく不思議な感じがある曲のジャンルは何というものなのでしょうか？ このような曲が聴きたくて探していますが、どうやって探したら良いかわかりません。
私はバスケ部で中学生です。バスケの公式戦の時のユニフォームって結構露出が多いじゃないですか？それで私は脱毛したいのですが母に早すぎるからやめた方がいいんじゃない？と言われました。中学生で脱毛するのはやめた方がいいですかね…？
damとものオオキイ画面のリモコンでアニメのジャンルを探すときにあ行からい行に行くのはどうすれば良いのですか？長年の謎なんです(^^;
すいません 夏休みの宿題で楽器について書く事になったんですが…何かいいものは、ありますか？ もし、よろしければそのサイトも教えて下さい
最近アニメが見たいのに面白いアニメ思い付きません。 少年や少女が刀などのぶきをつかってバトルするおすすめのアニメを教えてください。 出来れば2008年以降のアニメでお願いします。
http://matome.naver.jp/odai/2139211709623902101? … ここにある映画が好きです。他におすすめがあるかたお願いします
東京圏内で、一人でフリータイム9時間以上歌えるカラオケ屋はありますか？ 予算は1000円以内でお願いします。
ドラマでのコウノトリのペルソナ総合医療センターの外観が広尾にある日本赤十字医療センターにそっくりじゃないですか？
既にオリンピックに一喜一憂する歳も過ぎ、今回のリオはハナからシカト。 　録画でも試合を見続けるってことはなかったのですが、テレビを点けるとニュースなどで日本選手がクローズアップされておる訳です。 　本日の主役の一人は体操跳馬の白井くん、銅メダルはやはり目出度い。 　ん？一緒に写った金メダル横のあの旗は！手下であろうが臣民であろうが、気にくわないヤツは見せしめに機関銃でミンチにするという将軍様の国旗ですやん！ 　今回の跳馬をリアルタイムor録画で見ていた方にお尋ねします。表彰式は放送されのですか？あの国の国旗が揚がり国歌が演奏される様子は放送されたのでしょうか？
市民マラソン大会で「公認あり」と「公認なし」を比べると、「公認あり」はどんなメリットがありますか？
夏で各地でコンサートがあると思います。 コンサートの席で着席シートがあり、今回着席でのシートで聞いていたが、たまに曲の種類によっては観客がジャンプする所があり、イスから腰を浮かしたら、後方から着席との事で物を投げられました。 前回、前々回等今まで着席のシートを選んだ事がなかったのですが、体が大きい為、後ろの方から 全く見えないとクレームに近い事を言われて今回着席シートにしました。 　通常の席の場合では中腰でもやっていたんですが、余りにも疲れる為、座るんですが、座ると廻りが立っている為、ほとんど見えない。（そこまで背が高いわけではない）立つと後ろから言われる。 その為、今回着席にしたのですが、曲の途中で腰を浮かしただけで言われるのであれば、考えてしまう。一番後ろの席でもいいんですが、そういう席の指定はできないみたいです。 　背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。188で115Ｋ程度です。格闘技をやっていたので、巾もある程度あります。でも格闘技は20年前位で、今は腰も痛いし、ずっと中腰はキツイ年齢です。 ただ単に後ろや廻りの人に迷惑をかけず、尚且つ自分も楽しみたいと思っているだけなんですが。 コンサートの具体的は表示は避けています。特定される場合もあるので。 質問は 1.背や幅が広い人ってどうしているんでしょう。 　飛行機の座席みたいに2席予約するのでしょうか。（巾広の人の場合） 2.着席では常にイスに座るのが通常なのか。 3.何が正解なのか？
足のふくらはぎの裏がわが突っ張りがあります何かいい薬やシップや何でもいいので治る方法があればお願いします。
こんにちは。インターネットに掲載されていた記事で、ラバーを貼る際に、禁止されている補助材を、中国選手が使用しているとの話を、水谷選手が告発した(単にそう話しただけかも知れませんが)と云うのを見ました。 これが事実なら、ロシアのドーピングみたいなもんやないか❗と思ってしまうのですが、これは事実関係を確認できるものなのでしょうか❓
各局のリオ五輪関連番組、あなたのお気に入りキャスター、解説者は誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
仮に鈴木亜久里がF1時代、ベネトンに移籍できたとしたらどれだけ活躍できたでしょうか？ 上位陣がリタイヤする中、3位という輝かしい実績を残したことは語り草となっており立派だったと思います。 当時はF1が深夜にあったこともあって、僕は見ていませんでした。 しかし学校で「鈴木亜久里が3位で表彰台に立った」とかなりの評判になっていました。 僕は日本人として誇らしいと思いました。 そんな鈴木亜久里ですが、先述したように仮にベネトンに移籍した場合どれほどの成績を収めることができたでしょうか？ 推測でかまいませんので、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
競馬を中心としたメルマガサイト「トレマグ」（URL＝　http://tore-mag.com/index.html　） というのがあるんですが、昨日あたりからアクセス不能になっています。 閉鎖したのでしょうか？ ご存知の方、詳細を教えてください。
NTTぷららの有料TVを解約しました。ほかの有料TV会社はどのような会社がありますか？JCOMでは私の地域ではサービスが始まっていません。（栃木県宇都宮市）教えてください。
『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版を超える！あなたはもう観ましたか？観る予定ありますか？ 参考URL：『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版『GODZILLA ゴジラ』を超える！ http://news.goo.ne.jp/article/cinematoday/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ドラマで救急車で運ばれるシーンがあって、そのシーンが1番リアルなドラマはなんですか？
白咲碧の動画が観れるいいサイトありますか？また可愛いAV女優教えてください。
キューティーブロンド3の1番初めに流れる曲。 多分、アメリカ全体を写している？時に流れている曲です。 他には、最後のシーンでアニーとイジーがダンスをしている時です。 いくらネットで調べても出てこないです。 知っている方教えてください
8月16日は「女子大生」の日。大学ミスコン出身の女性アナウンサーといえば、誰を思い浮かべますか？ （1913年のこの日、東北帝国大学(現在の東北大学)が女子受験生3人の合格を発表し、日本初の女子大生が誕生した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
SMAPファンに質問でこのオルゴールの曲名教えてほしいです。 ５時間２５分２５秒くらいから始まるオルゴールです。
～サンシャイン～、を男性が連呼している洋楽です。昔から時々耳にしますので70～80年代だと思います。ノリノリでディスコ風で、男性バンドだと思います。よろしくお願いいたします。
SMAPが１２月３１日に解散するそうですが、紅白歌合戦を利用するのだけはやめて頂きたい。 かつて、都はるみ・森昌子・北島三郎が引退に当たって、この番組を利用し私はしらけました。 私は、SMAPが好きですし解散するのは残念ですが、一方で潮時かとも思います。 声も出なくなっているのにやめない歌手に比べて立派だと思います。 それだけに解散最後はオリジナルの番組やコンサートをするなどして、他のアーチストやファンに迷惑を掛けないきれいな終わり方をして頂きたいと思います。 皆さん、如何でしょうか？
https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005 … 絶版CDだから高いのでしょうが異様に高いように感じました。 もともとは2000円程度のCDです。（10数年前に店頭で買いました。） このCDは、有料BS放送　WOWOWのテレビ番組 RAILWAY STORYのサウンドトラック、番組中で多用されるバックミュージックでしかありません、 http://artist.cdjournal.com/d/railway-story-orig …　 ダウンロード出来ないからでしょうか http://recochoku.jp/song/S20100002/ 手に入らないものはここまで高い値付けになるものなのでしょうか。
沖縄の方言で、文句を言ってるラップなのか HIPHOPなのか後輩がこの前流してて 聞くの忘れたまま 後輩と連絡取れなくなりました。 どうしても気になるので、わかる方いませんか？
スマップはそれぞれ年収数億で一般的なサラリーマンの生涯賃金の数百倍も稼いでそこそこ貯金もあるんだから短命だった光GENJIの諸星たちと違って資産も残ってるし、サッカーの中田みたいに余生好きに遊べばいいんじゃないの❓放っておいても、あちこち呼ばれて小銭稼げるだろうし。
ギャンブルで1000万円当てたら何に使いますか? 貯金という答え以外で教えて下さい。
歌い手目指しています。 名前がなかなか決まりません。 最初「月夜海(つくよみ)」にしました。 でも中二病すぎなので変えようかと思います。 和風なかんじが好きなので和風の名前を教えてください 。
合気道について質問です。 現在、私は学生で剣道をやっていますが、前から合気道に興味を持っており、大学に進学して合気道を習いたいと思います。 そこで質問です。剣道から合気道に移ったら合気道にメリットはありますか？相性は良いですか？ ちなみに現在剣道二段持ちです。
このかたの名前教えてくれませんか
ボクシングのボディ攻撃のことで、 下から突き上げてアッパーのようなパンチで、レバーを打たれる。 ストレートでみぞを打たれる。 実際の試合で、相手から打たれて効いた！嫌だったのはどちらが 嫌ですか？
SMAP解散しますが 何年後になるかわからないが 中居の番組や香取の番組、草なぎの番組に 他のメンバー (その頃は旧メンバー)は出る可能性あっても キムタクが出ることはありえないすか？ たとえ番宣でも いままでは 香取の番組に(サタスマやおじゃマップ) キムタクが番宣でとか 草なぎが番宣でとか あったけど
歌詞を考えて欲しい 友達にシンガー・ソングライターを目指している子がいます。 歌詞を考えて欲しいと相談があったのですが、考えてみたところ何も 思い付きません。そこで、皆様の 力をかしてください‼ ラブソングがいいみたいです。 初恋、片思い、失恋 なんでもいいです。
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
psp版で良いのでしょうか あと、そんなにボリュームのある内容なのですか？
下野紘さんと梶裕貴さんはどっちが好きですか？ 顔や声、性格など皆さんの意見を聞かせてください
市川海老蔵さんに手紙、プレゼント等郵送で送る事はできるでしょうか？ 宜しくご指導くださいませ。
聞きたい曲があるのですが、タイトルが思い出せません。 サビのメロディーは何となく頭にあるのですが、 文章では伝える事が出来ません。 正直凄く曖昧な情報で申し訳ないのですが、 おそらく８０年代の曲で、もしかしたら９０年代の曲かもしれません。 凄い有名な曲です。 タイトルは２つか３つの単語で、 blackかwhiteが入っていた気がしますが、記憶違いかもしれません。 女性ボーカルの曲で 比較的スローテンポの曲でした。 聞くと懐かしい感じがします。 ロックではないです。 PVがオシャレな感じでした。 白っぽい背景で室内撮りだった気がします。 凄く分かりにくいですが、ピンとくる曲があれば教えて下さい。
はじめまして リオオリンピック、日本選手は頑張っていますね。エールをおくります。 さて、私はＮＨＫのオリンピック報道を見ているのですが、ときどき一人で行なう意味不明のコントがでてきますが、あれはいったいなんでしょう？ 全く面白くもないし、不愉快この上ないのですが、私の感覚がずれているのでしょうか？ 皆さん方はどう思われますか？
ジャニーズwestの事教えて下さい 豆知識でも何でも構いませんでも
【脱税？】某人気お笑いコンビの華丸大吉が「出来れば手渡しで。会社を通さずにギャラを欲しい」と言っていました。 これって公に脱税してるのでは？ どう思いますか？ 芸人は事務所を通さずに手渡しを喜びます。 手渡しだと会社を通さないので天引きがないからだと思われますが、芸人は所属芸能事務所、所属タレント事務所の納税とは別に個人でも手渡しで受け取った袖の下のギャラは所得申告していない気がします。 税務署はお笑いタレントの華丸大吉の所得と納税をチェックした方が良いと思います。 ビートたけしも知らない人の会合の席に座っているだけで200万円貰ったと言っていましたがこれも所得申告しているか怪しいです。 けど、ビートたけしは大御所過ぎて税務署も動こうと思ったら、上司が捜査するなと言いそうなので華丸大吉で良いので捜査してください。 多分、彼ら脱税してます。
バスで隣の子がジャニーズwestの事好きなんです。 でも話したことなくて 気まずいのでジャニーズwestで知ってる話があったら教えて下さい
郵便局や運送会社などをテーマにした「こちら郵政省特別配達課」などのような小説、映画、ドラマ教えてください。 また、公務員をテーマにした「県庁おもてなし課」などのようなものも教えてください。
このモデルさんの名前やプロフィールをご存じの方は教えてください
学校からの借り物のホルンを壊してしまいました！ マッピをつけるところと後ろのかんにつばをぬく布をとうしたんですが、 ミスってつまってしまいました！ どうしたらいいでしょう？ いのちかかってるくらい大事件です！ どうかお願いします！
リオオリンピック柔道終わりましたね！日本人の試合みれる動画どっかにないですか？ハイライトとかじゃなくて細かく試合運びとかみたいです。まだ落ちてませんかね？ YouTubeみたら一本決める瞬間しかなかった、、、 レスリングもこれからですが、みたいですね。59キロ級の銀メダル撮ったの全部みたいです。昨日の夜にがぶりからひっくり返してフォールしてるのだけ見て、朝起きたら銀メダルまで確定ってなんなのそれは、、
はじめまして、しばらくギターを離れていた男です。 最近しまってあったギターを引っ張りだし、またやりたいなと思い引っ張りだしてきました。 弦をかえ、いざやるぞとなった時にオクターブ奏法が入っていた曲を練習していたのですが、どうもオクターブ奏法になると音が揺れたり、チューニング(開放弦)があってるのに違和感のある音がでました。 オクターブ奏法以外にもハイフレットを弾くと音が揺れたりとおかしいです。単弦で弾くとなんとかちゃんとした音に聞こえますが、少し音がずれてる気がします。1弦とかが特に酷いかなという感じで、音もポワンポワンと揺れます。 それで色々調べた結果、問題はオクターブチューニングかなと思い、調べたのですが、自分のギターのタイプのが中々検索で引っかからず、オクターブチューニングのやり方がわかりませんでした そもそもどういうタイプなのかが分からないので調べ方も難しく困っています。 形等はストラトなのですがどうやら普通ではないストラトのタイプで2ハムタイプらしいのです(?) 開放弦は音があうのですが、押すと6弦5弦以外12フレットを優しく抑えるとチューニングが少しずれています。やはりこれが原因でしょうか？ 型番などはJanne Da Arc youさんモデルのREGULUSというギターです。 一応自分で撮った写真も載せておきます。 ちなみに真下かなと思ったんですが真下の穴は何も繋がっていなく、ただの穴だけでした。 黒いネジかと思いましたが、どっちもほんの少ししか回らず少し回しただけでネジが外れ開放弦のチューニングもずれました。 このタイプのギターはどこからオクターブチューニングをするのでしょうか？自分で頑張ってみようと思うので詳しく教えて頂けると幸いです･･･。よろしくお願いします。
最近、コマーシャルでチラッと見たのですが、 東大vs京大みたいのがやってて、 京大生が「東大生なんてアウトオブ眼中だから」みたいなことを 言っていたと思います。 どのテレビ局でやっていたかもわかりませんし、 番組タイトルもわかりません。 もう既に終わった番組なのか、 これからの番組かもわかりません。 この番組の情報をご存知の方、 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
福岡でゴルフコンパしたいです。なにかいいサイトありますか？
「ファンの方からいただいた〇〇をつけてみました」などといっている芸能人がいますが、イベントのときにもらっているのでしょうか？ファンレターに入れて送られてきたのでしょうか？
リオ五輪　本日女子準決勝はホント僅差で決勝を逃してしまい残念です。 ところで，五輪選手位だと毎回試合前に新しいラバーにするのですか？それとも，ラバーの寿命範囲で，つまり五輪の期間内程度なら基本同じで通すのか。 試合の始めと終わりでは既にラバーの感覚が狂ってくるので毎試合換えるとか，例えば３試合程度は変わらないので，慣れたのを使うのか。カットマンは特に交換が早いとか？？？ この辺りはツルツルラバーで卓球やる私としては未知の世界。人それぞれのところもあるかもしれませんが，素人ながら気になったので質問する次第です。 [以下余談] 安っぽい卓球場で貸してくれるラケットなんてだいたい，ラバーがツルツルでドライブも掛けられない。もちろん，ラバーにそれなりの摩擦力が必要な程度は知っていましたが，息子が卓球を始めて（学校の部活レベル）戦型等により，コーチが適切なラバー種類を推薦したり，他を試してみろとか，思った以上にラバーへのこだわりを知った次第。（それに，ラバー高いし，すぐにダメになるし・・・金掛かるスポーツだとも初めて知った。）
エッジボールになってしまった後わざわざ謝ったりするぐらいなら、 いっそのことエッジボールは加点なしで、もう一度サーブから仕切り直すというのは駄目なんですか？ それともそう出来ない理由でもあるのでしょうか？ また、これは卓球が出来た初期のころからあるルールなのでしょうか？ 今日の卓球女子団体のドイツ戦を見ていて、凄く悔しかったです。 前々からエッジボールはナシでもいいんじゃないの？と思っていたのですが、なおさらその気持ちが強くなりました。 正直、勝った方も負けた方も、エッジボールで勝敗が決まってしまうというのは気分が良いものではないと思うんです。 実際、試合後に日本側が審判に異議を唱えて、ドイツ側が怒っているような場面もありましたよね。 愛ちゃんも試合後、ドイツの選手から握手を求められた時、なんとも言えないような感じでしたし…。 こういうのは、次この二人が戦う時にも影響してくると思うんです。 私はスポーツを見るのが好きなのですが、その最も大きな理由は、選手たちのスポーツマンシップが見ていて気持ちがいいし、かっこいいなぁと思うからです。もちろんスポーツマンシップにのっとってない人達も少なからずいるとは思いますが、たいていは、試合中にどんな死闘を繰り広げようとも、試合後に一礼や握手、ハグをしてお互いを認め合って、尊敬し合っている場面があり、それを見ると素直に感動します。 例えば、体操の内村航平選手が金メダルを取った後のインタビューで外国人記者から「あなたは審判に気にいられているんじゃないですか？」という意地の悪い質問をされ困っていたとき、銀と銅メダルの選手が「それは無駄な質問だ。」と彼を擁護しましたよね。こういうところがとても好きなんです。 少し話ががズレてしまいましたが、今回の愛ちゃんの試合の場合も、最後のエッジボールをナシとして、もう一度サーブから仕切り直していたとしたら、結果的に負けたとしても、愛ちゃんも正々堂々と負けを認めて、両者とももっと潔く、気持ちよく終われたと思うんです。 全エッジボールをサーブからやり直すというのが時間的に厳しいというならば、試合の勝ち負けが決まるような最後の点数だけでも、サーブからやり直すということは出来ないんでしょうか？ こう言っていると「運も実力の内」と言われてしまうかもしれませんが、 これもまた違うような気がするんです。 例えばたまたま、相手や、天気、試合会場などのコンディションの良し悪しのおかげで試合に勝つことが出来た、というならば、それは私も「運も実力の内」だから良かったね、と思います。相手の体調不良はその人がきちんと調整出来なかっただけですし、天気や試合会場の状況というのもコントロールが不可能ですからね。 しかしながらルールによってフェアに近づける条件があるのであれば、それは限りなくフェアにするべきだと思うんです。だってスポーツがフェアじゃなかったらつまらなくないですか？ 私はエッジボールもルールでフェアに出来るものの内の一つではないかと思います。 卓球やテニスでは最初のサーブがネットに掛かったらやり直しをさせてくれますよね。 ではなぜエッジボールは駄目なんでしょうか？ これが駄目だというならば、サーブの失敗も、本人のコントロールが悪いだけなのですから、相手側の点数にするのが妥当ではないでしょうか？ そこらへんの矛盾がなんだか納得がいかないです。 長々と話してしまいましたが、皆さんはどう思いますか？ 私が一人でここで愚痴ったってルールはルールなのでどうにもならないということが分かっていますが、私と同じことを考えている人はいないでしょうか？ ちょっと気になったので質問させていただきました。
昔はパチンコ海物語の演出でサム外れたとかあったそうですが、今の時代でも確定演出が外れる事ってあるのでしょうか？色々ネットで検索しましたがこれといった情報はつかめませんでした。 私自身の体験ではなく、よく一緒に打ちに行く知人の体験ですが、 ・ミリオンゴッドハーデスで、プッシュ『降臨』でフェイクリプレイで外れ ・ミリオンゴッド神々の凱旋で、Ｖ揃いで単発終了 ・バジリスクⅡで、金７出て単発終了 があったそうです。全て別店舗にて起きた出来事で、それぞれ起きた期日も全然違います。私も近くにいてすぐその話を聞いてるので後からあやふやな話を聞いた訳ではありません。 やはりその演出があった店は、怪しい店という観点に替わりました。 『降臨』は、確定ではないのかもしれません。某攻略サイトにはプレミアム演出とあったので何かしら降臨するはずなのですが当たりもなかったという事なのです。これはついこの前の事です。 今の時代でもあるのか知りませんが、裏ＲＯＭを誰かに仕込まれたとか、店が仕込んでいるとかでバグが出ると聞いた事があるのですがこれもその類の現象なのでしょうか。 全てユニバーサルの台ですがバグって今の時代でもそう簡単に起きるのでしょうか。 これは勘違いではなく嘘をついてる訳でもないのでそういう回答はご遠慮頂きたいですが、他にもそういう経験をした方がいたり、情報があればすごく気になります。 ご回答お願い致します。
どおしてしてＩＯＣはオリンピックを８月に開催すると決めたのでしょう？その国ごとにスポーツを行うのに最適な時期があるはずで、昔の東京オリンピックは１０月に行われましたよね。過酷な時期には選手にかわいそうだと思うのですが、それよりたいせつなことが有るとでも？
最近、亡くなった九重親方の次女が家の広報のようなことを担当してましたよね？ でも、長女も長男もいるんですよね？ 次女が、家の代表みたいな感じですよね？
映画の題名が分かりません(TT) 約7~年前?ぐらいの映画です。 ・戦国系韓国の映画 ・盲人の女性が音を頼りに戦う映画(結局相手に捕まってしまう) ・小動物(リス⁇)に剣をくくりつけて音を鳴らしていた ・ラストシーンで男の人が草の上？で死んでいて馬に乗っていた女の人が降りて抱きついて泣く これだけしか思い出せません… 僅かなヒントですが分かる方いらっしゃたら教えてください。
女子のユニフォームが、いつぞやからあんなに露出が激しくなったのは、 その方が速く走れるからなのか？ なら、なんで男子はランニングのままなのじゃ？ ビーチバレーも女子のパンツはサイドの幅の長さが決まっていると聞いたし、 結局女性のスポーツで男性の性欲を刺激しようという目論見なんじゃないのか？
オリラジの中田はなぜあんなに天狗なんですか？
ライブ初心者なんですが 1.ネットでライブグッズが販売されている場合、物販より先に着てくる人は多いですか？？？ やはりライブTを着ずにライブ参戦は浮きますか？ 2.会場でTシャツを購入した場合、元々着ていたTシャツの上から着た方がいいですか？(会場はトイレが少なく、周りも着替えられそうな場所がありません) 3.ライブの時のバッグはどんなものがいいですか？ リュックだと迷惑がかかりますか？
ああいうお顔の美女がいたように思います。 日本人でも、外国人でも、誰かいませんか？ （ツタンカーメンも似てる…♂）
地球に降りたホワイトベースを襲撃したガルマ。 ドップで出撃した2つの小隊は ガルマ隊、レビル隊 でよろしいですか？ 連邦軍のレビル将軍と同名で違和感があったので。 聞き違い？ 細かい所ですが、わかる方、教えてください。
この人のお名前をお教えくださいませ よろしくお願いします わかりますか？
この人のお名前をお教えくださいませ 皆様の御回答心よりお待ちしております。
洗面台にヒビが入ってます、瀬戸物見たいです、いい方法、お願いいたします
誰でしょう
vsfs2015のangelsの紹介から始まる動画で、紹介中にかかっている曲名とアーティストを教えて欲しいです。
この人の名前わかります？ よろしくお願いします
この画像て家庭教師ヒットマンリボーンの何のマークだかわかる人いますか？
SMAP、今年12月31日で解散。分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能と。みなさんの今の気持ちをどうぞ。 参考URL：ＳＭＡＰ解散　分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能…５人の絆 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
高校サッカー部です。一週間お盆休みで明後日から部活があります。僕はこの休みの期間ほぼ毎日2キロ走っていました。これで体は鈍らないでしょうか？筋トレも少しやりました。
元モーニング娘の久住小春は性格悪いんですか？
わからない曲がありまして、 覚えてるフレーズが 「ライディーン　ライダン　バン」 なんですが… ロック系の歌だった気がします！ どなたか教えてください。
このキャラクターの名前がわかりません。 わかる方いましたら、アニメの名前も一緒によろしくお願いします！
中学2年女子です｡陸上やってます 砲丸をしていますが陸上の先生に もう少し身長があれば200に向いている と言われました 身長伸ばす方法ありますか？ ちなみに身長は148cmです それに200は辛いですか
8月15日は「終戦記念日」。あなたの心に残っている戦争映画･ドラマを教えてください！ （1945年8月14日、政府はポツダム宣言を受諾し、翌15日の正午、昭和天皇による玉音放送によって日本が無条件降伏したことが国民に伝えられた。これにより第二次世界大戦が終結した。内務省の発表によれば、戦死者は約212万人、空襲による死者は約24万人だった。1982年4月の閣議決定により「戦歿者を追悼し平和を祈念する日」となった。1963年から毎年、政府主催による「全国戦没者追悼式」が行われ、正午から1分間、黙祷が捧げられる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
足腰の鍛え方・100メートル走のスタートダッシュを素早く切れる練習法、教えてください。 メニューはできれば自宅でもできるようなものがいいです。（階段はあります）
タイトルの通りです。いつからそういう活動をするようになったのですが？
よろしくお願いします。 リオ五輪の卓球を見ていて気になっています。どなたか教えてください。 テレビ中継の卓球台の右側の緑色の床面に，白い小さな漢字のようなものが2文字書いてあるように思うのですが，あれは，何が書いてあるのでしょうか？天井のカメラからだと「天○」と書いてあるように見えたのですが…。 すみません，競技と関係ないことで，申し訳ありません。どなたかお願いします。
仮面ライダー達ばりに強いと感じる肉体スペックをもつキャラ達を思いつくだけ教えてください。
スマップ・ザハハディドのおばはん死去・猪瀬さん・マス添えさん・エンブレム・招致委員薬物等々・・・ 呪われてますよね？
8/20に難波の映画館で黒執事の前売り券を 買う予定なんですが、前売り券情報には黒執事の前売り券が書かれていません。 でも、黒執事のホームページ？には難波の映画館でも上映されると書いています。 黒執事の映画をそこで見れるってことは前売り券も買えるってことですよね？ どうして書かれていないのでしょうか？
「マサイ族にはお客さんが家に宿泊する時に妻とセックスさせる、というおもてなしの習慣がある」 http://jiburi.com/masai-1day/ テレビで芸能人がマサイ族の村に宿泊することがマサイブームのときに度々あったけどテレビスタッフはマサイ族に宿泊費を払って泊めてもらってたのでセックスサービスも受けてたのかな。 春日とかもマサイの村に宿泊してたはず。 春日は昼間に子供とも遊んでガタイも良くて現地の女性に惚れられやすいタイプだったので別れ際に現地女性がカスガ。。。と涙目になっていたのは夜這いした後だったからだと考えると自然になる？ アフリカの原住民の村に女性芸能人が宿泊した際に、昼間にマーケットに買い物に行って、マーケットの売り子に「これプレゼントです」って言われて喜んで貰った女子タレントが、通訳の人に「この国でプレゼントを貰うということは求婚のポーズであり、それを受け取ったということは求婚に同意したものと見なされる」と言われて、日本のAV業界の契約者にサインしたら裁判でもAVに出演し、AVの販売を禁止させることは法律上でも無理という状況になってお金で解決したという裏話もある。
最近？有名な テレビアニメ『おそ松さん』って、ありますよね。 あのアニメのファンの俗に言う「おそ松クラスタ」っていますよね。そのクラスタなのですが、害悪とか消えろとかキモいとか言われてるのをちょくちょく見かけるのですが、あれって何で何でしょうかね。私の周りにもおそ松さんが好きな人がいますが、悪い人でわないのです。何故、全クラスタ達がそんな悪いイメージを持たれるのかの理由がわかりません。 自分の意見でいいので、思う理由を述べていただけたら嬉しいです。
私は、中１バレー部です。 私は、足がケガをしていてバレーができなく、少しはやってるんですけど他はボール渡しとかです。 初心者です。 私は、足をケガしてるし、勉強にも専念したいと思ってます。このまま部活を続けても足のケガは治んないと思います。 なので夏休みで部活を退部したいと思ってます。どうやって辞めればいいんでしょうか？ユニホームも持っています。学校のなので返さなきゃいけないです。 退部をする時どうすればいいのか？ユニホームをどうやって返せばいいのか？ 退部をする事を使えるとき親が退部する事とその理由を親が言うのはだめでしょうか？その場には私もいます。どうすればいいのでしょうか？
26日に公開予定の君の名はを27日くらいに渋谷の東方シネマで見たいと思っています 東京の映画館行ったことないのですが、やはり、人気映画の公開日付近は映画館って満席になるくらい混みますか？ 当日に券を買って真ん中らへんの席に座りたいのですが… あと、渋谷駅周辺の映画館の中で、比較的混雑しない映画館があったら教えてください！
こんばんは。 NEWSの加藤シゲアキさんが今まで執筆された小説(できれば短編小説も含む)のタイトルを教えてください。
前に楽器店で正月の福袋として、ギターの本や、ピックや音を調節するやつなど、ギター込みで合わせて1万円くらいでした。(アコギ) その時は、初めてギターを買ったので特に気にしてはいませんでしたが、普通のアコギより小さめで、音が悪いと思います。 これは値段に関係なく、弦を変えればいいだけの話ですか？ それとも、別にちゃんとした新しいのを買ってみてもいいのでしょうか？
記憶が曖昧なので、ここで質問します。 サンダーバードをリアルタイムで観ていた世代です。 小学校3年ごろに映画館で観たことがあります。 そのときの、マーチングはおよそ記憶と合っているのですが 唯一違うのは、イギリスの国旗を寝かせて行進していたシーンが どこにもないということです。 (youtube、DVD) 果たして 当時の映画ではイギリス国旗を寝かせて行進していたのでしょうか。
韓国のアイドルグループを教えてください！ 女子で！
プロ野球のマジックって何ですか？
軍人の上層部は、普段に軍服に飾り紐や軍刀を普段から所持していたのでしょうか？。 作戦会議の時は席(上座)に軍刀を置いたままで、拳銃は腰に所持をすると聞いた事があります。 ＊いちいち、軍刀は持ち歩かない。 警察官の結婚式の撮影をした事がありますが、飾り紐等は肇慶の時だけだと聞いた覚えがあります。 戦争を知らない２２年生まれの若輩です。 私の思考えは会っているでしょうか。
中日の次期監督候補 皆様の意見、特に中日ファンの方に質問です。 谷繁監督が事実上解任で、次期監督候補として小笠原二軍監督が濃厚かと言われてますが‥‥ 正直、生え抜きの監督が良いです(Ｔ＿Ｔ) 出来れば立浪さんが監督で今中さんがヘッドコーチなら私は嬉しいのですが、やはり実現は難しいのでしょうか？ また白井オーナーと落合GMは何故立浪さんを毛嫌いしたり省いたり、関わりを持たないようにしてるのか疑問です。 実際守道が辞めて、落合GMが選んだ次期監督の器が谷繁さんだったのにダメだったのだからもうファンの気持ちを考慮してそろそろ立浪さんにやらせてもよいと思うのですが‥ 立浪さんでなくても井上さんや山本昌さんなど生え抜きの監督候補もいると思います 正直、年寄り監督と落合GMや白井オーナーに使われてる感じの傀儡系の外様監督はもう嫌です。 というか谷繁さん可哀想やし。 なんとかならないんですかね？
もし、日本人が全員ロッテファンだったら世間はどんな感じですか？
息子が小６で部活は野球で、趣味でバスケをやっております！それで最近バスケットボールもかってあげて、学校は男子のミニバスがなく人数が少ないですが、バスケにはとても自信ありげです！でも最近バスケでうまくいかずがっかりしています！そんな息子に家での簡単なボールをつかったトレーニングを教えてください！ぜひ夏休みにトレーニングをして1on1で勝たせてあげたいのです！早めにお願いします！
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。 で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
この画像の画質が良いものってありますか？
コメンテーターさんの名前が分かりません。 コメンテーターというより、教授なのか科学者なのか・・。 白髪で髪少なめ。 メガネをかけていて、目は小さい。 鼻にイボがあって、唇は薄い方だったと。 もしかしたら、オカルト系の人かもしれません。
youtuberの所属するGENESIS ONE と言う事務所があるんですが、 GENESIS　ONEには何歳から入れるのか知ってる方いたら教えてください！ あと、事務所に所属する時向こう側が連絡か何かくれるんですかね？それとも自分で所属させて欲しいと連絡するのでしょうか？所属するにはお金はいりますか？いるなら何円位でしょうか？
スマップ解散の原因はなんですか？
芸能人と付き合えるのは次のうちどれですか？ １キャバ嬢 ２ホステス ３ラウンジ
8月15日の午前1時ぐらいからBS1でやる、リオオリンピックの体操男子をみたいのですがテレビではどうしてもBS1が映りません。なので、ネットからBS1を生放送でみたいのですが、ネットから見る方法はあるでしょうか？
１６日に卓球のカデットで県大会に行くことになったのですが、ダブルスで出場します。 それまでシングルスでしか大会にでたことがありません。なので、ダブルスについての知識がなく、質問した次第です。ダブルスのおすすめのサーブやぺヤと試合でぐるぐる回るやつの回る方向など教えてください。
もう30年前の映画のタイトルがわからなくって困ってます。ホラー映画です。 海外の映画で誕生日を祝ってもらって、パーティーを抜け出し１人部屋でホラー映画を見ているとそのテレビ画面から化け物が出てきて女性が感染症したのか化け物とおなじになりパーティー会場へ戻り人々を襲います。 主人公は夫婦で奥さんのお腹には子供がいます。脱出するのに下の階へおりていきます。一番始めに感染した女性が感染者のリーダー。夫婦の旦那が全部やつけたと思ったやさき妻の陣痛が始まり無事生まれるがテレビ画面からまた復活しようとする化け物なんとかテレビ画面を壊し無事ビルから三人で脱出。という内容です。長い間探しています、わかるからお願いします。
結構古いアニメだと思うのですが、 分かる方教えてください！ 回答待ってますー
SMAP解散は、今年の初めに話題になった時は、SMAPの育ての親の女性 マネージャーと、メリー喜多川さんの確執が原因と言われていましたが、 （多分そうなんでしょうけど）加えて木村拓哉と香取慎吾の不仲も原因の 1つだって本当ですか？
最近、映画館でで映画を観ましたか？（観た方は）何を観ましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
青森県の高校野球ファンのかたに質問です。 今年は二年ぶりに八戸学院光星高校が代表校ですが、以前から言われているとおり 八戸学院光星高校の野球部員はそのほとんどが大阪など他の地域からの野球留学生とのことで、ベンチ入りメンバーの中には地元青森出身者はなんとたった一人だそうです。ネット上でよくいう［外人部隊］という状態です。 この状況を青森の高校野球ファンのかたはどう見て考えていらっしゃるでしょうか？ もちろん、出身が何処だろうと青森の予選を戦い代表校となっている以上、紛れもなく青森のチームなのですが、私が気になるのは、心情的なもの。 素直に応援できるものなんでしょうか。 近年、三期連続で準優勝していますが、報道など見る限り、青森更には東北の高校野球ファンの人々は残念がっていないように見受けられます。 去年の仙台育英も惜しかったですが、私は早く東北のチームにも優勝してもらいたいと思っています。 ですが、事実上は他府県の高校生が試合しているようなもの、と感じてしまいまして、地元のファンのかたは果たしてどうなんだろう、と興味を持ちました。 ちなみに私は千葉在住、もちろん千葉代表を応援していますが、もし千葉代表チームが光星のような野球部員の構成なら、冷めた目で見てしまう気がします。 ［高校野球ファン］としたのは、高校野球ファンのかたでないと、つまり事情を知らないとやはりなんとなく青森代表を応援してしまいそうな気がしますので、高校野球ファン以外のかたのご意見はすみませんが参考にはならないと思いますのでご遠慮ください。
アニメのopとか見るとよくデザインワークスと出てくるのですがどんな仕事なんですか？何をするんですか？
どうも。またテニスラケットについての質問と相談？です。(ソフトテニス) 先日、お盆に入りガットの張替えを考えていました。エッジセーバーや、グリップなども。 そして今日、買ってきたのでエッジセーバーを剥がしたところ、塗装がベリっといってしまいました。 その…エッジセーバーのせいでベリっと取れたのははじめてでしたので少し焦りました。 ちなみに全部MIZUNOで買いました。和田スポーツ店まで行き、店員さんと顧問の先生の意見をもらい、相談して買ったものです。 なので合わないとかそういう問題では無さそうです･･･ 思い当たることはありませんし、何よりその部分に傷はついていません。ぶつけてもいません。 前のラケットの時はぶつけて塗装が剥がれたので納得がいくのですが、 今回のは違うかなと思ったんです。 ぶつけずに取れることはあるのですか？ １日午前中の4時間前後でテニスを行っています。 熱の関係もあるのでしょうか……？ はやめのご回答おねがいします。
写真の女優、アイドルの名前を教えてください。AV女優かもしれません。
好きな女優さんにつぎ込む？と言ったらいいでしょうか。お金はいくらぐらいですか？ (好きな女優さんが出ている映画、ドラマ、雑誌とかいろいろと) 人それぞれだと思いますが「自分はこれくらいかな」など、ありましたらどうぞお教えてください。
【テレビ局のディレクターってどういう仕事をする人ですか？】海外に1人で行って取材してくる仕事をしているのもディレクターだし、タレントと一緒に取材に行くのもディレクターですよね。 ディレクターって何をしている人でしょう。
閲覧ありがとうございます。 7月28日にアップライトを買ったのですが、弾いていい時間がわかりません。 平日、土日祝日べつに教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
劇団四季のライオンキングのＣＤを買ったのですが、歌詞カードをなくしてしまい...(；＿；) そこでなのですが、劇団四季ライオンキングのＣＤに収録されている歌の題名を教えてください！
主人公は中学生くらいの女の子です 両親がいなくて兄と2人で暮らしています ある夏、別荘に遊びに来た年上の女の子と出会い、恋をして2人で駆け落ちする約束をします ところが主人公はそのこにただ騙されて遊ばれてただけだった、というオチでした 誰かこの映画のタイトルわかる方いらっしゃいますか？
波照間島のカフェで「涙そうそう」の男性カバーを聴きました。 メレンゲというかレゲエ調のズッチャズッチャというゆったりしたリズムにのって、明るくて温かみのある声の男性が歌っていました（もちろん、BEGINではありません。インディーズの方なのかもしれません）。 どなたが歌われているのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 その時は、他にioraの「波照間で果てるまで」もかかっていました。
[alexandros]のfamous dayを歌えるようになりたいです！ 英語の歌詞も歌えるようになるコツとかありますか？私は、英語が苦手で、上手に歌えません…笑 どうか、英語が得意な方、そうでない方コツを知っているという方、教えてくれませんか？
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
チケットボードでチケットが当選し同行者にチケット分配をしようと思いましが相手が機種変更してしまいました。 同行者が会員登録変更でアドレスを変更し、会員証を再ダウンロードして、私が分配の登録をしても分配のメールが届かず、私の携帯の方では分配者が会員証が登録されていませんと出てます。チケット分配のキャンセルを行ってもメールが届かず宙ぶらりんの状態です。どうしたらいいですか？
8月14日は「国民皆泳」の日。水泳で最長何メートル泳げますか？ （日本水泳連盟が１９５３（昭和２８）年に制定した記念日です。国民皆泳で体力の増進を狙いとしています。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
中学校で吹奏楽部に所属していて、ホルンを吹いていました。この度友人たちとジャズバンドを組むことになり、サックスの購入に迫られました高校生です。メーカーはヤマハを検討しています。 そこで質問なのですが、 1 サックスは全く吹いたことはありませんが、初心者用モデルを購入するのと、頑張って68シリーズを購入するのとどちらが良いでしょうか。（使途はジャズです。） 2 しがない学生なのでお金もなく、中古の購入も検討していますが、試奏ができないと難しいでしょうか。（新品ならヤマハは当たり外れがあまりないと言われているので、試奏が不可能でも大丈夫だと思っています。） 3 楽器屋で実際に見て買う場合、何か注意すべきことはありますか？ ４ 買うなら春か夏になりそうです。セール状況なども調べた上で検討したいですが、一般的にはどちらが買うのに適しているでしょうか。 サックスは初心者なので、全く分かりません。どうか回答よろしくお願いします。
ヘビィメタルの曲で、ピアノ風にアレンジした曲で、左手のオクターブのトリルで8ビートを刻み、6分くらい続く曲を練習していますが、すぐに手が疲れてしまいます。 なんとか、よい弾き方はないか、探しているのですけど、なにかコツのようなものがあれば、教えてほしいです。または、参考になるサイト・動画を紹介していただきたいと思います。よろしくお願いします。
オリンピックを見ていると、欧米人選手が試合目で負けた場合、勝った選手の肩を叩いて相手を称賛する姿をよく見ます。 しかしながら日本人選手が負けた場合はうつむいて下を見ることが多く、勝った欧米人から慰められることもしばしばです。 どうして日本人選手が負けると胸を張って相手選手と握手したり、場合によっては相手選手の肩を叩くなどして勝った側を称賛しないのでしょうか。 このことは日本人だけでなく、アジア系の選手にも同様の傾向が見られると思いますが、どうでしょう。
今、家にクラッシックギターがあるのですが、クラッシックギターにアコースティックギターの弦を張って使うことって可能ですか？
最近、思ったんですけど、マンガの実写化やけに多くないですか？ なんでもかんでも実写化、実写化！ イメージ崩壊とか、ファンのこととか作者とかは考えたことないんですかね？ それともファンはただの金儲けの道具なんですかね？ 見たくなければ見なければいいという意見はけっこう聞きますが、そういう問題じゃなくて、いろんなアニメやマンガをなんでもかんでも実写化というものに腹が立ちます。 こう思うのは自分だけでしょうか？ あと、映画やアニメで、これは続きを作らない方がいいだろうという声のある映画やアニメがありますが、監督さんってのはこれは続きを作った方がいいものか悪いものかていう判断を自分ではできないものなんですかね？
今回の中日ドラゴンズの監督電撃解任とオーナー、落合GMなど球団フロント。 ご意見をお聞かせ下さい。
SMAP解散。 皆さんの意見を聞かせてください。
ずっと忘れられなくて気になっています・・・ 今年28歳になりますが小学生くらいの頃だったかよくお昼過ぎくらいにやっていた映画の中でタイトルを忘れてしまいわからないものがあります 内容としてはうろ覚えなんで間違っているかもしれませんが 主人公(男)は社会人で普通に生活しているんですが毎日毎日、同じことを繰り返している事に気づきます 繰り返す、と言うと毎日全く同じ時間に起きて同じ時間に電車に乗り、同じ時間で会社を退社して同じ時間で寝る といった事です そのことに疑問を持った主人公は夜、いつも同じ時間に寝ているのを我慢しようしますがどうしてもいつも寝ている時間になると寝てしまい、会社に行く途中の電車でわざと会社に行かずそのまま電車でビーチに行こうとするがどうしても行けず でもある時、主人公が夜起き続ける事に成功?して外に飛び出すと街には気配がなく更には宙に浮いた変な男?達に襲われるみたいな映画です この映画のオチとしては主人公のいる星?には主人公のいる街しかなく想像力で作られた星で、主人公は襲い来る敵を倒し想像力で星を大きく創造して(最終的には地球みたいになっていました)ビーチに行くみたいな感じなんですが・・・ こういった内容の映画のタイトルを知っている方、よろしければ教えてください 稚拙な文章かと思います・・・すみません
三成が、水をかぶっていました。 秀吉の回復を願って、裸になって。 しかし、刀傷、矢傷もない、 キレイナ裸でしたね。 戦国武将なのに、傷一つないなんて、 おかしくて違和感ありませんか？ もっとまえに、加藤清正が水をかぶってた時も、 確か、傷の無いキレイナ裸だったと思います。 気になって、夜も眠れません。
震災の影響で五月に行けなかったライブに、九月に振り替えで行きます。(アーティストさんの事務所の、震災があっての配慮だと思います。当時は高速道路が通行止めの所もあったので)その場合座席は五月の時と同じ場所になりますか？メールでは座席のことは何も書かれていなかったので･･･。せっかくのアリーナ席だったので、できればそのままが希望なのですが(><)チケットはライブの一週間前に紙チケットでくるそうです。
今やってるターザン見た人〜！
SMAPに同情しますか？
ネットでは耳かきしてると欲情してしまった息子に爆乳を舐めさせて授乳手コキで射精させる痴女ママ というタイトルで動画があります
「隣のトトロ」に出てくる「まっくろくろすけ」は、「千と千尋の神隠し」の「すすわたり」と同じですか？ (⊙⊙)✹╭(⊙⊙)╮✹(⊙⊙)
TSUTAYAでCDを借りたいのですが 以下が入ってるアルバムなどを教えてください。 AMAZING WORLD NEW HORIZON DANCE INTO FANTASY Believe in Yourself Each Other's Way 〜旅の途中〜 Choo Choo TRAIN Carry On HERO Your eyes only 〜曖昧なぼくの輪郭〜 ただ…逢いたくて LA・LA・LA LOVE SONG VICTORY I Wish For You ALL NIGHT LONG BOW & ARROWS Flower Song 情熱の花 Lovers Again Craving In My Soul UPSIDE DOWN* DANCER'S ANTHEM 2015 ver. 悲しみの果てに… EXILE PRIDE 〜こんな世界を愛するため〜 No Limit SUPER SHINE Ki・mi・ni・mu・chu Someday 銀河鉄道999 Rising Sun 24karats GOLD SOUL Love, Dream & Happiness
メジャーな楽曲を編集・改変・マッシュアップ・リミックスした作品がネット上には溢れています。 それらを公開している人が著作権フリーを明記している場合、その作品はそうであるとしても、元の楽曲に対してもフリーと言えるのでしょうか。 宣伝用PVの動画に使う楽曲を探していますが、シビアな問題なので気になっています。 特に海外の楽曲を好むので、情報収集が難航しています。 なお基本的にはクリエイティブ・コモンズ表記に則って使用しています。
ドコモのＣＭで、タイトルに上げた内容や○○人に一人はＬＧＢＴだとか、 出していますが、何か根拠があってのことなのでしょうか？。 自己発信している情報については総人口から判断できるかもしれませんが、 タイトルの１００人に一人は初恋の人と結婚している？だったかは、 確認や調査ができない情報だと思うのですが、何を持ってそんなＣＭになっているのでしょうか。 ○○といわれています。みたいな、誰が言ってるんだよ？盛り上げようとして勝手に作ってるのか？ なんてことありますよね。それなんでしょうか。
顔だけですが… 同人誌描けるようになるまで 何年かかりそうですか？ アニメ
Hey! Say! JUMPの全国ツアーについてです！ 来年、当たればHey! Say! JUMPの全国ツアーに行きたいのですが、友達の分のチケットを取るのも可能ですか？ 友達も当たればLIVEに行きたいらしいのですが、友達はHey! Say! JUMPのファンクラブに入っていません。 もし取れるなら、取り方を教えて下さい！
このベースはどこのか分かりますか？教えてください！
アツい日スロット一台に皆さんが かけるお金って幾らくらいですか？ この前（新台入替え）見に行ったら 300～500位回っていたので アツい日（新台や取材日）等は それなりに回すのですか？ 大体どれ位持っていきますか？
私はオーディションに受かり事務所に所属することになりました。 最初のオーディションの時点でプロフィール代が3万円すると言われそれは調べていて納得しました。 それはもう支払いました。 そしてオーディションの時にレッスンのことを言われ強制ではないけどやる場合は半年30万円のこと。 でも一括じゃなくても良くて 頭金で2万4000円でそれから月々3万ずつ払っていく感じになると言われました。 それで所属決定して親と話を聞きに行ったときに レッスンの話が出ました。 強制ではないけどやっぱり演技とかだときちんとレッスンを受けてやらないと上の方に行けないし見てもらえないって言われました。 それは確かにそうだなと思いました。 でもこうゆうネットの質問とかの回答を見ていると 所属した場合はお金を取らないと書かれていたりしていたり、悪徳なところが取ってお金取るだけで仕事なにもないとか見たので不安になりました。 大丈夫ですかね？ よろしくお願いします(>_<)
ラブライブ！2期 これ何話のシーンか教えて下さい。 なんか、ミューズがスノハレのライブをして、そこから回想シーンで ん？この話見たっけ？ということが多いので‥
いつでも歌えるカラオケのおもちゃを探しています。 〇けっこう臨場感のあるエコーをきかせることができる 〇テレビにつないで大勢でも楽しめる 〇ヘッドホンをつけて1人で楽しむのがらコンセプト 〇採点機能も付いている 誰かわかる人いませんか？お願いしますm(_ _)m
リオ・オリンピックで、柔道の躍進(復活)が目覚ましいですね。 この好成績の理由は、何でしょうか？ ( 私は、東京オリンピックをのため、強化費が増えたとか、井上監督の強化策が実を結んだとか、聞いたことがありますが、本当は土ういう理由なのでしょうか？)
武田玲奈さんの握手会でモンストのガチャを引いてもらうのは可能でしょうか？ 行ったことある人もしいればどれぐらいの時間いれるのか教えてくれませんでしょうか？
『いくら俺が犬派だからってそれはねーよ』と言わせるボケを考えてみてください
ダダリオの弦を使っていたのですが、節約でレイドバックの弦にしました。 弾いてみて弾けないことはないと思ったのですが、ダダリオのほうが弾きやすかったので、やはりダダリオをメインで使ったほうが早く上達しますよね？
午後の試合中、ボディを打たれ過ぎ、試合後、ドクターの検診でも問題なく自宅へ帰宅しました。 その日の夕食で、腹が減っているものの気持ち悪さから食べれない時どのようなメニューだと食べることができましたか？
せっかくソフトバンクが６連敗したのに、日ハムも下位チームに２勝４敗で、 ソフトバンクが６連敗中も２差しかつめれず３ゲームの差があります。 あと何で、栗山監督は斉藤祐樹をいつまでも使うのでしょうか？ この大事な時期に斉藤を使う意味がわかりません、 ２週間ぐらい前も先発させて連勝中のいい雰囲気を初回から３点ぐらい取られて負けましたし。
Ｊリーグ発足当時からずっとＪ１にいた清水エスパルスですが、 昨年、初めてＪ２に降格しました。 今はＪ２で５位にいますが、 来年Ｊ１に戻るのはむずかしいですか？
秀吉が家康を殺せと発言する直前に血だらけの子供のシーンが出ましたが、あれは秀頼ですか？
柔道銀メダリスト原沢久喜は才能ありますか？
海の家でのゴーグル、シュノーケルの値段ってだいたいどのくらいですか？ 一番安いとどのくらいでしょうか？
テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン テン テン テン テンテンテン テンー テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン... この曲はなんですか？テレビで聞いたような気がします。
胸ぐらをつかまれたいですが胸ぐらってどこなんですか？ ①服の柄の所 ②服の肩の部分 ③服の胸の部分
べいまっくすって打つと→( ●―● )これが出る・・・なぜ？ まぁいいや シュガーラッシュってディズニーじゃないですか ピクサーは関係ないじゃないですか で、ベイマックスってピクサーでしょ？ ピクサーもディズニーのグループだけど ベイマックスのサンフランソウキョウにシュガーラッシュの看板があるらしいのです なぜですか？
1番リアルな医療ドラマってなんですか？
ズバリ！ポスターのモデルさんは　南條愛乃さんでは？ わたしには　そう見えて仕方がありません。 でなかったとしたら　誰なのでしょうか？ 似ている人でもいいので　教えてください。
今日の甲子園の第2試合、明徳義塾−境の8回の挟殺の時に誤審がありましたよね？タッチしたのにしてないってやつです！あれは3塁審が見るべきなのですか？主審が見るべきなのですか？？ あれは3塁審はセカンドランナー見てて正解でサードランナーは主審が見るべき。みんなサードランナーを3塁審が見てないってドヤ顔で言うけど悪いのは主審だぜ ってドヤ顔で言ってる友達がいるんですけど正しいんですか？？
今朝（２８年８月１３日）卓球、日本対ポーランド戦が終わったときに ＮＨＫの中継番組で出演されていたアナウンサー（？）のお名前が知りたいのですが、 ご存じの方おられないでしょうか？ 画面に向かって右側の女性です。 宜しくお願い致します。
部員で、栃木に1泊2日のキャンプへ行くのですが、その出発日に練習があり、いつも通りの練習ではバスの時間に間に合いません！ 練習時間を早める、もしくはその日を休みにしたいのですが、どのような理由を付ければ、顧問の先生は納得してくれるでしょうか？教えてください！
27時間テレビにベッキーが電話出演？した際、炎上したという記事をネットで見たのですが、なぜまた炎上したのでしょうか？番組を観てなかったので、分かりません…。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
私が購入したモズライトについて質問です。ヘッドの裏にセミーモズレーのサインと87年製作と書かれています。ヘッドにはMーmosriteの下にMADE IN USAの刻印。アームはモズレーアーム、ピックアップにはレジスターマークが入ってます。シリアルは017××の5桁です。このギターは本当にセミーの手による米国製でしょうか？由来も含めて詳しい方教えてください。
ボクシングや極真空手等で、試合の相手選手の腹直筋が綺麗に割れて、腹筋も盛り上がっているのは、大凡ボディが打たれ強いことが多いですか？
ヒロミ長男･小園凌央、芸能界入りきっかけは中居正広の発言と。実力があると思う二世タレントは誰ですか？ 参考URL：ヒロミ長男･小園凌央、芸能界入りきっかけは中居正広の発言｢そこそこの顔」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
こんにちは。 昔は全然ダメだったとか、ハンデがあるのに、努力で大成した！ っていう、選手の秘話をご存知の方いらっしゃいませんか？ 例えば、片腕のメジャーリーガー、ジム・アボット選手。みたいな。 知ってそうな人を知ってる方もぜひご連絡お願いしますm(_ _)m
ブガッティEB110 GTと日産フェアレディZ（4代目）Z32型デザインで開発時に参考にしたという経緯はあるのでしょうか？ つまり、多少なりとも何か関連性はあるのでしょうか？ 調べても、これに関する情報はありませんでした。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いい親します。
福岡である ヤフオク!ドームhigh&lowライブ の グッズ販売の時間は何時からですか？ 分かる方がいましたら、教えて下さい！ お願いします！
本田望結ちゃんと香取慎吾が出てる誘拐ドラマってなんていうドラマですか？
10年以上前くらいに少しだけ見た作品なのですが、今さら結末がどうしても気になってしまい、タイトルがわからないので心当たりがある方いらっしゃいましたら教えてください！ わたしが唯一覚えているその話のことしか情報がないので難しいとは思いますが… ・ 舞台はサーカス？のような場所 ・ 主人ペアとライバルペアがいる ・ 主人ペアが大技の練習をしている ・ 「天使」とか「妖精」とか「羽」とかそんな感じのキラキラしたちょっと長めの名前 ・ ライバルペアが練習の手伝い？見学？をしている ・ オーディション？当日、ライバルペアが先にその大技を披露 ・ ライバル「見ているだけとは思わないで」みたいなことを言う という感じです。 よろしくお願いします。
野村選手の試合でお互い体制を崩した中、相手が体落としを掛けてきてそれを野村選手が神業のごとくかわして、一本勝ちした試合がもう一度見たいのですが覚えてる方教えてくださいな。 うろ覚えですが、決勝で相手は東南アジアの選手だったと思います。 あの試合、苦しい体制から素晴らしい技を掛けてきた相手選手は凄かった。賞賛に値します。ただ、その素晴らしい技を、あっさり交わした野村選手はもっとすごかった。なぜあの技を交わせたのか聞いてみたいくらいのタイミングそして体裁き！そりゃあオリンピック三連覇するわと思うくらい、凄かった。もう一度見てみたいです。
エドワード　スノーデンが暴露したドキュメンタリー映画「シチズンフォー」を見ることができなかったのですが、これはいつからＤＶＤになりますか。
【映画・ジブリのコクリコ坂からのこの2種類の旗の意味を教えてください】あとコクリコってどういう意味ですか？
【映画・シンゴジラのシンとはどういう意味ですか？】 下記記事を読みましたがどこにシンゴジラのシンの意味を解説しているか分かりませんでした。 「シン・ゴジラ」の製作者インタビュー解禁！　「シン」の意味とは？ (1/5) http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1608/12/news04 …
リオ・オリンピックの中継を毎日楽しく観てます。 開会式は非常に良かったですし会場も満席だったのですが、肝心の各競技の 会場の観戦者数が少ないように思います。 さすがにブラジル代表が登場したサッカーの試合は満員だったようですが、 体操や競泳や柔道の会場など空席が目立ったように感じました。 今日中継されている陸上競技の会場はガラガラの状況です。 現地ブラジルでの人気のある競技かどうかによってお客が多いかどうか 違いがあるのは分かるのですが、それにしても全体に会場での観戦者が 少ないのでは？と感じています。 今まではあまり気にしていなかったのですが、オリンピックのお客さんの 数って通常こんなものでしょうか？ 日本でオリンピックを開催した場合でも同じような状況なんでしょうか？
画像のav女優の名前を教えてほしいです
お世話様です。競泳で「金・金・銅」というのがありました。この場合、国歌吹奏は、どうなるのですか？二曲続けて演奏されるのですか？また、順番はどっちが先？そして、国旗掲揚の場合、二か国の国旗の高さは一緒なのですか？普通少しずつ国旗の高さを変えていますよね？お分かりなる方、ご指南下さい。
隣の国はアーチェリーと射撃が得意ですけど、 何で我が国はこれらの種目ではあまり目立たないんですか。
夜に聴きたい曲 みなさんの夜に聴きたい曲を教えてください。 眠れるまでの間に聴きたいです。
オリンピックの競泳を見てて 不思議に思ったことがあります。 帽子を2枚被ってる選手がけっこういますが 理由は何でしょうか？ そういう選手は 帽子＞ゴーグル＞帽子 という順番なので ゴーグルのゴムによる水の抵抗を 減らすためだろうと推測しています。 でもそれなら最初の帽子が不要ですよね。
私は普段音楽が趣味で、ずっとライブに通っているんですが、最近お芝居に興味を持って、先日初めて見に行かせていただきました。 元々目が悪いんですが、「めくり」の文字は何とか読めたんですが、役者さんの表情や細かい演出が全く見えませんでした(泣) ライブに行く時は、どんなに小さいライブハウスでも望遠鏡を持参しているんですが、お芝居を見る時に望遠鏡で観劇するのは失礼でしょうか？(><) ２階席だったんですが、望遠鏡を使うにはステージまでの距離が近すぎるので、周りの方や役者さんの気が散ってしまわないかどうか心配で悩んでしまいました。 ベテランの方、教えていただけますでしょうか？m(__)m
えヴぁのパチンコの質問ですバトルモードで負けてチャンスタイムに以降して保留内でまたバトルに発展して負けましたこれはバトルモード中に転落を二回引いたとゆうことですか？それとも潜伏をひいて保留が書き換えられたとゆうことなんでしょうか？
銀メダルと銅メダルは？競泳女子100m自由形で、米国の選手とカナダの選手が同着で、2人金メダル。この場合、銀メダルと銅メダルは？4人がメダリスト？
面白い話を教えてください、、デートで使いたいですお願いいたします
僕は高校で野球をやっています！ 野球部の先輩が部活に突然来なくなってしまっています！ その先輩にはとてもお世話になっているので、先輩の力になりたいのですが、その先輩にどんな言葉をかけたら良いでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします！
私の息子は少年野球をやっています。ここのチームはなぜか試合前にベースランニングをして、試合前にも関わらずユニフォームが真っ黒に汚れています。息子も最初からユニフォーム汚れてたら試合終わったあとやり切っ た感ないと言ってるし、洗濯する側としても試合で泥だらけになってもらった方が洗濯にやる気出ます。試合前に汚す必要ありますか？
リオオリンピックも残り約半分 日本連日メダルラッシュで盛り上がってますね。 残りの競技でメダルとりそうなのは？ レスリングの伊調、吉田 卓球男女団体 あとは 錦織かな？ 競歩も 隠れたメダル候補らしい。 後なんかありますかね？
初めまして。ヴィジュアル系好きの女子高生です。 Twitterでチケットの取引をしようと思っているのですが、代金引換で取引する場合も、メールアドレスや番号などは聞いておくべきですか？ 至急回答よろしくお願いします。
オリンピックの種目についてですが、競泳や陸上に柔道に卓球などなどたくさんあります。が、サッカーにゴルフにテニスなどの選手はもともとオリンピックを目指してやっていませんよね！サッカーならワールドカップ、ゴルフやテニスは四大大会など目指して選手達はやっているんじゃないかなと。オリンピックでやる必要あると思いますか？
アニメ、アルスラーン戦記で、ヒルメスがかっこよすぎた六話についてみなさんはどう思いますか？ 聞くところによれば、原作から改変されている場面も多いと言いますが、それでも、アニメでは、ヒルメスがイリーナの事を本当に大切にしているのだという思いが伝わってきて、すごく良かったです。 アニメがどれだけ原作と同じように進めるのかはわかりませんが、少しでもあの二人が長く一緒にいられたらいいなぁと思います。また、幸せになってほしい……泣泣 みなさんはどう思われるでしょうか？ お聞かせください。よろしくお願いいたします。
アニメで第一回目のOP、EDの画像から、回を重ねるごとに、杜撰な作画になっていくのはなぜでしょうか？？？予算がないのかな〜とは思いますが、それならなぜ最初はあんなに素晴らしい作画なのでしょう？ （わたしが思ったのは、NARUTO疾風伝の一回目のOPはすばらしかったこと。アルスラーン戦記の第一回目のOPはすばらしかったことです） よろしくお願いいたします。
ギターの弾き方で 一回のピッキングで何回も音を出す 演奏方法ってなんていう演奏方法ですか？
単純な質問です。 リオで見事金メダルに輝いた、金藤理恵 ロンドンでやっと銅を取った寺川綾 どちらが好きですか。また誇りに思いますか。 いろいろな解釈での回答を お待ちしています。
検索してみたのですが、海猿ばかりで…。海猿は海上保安官なんですよね？ 海上自衛隊がどのような活動や訓練をしているのかがドラマか映画になってないでしょうか？ 出来れば戦争物以外が良いのですが、オススメがあれば教えてくださいm(_ _)m
芸能人になるためにはどうすればいいですか？ 頭がでかくても、泣き虫でも、頭悪くても、泣き虫でも、できますか？ 芸能人になってSexy Zoneや千葉雄大にあいたいです
【加護亜依の誤字だらけの入籍報告は所属事務所のアルカンシェル芸能事務所の話題作りだったのでは？】普通は所属タレントが入籍報告を報道機関にFAXするときは事前にマネージャーやタレント事務所がチェックして送りますよね？ そのまま自筆をチェックなしでファックスを流すことはあり得ないと思うんですが。 これはアルカンシェル芸能事務所のマネージャーの話題作りでこの作戦は成功したということでしょうか？ 入籍を入箱ってもうお笑い芸人でもやらない思い付かないネタですよね。
体育の授業 小4女子です。運動会の練習で必ず体操座りする場面があります。なので、お尻に砂が付くのですが、私の友達は綺麗に接地した部分が綺麗に汚れてるのですが、私はお尻の真ん中の部分に砂が付かず、汚れが2つにわかれてしまってます。みんなと同じように私も汚れたいのですがどのように座ればいいですか？
中学校で女子バレー部をやっている者です。私はケガをしているため今は練習に参加出来ません。なので、マネージャー的な仕事をしています。ですが他の人達は気に入らないらしく、練習が終わると先輩にお前の体操服綺麗だなって言われるし、仲が良かった友達も最近冷たいです。私はどうひたら良いでしょうか？わざとでも体操服よごしたほうがよかったんでしょうか？
私は、47歳男です。 40代後半部の選手として、選抜選手に選ばれちゃいました。 　 ここ10年走ったこともないし、週末の60分ウオーキング程度です。 　　 大会まで30日しかありませんが、本気で走りたいと思ってます。 陸上に詳しい方、短期トレーニングの仕方教えてください。 　 又、トレセンでのトレーニング［筋トレやその他）あれば、よろしくお願いします。
自分が悪いのですが、聞いて下さい。 パチンコ、スロットで18万借金をしてしまいました。 消費者金融で借りました。 今バイトも週1ほどしか入ってなくて、正社員を探しているところです。 どうでも良くなってしまってパチンコ、スロットでお金を使ってしまいました。 パチンコ依存症だというのは分かってるのですが、今回こういうことがあり本当に止めたいと思ってます。 どこにも相談出来ずにいます。止めた方や止めるアドバイスを頂ければ有難いです。
例えば、山田さんが(仮)、山本さん(仮)より６年先に、ハットリ事務所(仮)に入ったとします。 そして山田さんが入って、2年後、彼は事務所を移籍し、俳優として独立して成功します。 そしてその4年後、山本さんがハットリ事務所に入ってきます。 それでも、山田さんは山本さんの先輩になるのですか？ それともう1つ。 例えば、鈴木ちゃんが芦田くんより、7年先にデビューしていても、 芦田くんが鈴木ちゃんより、5年早く生まれているという時は、 どっちが先輩になるんですか？ ※芸能人という設定でお願いします。
私だけですか？金曜日は何処を見も も夜の(7~8)時は全くつまらん！何か有るんですか？ とにかくつまらない時間です。
ラグビーで15人制とルールが違うのだろうが、 なんで通常のラグビーの五郎丸とかでないんでしょうか。
体操日本代表の内村はえこ贔屓されてると 中国と韓国のマスコミやネットが騒いでる 馬鹿かいな？ 記者が内村に審判に愛されてるなか (えこ贔屓と言いたいらしい)金メダルは 嬉しいか？と質問したとのこと。 銀メダルの選手が そんなことあるわけない 我々はフェアなジャッジでやってる 馬鹿な質問はするな、 ウチムラは世界に誇る素晴らしい選手だ。 とフォローしても 馬鹿だから えこ贔屓で負けたのも気づかすフォロー とか 銀メダルの選手も 日本に金を渡され丸込めれた。 などと書いてる始末 因みに中国の選手は ほんとは 個人総合も団体も我々中国が金メダル、不可解なジャッジなどと 発言してるとの事。 韓国マスコミやネットは体操も柔道も 日本が金メダル取った試合は 全て不可解なジャッジ などとほざいてる との事。 どうやら 日本にメダルの数で大きく 差が着いて負けてるのが面白くない模様。 中国や、韓国のクオリティは こんなもんかな？ 素直に認められないかな？
オリンピックの報奨金は各国の国庫（国民のお金）から出ているというのは本当ですか？当然スポンサーからや、各スポーツ競技団体からが大まかな内訳にはなるとは思いますが、、、、。 またその場合、報奨金の中の何割ぐらいが国庫から充てられているのでしょうか？
今は年齢62才ですこの頃毎日日が暑くて朝起きても体が振動いです此れはどおしてですか？
ヨットやウインドサーフィンについて質問です。帆があっても舵やキールがないと船は風下に行ってしまうのですか
タイトルの通りです 私は、実際そこまで恋愛などには手を出しておらず、好きな人なども『(声優)のほうがこの学校にいる男子よりかっこいい』と比べてしまい、好意を抱かずにいます。周りの男子などを好きになるなんて事がまずありません。 周りの女子達は芸能人をファンとして見つめ、学校にいる男子に好意を抱く、普通の生活を送っているのに何故。 私の場合は 彼しか好きになれない、周りにいる男子を好きになる理由がない。というくらいです うまく伝えられず申し訳ありません やはり、沢山の人間から見られる訳ですしきっと少しは良心的にするのが普通でしょう。 けれどイベントやラジオでの彼の温かい人柄や周りを笑顔にする無邪気さにいつしか心が奪われていってしまいました。 イベントの時には彼が画面越しではなく目の前で動く姿に対しての感動、彼の笑顔の愛しさ、彼が手の届かない所にいる事への悲しみなど様々な感情が混ざって心がとても痛いです。ファンとして応援したいはずなのに愛したい、愛されたいと願ってしまう自分がいます。そんな自分を打ち消したいわけではないのですが、この気持ちを軽くする、彼を異性としてではなく、声優として応援する方法はないのでしょうか 彼の幸せを願っています。 結婚だってきっとしているかもしれない、子供だっているかもしれない。 私なんかが祈る必要なんてないし、祈っていたって彼は勝手に幸せになれることくらいわかっているんです。 好きな人は最初で最後彼で、私がいつか結婚をしても誰より一番なのが彼だと胸を張って言えるでしょう。 気を悪くするような発言をしてしまい申し訳ありません 一向に好きになるばかりで涙を制御できる状態でもなくってしまったので相談させていただきました。 どうしたい、というのはないので、どうしたらいいのかを教えて下さい
リオオリンピックで日本人の活躍が目覚ましいですが、 最終的に日本人はいくつメダルを獲得すると思われるでしょうか？ ちなみに8月12日現在は、 金メダル・・・7個(金藤選手おめでとう！！) 銀メダル・・・2個 銅メダル・・・13個 の内訳で合計22個となっています。 ぜひぜひ皆さまのご意見をお聞かせください！
ダイビングのライセンスを取得予定です。 ビキニを着用するということなので 購入しようと思うのですが ワイヤー入りでも大丈夫でしょうか。 スポーツブラのようなタイプのものを検討しております。 古い（2012年くらい）投稿だとワイヤーが 肋骨に当って痛いという記載がありましたが 今のウエットスーツはどうなのでしょうか。 なお、ラッシュガードの購入は検討中です。 よろしくお願い致します。
リオ五輪、日本人選手がメダルラッシュ！現時点で感動した試合を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
競馬界の歴代最高のスーパーホースは？
youTubeに投稿するためカバー曲の弾き語りを録音しました。 その中で、自分が良いと思うテイクを３つ選び、作曲を習っている先生にどれがいいか聞きました。 先生は、その中から１曲を選んだのですが、それは、ごく一部分ですがコードが少し濁っていました。 そして、アルペジオの部分を少し入れたのですが、そこは完璧には弾けていませんでした。 そのまま出しても、そんなに気になるほどでは無いと思います。 しかし、ほかのテイクを使い切り貼りしました。 　その後で、YouTubeで他の人の弾き語りを観たとき、弾き語りは、できるだけ一発録り（編集しないで）投稿するほうがよいのではないか、歌の部分を切り貼りするのはずるいのではないかと感じました。 　以前、弾き語りでギターの最後の部分だけ録音しなおしたことはあります。 しかし、ボーカルの部分はなるべく切り貼りしたくないのです。 ギターと歌をそれぞれ別々に録音するなら１発録り(編集しない）の必要は無いと思います。 しかし、弾き語りはできるかぎり一発録りで投稿したいのです。歌の部分は特に切り貼りしたくないのです。 だから、自分でもう一度ベストテイクを選び直し、切り貼りせずそのまま投稿しようと思っています。 弾き語りは特に歌は切り貼りせずに１発録り（編集しない）で投稿するのがよいと思うのですがどうですがどう思われますか？
この前、NHKの荒川真帆さんという方に声をかけられました。そこで、アンケートに答えたのですが最後に電話番号を聞かれたのですが、こういう事が初めてだったので教えたのですが大丈夫ですよね…？？
バスケのいいおすすめのチャンネルありませんか？
フリースロー。10分の7 高校なら練習では普通ですよね？あと最低は5割ですか？ バスケ
お願い、教えて？八代亜紀さんの曲で、「別れの艶歌」と「夜汽車」という曲があるのですが、何かのシングル曲のB面だと思うのですが、ご存じのかた教えてください。
これは本物の、m165ですか？ https://www.amazon.co.jp/iPhone-%E3%82%A2%E3%83% …
キックボクシングでコンビネーションが覚えられないときどうすればいいでしょうか？ 非常にバカなので一度覚えたものも他のを覚えるとすぐ忘れてしまいます。 コンビネーションを覚えるコツなどありましたらお願いします。
先日5弦ベースを買ったのですが、5弦の1〜7フレット辺りまでのチューニング(音程)が合いません。 オクターブチューニングなどはしたのですが、解決できません。 他の弦は1フレットの音も音程は合います。 原因は何でしょう？ 状態は、5弦1フレットから7フレット辺りまでの音程が低いです。 こんなこと初めてで、どう説明したらいいのかわからなくて文がおかしいかもしれませんが、解答待ってます。
10年くらい前になると思うのですがGyaOでよく無料アニメを見てたのですがそのアニメがどうしても思い出せません。 そのアニメの登場人物はみんな頭にお寿司が乗っかっていて首から上しかなくてなんか2人か3人くらい出てきて会話をしたり歌を歌ったりしてます。 顔は結構人間らしい顔をしてましたw あともう1つそれもGyaOで見てたアニメなのですが、いつもお母さんと迷子になる動物みたいなのがいて絵はほとんど白っぽく手書きで描かれたようなシンプルなアニメでした。声はめちゃくちゃ棒読みです。w そして最後にいつもまいご〜〜♪みたいな歌を歌ってた気がします。 どなたかわかる方がいれば教えてください。 お願いします。
ライブのチケットを、Twitterの相手に譲るのですが、代引きの際、お金を受け取る時どうすれば、受け取ることが出来るのでしょうか。また、送料と手数料は自分が負担したいのですが、出来るのでしょうか。 分かる方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
正直にどうぞ、 下手ですかね？(><) ゲーム アニメ 薄桜鬼
女性の方です．MC一覧を見たのですがイマイチピンと来ません． すごいむっちり．． https://www.japanet.co.jp/shopping/tv/mc_info.html
この人誰だかわかりますか？ AV女優だと思うのですが… 名前が知りたいです
最近Ｍｒ.ｃｈｉｌｄｒｅｎの歌ばかり聞いてます。皆さんが辛い時や悲しい時に聞いて背中押してくれるような歌は何ですか？その理由はありますか？
Mr.King ってデビューしたんですか？ 詳しい方教えてください！ あと、何をしたらデビューっていうんですか？
渚園について。 今度のONEOKROCKのライヴが渚園に決まっています。 キャンプ場ということは知っていますが、それ以上のことは知らないので、良かったら教えてください。
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
チームにもそれぞれ特性があるように思います。 監督の好みや野球哲学 部員の特性（投手が速球豪腕型か技巧派型かなど） 相手次第 など要因は色々でしょうが、 概ね、普段の練習の段階で、どちらかに重点が置かれ チームカラーが決まるように思います。 大型の打者が並びパカスカ安打を繰り出してくる バントで少しずつ走者を送る などなど、いろいろあって書き切れませんが、 １　あなたはどちらが好みですか？ ２　日本人はどちらが好みだと思いますか？ ３　なぜ、日本人はそれを好むと思いますか？
何か一人でするスポーツをしたいと思いますが、アーチェリーを考えています。全くの初心者でも、できるでしょうか？また、弓矢は購入するなら10万円くらいかかるらしいですが、アーチェリー場でレンタルしていますか？またアーチェリーをする場合の注意などあれば、教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
仮面ライダーシリーズ劇中で、下記の特徴に当てはまるライダーをそれぞれ、5人ずつ選抜してください。出来れば大将・副将・中堅・次鋒・先鋒も決めていただければ幸いです。 正義 悪魔 完璧 知性 技巧 飛翔 剛力 残虐
付き合い始めて2ヶ月になる彼氏がいて その彼氏の職業がギター職人なのですが、 ギター職人の方は、いつが忙しくていつが暇なのかということを知りたいのですが どなたか詳しい方がいたら教えてください。 最後に会ったのが先月の今頃なので、ギター職人さんは1ヶ月も会えないくらい忙しいのでしょうか⁇
元々趣味でハウス系の音楽を作曲をしており、それが高じて最近海外のレーベルからオファーを頂きアーティストとしてamazonやbeatportなどで音楽を売らせてもらうことになった者です。 それに伴いこれからライブなどもできたら楽しいかなと考えています。しかし恥ずかしながらハウス系のライブなどの仕組みについては無知です。 色々調べているのですが、ハウス系でライブする事に関しての情報が少なく、どこから手をつけていいのか解りません。 Jazztronikやidepなどは生音でミュージシャンを雇って？やっているように見えますが、それがやり方なのでしょうか？ Deep HouseやTechno系のDJのライブもYoutubeで見て回りましたが、曲の構成が1〜2小節ぐらいの同じフレーズがひたすら続きながらそこにエフェクトを付けたりフィルを入れたりみたいなやり方で、自分が作ってる曲とは違う感じなのでそれもどうなのかなと思っています。 どのようなスタイルでハウス系の音楽はライブを行うのでしょうか？回答宜しくお願いします。
平泳ぎの泳ぎ方教えて下さい。 まったく泳げないです。 足ができないんです。 手だけで進める方法ありますか？
前に今回出場したピアノコンクールの選曲の時にこちらで質問させていただきました。 そのコンクールが今日終わり、銀賞をいただいたのですが少しモヤッとするところがあります。 もちろん、立派な賞をいただけてとても光栄なのですが他の出演者の演奏をきいてみて私よりも表現力もあり、スキルもある方（師事している先生もおっしゃっていました）がランクインしていなかったのでコンクールの審査の基準というものがいまいちわかりません。その影響か、あまり素直に喜べないのです。師事している先生にも伺ったのですが「確かにその人はあなた（私）にとってはとても素晴らしく心に響く演奏だったのかもしれない。けれどもそういう心に響く演奏が必ずしもいい結果につながるとは限らない。そこがコンクールの難しいところなのよね。」という返事をいただきました。なんとなくわかるような気もしますが、音楽ってそもそも競うものではなくいかに楽しむか、いかにそれを伝えることができるかだと思っている自分にとって少し引っかかるところがあります。やはり審査員の先生の好みというものが大きく関係するのでしょうか。 長くなりましたが、コンクールの審査員の先生方はどこに注目されていることが多いのでしょうか。ピアノに限らず、声楽・弦楽器....その他もろもろどの楽器でもいいので教えて下さい。今後の活動にいかしていこうとおもいます。
昔から疑問に思っていた疑問です。 五輪の柔道は体重別です。 ６０キロ級なら、体重が６０キロ以下で ないとだめなのだな、とはわかります。 では１００キロ超級というのは どうなのでしょうか。 試合前に減量しすぎて９９キロに なったら出場できないのですか。 昔は、重量級は９５キロ超級と 無差別級というのが、ありました。 しかし２つもあるのはおかしいと 無差別級は廃止になりました。 もし１００キロ超級にエントリーして 計量が９９キロで、出場不可になるのは おかしいと思うのですが。 最終日は、体重制限なしの無差別級で 真の世界一の柔道家をきめるのが いいのではないのでしょうか。
この人は誰ですか？ また、なんの職業の方でしょうか？
今朝行われた、男子体操個人総合で 内村選手は、最後の鉄棒で大逆転をして ２連覇を果たしました。 銀メダルだったウクライナの選手は ほんの僅かの差で内村に届きませんでした。 夕方、ネットニュースで 「体操２位の選手が、内村への マスコミの質問に激怒」 と書いてあったので、ユーチューブで 見てみました。 海外マスコミが内村に、「審判が 貴方を贔屓したのではないか」という 感じの質問をしました。 内村は冷静に「そんなことはないと 思います」と答えていました。 ところが内村に負けて悔しいはずの ウクライナの選手が「航平さんは いつも最高のパフォーマンスを出している。 審判はフェアだ。そんな質問は無駄だ」 と、明らかに怒りをあらわにしていました。 人間、本音と建前がありますが、 このときのウクライナの選手の言葉は 間違いなく本音だったと思います。 彼は「打倒内村」を胸に、混乱のウクライナで 懸命な努力をしてきたと思います。 あと一歩で「打倒内村」ができました。 悔しいに違いありません。 でも試合後すぐの会見での、彼のこの言葉。 上辺だけの言葉が多い中で、心から内村を 尊敬しているゆえの、 怒りの言葉。敗者のこういう本音を、あまり 聞いたことがありません。 内村もそこまで尊敬される選手であると いうことです。 この会見が後世、どう評価されるかは わかりません。しかし、私が今まで聞いてきた 敗者の会見では、最高の怒りの発言でした。 皆さんはこの会見をどう思いましたか。
この人は誰でしょうか？
ラグビーに関して詳しくないのですが、なぜオリンピック競技は７人制なんですか？ オリンピック採用の経緯ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m
邦画でも洋画でも構わないのですが... 何を題材にしていてもいいので、 弱かった人が努力したり修行？というか頑張って下克上する。みたいな映画を教えてください！！
田舎でゴスロリっぽい格好をした女がヤンキー女と絡む映画ってなんですか？
SOLの画像ください！！
アメリカン人なのですが、日本語でのマラソン用語について知りたいことがあります。マラソンには、コースがほとんど平らで急カーブなどない場合、英語では「fast marathon」といいますが、日本語ではこのようなマラソンを何というんでしょうか？ 親戚が開催されるチャリティーマラソンのために知らなければなりませんが、どう調べても答えがなかなか見つからなく、誰かが教えていただければ本当に助かります。
AKB48の「48」はしばしば省略するのに、モーニング娘。の「。」は決して省略しない理由を教えてください。
この動画で流れている曲の名前を誰か知りませんか？ 昔聞いてからこの曲を好きになったのですが、曲名が分からず困ってます。
準種目を合わせると多すぎるなどの批判も在るオリンピックに於ける格闘技ですが、問題点は、、、 　　『　流派名、武術名、武道名　＝　競技名、種目名　』 　コレが、問題なのだと思います。 　ツマリ正しい分け方は『　陸　上　競　技　』のような形が正しく、、、 　ルール（禁じ手）が先にあり、種目名と成り、出場者は様々に多様な 流派、武術、武道から統一の選手権に出場するのが、望ましいと思われます。 　そして、　公　平　な、そして厳格なルールの元で勝敗が決められ、勝った者が上に進んでいけると言った形。 　その頂点としての、オリンピック。 　例として自分が考案するなら、つまり、徒手空拳格闘技は、大まかに、4つ、、、 　①打撃（手のみ） 　②打撃（手、膝、肘、足が有効） 　③組技（着衣） 　④組技（仮裸） 　　　みたいな、、、分け方が、正しいのではないかという事。 　その上で、ルールを　原　理　原　則　、、、各流派、競技、協会？コミッションなどの　条　件　闘　争　ではなく、、、原理原則から決めていき作り込んでいくと言った形が、望ましく、公平で正しいのだと思います。 　（総合は、安全性の面からアマチュア競技には相応しくなく、プロ競技とせざるをえない。） 　同じ要な事を考える人は居ませんか？ 　また、あなたが考える公平な別け方とは、どう言ったものでしょうか？
私は20代半ばの男で乃木坂46のファンなのですが、今日同僚たちとその話になって理解できない（恐らくキモい的な意味が込められている）、他の人にはファンである事は隠した方がいいと言われました。 私自身ファンである事に恥ずかしさは全くなく、それを他の人に公言することに抵抗もありません。しかし今日その話になった時に、AKBや乃木坂などのアイドルのファンというのは一部の人達に後ろめたい目で見られているのは理解しているつもりでしたが、アイドルを好きな人以外はそういう目で映るのだと実際に実感してショックでした。 でも私はこれからもファンである事を隠すつもりはありませんし、音楽は何が好きかと問われれば乃木坂46が好きだと答えていく所存です。 でも人によって関係性は色々あると思いますし、全ての人にファンである事を公言する必要ってないのかもしれません。 人と良好な関係を築くには、ファンである事を隠さなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
舞妓さんか芸妓さんかは忘れてしまいましたが昔テレビのドキュメンタリー番組?か何かで人前では食事はとらないと言っていました。なんでも口が性器に直結するイメージがあるからだそうです。いまふと思い出して気になって調べましたがそのような記事が見当たりませんでした。間違った情報なのでしょうか?
寸止め空手って普通に当てますよね？
お願い教えて？八代亜紀さんのテイチク時代に歌われた曲で、「流川ブルース」と「迷い」という曲があるのですが、シングル磐のB面曲だと思うのですが、何の曲のB面なのか、それとも、八代さんの歌では無く、どなたか別の歌手の曲なのか、どうしても知りたいのですが、お願い教えてください。
石崎琴美選手は今どうしていますか
梶裕貴さんの歌っているキャラソンでも、 ラブソングでもない歌ってありますか？
映画を見るならどちらを選びますか？ ・ソードアートオンライン ・魔法科高校の劣等生
デートで使うと持って来い！って映画のことなんですね。てっきりヴァーチャルで女の子とデートを疑似体験出来る映画かと思ってました（笑）
今度学校の文化祭で ワイスピの See you againの伴奏を弾きます！ラップはなしバージョンです。そこでいい伴奏譜探してます。誰かしらないですか？…>_<…
私はMI6のスパイになりたいんですが、どうやって応募？すればいいですかね？ネットで応募はできるんですか？？ 詳しい方回答お願い致します！
部屋に好きな芸能人のポスターを貼っていますか？（貼っていましたか？） おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
パチスロ偽物語（Aも含む）の設定瞬時の 2連白7とA-スロのビタ押し何を狙って 押した方が揃いますか？ 揃えようとしても全然タイミングが 合いません詳しいひとお願いします
リオオリンピック柔道は団体戦ありますか？
五輪、まっさかりです。 私は物心ついた６８年の メキシコ五輪から、ほとんど 全てのテレビ中継を見ています。 最初に見たのは、メキシコでの 男子マラソン。首を振りながら 苦しそうにゴールする君原健二。 堂々の２位でした。 夏冬合わせて、数え切れない名シーンが ありましたが、今でも不思議なのは 水泳、岩崎恭子の「空白の１日」 です。 岩崎は、９２年バルセロナ五輪前の 日本選手権では２位で、やっと代表の 座をつかみました。 五輪の予想雑誌でも岩崎は 無印でした。 しかし、２００平泳ぎが行われた あの１日だけは、彼女はすごい パワーを発揮し、金メダルに輝きました。 ここまでなら、よくある話です。 彼女はまだ１４歳。伸び盛り。 急激にパワーアップすることも あるだろうと。 ところがまだ１４歳の彼女は、この後 金メダルを取ったときの記録を抜けずに 競技人生を終えました。 数年前、このときの実況を担当していた ＮＨＫの島村俊治は、テレビでこう 言っていました。「あの日だけ、信じられない 力を発揮した岩崎恭子。あれは何だったのか 今でもわからない」と。 私もわかりません。運でしょうか。奇跡でしょうか。 今、岩崎恭子と田中雅美がよく テレビに出ていますが、綺麗ですね。 二人とももう３８歳ですよ。変な女優より よっぽど美しいです。 話はそれましたが、９２年の「空白の１日」 ってなんだったと思いますか。
モンハンで200付近でクエストに入ったのですが、どういうことですか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。
龍笛を独学で吹こうと思っているのですけど‥ （レッスンとかをすると、お金がかかる＆近くにレッスン出来る教室がないなどの理由で） 独学でも上手くなれますか？ もし、龍笛のレッスンなどをしていらっしゃる方がいたら、レッスンではどのようなことをしていますか？ よろしくお願いします。
ＡＫＢ48の中で一番かわいいのは誰？
Dグレ作者の星野先生が インスタにて発言している公式アニメとの自分の価値観の違い？について知ってる人はいますか？？ 公式アニメの画像が原因のようなのですが、全くわかりません。
リオオリンピックで使用されている独特の文字が気になります。昔、中学校の英語で筆記体というものを習いましたが、それとは違うようです。リオオリンピック専用の字体なんでしょうか。
皆さんこんにちは！わたしはスター・ウォーズ大好き野郎です！小学校１年でⅣを見てからはまっちゃいまして、今回のⅦは映画館で３回、DVDで2回みました！さて、皆さんどのキャラが好き？わたしはヨーダが大好きです！今回のレイも可愛くてよかったね。レンはもっとカッコいいやつがよかったなぁー。
あなたの好きな声優は誰ですか？ 男女関係なく何人でもあげていいです！ 教えて下さい！
3年～4年前にアニマックスでやってたアニメなんですが、 CGのようなリアルな絵で 戦っていた記憶があるのでアクション系だと。 それからバイクに乗っていたり、 古びた教会に女性がいたりしていた記憶があります。 その他がほとんど思い出せなくて、 こんなに少ない手がかりですが もし、もしタイトルだけでも分かれば嬉しいです。 どなた様かよろしくお願いします。
リオオリンピックを見ています。 サッカーであれって思ったのが、入場時。 Ｗ杯では子供と手をつないで入場するのが、恒例だが、オリンピックではなかった。 これはなにか決まりがあるのだろうか。
手作り音階楽器
8月10日にやってたマツコ＆有吉の怒り新党という番組で餃子が出てきたときに流れた曲って久石譲のですよね？　どなたかタイトル知っている人いますか？ すいませんものすごくどうでもいい質問なんですけど気になるんです…
①曲名：Bensiz Yapamazsın　歌手：İrem Derici ②曲名：Kahraman 　歌手：Hadise （ハディセ？） 宜しくお願いします
アイドル？セクシー女優？
ピカチュウの話、負けたのにそういうこと言ってかっこ悪いですよね。
ライブ終了後の渋滞について質問させていただきます。9月11日念願のアーティストのライブに行く事になりました。場所は静岡の渚園という場所です。18時半に終了するのですが、どうしても当日自宅に帰らなければいけません。近隣で直行便があるのが中部国際空港なのですが、最終が20時半です。マップで見ると1時間45分かかります。渋滞をみると間違いなくまにあわないですか？ 最速で着ける方法があればそちらも教えていただきたいです。
ローチケで先行抽選があったチケットが当選しました。 申し込みをした際、クレジットカード支払いにしました。 この場合、当選したチケットを期限内に受け取らなかった場合チケットはキャンセルとなり、クレジットカードから代金だけ引き落としとなるのでしょうか？
ラジオ体操ダウンロード
谷繁元信さんに同情しますか？
毎回オリンピックのたびに思うのは韓国が日本以上に金メダル取ることです。 なぜ人口１/3なのに日本以上にメダル取るのか？ついでながらオーストラリアも人口のわりにすごいです。秘訣を知りたいです。 よろしくお願いします。
これ誰ですか？？
エヴァンゲリオン！ 最近の若い子たちはエヴァを知らない人が増えてると自分自身痛感しました 職場の後輩とおしゃべりしていてエヴァの話題を振ると「エヴァって何ですか？」と言われましたw(後輩がたまたま知らないだけかも) そこでエヴァンゲリオンの好きな所を教えてください 世代は問いません‼︎ 映画、アニメ、漫画などどの作品でもオッケーです。
６４年の東京五輪で柔道が初めて 五輪種目に採用されました。 このとき、無差別級でヘーシングに 敗れた神永選手は、本気で自殺を 考えていたそうです。 このとき、日本の柔道界は「誰を 出しても、ヘーシングには勝てない」 と思っていました。神永選手は、ある意味 生贄にされたのです。 今回、日本柔道で銅メダルが続き そのことが、議論になっていますが 私は、国技柔道の代表として五輪に 行く以上、負けたら切腹すべきだと 思っています。柔道に限っては 金メダル以外、日本の恥です。 切腹したくないなら、代表を辞退すべきです。 今の柔道は体重別です。日本人は体格が小さいは 言い訳になりません。 今回、金が取れなかった柔道選手は 即刻、切腹です。ハーフのバカは 成績に関係なく，自害です。 皆さん、これが本音ではないですか。
愛沢えみりさんや一条葵さんって売れる前からTwitterしてましたか？
リオオリンピックを見ています。 柔道で両性ともグルジアが強い。たしかヨーロッパの小国だったとおもったが、 なんでこんなに柔道が強いのか。 フランスやロシアならわかる。日本より柔道人口が多いからどうしても強い奴が出てくる。 だけどここは小国だからなぁ。
今日試合がありました。 一年はみんな経験者で2年の中の1人だけ初心者です。正直、中学の頃部活は本当に厳しくてでも本当に楽しくてテニスが大好きでした。でも私は試合になると緊張してなにもできなくなります。私のペアはとても上手で区の中でも有名で何度かペアを組んでベスト8以上はとっています。市で３位も一度とりました。でも、それはペアのおかげだったんだと最近気づきました、、 私は部活で特に女子3人で仲が良いのですが、練習ではその中で一番打ててる自信があります。しかし私は先輩と組みもう2人の仲の良い子たちでペアを組みます。 試合の時、私は緊張して試合を楽しむことができずいつもそのペアに負けてしまいます。今日の試合も順位でまけました。 仲が、良いだけすごく悔しい部分もあります。そしていつも顧問のせいにするペアの先輩にも腹が立ってしまいます。試合中に緊張してるのにもう無理だと思ってしまいます。あきらめたらどうでもいいと思って緊張しないはずなのにいつも通りのプレーができないです。もう正直テニスが嫌いになりそうで怖いです。どーすればいいと思いますか、教えてくださいお願いします。
ご意見聞かせて下さい。 体操の選手って、端正な整った顔をしている人が多いような気がするのですが皆さんはどう思いますか？ バランスを取るような動きをいつもしていると顔も整ってくるのではないでしょうか？
この動画の1:37:55~から始まる洋楽？のタイトルを教えてください＞＜
奈良県で卓球が強い高校教えてください。
阪神タイガース戦をスマホで常に設定して見たいのですが、設定方法をお教え下さい。
智弁和歌山のジョックロック、 関東一校の大進撃、 愛工大名電のさくらさくら 延岡学園のあまちゃん どの魔曲が一番威力を感じたでしょうか？
小型ラジオを買おうと考えているので出来れば持っている人からの回答だと嬉しいです。 家電量販店でちらっと見てきただけなので詳しい事は知りませんがボイスレコーダー並みの大きさ（と言うか一体型なのでしょうか？）を見つけました。 ラジオは普段iPodの電波の悪いモノで聴いています。スマホのラジコは電池持たないので使う気はありません。 ・今の携帯ラジオは電車の中でも聴く事は出来るのでしょうか？ ・聴ける場合はトンネルや地下でも入るのでしょうか？（私のIpodは地上ですら怪しいです。 ・どんなの持っています？型番だけでも教えてほしいです。 以上です。 関係ないけどAMって何で人気なんですか？そもそもAMって？FM（しかも基本FM横浜）しか聴かないから気になりました。 回答よろしくお願いします。
よくテレビで聴く、 ｢ヤーヤー ヘンヤーヘンヤー｣ みたいな感じの神秘的な曲の題名はなんていうのでしょうか………？ とても分かりづらいのですが分かる方がいらっしゃったら回答お願いします！
野球のイニング制は大量得点を防ぐためですか？ ３アウトで残塁したランナーは０からとか、２７アウト取ってから、攻撃と守備が入れ替わらないのは、見てるほうが楽しむためですか？ 国会の法案審議もイニング制ですよね。 会期中に決まらなかった法案は０からやり直しですよね。 あれは法案審議に時間をかけるという意味合いですか？
落合ＧＭ待望の小笠原監督でしょうか？ 立浪監督でしょうか？ 山本昌監督でしょうか？ 山崎武監督でしょうか？ 牛島監督でしょうか？ 森監督でしょうか？ そして・・・・落合監督でしょうか？？？？
中学3年生です。　1500メートル走について教えて下さい。 4分57秒で走ることができました。 これは全体的に観て、速い方か否か教えて下さい。 また、僕は家でのトレーニングとして、3キロぐらいの道を往復しています。 これを毎日続けたら、学期はじめより8秒くらい記録がよくなりました。 もっと効果的なトレーニングがあれば教えて下さい。 初めてです。よろしくお願いします。
さっき、都市伝説をネットで調べてたら、さっちゃん とうい歌の都市伝説が出てきました。 最後まで読んだら足がほんとに無くなってしまうんですかね？？(´；ω；｀)
大学の研究でアンケートを行なっています。リンク以下です。 協力して頂けると大変助かります。 https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSchlO0u … ファッショッン、買い物、衣料、アパレルに関するものです。
私は、高校１年生で陸上部に所属しています。中学の時から陸上をしていたのですが、そのときは肉離れを２回しました。高校に入ってからもケガが多く肉離れと今はスネを痛めました。こんなにも足を痛めて、すぐ痛みを感じてしまう自分に甘いし、自己管理ができていないしで私自身恥ずかしくて仕方ありません。こんなにもケガをしてやすんでる人が部活にいたらどう思いますか？私は、陸上が大好きで陸上部に入っているので、引退するまで続ける気はあります。なので、この文章をみて思ったことはっきり書いてください。お願いしますm(_ _)m
吉田沙保里さんの名言？の「女に生まれて良かった。男に生まれてたらきっと試合で人を殺してた」ってどういう意味なんでしょうか？」
私は市民プールで週２，３回泳いでいます。 最近、ゆったりした泳ぎ方を練習しています。 私の通常の泳ぎ（25Mを２7秒ぐらい）では、100Ｍぐらい連続で泳いでも脚が下がることはありません。 しかしゆったりした泳ぎ（25Mを35秒ぐらい）では、70M程を過ぎた頃から脚が下がり始め、行きつけの深さ110Ｍの市民プールの底に脚がついてしまうことがあります。 私は通常の泳ぎでもゆったりした泳ぎでも、ツービートで泳いでいます。 私の年齢は５０代の真ん中です。 ゆったりした泳ぎで脚が下がってしまう原因は何でしょうか？ 年齢的な限界でしょうか？ 後半からアップキック・ダウンキックが弱くなっているのでしょうか？ 脚の筋肉を鍛える必要があるのでしょうか？ 後半からストリームラインが乱れてしまっているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
歌っている歌手はパティーペイジだと思うのですが、歌の題名がわかりません。覚えている限りでは、 「ハッシュハッシュ何とか」だと思うのですが、わかりませんか。
かっこいいロン毛のキャラクターがいるアニメ教えてください！あと、それは誰か、教えてください！ できれば、現代じゃなく、着物をきた昔？な感じがいいです！
AKB48は本当に人気あるんですか？あまりテレビで見なくなったし雑誌の表紙もAKB48じゃなくなってきたし
東方の二次元創作アニメのシリーズ(？)を教えてください！私、幻想万華鏡しか知らないので…
中学二年、女子、オタク、腐女子です。 自分がオタクなのは、まったく恥ずかしくありません。しかし、クラスのボス格の女子グループは、オタクが嫌いなようで、批判しています。しかし、自分たちは三代目やヘイセイジャンプが好きらしいです。 オタクは認められないのに、ジャニーズファンなどは何故受けいられるのでしょうか？私は、ジャニーズなどは嫌いではありません。むしろ、かっこいいので好きです。（ファンまでは行かないけど） とにかく、オタクとの差を教えて欲しいです。
友達と映画に行こうと思って新宿バルト9のシアター6で席を確保しようと思っています。 でも、どこが一番見やすい席かよくわかりません。 どこが一番見やすいでしょうか。
将来、アニメの同人誌描きたいのですが、 このレベルじゃ無理ですよね、、(><)？
有村架純はゴリ押しですか？来年の映画に3本出演するみたいですが、NHKの朝ドラに出演決まってるしオーディションなしで決まるのもなんでいまさら朝ドラのヒロインなの？と思ってしまいます。再ブレイクを狙っているのでしょうか？
体操『金』やりましたね。 決勝、あん馬と吊り輪しか見れなかったのですが、 どちらも白井選手は演技をしていませんよね。 演技を終わった選手がベンチ？に帰ってきてハイタッチ をするシーンがあったのですが、そこでも白井選手を 見つけることはできませんでした。 そこで質問なんですが、 体操って演技をする3名しかベンチにいてはいけないのでしょうか？ それとも私の見落としで5名ベンチにいたのでしょうか？ つまらない質問で申し訳ありませんがご回答お願いいたします。
自分の仕事に、テレビの取材依頼が急に来たのですが、 恥ずかしいので受けたくないです(;^_^A ただ格段に集客アップするなら部下に頼んででも無理気味にでも出てみようかと思いますが。 でるとなんかいいことありますか？ネットで悪口書かれたりすると逆に困るし。 くだらない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
バレーボールのツーアタックは、どのようなものなのでしょうか？イマイチよくわかりません。具体的に教えてください
昨日テレビで男はつらいよをやっていましたが、寅次郎の母が出てきていました。 訳あってしっかり見ていないのですが、さくらは、ずっとお母さんに敬語使っていました。 親戚の虎屋に居ついていた姿しか見たことなく違和感なく見ていましたが、母が出てくると微妙でした。 さくらの結婚式に来てましたっけ？ そこで質問ですが、寅次郎のさくらの素性を教えて下さい
タイトルとおりです。 静岡にきて初めてお菓子のこっこのCMを見て、ほとんどのCMをネットで見ましたが、テレビで見たく、ハードディスクに録画を何回か試してみてますが、1度しか録画出来てません どの番組で流れるか教えて欲しいです、日テレとフジテレビとテレ朝で流れたのを見たんですが、録画予約すると流れないという結果が続いてます･･･
【映画・ラストサムライで日本の書冩山圓教寺がロケ地になったそうですがラストサムライのどこのシーンで使われましたか？ 画像ありますか？
ラブライブでμ'sとaqoursではそれぞれ誰推しですか？ 俺はμ's西木野真姫ちゃん apours黒澤ダイヤちゃん
MLBでの成績は松井よりイチローの方が優れていると思います。 しかし、松井は未だヤンキースのファンから愛されています。 それにスーパースター養成コーチに任命されたり臨時コーチに招かれます。 松井が野球に厳しいヤンキースファンや選手、監督などから今も愛される理由は何でしょうか？ イチローはMLBでは一流と認められてはいないのでしょうか？ 松井の方が上という認識なんでしょうか？ 分かりやすく答えていただける方の回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
Perfumeの曲で 「新しい武庫川」というフレーズが入った(空耳かもしれないです)曲って、何という名前の曲でしょうか
中2です。ソフトテニス部に所属しています。 僕は少し特殊で フォアハンドはセミウェスタン バックハンドはイースタングリップです。みんなウェスタンでもっていて、変わってるといってくるのですがそんな変わってますか？
舞妓さんになりたいものです。 置屋さんではなく、歌舞会の方に問い合わせて許可をもらい履歴書を送りました。 送ってから１週間と５日が経ちます。それでもまだ連絡が来ません。さすがに気になってきて、履歴書は届きましたか？とメールをしてみようと思うのですが、もう少し待った方がいいのでしょうか？ またメールの内容はどのようなものがいいと思いますか？
以前ワンシーンだけ見た映画が 気になっているのですが、 タイトルがわからなくて困っています。 とりあえず覚えていることを書きます。 ・数年前地上波で見た洋画です、時間帯は不明 ・そんなに古い映画ではないです ・たぶんアメリカ映画 覚えているシーンは以下の通りです。 ・エージェントスミスみたいな白人がビルの屋上にいる ・そこに落ちていた携帯電話が鳴ったので拾って出る ・電話に出て会話したかは不明 ・男が足下をみるとバツ印が書いてある ・その直後頭をライフルで撃ち抜かれる ・弾は男の後頭部から額に向け貫通 ・撃ったのは主人公っぽい男で、電話をかけたのもそいつ ・実は携帯とバツ印は主人公のワナだった ・主人公があらかじめバツ印と携帯電話を用意 ・超長距離からそのポイントに向けてライフルを撃つ ・それから携帯に電話する ・スミスっぽい男は携帯に出たことによりまんまとそこに誘導された ・そのときちょうど着弾して撃ち抜かれた とまあゴルゴでもできないような超絶狙撃シーンでした。 それっぽいキーワードでググったけどわからないんですよね・・・ わかった方がいらっしゃいましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
ケイト・ブッシュのような、踊りながら歌う歌手を探しています。アイドルなどのパフォーマンスは含みません。知っている方は是非教えて下さい。
野球部マネージャーです。 今度、同じ野球部マネージャーの誕生日なんです！ 部員さんたちからメッセージかいてもらって、渡したいです！ 先輩はメッセージと写真をアルバムみたいにして渡してました。 それとかぶりたくないです。 何かいいアイデアあればお願いします！
柔道の試合を見ていると門外漢の者は知らないルールが色々あるようですが、柔道着の付け方は如何なんでしょうか。 　帯できちんと押さえているのと全く肌蹴ているのとでは身体を拘束される程度が大きく違うように思うのですが、ゲームを見ていると着方の制約はない様です。 　肩が入っておればあまり違わないのでしょうか。 　反対に胴着をつかまれ易い点で同じような事になるのでしょうか。 　簡単で結構ですからどなたかお教え下さい。
題名なんですか？
ドラマについて。 私は25歳です。そんな私が、小学4.５年のあたりに浅野ゆう子さんと豊原功補さんが出ていた昼ドラ？夜ドラ？をみた記憶があるのですが、タイトルを全く覚えていません。 浅野ゆう子さんと豊原功補さんがいけない恋をするのか・・・？なんなのか・・・。ちょっとドロドロしていて、ちょっとエッチなドラマだった為、幼心に見てはいけない物。と言う認識がありました。 内容やタイトル、全く覚えてないのですが、どなたかご存知の方いませんか？
こちらの動画で見てきたが誰なのか知りたいです 2:20
千と千尋の神隠しに出てきた豚はすべて人間なのですか？
こんばんは☆ 芸人 オリラジ 中田&藤森が歌を歌っています。 そして、歌番組を出る時に『紅白』を目指していると言っています。 けど、そう簡単には無理だと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 回答を、お待ちしています。
下記の平成仮面ライダー3号・4号（便宜上）の「満員電車で痴漢冤罪にあった時の対応」はそれぞれどんなものでしょうか？対応後の後日談もイメージしてお願いします。 葦原涼 北岡秀一 トドロキ 呉島光実 大文字隼（仮面ライダーではないけれど、フォーゼ・メテオの二人のみの戦いに大きく貢献した者と言っても過言ではないのでこのメンツに入れました） 木野薫 上城睦月 ザンキ 呉島貴虎
平成仮面ライダーの(便宜上)ダークライダー達の実力を考慮して、1万人のライオトルーパー大部隊相手に「1万人全て早く倒せる順で」並び替えてください。 シザース インペラー ガイ タイガ ベルデ オルタナティブ・ゼロ オーディン キックホッパー パンチホッパー ダークカブト ゴルドラ シルバラ ネガ電王 アビス デューク シグルド 邪武
これってどんな子どもにあげたら喜ぶんだろ？ パチンコ好きのおっさんの娘とかですか？ 本物みたいなリーチアクションと確変があるということがウリってことは、それが分かるパチンコ経験者にあげないといけないってことだよね。 「よっしゃ！ジャムおじさん出てきた、激アツ！」とか「あー、アンパンチで終わりか。確変抜けたわ」っていうのを自分の子どもが言ってたら怖いけど、そういうのが良いって人もいるのかな？ 子どもがパチンコに興味を持つことで何かメリットあるんですか？
どちらを購入するか迷っています。 目的：日本語音声、英語字幕で再生して英語力をつけるためです。 どちらにすべきでしょうか？感想をお聞かせ下さい。 Aは数回見ているので結末をすべて覚えています。 Bはほとんど見たことがありません。 A.名探偵モンク コンプリート DVD BOX B.NCIS ネイビー犯罪捜査班 DVD-BOX
テニスのナダルについて質問です。バックハンドスライスって右利きは左に 左利きは右に曲がりますよね？ この動画の4分辺りからナダルがスライスを使うんですが 左に曲がっています。左利きのバックハンドスライスは右利きのバックハンド側に曲がるはずがファアハンド側に曲がってます。おかしくないですか？ 俺がにわかなだけかもしれませんが教えてください
８／９の西武ｖｓ日本ハム戦　5回の日本ハムの攻撃で、 打者の大谷が岸が投球動作を始めてから2回もタイムを要求しました。 １回の打席でタイム2回は非常識だと思いますが、タイムを要求してもピッチャーが動作を止めずに キャッチャーミットに入ったらどうなりますか？ ストライクがコールされて大谷が三振になったっら馬鹿丸出しだと思いますが、ルール上はどうなのか 分かりません。 野球に詳しい方、教えてください。
海での酔い止めが効きません。 昔から車酔いをする体質ですが酔い止め薬を飲めば酔いませんでした。 去年からスキューバダイビングを始めたのですが、全く酔い止め薬が効きません。 波が高い訳でもないのに、シュノーケルでさえ2年連続で酔って吐いてしまいました。 沖までのボートは酔わずダイビングが終わり水面に上がった瞬間に吐き気に襲われます。 前日から薬を飲んでみても効果はありません。 海が好きなのでダイビングはやりたいのですが、医者から太鼓判を押してもらって飲んだ薬が効かないと、もう何が原因だかわからなきくなり落ち込んでいます。 どなたか良きアドバイス、ご意見よろしくお願いします。
元BOOWYの氷室京介はロスのビバリーヒルズで7億の豪邸住まいに対して、布袋寅泰は大金持ちという噂は聞きませんが、何故ですか？ 作詞:氷室京介 作曲:布袋寅泰で印税は半々ですよね？
男性ｿﾛ歌手で おそらく８０年代頃の歌なんですが ｻﾋﾞら辺が ♪ちゃらちゃちゃーん ちゃらちゃちゃーん ちゃららちゃーんちゃちゃーんちゃちゃーん とﾘｽﾞﾑのﾊﾞﾗｰﾄﾞで ♪ちゃらちゃちゃーんの部分の歌詞が 確か♪このままー だった気がするんですが かれこれ３週間程探していますが 見付かりません(T^T) どなたか分かる方よろしくお願いしますm(_ _)m
龍笛をしている方に質問です。 龍笛の音がなかなか鳴りません‥練習も、もちろんしているのですが‥なるようになったコツやきっかけを教えていただきたいです。 龍笛の音が鳴るまでにどのくらいの期間（年、月、日）かかりましたか？ もし、音が鳴るようになったら、どの曲を1番最初に練習したらいいという曲があれば教えていただきたいです。 その他、龍笛を吹くにあたって知っておいてよかったと思ったことがあったら教えて頂きたいです。 なるべく詳しく教えて頂けると幸いです。
メンタルを強くする方法はありますか？
スカイダイビング未経験で 一度でいいからやりたいと思っております。 新婚旅行で海外に行くのでそこで体験するか 関東で体験できる場所があったのでそこで体験するか悩んでいます。 景色は海外の方がいいのかな～と思ったり でも英語しゃべれないし聞き取れないから 無いと思いますが万が一の事故に備えて言葉が分かる 日本の方がいいのかな～と思ったりしています。 体験談やご意見をいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ときをかける少女のドラマ版はなぜ視聴率が低かったのでしょうか？教えてください！
結婚という、オメデタイ報道。 芸能界が、しばらく暗い？報道だったので、とても明るいニュースとなりました。 そこで、皆さんに質問です。 今迄に結婚した、有名人カップルで印象的だったのは誰ですか？？？ 回答お待ちしています。
運動神経がない人というのは全般的にスポーツが苦手であり、特にバスケ、野球、サッカー、格闘技などで良い成績を残すのはほとんど不可能ではないかと思います。 ここで運動神経というのは何かですが、私は反射神経、協調性（チームスポーツの場合はリーダーシップも）、基礎的身体能力の総合評価だと思っています。そしてそういった運動神経がない人がスポーツで勝とうと思ったらどのスポーツを選んだらよいと思いますか？ 私は、耐久力をひたすら磨いてマラソン、自転車などの長距離系の種目くらいかと思うのですがいかがでしょうか。 短距離系は鋭敏な反射神経が求められるので難しいと思いますが。
ダイヤ、ルビーなどアクセサリーに使われるような石をイメージした曲、又は歌詞にそれらの要素のある曲を出来るだけ沢山教えて下さい(テーマは恋愛だが歌詞の中で女性をダイヤに例えている、なども) 可能ならアップテンポなものがいいです 歌モノでもインストでも構いませんが、歌モノの場合は日本語の曲でお願いします また、曲でなくても、こういう音を使えばジュエリーっぽさがでるなどもあれば教えて下さい よろしくお願いします ちなみに私で思いつくものとしては米津氏のフローライトくらいでしょうか…
先ほど「徹子の部屋」に吉沢京子さんが出ておられました。 　小説家志望の放浪の父親のことを知りたくて、Wikiの吉沢京子ページを見ました。 　放浪の父親のことは何も記載がありませんでしたが、「1968年、スナッキーガールズに参加」 　スナッキーガールズには吉沢の他、小山ルミ←この人は何となく知ってる：外人との合いの子で可愛い子、羽太幸得子←だ、誰やねんっ！第一名字と名前、どこで切るねん！ 　と言うことで、羽太幸得子さんのことご存じの方、教えてください。せめて名前の呼び方だけでも知りたいです。
もしかしてこれって心霊体験…？！と思った出来事ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
クラブでかかっていた洋楽のタイトルが分かりません(＞＜) 男性の曲で "tell me now to real home stay safe call believe a dream" という歌詞です。所々間違ってるかもしれませんが、こんな感じに聞こえます。 分かる方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(._.)m
近日放送の心霊番組教えてください！ 日時と番組名教えてください
馬連が1、2番人気で決まる確率
1936年ベルリンオリンピックが行われている間にドイツの膨張する軍国主義と共に、体制の反ユダヤ主義と人種差別主義政策を隠していたように、現在リオで行われるこのオリンピックに民衆の注目を向けさせている間に裏ではどのような政策が着々と進んでいるのでしょうか？米国は、日本は、EU諸国は？？
おはようございます。 能年玲奈さんが改名しました。 本名なのに使用出来ないのは、残念ですが、やはり本名でも、ここ迄有名になったら、著作権を事務所側が申請していたのでしょうか？ だとしたら、可哀想な気もします。 事務所とのトラブルは避けたいものです。 ここで質問します。 こういう状況で、能年玲奈こと『のん』ちゃんは今後、活躍出来ると思いますか？ のんちゃんの後を次々、女優さんが出ていますから、難しいですか？ 回答お待ちしています。 ※誹謗中傷は無しでお願いします※
ネットでトランペットのマウスピースを漁っていたら、写真のように赤い刻印のされているモデルを見つけました。 説明欄には何か埋め込まれているとのことらしいのですが、これは一体何なんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
本日（８/9）の体操団体競技の後、１～３位の選手が表彰台でメダル以外に貰っていた記念品みたいな 物の中身は？
アルスラーン戦記の朗読の第1章の絵のことなのですが、ダリューンがアルスラーンの足をもってあげていると思いますが、これはどういった場面だと思いますか？ 例えば、アルスラーンが足が痛くて〜とかです。 皆さんのご想像をお聞かせください！
40年以上前の番組の事なので今日では知っておられる方も少ないかもしれません。 タイトル通りこの時期、家族対抗形式のクイズ番組で優勝者には（海外）旅行がプレゼントされたクイズ番組がありました。 ・形式は○×とか3択が多かったと思われる。 ・大阪では、金曜日？だったと思う。時間は19時代で30分か1時間。 ・放送局も覚えていないが、毎日（TBS）か朝日（NET）の公算が強い。 私は（学校で）1968年生まれ（1975年小学校入学）のため、この時期幼稚園児でした。 情報お待ちしています。
NHK 特集 8月7日放送 最後のイゾラド 森の果て 未知の人々 文明社会と接触したことがない“原初の人々”を追う で、文明社会と接触したことない人々と銘打って放映してたが、番組ではその人達と会話してたでっしょ、おかしくないの。 何で文明と接触したことないのに、先見隊の人と会話が成り立つのかね？ 知ってる人教えて、まさかNHKやらせなんかやってないと思うんだけど？ 言葉が通じるってどうして？？？？？
添付された画像のアニメの名前、キャラクターの名前、分かる人教えてください！とても懐かしいのですが、全く思い出せません…お願いします！
確かに当時はハマりましたが… あと、男が女を助けることありました？ ヒロインが一度は助けられたかな？ 最近のジャンプはどう思いますか？ ハンターハンターは、一度も女を助けてないかな？ というか、仲間に女がいないような？ なぜ今度は女がいないのかな？
高校野球で注目の選手を、その特長をあわせて教えて下さい。
中日ドラゴンズの落合GMってどう思いますか?
ギャンブルで最高、1回にいくら賭けたことがありますか?
１９８０年代～１９９０年代の洋画ですが，タイトルが判らず，困っております。主人公がモサモサ頭の冴えない中年男性（有名な男優だと思いますが，役柄では冴えない役所でした。）で，職業は刑事か麻薬取締官（探偵？）で善良な市民の味方。仕事が一段落したときに，中年の女性と再婚することになります。その女性には，高校生の娘がいて，新しい父親を素直に受け入れられず，自分の誕生日に友達に誘われたパーティで初めて麻薬に手を出し，死亡してしまいます。嘆き悲しむ婚約者のため，主人公が麻薬組織に復讐するという内容でした。どなたか，ご存じの方，是非、タイトルを教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
今、現在何をしてますか？ ちなみに私はオリンピック見てます。
僕はキックボクシングを始めて一年くらいです。 初心者とマススパーをするのですが、、 攻撃を全然してこなかったり、距離を取られ続けるからかとてもやりにくいです。 他の人もそう感じているものか気になって質問しました。また、こういう場合はどのように対処しているか教えて頂きたいです。 自分は単発で軽いのを入れたり、連打をしたりするのですが、後ろに逃げられ続けて当たらなくてなんだかお互い練習になっていないような？ かんじでとても歯がゆいです。 回答よろしくお願いします。
アニメ｢夏目友人帳｣の特別編(？)は何話くらいありますか？｢いつかゆきのひに｣は特別編ですか？他にどんな名前のものがありますか？
アンブロのリュックをサッカー部とかじゃない人が使ってたらやっぱり変ですか？ サッカー部とか、サッカーをやってる人から見たら、他の部活動の生徒が使ってたら変だとか思いますか？
僕はよく映画やドラマ、たまにアニメをレンタルして観ています。 映画の情報は『映画.com』や『Yahoo!映画』などを利用していますが、ドラマやアニメの情報サイトを知りません。 ドラマやアニメの情報サイトがあれば便利なんですが、オススメのサイトはありますか？ 『映画.com』や『Yahoo!映画』の様に公開、放送時期やキャスト、あらすじなどが記されているサイトが知りたいです。レビューなんかもあれば更に嬉しいです。
高校2年の吹奏楽所属のものです 私は小学3年から中学1年まで水泳を習ってたのですが、吹奏楽を続けながら水泳をやることは出来るのでしょうか？ 吹奏楽歴は5年です
ギターケースがバスカーズってダサいですか？
アニメ関係で、高校生を雇ってくれるバイトありますか？
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
オリンピックを開催していますね。 そこで質問です。 金持ちが嗜みそうなスポーツ競技はどんなものをイメージしますか? テニス・フィギュアスケート・ゴルフ・フェンシング・乗馬・馬術・アーチェリー・ヨット 私がイメージするのは以上の競技です。
写真は１枚しか載せられないので裏載せます。 表には1985年の牛みたいなインがあります つくばの記念硬貨？と思われます いくらになるかコメントよろしくお願いします！ また、記念硬貨は銀行で交換ができませんでしたが、コンビニで使うことは可能ですか？
みんなは、ボーカル何が好き？ 曲名教えて〜（≧∇≦）
声優さんのなかで1番イケボだと思うのは誰ですか？ 皆さんの意見を聞かせてください。 私的には、代永翼さんや、梶裕貴さんなどの少し高めの声の方が好きですね！
中2の剣道部です。 素振りをしていたら画像のように左手の赤丸の所にマメができてしまいました。 ここにマメができるのは握り方がおかしいのでしょうか？正しいのでしょうか？ 回答お願いします！
別に体操競技の選手ではありません。　ただ、運動がてらに蹴上がりとか車輪を行うのですが、手によくまめができてしまい困ってます。とにかく、痛いです。 そこで、質問させていただきます。体操競技のプロテクターなるものが販売されてますよね。「これを使って鉄棒やつり輪を行えば、ある程度、手のまめや痛みを防げるのか？」というのが質問の内容です。 我慢しろ。あるいは、そんなことやめてしまえば、と言われればそれまでなのですが・・・。 一応、メーカーの一つに質問したのですが、日本人の体操選手の使用を想定しているので、回答できないとのことでした。 もし、競技などの経験者で答えられる方は答えてください。お願いします。
なかなかバスケが上達しません。 中2女子 バスケ部です。 2年4人と1年1人がスタメンです。2年でガード･フォワードは3人で私のポジションはフォワードなんですが、ミニバス経験者の1年に枠を取られてしまいました。一昨日に練習試合がありました。その日7点差で勝っていた時に私含め3人が出ました。すると1点差までちぢまってしまい、先生からは「もう試合には使わない」と言われました。でもその後の試合で他の2人は出て活躍してました。そこで、その言葉は実際私だけに向けて言っていたんだと思いました。B戦には出ましたが何回かカットできただけで、ドリブルもミス連発で全く活躍できませんでした。そして今日も練習試合でした。今日は私以外の2年とミニバス経験者の1年4人が出ていました。（他の1年はB戦に出ました）最後の最後に試合の残り1分ほどだけ出ましたがボール運びはもちろん、ミドルで取ったリバウンドも自分で打たず3Pラインにいる子にパスしてしまいました。練習の時にはある程度ボール運びやリバウンドからのシュートもできます。でもいざ試合に出るとドリブル自体が怖くて不安で仕方ありません。明日は準公式戦みたいな試合があります。今日でこんな状態なので試合に出してもらえる確率はかなり低めです。もし出してもらえたら先生を見返したいです。落ち着いてプレーできる方法、ボール運びやドライブのコツ、相手が嫌がるようなディフェンスを教えてください。先生からの期待もなく、実際に下手なんですが本当に自分に自信がないので何か励まして下さい。
イチロー、三塁打で通算３千安打達成！仲間と敵地ファンの祝福に感激と。祝福のコメントをどうぞ。 参考URL：イチロー、三塁打で通算３千安打達成！　仲間と敵地ファンの祝福に感激 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/sports … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
『X-MEN:アポカリプス』を見ようかなぁと考えているものです。 私自身、マーベルシリーズもまったく知らなかったのですが、「アイアンマン」を見たことをきっかけに、詳しい友人に後押しされたのもあり、全作見まして非常にはまってしまいました。 どうやらX-MENシリーズも、マーベルシリーズと非常に関係が深いらしく、今さらですがX-MENにも興味がわいてきたので、そのシリーズの最新作である『X-MEN:アポカリプス』を見ようと思っています。(「世界で一つだけのプレイブック」で大ファンになったジェニファーローレンスも出ていますし) そこで質問なのですが、この最新作、『X-MEN:アポカリプス』はX-MENシリーズ未体験者でも単発作品で楽しめる内容でしょうか？ それともいったん見送って、一からX-MENシリーズを見たほうがいいのでしょうか？ 後者の場合、どの作品から見るといいよ！とか教えてもらえたら助かります。
クラッシックのカノンの楽曲とわ何ですか？
自称パチプロ？スロプロ？の人とLINEしてます。 最近いよいよスロットするのも飽きたと 愚痴をこぼしてきます。 それなら、普通に働けばと言ったら無視されます。 なんなんでしょうか。(笑) パチプロなら文句言わずにパチンコしろよと 思ってしまいます。(笑) 彼は何て言って欲しいんでしょうか？
自分はギター歴が結構長いですが、最近またしっかり音楽活動をしていこうと思い、昨年は約半年ギターを探して、やっとフルアコを一本購入しました。 その後も3ヶ月くらいアンプを探してやっとギターアンプも決めました。 そのおかげで、ギターの練習は順調に続けられましたが、あるときその買ったギターを落としてしまい、修理に出さなくてはならなくなりました。 修理には2〜3ヶ月かかると言われ、それはお願いすることにしました。前に使っていたセミアコギターもあることはあるのですが、これからいろいろと活動をするにあたってこのようなときにもう一本ギターが必要かもしれないと思い、もう一本のギターも探すことにしました。 そこで、前から気になっていたギター屋さんのサイトを頻繁にチェックするようにし、実際に電話やメールでギターのことを聞いている中で、実際お店に行ってみることにしました。(その店にしか売ってない希少なギターです)そのお店は行くのに片道4時間位かかるので、そんなにしょっちゅうは行けません。 そこで実際に行って弾かせてもらうとなかなかいいなと思いました。お店に3時間近くいたでしょうか(もっと時間の余裕をもっていくべきだったかもしれません)、お店の人にはいろいろと教えてもらい、また沢山弾かせてもらってなかなかいいなとも思いました。でも、電車の時間もあるしそろそろ帰らないとなと思い、数週間後にまた来れるかもしれないということを伝えたところ、今日だったら6万円引いてくれること、今日まで分割支払いの金利がかからないこと、このギターともう一本とで迷っている人がいるので週明けに売れてしまうかもしれないことを伝えられました。(あとで本当かなとも思いましたが)。 なかなか商品自体が品薄で、なかやか店頭にでないこともあり、結局買うことにしました。(結構高額です) 自分は今まで楽器を買うときじっくり検討して買ってきました。高い買い物ですし、買った後のフォローもして欲しいので、そういう自分にしっかり付き合ってくれる店員さんであることも信頼をおける安心できるポイントにもなっていました。 自分の仕事のときも、相手に高額な費用を払ってもらうかもしれないときは、必ず時間を与えて考えてもらいます。少ししつこいくらいに相談して決めてもらいます。 でも、今回は少し押し付けられた感じがあり、欲しかったのは欲しかったですし、決めたのは自分ですが、もっと時間が欲しかったし、もうしばらくしたら入荷するというギターとも比較して決めたかった、または決めるべきでした。 (今回はギターを修理に預けるので、ちょっと焦っていたのもあります。) また、関係ないかもしれませんが、このお店には以前、お店のホームページに載っている動画の曲名を問い合わせたところ、調べますと言っておきながら返事がなかったこともあります。 (忙しかったのかもしれませんが) まだ買ってから日がたっていないので、一度返品して、もう一度比較したかったギターと比較してみることも検討しています。 勝手な部分もあるかとは思います。でも気持ちがしっくりこない感じがとても辛いです。 皆さんならどうされますか、または客観的に聞いてどう思われますか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございます。 読みづらいところもあったかもしれません。 ご意見いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
YouTubeの踊ってみたで振り付け本家、楽曲本家などとありますがその横にあるsm258539←数字は適当です。これは、どういう意味ですか？ また、もしYouTubeで踊ってみたをあげる場合、上のようなものじゃなきゃダメなんですか？ 教えてください！！
男性声優さんのなかで1番イケメンだと思うのは 誰ですか？
おそ松さんは六つ子なので、血液型は同じだと思いますが、性格的にそれぞれ何型だと 思いますか？ また、じょし松さんでは、それぞれ何型だと思いますか？
この黒競泳水着を着た女の子の名前を知っている方 教えてください
少年野球をやっている小4の女子です。この前、牽制で帰塁の練習をしました。ヘッドスライディングで戻り、黒土だったので立つと胸などが真っ黒になりました。泥を払うのは後と言われたので、そのままやりましたが、何十回も牽制きて、やっと二塁へ盗塁する事ができました。練習中こんな真っ黒になってる娘をみてお母さんはどう思ってるのでしょう？
peatixというサイトで今度ドイツ村で開催されるランタンフェスタの参加応募をしました。 当選発表は8/8の今日までにされると書いてあるのでこれから何か連絡がくるのかもしれないのですが、peatix内のチケットという場所にランタンフェスのQRコードチケットぽいものが表示されます。 写真に添付したとおりのものがQRコードの下に表示されています。これはなんのQRコードなんでしょうか、、 わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします
球速アップの方法　走る以外でお願いします おすすめの変化球も　今投げれるのは斜め下に落ちるカーブ、横スラ、カーブ2、ストレート。 ツーシームとフォークかスプリットが投げれるようになりたいです。握り方も教えてください 握力は左、右とも38と３９です。 身長は１５８で体重は５７キロです 宜しくお願いします。
オリンピック柔道についてですが、選手の皆さん頑張ってメダルを獲得していますよね。選手の皆さん金メダルを目指して試合に臨み、しかし結果は銅メダル！でも凄いですよね！凄い事なのに柔道だけは金メダルじゃないとダメみたいな事いいますよね！選手本人は悔しがってもいいけどまわりは褒め称えるべきだと思いませんか？すでにお家芸ではないのだから。皆さんはどう思われます？
8/10の嵐のコンサートへ参戦するのですが、 何時頃に行けばグッズを確実に買えるのでしょうか、、、？
CMで「重要なのでもう一度」的なセリフのあるCMはありませんか？ どこのCMでしょうか？
テニスシューズは、MIZUNOの種類ならなんでもいいんですか？？？近くのスーパーに売っているものを買おうと思っています、履きやすくMIZUNOなので買いたいのですが、大会で使用出来ますよね？？
8月8日は「笑い」の日。 笑いは病気を治すと思いますか？ （「敬老の日」の実現に中心となった日本不老協会が中心となって発足した「笑いの日を作る会」が1994年に制定。笑い声「ハ(8)ハ(8)ハ」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
キュアパターって如何なの？
複勝で五千円、枠連で七千円当たりました。ちよっと凄いですか？
少年野球の投げ方。コーチが縦軸の使い方でなく横軸の投げ方なのでと言い、スリークォーターを教えました。球筋が急に良くなってびっくりしました。 息子は内野手なのでどうすれば良いのでしょう？ ①投手はスリークォーター、野手はオーバー ②投手も野手もスリークォーター ③投手も野手もオーバースロー お願いします。
少年野球5年生の父です。息子が内野手（ショートでチームで肩は4～5番目くらい）ですが、ステップスローか苦手みたいです。 早い打球を捌いたときは、ゆっくりステップスローをしても問題がないと思っています。 ボテボテのときに慌ててノーステップで投げます。何回注意しても練習してもサイトを見せても治りません。改善策を教えてください。
日本の柔道はなぜ勝てないのでしょうか？練習が足りないとも思えませんし。世界に広まったからとはいえるでしょうが。
マイクロコズムというバンドについて教えてください。
卓球のボールの硬さについて質問です。卓球のプラスチックボールでニッタクのものよりも硬いものを作っているメーカーがあったら教えてください。
私は今、テニス部に所属している高校1年です。 テニスは4年間続けてきました 部活のときの顧問の先生がほんとに苦手で仕方がないんです 理由はいくつかあります ① 言葉遣いが悪い 例)、乱打中のことですが、まだ始めて3ヶ月ぐらいの子が短いボールを10球中2球ぐらい打ってしまった時の先生の言葉が 「こんなガキどもが短いボールを打って大人を揶揄いゆか」 などでした。そりゃこっちも打ちたくてそんなボールを打っている訳ではありません。 ②先生が私たちに気に入らないことがあったらすぐ機嫌が悪くなり、ずーっと、1人でグチグチと独り言を言っています。（私たちに聞こえるように） 機嫌が悪くなった後のボール出しなどは本当に最悪です などが理由になってきますが、まだこれはほんの1部に過ぎません。 普通は先生が生徒の気を使うべきではないんでしょうか？ なぜ私たちが、先生の機嫌が悪くならないようにと自分がしたいプレーもせず先生に言われたとおりにテニスをしなくてはいけないんですか？ 先輩方は本当に優しい方たちで先輩方とテニスができるのはほんとに楽しいし嬉しいです。でも、先生が機嫌が悪くなると部内の雰囲気も悪くなりのびのびと、自分がしたいテニスができません。 生徒に暴力をふるうと体罰になるのでそれはしないんですけど、そのかわり、言葉の暴力で私たちを苦しめている気がします。 まだ中学校を卒業してまもないし、高校は義務教育ではないから仕方がないと言われたらそうなんですけど、4年間続けてきたテニスを辞めたくないです。もしここでやめたら先生から逃げたみたいで悔しいです。 この先生をどうにかしてもう少し穏やかな、先生になってもらいたいです。 校長先生などに相談するべきでしょうか？ ちなみに、部活の先輩方や同い年みんなその先生のことを嫌ってます。やはり言葉の暴力が原因でした 皆さんなにかアドバイスを頂けませんでしょうか？ ほんとに困ってます 長々と、長文を失礼しました 最後まで読んでくださった方ありがとうございます
横浜アリーナのHey!Say!JUMPのプレ販に初めて行くのですが、売っている場所と売り方と空いてる時間など教えてください！！ 空いてる時間は予想でも大丈夫です 是非よろしくおねがいします
サッカー選手になるためにはどんなことが必要だと思いますか？
月曜から夜ふかしの我々の身の回りには優しさが溢れている件で流れてた女の声の歌を教えてください！
8月10日の嵐のコンサートに初めて当選しました。 嵐のファンはファンなのですが誰が特別好きというわけではなく みんな同じくらいに好きです。 グッツなどもほしいのですがどんなものが人気があるのかわかりません。 ペンライトもちたいです。 私みたいな初心者はどうしたら楽しめるでしょうか？ ご指南いただければ幸いです。 どんなグッツが人気ありますか？ 横浜アリーナ、行きます。 ちなみに4月に足を骨折して療養中なのですが席がまだわからないのですが、 座って鑑賞は出来ますでしょうか？ コンサート自体にめったに行かないのでわかりません 昔BUMPのコンサートではアリーナで立ち見でした。イスがよかったです。
現在カープにいる菊池二塁手が国内FAしたら巨人はまちがいなく取ると思いますか？
当時小学生の頃テレビでやってた仮面ライダーで衝撃を受けたシーンがあります。 変身前の人間の姿の男の人が 画像のような手を合わせると、手から水があふれてきてそれを子供に見せてました これのシーンが印象に残ってます。 水を出す前に子供は怪我をしてて傷を治してあげたような気もしますが、しない気もします。 7〜10年前ぐらいに見た記憶があります。 変身前のライダーは確か若い人で今風な感じのタイプでした。 どのライダーかわかる人いますか 気になります
組み立て体操なんですが、2人技で男女でペアになってやる所があります。私は運がいいのか相手は私の好きな人になってしまいました。内容はY字バランスと肩車です。2人技の前に1人技をやるのですが、1人技では寝っ転 がったりするので砂だらけになってしまいます。肩車される時に私の後姿見られ、こんな汚れてる人を持ち上げるのかと思われてないかすごく心配です。彼を不快にさせない為にはどのような状態が好ましいですか？砂だらけでも何も思われませんか？
質問させていただきます。 アコースティック形態のユニットを組んでおり、地方のカフェ各所でライブ遠征を行う事になりました。質問なのですが小規模の空間に適したおすすめのアンプ、もしくは音響システムのアドバイスを頂けないでしょうか？出力は歌一つ、とギター（フルアコ、ガット）一つのみ形です。 小規模向けに購入したアンプが故障してしまい急遽必要となってしまいました。 故障しているアンプは以下のアンプです。 http://guitaristreports.blogspot.jp/2011/04/acou … 現在候補に挙がっているのがBoseのL1compactという簡易PAシステムです。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … ですが少しコスパが。。 もう少しリーズナブルでおすすめの音響がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
レンタル用のCDを多く置いているツタヤはどこですか?地域は問いません。とにかく種類が多い店舗を教えてください。恵比寿ガーデンプレイスですか?
枠連で七千円当たりました。ちよっと嬉しくなりました。単純ですか？
スウェーデンの映画業界で「House Of Cards ensemble」という組織があるのでしょうか？どのような組織でしょうか？「スウェーデン俳優協会」というような感じでしょうか？映画にお詳しい方よろしくご教授お願いします。
15歳男子です 求めるジャンルは ・バトルもの ・シリアス ・グロ ・ホラー ・感動 ・ギャグ ・青春 物語が深いもの 年代は気にしません キャラが個性的 の、おすすめアニメを教えてください！ 苦手要素 ・ロボ系 今回はエロ、ハーレムものは除外してください(T_T) いままで見た好きなアニメ↓（参考にしてください） ・CLANNAD ・東京喰種 ・食劇のソーマ ・終わりのセラフ ・シュタインズ・ゲート ・結界師 ・僕だけがいない街 ・黒執事 ・Another ・ひぐらしがなく頃にシリーズ ・うみねこがなく頃に ・未来日記 ・ぬらりひょんの孫 ・進撃の巨人 ・僕は友達が少ない ・ToLOVEるシリーズ ・やはり俺の青春ラブコメは間違っている ・絶園のテンペスト ・氷菓 ・青の祓魔師 ・べるぜバブ ・銀魂 ・中二病でも恋がしたい ・スケットダンス ・さくら荘のペットな彼女 ・ソードアートオンライン ・デュラララ ・バッカーノ ・D.Gray-man ・四月は君の嘘 ・あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない ・暗殺教室 ・あの夏でまってる ・一週間フレンズ ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない。 ・黒子のバスケ ・ダイヤのＡ ・大きく振りかぶって ・凪のあすから ・会長はメイド様 ・神のみぞ知るセカイ ・銀の匙 ・とらドラ ・ニセコイ もっと見たアニメあるんですけど、今思い出せたのはこのくらいですかね タイトル・簡単なあらすじ・ジャンルを書いてくださるとうれしいです 注文が多くて申し訳ないですが、宜しくお願いします(T_T)
この綺麗な方は誰ですか？
カープファンですが、友達が好きなヤクルトの応援をしに神宮球場へ行く予定です。 勿論カープ戦は除外します。 外野自由のチケットを持っているので、外野自由席で平日のナイターならば、何時頃に行けばチケットを取れるのでしょうか？ 5時頃じゃ遅いですか？売り切れることはありますか？
水泳の大会などでレースの順番はどの大会でもいつも同じなのですか？ 例えば自由形100mの次に背泳ぎ100mというプログラムになっていた場合、両方に出たい選手は2レース連続で泳ぐことになるのですか？ 実際にそういうことになるとかなりの不利でしょうから、止むを得ずどちらかを選ぶことになるのでしょうか？ 大会によってプログラムが違うと前回は両方出られたのに今回は無理とかいうことも起こると思いますがそのあたりどうなっているのでしょうか？
低音が効いてる曲を探しています。 中々自分で探すものの思い描いているようなバンドや曲が見つからず、こちらに質問させて頂きます。 イメージは、発育ステータス(椎名林檎がコンセプトバンドとして作ったバンド)のような感じです。 その他に個人的に好みな低音やベースの曲やアーティストは ・FLiP(特にすてきReactionなど) ・GO!GO!7188 ・the back horn(コバルトブルー) ・thee michelle gun elephant ・sum 41 ・foo fighters ・聖飢魔Ⅱ などです 色々書きましたが、お勧めの低音が効いてるバンドや曲を教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします！
坂本勇人選手や長野久義選手などのズボンはなぜ、あんなにぴったりスパイクにくっついているのでしょうか？
お部屋のキンタロｰの部屋を、ないないの番組で、片付けた先生は、誰か、知りませんか？
映画のDVDは、CDラジカセで音だけ聞けますか？ 教えてください！´｡･ч･｡｀
湘南のサーフ・ショップのホームページを見ていると、有料のサーフ・ボード・ロッカーがあったり、シャワーが浴びられたりします。ロッカーにサーフ・ボードを保管すれば、電車で波乗りに行く事が出来ます？湘南の海沿いの道路は渋滞が激しいし駐車場も確保できないので、電車でサーフィンに行こうかと考えているのですが、これには難点があります。サーフ・ポイント間の移動が徒歩になるので、シンドイことです。 電車でサーフィンに行くのは無理がありますか？電車でサーフィンに行っている方はいますか？なんか良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
チョコラBBの公式Twitterの8月6日の 渋谷でチョコラ君と一緒に写ってる 方はどこのアナウンサー？グラビア？ 芸名何と言うのか　教えて下さい。
僕は筋肉はそこそこあると思うのですが、ミート力があまりなく、試合ではヒットを打つ事ができません。ロングティーのトスでは学校の校舎からネットまでの70メートルぐらいは飛ぶのですが、ピッチャーが投げた球が打てません。 ミート力を強化する方法を教えてください
おすすめの洋楽教えてください！ できればURL付きでお願いします。
チケットの写真をうっかりSNSにあげてしまい その画像を使い転売サイトに載せられてしまったのですが、その転売サイトに通報し、取引前に削除してもらいました。 チケットはしっかり購入した私の手元にあります。 チケットを転売された場合はチケットは無効になると書かれておりますが、この場合は入場できますか？？ 主催者側から警告などは来ていません 主催者側に問い合わせた方がいいのでしょうか？ また私名義で買ったのですが同伴者も一緒に入れますでしょうか？ 質問が多くてすみみませんがご回答お願いします！！
今中学生で、軟式野球をやっていたのですが高校に入ったら、野球をやろうと思っているのですが硬式球がとても怖いです。なれる方法を教えてください。また、長打を打つにはどうしたらいいですか。 中田翔選手みたいにホームランがバンバン打てる選手になりたいです。
自分はいま 欧州＆J1.J2サッカーセット＆フジテレビNEXT と組んであるのですが どこかの記事で放送体制が変わると見て心配になりました。 自分はユベントス、ドルトムントの試合は絶対観たいのですがこのままでも問題ないですか？ プレミアも気になります！とくにマンチェスター2チーム またCLも問題ないですか？
以下のドラムスネア欲しいんですが売ってる店や通販有れば教えて下さい。 pearl masters mcx maple snare diamond 14×5.5
お世話様です。リオの重量挙げで、床に小さな小窓のようなものがありますが、それって何？ お分かりになる方、ご教授下さい。
映画「奇跡のリンゴ」をご覧になられた方はいらしゃるでしょうか？ その中で主人公が少年のころ、父にしかられ、しょんぼりしているところを、母が慰めるシーンがあるのですが、そこで母が標準語ではどういう意味のことを言っているのか、わからないところがあるので、確認したいのです。 母は津軽弁で「あきらめんな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識をしてればいい。たぐもっても失敗して、人は答えるみつけるもの」と、私の耳では聞こます。 意味は「諦めるな。ひとつ失敗したら、ひとつ常識を知ればいい。たくさん失敗して、人は答えをみつけるものだ」という意味だと思うのですが、これで合っているのでしょうか？ どうぞ、教えてください。よろしくお願い申し上げます。
ザバスのシェイカーのピンクってどこに売ってますか？ 今のモデルのやつのピンク色です。 とても欲しいので詳しい方教えて下さい！
高校野球甲子園の開会式で、プラカードを持って歩く女子高生たちのコスチュームは、大会用のあつらえ制服ですよね?
運動、音楽以外でオリンピックのような祭典や大会を教えて下さい。 オリンピックが始まる度に応援したりしてる人を楽しそうだと思うのですが、 自分が運動に全く興味がない為楽しめません。甲子園も同じように感じます。 そこで、運動や音楽以外の祭典や大会を教えて下さい。規模は小さくて構いません。 まだ見ていないですが、高校生クイズや算数オリンピックが気になっています。 絵画などの分野が好きなのですが、性質上出来上がったものを展示する催ししか見つかりません。 何か面白そうなイベントを教えて下さい。
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。TVでは見られます。
やれやれラグビーまたしでかしました！世界とはランキング以上に大差あります。男子15人制レッドウルブスも15戦1勝13敗1分けと話にもならず！ブーム？昨年のまぐれのW杯南ア戦だけで、あとは7人制もこの状態じゃあもうすたれますねえ！身長も体重もある外人には、身長が低い体重が軽いちょこまか日本人は世界では勝てない事に気がつかないのですかねえ？身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に高校から育てないのでしょう？このスポーツ世界では体格勝負なのだから、走るの速い、ステップがうまいだけでは国内高校迄です！身長も高く体重も重い選手をなぜ走れる様に育てない！高校ラグビー界に問題があるのでは？高校ラグビー指導者が自分の高校を勝たせる事しか、考えてないからでしょう！大学入れたらあとはほったらかしで、代表等外人と体格いい選手しかなれないことも、教えておくべきです！体格ない選手勘違いしますよ！外人はばかでかくて走れてステップも上手く、キレもありディフェンスもタックルもできますから！きっちり協会も体格で絞らないと、高校生が勘違いな夢をみますよ！
30年ほど前に、金曜ロードショーか日曜洋画劇場で度々放送したホラー映画です。 冒頭は、新婚の夫婦が夜に新居の洋館に車で到着します。 そこで、次々に怪奇現象が起こります。 旦那さんがどこかの部屋から隠し扉？に落ちて？みたいなシーンもあった気がします。 キッチンでは、オーブンが爆発したり、洗濯機から泡が溢れたか？どうにかなってました。 奥さんが、こんな所 もうイヤ！となって、離婚の話も出て別室で寝るシーンもあったような… 最後のシーンはハッキリ覚えていて、玄関ホールが白黒のチェッカー柄で、そこでやり直そうという話しになり、明るい日差しと外観が映って終わりという映画です。 子供ながらに、怖くありながらも、かわいいいたずらをする幽霊もでてきて大好きだった記憶があります。 15年前くらい前から気になってます。 よろしくお願いします。
神保彰と村上ポンタ秀一は、どちらがドラムが上手いですか？
コンサート入場 もしオークションで落札したチケットでもそのチケットを購入した人と一緒なら問題なく入場できますか？ オークションで落札していません。この方からもらいましたと言えば
今日のめちゃイケの放送を見て、山本圭一さんがやったことは、決して許されることでは、ないけど、10年間公に出ず、そして、きょう、カメラに向かって謝って、償いきれてないかもしれないけど、自分は、感動して、こ れから、加藤浩次さんやいろんな人に支えてもらって、頑張って行って欲しいと思いました！だから、私は、山本圭一さん復帰に賛成です。みなさんは、賛成、反対どっちですか？
チケットキャンプについて 先日チケットキャンプでチケットを出品し、説明に座席番号は教えられませんと記載していたのに 座席番号を聞いてきた方がいたのですが、それは主催者側が監視している係員ような人なのでしょうか？ 考えすぎでしょうか？ また、最近オークションで転売されたため無効になる座席があることが増えていますが、それはどのようにバレるのでしょうか？
ピーターアーツの腰痛は、ハイキックの多用が原因ですか？
リオオリンピックのバレーについて質問です。 勝ち点はどの様に決まるのでしょうか！ 3-0だと、3の国は3ポイントで、1の国は0ポイントという事はわかったんですが。 ネットで探しても情報が出なくて…。教えてください。
Hey! Say! JUMPの一般電話申し込みをしたいのですが、イマイチよく分かりません。 簡単に教えてください！ (例)Pコード入力 ↓ 会員番号入力 そして、Pコードは、どれですか？
私は右利きで左手はあまり使えません。 ハンドボールって両方の手使えないとダメなんですか？ 練習は両方の手できるように、練習するのですか？ 左手に障害持ってても大丈夫ですか？
誰かこの女性の名前わかる人いますか？ いたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のランキングです↓↓ 1 太宰治 2 泉鏡花 3 芥川龍之介 4 国木田独歩 5 与謝野晶子
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のベスト5です↓↓ 1 青峰、赤司 3 高尾 4 伊月 5 木吉
あなたの好きなキャラ、ベスト5を教えてください。 ちなみに、自分のランキング↓↓ 1 サボ 2 ロー 3 ゾロ 4 ロビン 5 シャンクス
名探偵コナン業火のひまわりのオー!リバル ポルノグラフィティさんの楽曲で使われてる楽器はなんですか？教えて下さい。お願いします。
極楽とんぼの山本はなぜテレビから 消えたのでですか、教えて下さい、具体的に分かりやす教えて下さい。
大須商店街にはアニメショップはありますか？
高校二年生陸上部長距離です。 僕は高1から陸上を初めて、ずっと5000メートルをやってきました。一番最初の大会で19'30、9月の大会で18'30、10月で18'02、11月で17'30までタイムが伸びてそこで一年のシーズンは終わりました。12月になるとあまり調子が上がらず、練習も長い距離を走るとすぐ垂れてしまったりして、全然走れなくなってしまいました。そして今年の4月になって5000mを走りましたが19'01まで落ちてしまいました。5月ぐらいになってから練習がやり切れるようになりましたが、6月のレースでは19'40まで落ちてしまいました。7月の27日から合宿があり、とても調子が良く、12キロ、16キロという距離もなんなくこなすことができました。ですが昨日のレースでは20'40まで落ちてしまいました。昨日はとても暑く、すぐ垂れてしまい太ももが張って足が動かなくなりました。練習をいくらやってもなかなか伸びないので5000mをやめようと思いました。僕は中学の頃はサッカー部で持久走でも4分50秒で、高校になってからも4分32秒まで上がり、400mもこの前の7月の終わり頃になんとなく出てみたら55秒が出たのでスピード型なのではないかと言われました。なので中距離に転向しようと思うのですが中距離でやっていけると思いますか？正直あまり自信はないし、今から転向するのも少し遅い気がするので不安です。
夏休みにUSJに行こうと思っています♪ …が！ USJのお土産の袋はすべて有料だと聞きましたし、ネットにもそう書いてありました。 年間パスも購入してしまいました。 何も言わなかったら取っ手の無い大きな紙袋に入れて渡されると・・・ はじめてのUSJなので一枚はショッピングバッグを買うと決めています。 Q１　ショッピングバッグの値段を教えてほしいです！ （画像もくれると助かります！） Q２　前にも試験的に取っ手アリの袋が渡されていたという情報もチラホラ見つけました。 古い情報？かもなので・・・ 質問は以上です！ 長文すみませんでした！
リオオリンピックの放映権の金額をNHKが7割、のこりの３割を民法 で負担すると聞きました。・・・かなり高そうですが・・ 中国などは金がありそうなのでほとんどのチャンネルが見れそうですが！ 　隣国で貧乏な国(邦)は今回のオリンピクは全て見れるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして私は４２歳の男性です。 障害がありまして１５年ほど前に統合失調症になりました。今は寛解状態です。 また２年ほど前に大腸がんになりましたが今は回復しています。 手術の際にストーマという人工肛門になりました。 ５年ほど前からフットサルをやっていました。 手術したせいもあり体力がありません。 前からフットサルは自分に向いているのか疑問に思います。 運動神経は普通ぐらいですがスポーツなどの体育会系より芸術などの文化系のほうが向いてるように思います。 簡単にはやめられないので毎週しんどいです。 フットサルをやめてギターやデッサンなどの芸術を楽しみたいです。 よろしくお願いします！
関西、中国地方で、サッカーが強い高校を教えて下さい。よろしくお願いします。
ハイキックは体への負担は大きいですか？
アイドルなどになるにはどうしたら良いでしょうか？ アイドルになることに賛成意見と反対意見があれば、意見をきかせてください。 特に、EXILEとかジャニーズに入るとどういう人なら続けていけるでしょうか？ ちなみに宙返りは少しできます｡ あまり、ひどい意見は来ないでください <(_ _)>
リオオリンピックの主題歌の歌手名と題名を教えてください
最近先輩からすごいピッチの事を言われます。（オーボエの先輩ではないです）自分でもピッチがどうしても高くなることは自覚していて、治そうと努力しています、ですが言い訳になってしまうかもしれませんが、リードは一ヶ月に2、3本でやり繰りしていて（お金がないので）私はプロのように全然上手くなくオーボエ歴も三年と少しで、これでチューナーピッタリの音をいつも出せと言うのも限界があります、、、、コンクールの時期で、精神的に追い込まれてるのに、これ以上言われるととても辛いです 何かピッチの解決策はありませんか？ 誤字脱字、つたない文章ですみませんm(_ _)m
橋本環奈のスタイルが良かったらユニバースなどの世界的なミスコンに日本代表として出場してもいいと思いませんか？
この人誰ですか？ 知ってる人教えてください。 韓国の映画に出てた人です。 私の愛私のそばにに出てました。
愛沢えみりさんって芸能人と付き合ったことあると思いますか？
EpiphoneのHummingbird PRO はフィンガーピッキングに向いてませんか？
ソフトボールをやっているのですが… この前監督のノックを受けていたらフライのボールが顔に思いっきり当たってしまったんです。 それから今日ノックをやったときボールが怖くて全くとれませんでした。 ボールが怖くなってしまいました。 克服するには慣れしかないのでしょうか…？
こんにちは。　学生です。 私の父が母の財布から１万円を盗み、パチンコに行ったという事実がわかったことが事の発端です。 母が、財布の１万円がないことに気づき、父に聞いたところ 「パチンコに行った」 と答え《サラ金》と呼ばれるところなどから、約３００万円もの借金をしていたことを隠していました。 その借金は、お金持ちである私の祖父母が全額払ってくれました。　また、「言うのが怖かった」や、「最低な父親だな・・・。」と反省していました。 このようなことは今回が初めてではなかったようで、５，６年ほど前にも同じような感じで祖父母が借金全額を払ってくれました。 ・私の父は、ギャンブル依存症ですか？　（ですよね？） ・ギャンブル依存症は、やっぱり完治しないんですか？ この２つの質問と、 ギャンブル依存症について子供の私でもわかるように、詳しく教えてくれませんか？（ＵＲＬでも可） 長文、申し訳ありませんでした。
中学陸上男子 短距離の種目
NHKクライマーズハイで社長秘書役の女性は誰ですか？どこかで見た覚えはあるのですが、名前が出てきません。ネットでも調べてみたんですが、こんな端役までは紹介されていないようですので、よろしくお願いします。
できるだけたくさんお願いします。
かなり昔、13日の金曜日を見たのですが、何作目か分かりません。 覚えていることは、 ジェイソンがいきなり若者を襲いますが、 空き地のような場所にきたら、 いきなりアメリカ軍、海兵隊？にかこまれて、 ボコボコにされてしまいました。 後のストーリーは覚えていません。 以上ですが、よろしくお願いします。
電気サックスについて教えて下さい。 私は何年か前、普通のアルトサックスを買い、簡単な曲を吹ける程度にはなったのですが、音量の問題から練習できず現在は押入れの肥やしとなっています。 最近電気サックスなるものがあることを知り、購入を考えているので幾つか質問させていただきます。詳しい方は教えていただけると助かります。 ①電気サックスとはどんなものか。普通のサックスと比べて何が違うのか。 ②調べたところ、ヤマハのWX5、AKAIのEWiの二つがあるようですが、それぞれの特徴を教えて下さい。また、それ以外の品があれば教えて下さい。 ③普通のサックスに取り付けるような形の物もあるというのは本当ですか？もしあるならそれについて教えて下さい。 ④電子楽器を触ったことがないので本体の他に必要なものがわかりません。必要な周辺機器を教えて下さい。また、それらを含めた最終的な値段の目安を教えて下さい。 ⑤その他で留意すべきことがあればお願いします。 宜しくお願いします。
皆さんどう思いますか？ 例えば、芸人さんがドラマや映画に出演する。 俳優さんや女優さんがゲスト声優としてアニメや 映画に出演する。 モデルさんがタレントとしてバラエティに出演する。 演技も、話も上手ければいいのですが、上手くないのに出演されると少し違和感を感じます。 俳優さんも女優さんも声優さんも各分野で極められているのでその各分野で活躍すればいいと私は思います。 皆さんはどう思いますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
昨日、初めて「マッドマックス　怒りのデス・ロード」を見たのですが、 この作品は、メル・ギブソン主演三部作の続編なのでしょうか？ もしそうだとしたら、三部作のDVDを買おうと思ってまして、 もし分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
みずほ銀行のネクストシンボルアスリートのフェンシングのCMに使用されている曲名、知っていたら教えて下さいませ！ 洋楽で凄くテンポ良く素敵なのですが、 曲名がわかりません。
高校バレー部です。紅白戦をしている時に、味方の結構強いサーブが後頭部、というより襟足とうなじくらいのところに当たりました。メガネが吹っ飛ぶくらいです。まだ２、３時間くらいしかたっておらず、吐き気もないのですが、脳出血とかの可能性はありますか？
真花月ミドル、9図柄で当たったのだが時短で終わりました。奇数図柄は確変と書いてあったのですがどうなんでしょうか
東京オリンピックについて質問です。男子バレーボールはいつも最終予選でオリンピックに出れていませんよね。 でも東京オリンピックのときは開催国ということで、無条件出場とかできるのでしょうか？ 何も知らないのでアホらしい質問だったらすみません。
リオオリンピックのバスケットボール競技はどーやったら見れますか？ アメリカの試合を見たいです！
今年の夏の甲子園 1回戦の注目の試合東北対横浜 どちらが勝つと思いますか？ またそのスコアを教えてください 僕の予想は3対1で横浜の勝ちですが…
どんな風に入れるといいですか？ 教えてください。
今年の夏の甲子園はどこがは優勝すると思いますか？
できるだけ多くお願いします。
EXILE一族出演HIGH&LOW好きな人
めっちゃ急いでます！！！！ 西野カナのLIVEが今日なのですが、まだチケット2枚あまってます。 初回限定版でかったので、席はめっちゃよくて、一階スタンドのう列目です。 おそらく結構前です。 これって、当日うったら、うれますかね？ また、どのように売るのが1番良い方法だとおもいますか？
カラオケ 覚え方を教えて欲しいのです。 西野カナのトリセツを まず 8/18までに完全マスター したいのです。 YouTubeにて①曲きいてから、②カラオケ練習を5～6回繰り返し よっしゃ いざカラオケで♪GO！ したのですが…ボロボロ↓ 特に 速い歌詞についていけず、舌がもつれてしまい、追い付きません。 カラオケで、ゆっくりペースに切り替えできるのかしら？ GReeeeNのキセキ♪やファンキーモンキーベイビーズ♪ ソナーポケットも、歌詞がはやくて、歌いたいのに、上手くいきません。 今週二ペースで、カラオケいってるのですが、 上手く歌えないと、フラストレーションがたまってしまうし、十八番は 歌い飽きたので なんとか はやめに マスターするための攻略法 教えてッ♪♪♪
オリンピックに出場する中でぜひ見たい選手は誰ですか？
カナダに来ています。 テレビのチャンネルがよくわからないのですが、オリンピックは何チャンネルで、観られるのでしょうか。
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。
いきなりですが、質問です 約10位前のアニメですが、耳を蜂に寄生（もしくは洗脳）されてモンスター？になる話のあるアニメのタイトルがわかりません。 たしか　赤子を抱いた母親寄生されて肌が黄色く変化してたなような覚えがあるのですが。。 まとめるのが下手ですいませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！！
腹式呼吸マスターしたら低音歌えるようになりますか？
もしジャニーズのアイドルグループが今でも5年くらいで解散していたら。今のジャニーズのアイドル事情はどうなったのでしょうか？ 1 SMAPや嵐のメンバーは、今頃どうしていたのでしょうか？ 2 ジャニーズは、今頃倒産していたのか？ 3 今頃、朝ドラブームや第2次バンドブームや第2次漫才ブームかアナウンサーブームが起きていたのか？ もしくはAVブームが起きていたのか？ 4 ローカルアイドルも男性ユニットが乱立するけど芸能界には、影響を残せないレベルで終わるのか？ 5 秋元&小室ファミリー、アミューズ系バンド&歌手、エグザイル一族が音楽業界を席捲したのか？ どうでしょうか？
リオで四回目のオリンピックなんで、今回こそはメダルを取って欲しいです。 大会後に台湾のイケメン卓球選手と結婚するんでしょうが、五輪メダリストだと今の愛ちゃん人気に輪を掛けて台湾国民から歓迎されますよね。
ラジオ生歌出演したときの曲を探してます 北海道に住んでます。 8月5日の午後、たしか夕方？ に、エアジーかノースウェーブで、女性シンガーが生歌披露してました。 その女性と、そのときの曲を探しています。 スプリングハナだか、ハナスプリングだか、そんなような春っぽい名前で、実際そういう女性シンガーも見つけたのですが、曲がわかりません。 ラジオ番組の公式サイトで検索したりしましたが、出てきません。 あの歌声に感動したので知りたいです。 ご存知の方、ご回答お願い致します。
成人の大人です 自分は卓球見るのが大好きなのですが 卓球しない人でも卓球の試合観戦に行ってもいいのでしょうか？ 近々ホープスの大会があるので見に行きたいなと思ってるのですが、行ってもいいでしょうか？ また、私みたいに一人で見に来る人とかほとんどいないでしょうか？ 優しめの回答をお待ちしています。
いびきはどうやったら治りますか？
吉田秀彦と小川直也は、柔道ルールではどちらが強いですか？ 直接対決では吉田が勝ちましたが。
ブラジルでおこなわれるオリンピックは今回のリオ五輪で何回目になるのでしょうか
ゴテンたちがでた天下一武道会べジータと悟空が戦いはどっちがかったんですか
湘南のサーフショップのホームページを見てると、有料のロッカーがあってボードやウェットスーツを保管したりシャワーが浴びられたりするようです。どうやら車で来るのではないようです。 　 　湘南は渋滞がひどいので電車でサーフィンに行けたらいいな、と思っているのですが、難点はサーフ・ポイント間の移動です。徒歩でポイント間を移動するのはちょっとしんどいです。鵠沼あたりでやってみたいのですが、普段どれくらいの人が鵠沼で波乗りしているのでしょうか？ 　 　電車でサーフィンに行く際の注意点等ありましたら教えてください。体験談なんかも知りたいです。 以上、よろしくお願いします。
私は高校でフォークソング部に入ってます ベースをしています！ バンドをくんでいるのですが そこでなんの曲をやればいいのか全く思いつきません 今まで弾いてきたのは KANA-BOOON（うろ覚え）のないものねだりとYUIのHelloです まだ初めて3ヶ月くらいなのであまり難しいのはキツイです笑 なんかみんな盛り上がれるような曲ありますか？
悟空が如意棒をもらうのは第何話ですか あと悟空が死んだあと天下一武道会のあとも如意棒は使いますか？
洋楽でサビが　らーららららーらーららららーらーららららーらー　って曲、わかりませんか？？男性ヴォーカルで結構ポップな曲でした！聞いたことあったのでそこそこ有名だと思うんですが、、
ご質問させていただきます。 コブクロのグッツ販売について疑問があります。 前提として、断っておきます。 ・コブクロはファンを大切にする素晴らしいアーティストです。（疑いの余地はありません） ・楽曲も素晴らしいです。 ・ライブも楽しませてもらっています。 しかし、メールでグッツ販売のお知らせを見るたびに、【お金もうけ？】で売ってる？ と感じてしまいます。 他のアーティスト、例えばＡＫＢ４８や、エグザイル、ジャニーズには感じません。 そういう商法だと納得しているからだと思います。 しかし、コブクロのライブで、本人たちの素晴らしいコメントや態度を見聞きすると余計感じてしまいます。 素晴らしい時間を提供してくれた対価は、ライブ代金で補っていると思います。 コブクロも商売と割り切ってやっているのでしょうか？ 本人たちは【ファンには、お金をたくさん出させてしまい申し訳なく思っているが、運営側が勝手に値段も決めているからしょうがない】と渋々納得しているのでしょうか？ しかし、渋々ならあんなにクオリティが高いライブにはならない気が。。。 それを感じさせないのがプロ？でしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
なぜ時をかける少女の主題歌がAKB48なんでしょうか？歌が時かけに合わないです。 明日は生でAKB48が歌うみたいだし みなさんはどう思いますか？
卓球部なんですけど体力があまりなくて…何かいいトレーニング方法ありますか？
８月に開催されるオリンピックは、北半球では夏季オリンピックといわれるが、 今南半球は、冬なので冬季？夏季？何というのか？
ぜひいっぱいとてほしい
デジモンアドベンチャートライのことですが、一章から六章まですべて、映画で終わったら、アニメ化をするとおもいますか？
美味しいご飯を教えてください！
美味しい食べ物を教えてください
中古のレコードがたくさん売っている店を教えてください。東京都で。
｢火垂るの墓｣の清太が野球部に入部した場合、絶対に任せてはいけないポジションはどこですか。 　　 私はセカンドだと思います。 　　 清太は自分勝手、頭が悪い男なので、絶対にセカンドは務まりません。 　　 セカンドは最も頭を使い、かつ最も他の野手への気配りが必要なポジションだと思います。 　　 一塁にランナーがいるときは、ファーストがバントを捕球したら一塁ベースカバーをしないといけませんし、一塁ランナーが盗塁をしてきたら二塁ベースカバーもします。サード、ショートにゴロが飛んできたら素早く二塁ベースカバー→一塁へ転送して併殺打を完成させます。外野に打球が飛んだら中継に入ります。 　　 このようにセカンドは臨機応変さ、頭の良さ、気配り等様々なセンスを必要とする、最も難しいポジションだと言えます。 　　 清太は叔母さんに対して何一つ気配りをしませんでしたし、学校にも行かず、勉強もしませんでした。その意味で、あの男のセカンド適性は０です。
これはどういう意味ですか？ この英語？みたいなやつと花？みたいな記号にはどういう意味がありますか？
私はダンスをやってるんですけど、他の人より少し胸が大きいので（Fくらい） 踊ると胸が揺れて痛くて自分の思うように踊れません。 揺れにくいスポブラを教えてください！ できれば商品名で教えていただくとありがたいです！ よろしくお願いします！！m(__)m
最近YouTubeで“再生時間長め”のBGMを聴くのにハマっています！ なので、皆さんのオススメBGMを教えていただけないでしょうか？ 今まで自分が見つけた中で特に気に入ったBGMをいくつか貼っておきます↓ https://youtube.com/watch?v=HwpdOMtLu9E https://youtube.com/watch?v=_xhmlIV2ARg&feature= … https://youtube.com/watch?v=OqDi3jTHKiA 教えて下さる場合は、↑の様にリンク先を貼っていただけると助かります！もちろん、リンク先無しで曲名だけを教えて下さる場合でも全然OKです！ なるべく沢山教えて下さい！お願いしますm(._.)m
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。m()m
タイトルの通りです。どうやって波乗りするのでしょうか？
akb48チーム8の中で好きな人を教えてください！！
こんばんは☆ 皆さんの好きな『芸』人さん ・ 『芸』（ギャグ）は何ですか？ 落語家でも構いません。 回答お待ちしています。
Ｊリーグの放映権が外国の会社に高額で買われたそうですが、我々は地元のチームの試合を地上波のテレビで見ることが出来ないのでしょうか？ 　例えば優勝がかかっている試合とか、Ｊ１昇格がかかっている試合とかチケットを買うことも不可能ですし、ケーブルテレビがない家庭もあります。そんな時に来年から地元限定でＴＶ放送が出来なくなるのでしょうか？
オリンピックは、サッカー日本代表が予選を勝ち抜いて、決勝トーナメントに上がれるでしょうか？ わたしはあがれるとかおもいます！ 頑張れニッポン！ みなさんはどう予想しますか？
サッカーって何をもってあの強気な発言するのでしょうか？メダル取れるって本気で思っているのか？目指すのは当たり前だけど、せめてまずは8位くらい(何ヵ国出るか知らないけど)目指しますで、よくないですか？マスコミも煽りすぎだと思います。他のスポーツと違って違和感しかないから素直に応援する気になれません。皆さんはどう思いますか？
大人でも朝と夜の身長って変わりますか？
10代から50代まで、老若男女問わず誰もが聞いて分かる食いしん坊なキャラクターを教えてください。 できればアニメやゲームなどの架空のキャラクターでお願いします。 あと、星のカービィやくまのぷーさん、忍たま乱太郎のしんべえ、ナルト疾風伝の秋道チョウジ　などは聞いて分かりますか？？ 併せてご回答お願いしますm(_ _)m
来年の１月に行われる結婚式でのことで皆様に質問させていただきます。 友人である新婦の希望で、新婦本人と一緒に演奏することになりました。 私　→フルート 新婦→ピアノ　　　 ２人とも数年のブランクはありますが、初心者ではないのである程度の曲は演奏できるかと思います。 明るい系としっとり系で２曲演奏したいと思い、曲を探しています。 やはり新婦が主役ですのでピアノも主旋律を担当し、できれば平等に目立つ曲を探しているのですがなかなかみつけられません。 この編成だとどうしてもピアノが伴奏になってしまうとは思うのですが、もし　掛け合いであったり、フルートが副旋律を演奏する部分が含まれる曲をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 明るい系、しっとり系の曲を希望していると書きましたが、あくまで希望ですのでそのほかの曲でも構いません。 よろしくお願いします。
キャバ嬢の愛沢えみりさんって芸能人と繋がりあったりしますかね？
1流キャバで1位になる人って最初っからその店で働いてるのか他の安い店で接客学んでから一流んとこ行くのかどっちなんですか？
既存曲ではなく自作曲を演奏できる手回しオルゴールを購入したいのですが、注文の際に音律をどうするか選択しないといけないようです。 平均律、中全音律というのは和音の響き方が違うという大雑把な解釈をしていますが、結局はよくわかっていないので、無難そうな平均律にしようかなって思っています。無難とかいう発想自体がそぐわないものかもしれませんが、どちらの音律を選択しても、つまるところ「ド」は「ド」の音で「ソ」は「ソ」の音なのですか？
この子の名前教えて下さい。
先日、ＴＶの特別番組で便利屋密着みたいなのを放送していて何となく見ていました。 有償による送迎（タクシーのような感じ？）や配送業のようなこともやっていてふと思ったんですが、 旅客業務や貨物運送って営業ナンバーがないとできないんじゃなかったかなーと疑問に思ったので 質問させていただきました。 少なくとも密着取材していた便利屋さんのハイエースは一般ナンバーのようでしたし、貨物軽等の運送許可を得ていたとしても貨物運送で使用している車両を旅客業務に使用してはいけなかったような気もするのですが・・・。 便利屋さんはＯＫなんでしょうか。 私の見解違いだったらすいません。
リオルジャネイロパラリンピックっていつ開会式
市川崑監督の作品で、伊藤雄之助出演の映画「プーサン」を探しています。 近くのツタヤなどを探しているのですが、どこにも見つかりません。 ネットで調べると、とんでもない高い価格で入札されたりしています。 なんとか、手に入れたいのですが、良い方法はないでしょうか？
ホンダラッキーストライクレーシングチームはまだあるんですか？
Hey! Say! JUMPの中で一番好きなのは誰ですか？
いよいよ開幕！リオ五輪開会式をＴＶで見ますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
この木なんの木～という歌のｃｍにでてくる木はなんという木ですか？ どこにいったら見れるのでしょうか？？
今回のリオオリンピックはオリンピックが始まる！という感じがしないですよね？
７月27日の巨人軍の２軍戦で岡本選手が四球を受け、その後試合を休んでいます。 ２軍ではありますが今年はホームランも大幅に増え、期待しているスラッガーだけに戦列離脱は残念です。現在、怪我の回復状況を知っている方いませんか、又いつ頃から戦列に復帰できるのでしょうか。
皆さんは、西川史子を好きですか？きらいですか？ ちなみに自分は大嫌いです。 この2つの動画見て大嫌いになりました https://youtu.be/QvAtJig8pl0
約一週間ぐらい前にサッカーを始めました。 女子です。 最初に、対面練習とか鳥かごとかの練習してあったおかげで、全くボールがけれないという訳では無いです。で、この前部活の時によくわかんないまま練習試合(短い)みたいなのに出されて、どうしていいかわかんないし、周りは男子ばっかで… ミスが怖いし、男子も怖いのでボールを奪いに行く勇気も出ませんし、いざボールが回ってきてもテンパり過ぎて変な方向にいって、迷惑をかけてしまいます。どうしたら自分に自信が持てますか？ チームメイトに迷惑かけるのが1番苦しいです… メンタルが弱い自分が嫌になります…
ガナファンはバーディーやマフレズを欲しがってましたよね そんで、朝のが移籍決定した時にツイッターとかでさんざんの言われようでしたが 浅野は岡崎くらいに活躍すると思いますか？ それとも、ベンチをあっためるだけで終わっちまいますかねぇ 浅野の能力をしっている人、教えて！！
南極単独歩行は本当でしょうか？ 独りで撮影しているのに遠くから迎える映像や、後ろからの映像が随所にあるのが不思議です。 過酷な場所でそんなことが独りで出来るとは思えません。 やっぱりガチ風に演出したヤラセなんでしょうか。
今週日曜日、家族でプールに遊びに行くのですが、私が生理になってしませいで２０日に変更になりました。しかし、２０日は天気が怪しいそうで、できれば７日がよかったそうです。 親の都合上７日か２０日しかありません。 ちなみに福岡のプールです。 私も楽しみにしていたので、できれば７日が良かったので、生理でもプールに入れる方法に、タンポン？というのがあるのを知って、使おうと思うのですが、 タンポンとはどういうものですか？ いくらするものでどういう所に売ってますか？ あと、よく痛いと言われますが、プールで遊んでいるときも気になるくらい痛いですか？ その他タンポンについて諸注意というか、何かしら教えてください。
抱かれたい方を教えてください ⑴原西孝幸or藤本敏史 ⑵アンガールズ田中orアンガールズ山根 ⑶出川哲朗or千原せいじ ⑷ブラマヨ吉田orブラマヨ小杉 ⑸井戸田潤or小沢一敬 ⑹増田英彦or岡田圭右 ⑺名倉潤or堀内健 ⑻加藤浩次or有吉弘行 ⑼小池徹平orウエンツ瑛士 ⑽笑福亭鶴瓶or中居正広 11庄司智春or品川ひろし 12松本人志or陣内智則
アニメToloveるの古手川唯ちゃんのセクシー画像、エッチな画像が欲しいのですが探してもないので…持ってる方下さい！出来れば公式のがいいです！宜しくお願い致します(*^^*)
こんばんわ！ 自分は小さい頃からアレルギー性鼻炎のせいで いつも鼻声です、人前で歌うのが苦手でいつも家で 一人で歌っています録音して自分の声を聞くと 高音は出るのですが全体的に鼻声なので歌声が上手く聞こえないのと息継ぎがうまく出来ず困っています そこで鼻声の人がやったほうがいい ボイトレはありますでしょうか？？ ご回答よろしくお願いいたします！
弟に格闘技などをやらしたいです。 武道、武術、格闘技、剣術なんでもいいです これだけはやっとけってやつありますか？
スロット 勝っている人に質問です スロットで座るときに選んでいる 内容は何かありますか？ 回転数、前日出たか、等教えて下さい 例外機種:ゴッド、北斗、番長、バジリスク
かわいい女優さんいますか？
ボクシングについて 少し質問をしたいのですが、 ボクシングのパンチについてです。グローブを相手の地肌に着けた状態から相手をゼロ距離で殴ることは反則ですか？
合気道って強いですか？
スロットコイン スロットのコインを縦に指して山の 様に積み上げている人が居ますが あれはどうやって積み上げるのですか？ 真似してみましたが全然できませんでした
皆さま、よろしくお願い致します。 昔弾いたピアノ曲の楽譜を探しております。 が、タイトル、作曲者ともに不明なため質問させて頂きます。 ☆多分バロックです。 ☆テンポは早めです。 ☆全体はアルペジオ的な曲です。 ☆短めの曲だったと思います。（楽譜で2ページか3ページくらい） ☆両手ともに中央部のオクターブ内で弾き始めます。 ☆両手ともに指を2本のみ使用して弾きます。 ☆和音はなかったと思います。 ☆始めは短調で始まり、途中で長調に変わったと思います。 以上、少ない情報で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
何年か前に 「 妻夫木のブキは不器用のブキか? 」 と言って妻夫木聡が上司に怒られるという CM が在りましたが、この内容は現実世界ではパワハラにあたりますかね?
こんばんは。 前の日曜日30年ぶりくらいに馬券買いました大井で。 偶然、ほんと偶然通りかかった競馬場に何やら人だかりが。 ＴＷ30年記念の初日、入場無料、でも家内と二人だったので指定を買う、すぐ買えた。 ￥1500/人のスターシート、モニター付き二人掛け、ゴール板真ん前、真後ろに券売機。 ガラス張り、涼しい、受付が皆若い娘、剛力彩芽が見れた、喫煙ルームが立派。 馬名がさっぱり解らない、オッズしか参考にならない、でも種牡馬が懐かしい。 大半が内国産、皆中央で活躍した名馬ばかり。番組は単調、ダートのみ、ほぼ千二千四、 賞金が安い、中央とは一桁以上安い。家内がビギナーズラックもいいとこで2レース的中、 私は最後馬連的中で面目を保つ。ワイドとかボックスとかの買い方が解らない。 普馬複と言うのが馬連と教えてもらった。 13：00入場して19：00まで（2レース残し退場）これで￥1500/人なら安い。 これが中央だったら？ＧⅠレースでなくてもいいですがＧⅡ,Ⅲのレース日で、 東京、中山、京都、阪神でこんな優雅な競馬観戦は出来ますか？ その為にはどのような準備（予約？）どの程度の予算が必要でしょうか？ では宜しくお願い致します。
今放送してるアイフルのCM曲は、なんという曲ですか？
１９♀です。 明日、サントリーホールでやるオーケストラにひとりで行きます。 座席は指定席で、何度か確認したのですが、 サントリーホールはとにかく大きくて。。。 会場に入ったら、自分の席を探し回らなくてはいけないのでしょうか。 あっち行ったりこっち行ったり、他者の迷惑になりそうで怖いです・・・ 開場１時間前には行く予定です。 詳しい方、アドバイスをくださいm(__)m
その洋画はおそらく10年以上前にやってたと思います。 内容はある一人の男の人がいてその人には生まれたばかりの娘がいるが、その男の人の敵みたいな人に自分の娘も自分の地位など全てを奪われる。 数年後、やんちゃな男の人二人組が車に乗っていて、事故が起きて一人は死ぬ。もう一人は生き延びて最初の男の人に助けてもらい、紳士としての礼儀を教え込まれる。 途中で若い男の人がパーティーかどこかに馬に乗りながら入っていき、自分は紳士なのだとか言ってたと思います。 その行為が最初の男の人の逆鱗に触れ、さらに鍛えられます。 その後、立派な紳士となった若い男の人は最初の男の人の娘とフェンシングをしていた。 という内容です。記憶があいまいなので内容が若干違うかもしれません。 ジャンルはアクションだと思います。時代は2000年代前半か1990年代後半かと。 よろしくお願いします
以前ニュースで、見たと思うのですが「ＮＨＫがアンテナの見回りを止めた」と聞いたと思うのですが、ご存知の方はおられますか。記事等載ってたら場所も教えてください。 まだ、ＮＨＫの集金される方はおられるのですか。その方が見て回ってるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
スロット打つときのタイミング について 私はスロットを打つときは6～7000円 程しか持っていかないのですけど 毎回3～4000枚出している方たちは 朝に行きますか？夕方18時頃に行きますか？（私は朝に行って2～3連）したら 出ないのが分かってるので6～70回回して やめますが、毎回3～4000枚出す方は 台の何を見て座るのを決めてますか？ 北斗、ミリゴ等、番長、ジャグは 打たないのでそれ以外皆さんが よく打って3～4000枚出す台の選ぶ基準を 教えてください。
最近、フィンランド民謡のSakkijarven Polkkaにハマっていて、YouTubeでたまたま見つけたこの曲のアレンジがとても気に入ったのですが、歌手が誰だかまったくわからないのです。もしご存知の方、いらっしゃれば教えてください！ 補足:動画の作者にも問い合せてみましたが、「家にあった古いCDだから、よくわかんない(・ω＜)★｣だそうです…
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲（歌詞もいい）を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
たまたま見たこの動画ですがヘッドホンで聞くと４分50秒あたりで女性の声がハッキリ聞こえるのですがその後にも女の人の声らしきものが聞こえます。撮影者のイタズラ等には思えないのですがどなたか検証してもらえますか知り合いにも聞いてもらいましたが聞こえないらしいです、私がおかしいのでしょうか　
アイアンのセットの中の46度のPWと 単品で売っている46度のウェッジは ほとんど同じものって考えて良いのでしょうか？ それとも違いがあるのでしょうか？ 同じ46度でも少し形が違うようなのですが。
私はギターでflipSideの曲を弾く為にエフェクターを買おうと思っています。 エフェクターはPOD HD500を買おうと思います。 そうすると装備は ギター：Grover Jacson タケウチローズ　PUはリアとフロント共にEMG81 エフェクター：POD HD500 アンプ：Louis LGA-15 これでflipSideのサウンドを作る事は可能でしょうか？ 恐らくアンプがキツいでしょうが.......。 ギターの型番は分かりませんでした。済みません。
湘南乃風の歌覚えようと思うんですが、湘南語るならこれだけは知っとけという曲10曲程度教えて下さい。
私はバンドが組みたいです 進学先が東京なのですが、 バンドとは どのように決めるものなのですか？ 出会うきっかけが知りたいです、 私は地元でボイストレーニングに通っています 楽器は弾けませんが ボーカルを出来たらなと思います。。
ワキガのアイドル（♀）を教えてください。
テレキャスターとエレキギターの違いって何ですか？ 私がテレキャスターがほしい(あこがれている人が持っているので)、と言ったら父に 「テレキャスターとエレキギターの違いがわかるんか。」 って言われて馬鹿にされました… テレキャスターとエレキギターの違いを教えてください。
地獄の牛鬼という話を聞いた人は呪われると昔から言われていて、聞いた人は地獄行き決定だと聞きました。 でも牛の首って稲川淳二さんが考えたんじゃないんですか？ それに怖い話のスレを見ると大体の人が何となく内容を理解しているように思えます。本当に呪われるんでしょうか？ 話を聞いて呪われるというのは、実際に人の口から聞いたら呪われるという事でしょうか。 それとも文章を読んだだけ、または話の大体を理解しているだけでアウトですか？ 牛の首を話した人、聞いた人が泡をふいて奇声をあげて…というのは聞いたことがあるのですが、話を読んだ人がどうなったかというのは聞いたことがありません。 この前ネットでたまたま牛の首の最初の方の文章を読んでしまいした。あれが本当に牛の首だったかどうかはわかりませんが… 呪い関係の話は本気で信じてしまう方なのですごく心配です(´･ω･ `) 私は大丈夫でしょうか？誰か呪いに詳しい人教えて下さい。 牛の首がどういう話か知ってる人、身の周りで変な事とか起きませんでしたか？ 結構真面目なので回答よろしくお願いします。
現在ゴルフを始めて４か月の３０代前半男性です。 月に一回ほどラウンドに行き、１１０くらいです。 今までクラブはドライバー、５－Ｐ、ＳＷ、Ｐで、その他のウッド系やユーティリティーはありませんでした。 ヘッドスピードは45ほどで、ドライバーで250-260、7Iで150-160くらいです。 左に飛ぶことが多いです。 足りクラブとしては3w,5w,u4,u5あたりだと思います。 先日とりあえずRBZ 5w 19° US仕様 S とRBZ toure stage 2 u5 25° US仕様 Sを購入しました。 5wはティーアップ、5uは直に打つという解釈でいいのでしょうか？ また飛距離は正確にはわかりませんが、クラブ的にこれではセッティングに問題ありますでしょうか？ また他に入れたほうがよい例がありましたら教えていただけた大変助かります。 よろしくお願いします。
アコギのケースの大きさについて質問です(><) Sepia Cure W-130/TS を持っているのですが、中古屋で買ったのでケースがありません。ケースを購入したいのですが、だいたいのアコギのソフトケースの大きさに合うのか教えてください。 まだまだ初心者なのでよく分かりません^^;
ボクシングについて 少しお聞きしたい事があるのですが、はじめの一歩の中で東日本新人王選手権の出場資格を教えて頂けませんか？ 調べても余りわかりませんでした･･･
高島礼子離婚したのはドラマの視聴率の低下周りから顰蹙買ったの理由ですか？
かわいいかな？
野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用。あなたが最も期待したい競技を教えてください！ 参考URL：野球・ソフト３大会ぶり復帰＝東京五輪で５競技採用 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/sports/jiji-1 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
私は今13歳なんですけど、 ブランド立ちあげや、自分の曲をCD化して販売したり、ライブ開けるのは何歳からですか？
Re:ゼロから始める異世界生活というアニメで僕はエミリアたんが一番好きなキャラなのですが皆さんはどんなキャラが好きですか？
気になったので質問させてください 今週の真田丸で豊臣秀吉が石田三成に財産分けで渡していた短刀は何という名前の短刀でしょうか？
あれ・・くっそうざいんですが 必要ですか？ 俺はかなりうっとうしい 気にしなけりゃいいって話ですが、右上の方でいちいち大げさに驚いてたり 芸人の不細工な顔がアップになったりで、なんか気になる・・・ あれなんのためにあるのかもよくわからんし あれがあってよかったって言う人の方が圧倒的に少ないんじゃないか、って思うのです あれなんなの？いると思う？
仮面ライダーゴーストで 戦隊魂があればどんな変身音になるか 教えてください　　 何の戦隊かかいてください
ＮＨＫから　郵便区内特別の封筒郵便で、「衛星放送受信契約書在中」と表紙にあり 中に放送受信契約書（衛星契約への種別変更）が同封されています。 ・これは地デジ契約者に、一律的に送られたものでしょうか。 ・ＮＨＫ見回りの方が、アンテナ等見て特定者に送ってきたものでしょうか。 　放置してると、どの程度先にまた文章等が来るのでしょうか。 ご存知の方　教えてください。
小倉優子さんに同情しますか？
ファイターズの公式グッズのこの写真のようなタオルを作れるサイトを探してます。 わかる方お願いします！
洋楽？の歌詞をおしえてください https://twitter.com/kiwami_movie/status/76013027 … この歌の題名おしえてくださいー
高校一年生の男子です。僕はハンドボール部でキーパーをやっています。昨日の練習中、サイドシュートを止めていた際に、シュートに手が持ってかれてしまいました。その時に、左肩に痛みがあったのですが、我慢して練習を続けました。今では、キーパーの基本姿勢である、りょ両手を上げるポーズをするだけで、とても痛みます。どうすればいいでしょうか。
９月の最初に体育祭があります。 私は、走るのがすごく苦手なのですが、４００mを走ることになりました...｡ とても､遅いのですが､少しでも速くなる方法教えてください！
女子マネージャーがユニフォームを着ていたことについて高野連が禁止の注意をしました。皆さんはどう思われますか?
スロット止めるやな 私は今年19なのですが 20スロや5スロで5～6千円稼いだ後に 他のを打ってしまいズルズル飲まれて しまいます大体迎えが18:00なのですが それまで暇なので打ってたら上の様な感じになります 夕方になれば見分けやすい店があるのですが、 それまで何をするべきでしょうか？
高校の演劇の授業で演劇発表をすることになり、そこで私は脚本を担当することになりました。 高3最後の劇で、今まで2回ほど脚本を書いてきましたが私はパソコンが大の苦手で全て手書きで仕上げてきました。 ジャンルや構成は大体決まっているのですがそこで質問です。 ・手書きの場合、用紙は何を使えばよいかオススメなどがありましたら教えて下さい(今までは作文用紙を使ったいました。) ・手書きで台詞などが見やすくなるようなポイントはありますか？ ・今回は25人の生徒が最低一言は台詞が有り、30分までの劇が必須条件で、ここまで役者が多いのは初めてです。台詞を25人(5.6人は主要キャスト)にうまく割り当てるコツなどはありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ハレ晴レユカイ 恋するフォーチュンクッキー カンナムスタイル とみんなで踊る世界でフィーバーを巻き起こした参加型のものは、ほかにもあったでしょうか？
こんばんは！ 現在、映画「四月は君の嘘」の予告がYOUTUBEなどでながれているのですが その映像の冒頭に使用されている曲名を知りたいです( ;∀;) 子供の活動フィルムに使用したくて探しているのですが 見つける事ができません(´；ω；`) どうぞどなたか教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
僕は高校3年で、サッカー部です。僕はレギュラーでしたが、新1年生が入った頃の時怪我をしてしまい、1ヶ月半近く見学していました。怪我治ってからベンチになってしまいました。怪我をしてしまって体力も落ちって感覚も鈍っていたししかたがないと思いました。しかし、最近なってだいぶと感覚を取り戻したのですが、顧問は僕を全然試合に出してくれません。途中交代でも、僕ではなく一年生や二年生を選びます。どうしてなのでしょうか？僕は自分で言うのもあれなのですが、実力はある方です。いまでてるレギュラーの人たちの中でも僕の方が全然うまいと思ったり、途中交代で出てる一年生や2年生でも僕の方が絶対に実力があります。なのにどうして僕を使わないのでしょうか？そのことについて家でいつも考えこんでしまいます。 僕の顧問はサッカーの指導者としての経験がそんなに多い人ではありません。 誰がうまいかは僕が決めるわけではないと言う人がいると思いますが、ベンチの中では絶対僕が一番実力があります。なのに試合出れなくて顧問の先生に対するムカつきが抑えられません。 もうすぐ最後の試合が始まります。僕はその最後の試合にも出れないのでしょうか？どうやれば試合に出れるのでしょうか？ 良いアドバイスをお願いします。
【曲名が分かりません！】 8/3(水)放送のおんがく交差点のエンディングで流れた曲が分かりません！ 次回予告と一緒に流れていたので、エンディングだと思っていますが毎週同じなのかは分かりません…(；・ω・) いい曲！と思って調べようとしてと出てこないのでご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！！
暗殺教室の映画、第3弾がやるというのは本当ですか？ LINEのタイムラインで、公式の方が暗殺教室の映画第3弾がやると書いていました。 友達からも、軽く聞いています。 11月頃公開すると言っていたのですが、本当なのでしょうか？
コブクロの曲で好きな歌を教えて下さい
ゾロリのお母さんって何で死んじゃったんですか？ 長年のナゾです。。。
神5という言葉が定着しそう？な感じですが、 選挙順位関係なしに、あなたの思う神5を選ぶとしたらどうなりますか？ あくまで現状の話で、過去の話やこれからの話は抜きにして。 私的には、神5を選ぶなら まゆ、ぱる、さや、じゅり、さくら　で最強だと思います。 （アンチげろブスではありません。実力と人気評価です）
【野球】なぜ甲子園の時計はエプソンではなくシチズンなのですか？ どういう経緯で甲子園の時計はシチズンになったのか教えてください。 スポーツ時計はエプロンですよね？
こんばんは 突然ですがテンポが早くて、ノリのいい曲で、いい曲を知ってたら教えてください！できれば何曲か教えてください。多い人のものをベストアンサーにしたいと思います。
テンションの上がる曲探してます。 安田レイさんのI＆Uのような、明るくてテンポ速め？電子音とか入ってる感じのオススメの曲ないですか？
おすすめのアイドルは何ですか？ ゆるめるモ！、じゅじゅ、地球人、バンドじゃないもん！などが好きです。 AKB、乃木坂などは 現在興味がないです。 アイドルなら好きなジャンルは特にないのですが、 おすすめなアイドルグループなどはありますか？
アコギでEmからBmへの切り替えが苦手で困ってます。どなたかアドバイス下さい！
あるバンドスコアのキーボードパートについてです。 添付画像のE.P.のパートで、カッコ( )内に音符が入っています。 このカッコ内はどのように扱えばよいのでしょうか。 普通にカッコ外と合わせて演奏すると1小節8拍になってしまい、拍数が多すぎます。 バンドスコアにはあまり詳しくなく、身近に聞ける人もおらず困っています。よろしくお願いします。
NMB48のオーディション
韓国語で「Justin Bieber大好き」ってどのように書くのですか？
ローラや榮倉、中村アンなど、増加するアスリート並みの“腹筋女子”。あなたが思う腹筋女子の魅力とは？ 参考URL：ローラや榮倉、中村アンなど、アスリート並みの“腹筋女子”なぜ増加？ http://news.goo.ne.jp/article/oricon/trend/orico … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
バス停で列を作っているときに高齢者がよく割り込んでくる。特に女性に見うけられる。なぜ割り込む行動であることに気がつかないのでしょうか？
こんにちは。 質問見てくださってありがとうございます。 ピアノ調律師の方にお聞きします。 ピアノを調律する時、そのピアノを弾いている人が上手いか下手かわかるものですか？ 単に疑問に思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
BIGBANGの中で誰が1番すきですか？ 私は、SOLです(♡ω♡)
バンドや音楽活動をしてる方へ質問です！ ライブ前に言われて嬉しい言葉ってありますか？ 「頑張って！」以外にももっと気の使える応援の言葉があるんじゃないかと、かと言って何を言えばいいのかがわからなくて（＾＾；） あと差し入れとかあれば嬉しいですか？ 私はお菓子作りが得意で、もちろんライブのあとに食べてくれたら嬉しいなという気持ちで、作ってあげたいんですが、実際にもらう側としてはどう思ってますか？ よろしくお願いします＾＾
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲は、なんというm曲名ですか？
お尋ねします。次の文章で意味が飲み込めない部分があるのでお解りの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 「辞書を見るとインヴェンションとは発明、思いつきと書かれている。『自由対位法の模擬的な作法』によって作られた小曲集、熟考して出来上がったものでなく瞬間の思いつきによってできあがたような楽曲に対して付けられた名前でありげんざいの即興曲にでもあたろうか」 【バッハ：インヴェンションとシンフォニア】学習の手引き（著）石川 正司 自由対位法の模擬的な作法とはどんなもの（事）でしょうか？擬似的対位法、或いは模倣書法というのは聞いたことがありますが、前後の文脈からそのどちらとも違う様に思えます。「試験的な作風」というのならわかるのですが、模擬は『まね』という意味でしかありません。また自由対位法の模擬的な作法という言葉は慣例的に使われている言葉でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
芸能人のブログをチェックしていますか？それは誰のブログですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
アンパンマンのストーリー展開について質問です。 １、バイキンマンわるさする。 ２、やめるんだ！バイキンマン！とアンパンマン現れる ３、カビルンルンとかで顔を汚す。顔が汚れて力が出ない ４、新しい顔。勇気百倍アンパンマン！ ５、アンパンチとバイバイキン ６、みんなで笑う この展開しかないような気がしますが、これで視聴率稼げるのですか？
松坂世代の野球選手の人気順を教えてください!!!
ぴょんぴょん跳ねるような歩き方。 子供に多い、よく見られる歩き方だとは思いますが、高校生になってもぴょんぴょん跳ねるような歩き方をする人は何故でしょうか？ 高校生になるとある程度落ち着いた歩き方になるとは思いますが、子供の時は跳ねるような歩き方じゃなくても高校生になったら急にぴょんぴょん跳ねるような歩き方になるのでしょうか？
大阪フェスの二階 R3列ってどんな席でしょうか？ 見やすさ的にどうなのかとm(_ _)m
新潟のアップルスポーツカレッジのプロトレーナー科は野球トレーナーのことを学べますか？あとプロ野球のチームとつながっていますか？
リオオリンピックの男子サッカーをどこか飲食店のような場所で観戦したいと思っているのですが、熊本市内で朝から空いている&サッカー観戦ができるお店を教えて頂きたいです。
JVAの登録に関してなんですが 自分は今大学の部活に入ってます 登録しようとしたところ中学の頃に 一度入っていてIDとパスワードがわからなくなってしまいました この場合どうすればいいんでしょうか？
大分高校野球部女子マネージャー首藤桃奈さんに同情しますか？
試写会に応募したら、試写会は落選ですが、試写会前のセレモニーが当選しましたとメールがきたのですが、セレモニーとは一体どんなものなのでしょうか？？ 俳優や、女優を生で見れたりするのでしょうか？？握手できたりサインもらえたりしますかね？ もしよかったら回答お願いします！
カラヤンの下記ライブ録音をお持ちの方はいらっしゃいますか。 1972.3.28.ザルツブルク復活祭音楽祭ライヴ 　　　　　　　　祝祭大劇場、ザルツブルク 　　　　　　　　ベルリン・フィルハーモニー管弦楽団 　　　　　　　　ウィーン楽友協会合唱団 　　　　　　　　グンドゥラ・ヤノヴィッツ（S) 　　　　　　　　クリスタ・ルートヴィヒ（A) 　　　　　　　　ヴェルナー・クレン（T) 　　　　　　　　ヴァルター・ベリー（Bs) 　　　　　　　　ペーター・シュライヤー（T：福音史家） 　　　　　　　　ディートリヒ・フィッシャー・ディースカウ（Br:イエス） 　　　　　　　　ヘルベルト・フォン・カラヤン指揮 ご一報をお待ちしております。
主人が、テレビで放送されたJIN仁の大ファンです。今度、DVDをプレゼントしてあげたいのですが 完結編とかドラマ～とかBDとか、よくわかりません。最初から最後まで入ってるものはどれを購入したらいいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
おすすめの馬券の買い方を教えてください。 ちなみに私はいつも馬連でしか買ったことがないです。宜しくお願いします。
社会人になって初めてバンドを組みます。 楽器はエレキギター(リード担当)です。 ギター自体は高校の時に軽く嗜んでいた程度で、バンドメンバーは皆ライブ経験者です。 そこで、バンド活動においてマナーや、これだけは知っておいた方がいいバンドの知識、ギターの知識がありましたら、教えて頂きたいです。お願いします。
手嶌葵さんの「さよならの夏」や、中孝介さんの「花」が好きです。他にいい曲があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
30年程前のライオン「いただきます」で、「エロガッパ」というテーマで謳っていた曲ですが、これの元曲を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
大渕愛子さんに同情しますか？
スマホ用無料阪神戦視聴用無料ソフトウェアお教え下さい
スロットに詳しい人 こんど最寄りのパチ屋にルパンと バーサスの新台が入るらしいのですが 当たりやすさや純増枚数等を考えると どちらを打った方が良いですか？ （多分どちらも入る台数は2～3台です）
スロットのジャグラーについて質問です！ チェーリー同時抽選ってどうゆう意味ですか？チェーリーが出てきたら当りがちかいよって意味ですか？それとも第三ボタンを離した瞬間に光らないと意味がないのでしょうか？ わかるかた教えてください‼(;つД｀)
Dr.コトー2006で 、努の次男が生まれ ましたが、どんな名前になったか、分かる方､どなたかいませんか？
この曲いいよ！というオススメの ディズニーソングがあれば、ぜひ教えてください！ あまり知られていない曲でも構いません。 曲名と一緒に作品名も 教えていただけると嬉しいです。
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲名はなんという曲名ですか？
この２人(同一人物だったらすみません)の名前教えてください。 少女時代です。
シン・ゴジラが公開されました。 怪獣映画は迫力があって面白そうとは思うのですが、監督があまり好きな人ではないので今ひとつ映画館に行く気が起きません。 実際にご覧になった方にお聞きしたいのですが、アニメオタク向けに作られた映画ではなく実写のエンターテイメント映画としてちゃんと楽しめる内容になっていますか？
公共電波だったはずのTVはもう広告に乗っ取られてしまいました。まともな番組は追加で金払って視聴する時代となりました。さもなければ、視聴できるのは数十年前のリバイバル時代劇かサスペンス、韓国ドラマぐらいですね。それも仕方ない。放送は金がかかるんでしょう。だからしかたが無い。 その隙を縫って、悪辣な広告が、まるで北朝鮮の街宣スピーカーのように、日々、日々、TVから垂れ流しされています。 この手のTVコマーシャルは、短い時間ですが、ほとんど拷問に近い。まともな神経を潰していきます。もうやめてくれ、もう見たくない、耳も心も塞ぎたい、鬱陶しい。 広告は商品販売の手段ですが、それなりの工夫をして欲しい。同じ内容が繰り返し放送されることを踏まえて、工夫して欲しい。いつもワンパターン、いつもただ金の亡者丸出し。 これらの広告の発注者も制作者も、思いやりが足りない。一種の公害だ。人の心を深く広く駄目にする。最も醜い日本が吹き出している。 気の利いた広告は何回見ても、許せる部分はある。見るたびにほっとしたり、ニヤッとしたり、新しい発見があったりする。 こんな広告は止めて欲しい。悪い例を列挙する。 例「どちらが若いと思いますか？　実は同じなんです。」 質問形式のコマーシャルは短期に終了して欲しい。むなしくアホらしくなる。 例「ちょっと待ったー、３０分以内、半額にします。」「ちょっと待ったー」が意外でも何でも無い。 型にはまった定型文句を使用するのは止めて欲しい。 例「これ１つですべてOK」と言いながら「同じ効果のおまけをつける」 矛盾した内容を馬鹿みたいに宣伝するのは止めて欲しい。広告主はそんなことにも気づかないのか？馬鹿が大手を振っている日本。まともな者はいないんだ。 例　個人の感想です 商品の効能・返品・返金などの契約事項は、情報量に応じて文字サイズはもちろん、表示時間を確保して欲しい。商法遵守・ガバナンスはどこへ吹き飛んだ？ 以上。
小便小僧がおなじみのCMにあったダカラのどリンクはもううってないかな？
明日吹奏楽のコンクールを控えている、パーカッション担当の者です。 初めてのコンクールで、どんな感じなのか全然分からず、とても不安です。 舞台のセッティングはどんな感じなのでしょうか？ 「時間が勝負」と友達が言っていたんですが、客席の人が見ているなかでセッティングするんですよね？譜面台をたてたり楽器を置いたりするんですか？ また、退出はどんな感じなのでしょうか。 譜面台をたたんで、いろいろしてから退出するんでしょうか？ 馬鹿なので、ほんとに分かりません。 どなたか教えてくださいお願いします！！
高島礼子離婚届提出、高知被告のダブルの裏切りに決断。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：高島礼子離婚届提出　高知被告のダブルの裏切りに決断 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
肉離れの痛みや足の痛みは何の薬が一番効果がるんですか？ぜひ教えてくださいお願いします。
ハリー・ポッターで一番好きなキャラクターは誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
よろしくお願いします。
⬅︎の動画で、⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲名を教えてください！
⬅︎の４曲名の曲名を教えてください！ ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲です！
最近話題のポケモンGOですが、ニュースなどで紹介される時に「モンスターを捕まえる」という表現が使われることがあります。 なぜ、”ポケモン”GOなのに「ポケモンを捕まえる」と言わないのでしょう？ ポケモンという言葉を単体で使うことは、何かしらよくないことなのでしょうか？
仮面ライダーゴーストで、ゴーストや スペクターが過去の仮面ライダーに 変身するとき、 「電車で参上！入れ替わる感情！」の ように、変身音がなりますが もし、ゴースト魂というアイコンがあったらどんな音になると思うか教えてください！ 「レディゴー、覚悟、ゴーゴーゴー、ゴースト」以外でお願い致します
乃木坂46の生駒里奈は人気あるんですか？ 私は好きです。握手会行ったことありますか？教えてください！
ワンピース水着サイズについて質問です！ バストもヒップもMに当てはまるのですが 身長が163cmあります。 水着を選ぶ時MサイズかLサイズか迷っています。どちらが良いのでしょうか？
試験放送が始まるようですが、いま家電で売っている４Ｋテレビとは違うのでしょうか。 以前も３Ｄを盛んに売り出してたが、一向に放送されず、何だったんですかあのテレビ。
8月2日は「金銀」の日。最も印象に残っている日本人のオリンピック金メダリストは誰ですか？ （1928年のこの日、アムステルダムオリンピックで、陸上三段跳びの織田幹雄が日本人初の金メダル、陸上800mの人見絹枝が日本人女性初のメダルとなる銀メダルを獲得した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
マツダスタジアム自由席について 先日質問しましたが、回答がないので再度投稿します。ご回答お願いいたします。 普段甲子園で観戦している大阪在住の阪神ファンです。8月10日に初めてマツダスタジアムへ行くことになりました！ただ、都合がついたときにはすでにチケットは完売しており、ヤフオクやチケットキャンプなど見ても定価の倍以上の値段…大阪からの交通費や宿泊費も必要なため、入りたかったビジター席は諦め、自由席を購入しました（それでも定価よりは高かったんですが…） そこで質問が数点あります。まず、自由席に行っても阪神ファンは周りにいるか不安で…甲子園で観戦しているとレフト側でもビジター席以外は阪神ファンで埋め尽くされているので、楽しめるのかどうか… あと、自由席は3時間前から開門、その他は２時間前からと確認しましたが、自由席は指定席の人達が流れてきて場所を陣取ってしまう可能性もある…と…仕事の都合上、どうしても現地につくのが早くても16時頃、最悪試合開始ギリギリになるかと思います。自由席のチケットで指定席に行くことができないのはもちろん分かっているのですが、逆はよくて、しかもカープファンがビジター席を買って自由席に流れてくるという情報を見て、なんだか憤りを感じております。（決してカープファン批判ではありません。純粋に試合観戦を楽しんでいるファンがほとんどだと思いますので…なので、「阪神ファンこそ！」などの批判を回答に書き込むのはおやめ下さい。私も純粋に観戦を楽しんでいる１人です）8月10日という、平日ですが、会社によってはお盆休みの時期。また、学生は夏休み…ギリギリでも座席があるのかどうか不安です…こういう時期の自由席の埋まり具合はどのような感じでしょうか？（いい席！など贅沢は言いません。観戦できれば充分と思っております。） 最後に、マツダスタジアムは荷物検査がかなり厳しいと調べていたら出てきました。鞄の中の方まで見たり、出したりされるのでしょうか？ 長文、最後までお読み頂きありがとうございます。ご存じの方、是非ご回答お願いいたします！
leccaさんの『 蝶々』という曲を動画で聞きたいんですけどどこにもありません。 誰かしりませんかー？
よくYouTubeから音楽のダウンロードの話が出てきます。 どうやってダウンロードできるんですか？ わかりやすくお願いします。
ほな･いこかさん、鈴木英哉さんが使用しているドラムスティックのメーカー･型番等を教えてください。
今中学3年で高校生から体操をやりたいと思っています。 男子で体力テストはA判定です。30秒間で43回できます長座体前屈は70弱です。 マットでバク転ぐらいしかできません。 こんな僕でも体操で県大会にでれますか ちなみに陸上を3年間やってました。ある程度何でできるタイプとよく言われます。
大学一年生です。高1からサッカーを始め、トップだったがスタメン落ち。高2から人手不足でキーパーに転向し、今は大学サッカー部に入りキーパーをしています。しかし一回も試合に出させてもらってません。自分はいま、お試し期間で他のサッカーチームに入りフィールドをやっています。そこでそのチームで正式なポジションにつくとしたらフィールドかキーパーか迷っています。理由は、身長が150cm代しかないのと、毎日大学でキーパーの練習をしておりフィールドの練習はしていないからです。そのことを友達に相談したら、大学でキーパーの練習をしてるんだからキーパーをやった方がいいと言われ更に迷っています。もし自分でしたら、どっちを取ると思いますか？
クラリネットのマウスピースについて 閲覧ありがとうございます。 最近クラリネットを中古で買って吹き始めた者ですが、上手く音が出ず悩んでおります。 標準のドの音からスラーで最低音のミ♭までは出す事が出来るのですが、いきなり最低音のミ♭を出そうとすると出ません… また、レジスターキーを押して出す音域はキャーとしか出ません。 これはまだまだ練習不足だからでしょうか？ それとも楽器の調子が悪いのでしょうか？ 楽器は調整済みのやつを買ったので、管体は大丈夫だと思うのですが、仕掛けが無銘のマウスピースに無銘のリガチャーでマウスピースはかなり古く、演奏中もちょっとずつ回るくらいゆるいのですが、これは普通ですか？買い換えた方がいいですか？ また、マウスピースを正面より少し傾けて付けると息が綺麗に通る気がします。 僕自身歯並びがかなり悪いので歯の影響なのか、マウスピースが悪いのか判断できません… リードは青箱の3を使っています。 練習あるのみ！なのか仕掛け周辺要買い換え！ なのかご教授下さい。 あと、いきなりミ♭などの低い音を出すコツなどありましたらお教え下さい。 長文ご拝読ありがとうございます。
メジャーの薫がソフトボールに集中できなくて周りからとやかく言われるシーンが何話かおしえてください！
正体不明の恐怖、 超常現象や怪奇現象が襲ってくる感じのものが良いです。 恐怖や不気味さが後を引くものが好きです。 イメージだと、ハプニング、ファイナルディスティネーションのような最後まで不条理な恐怖がついてまわる感じのもの。 1408号室、サイレントヒルのような閉じ込めれ抜け出せない？世界観のもの。 有名なクリーチャー系(ジェイソンやフレディ)、人間が一番怖い系(サイコパス、集団心理、人間の狂気を描いたもの)、エイリアンの様な異形の怪物系、ゾンビ、スプラッタ以外でお願いします。 パラノーマル・アクティビティは眠くなってしまい苦手でした。 スティーブン・キングの作品は観ています。 2000年代以降のわりと映像の新しいもので、 夜中に観て眠れなくなるような オススメのホラーをぜひ教えてください。
FIELD OF VIEWとDEENは好きですか？ 若い方は知ってますか？
中３のトランペット吹きです。 多分、唇の腫れでだと思いますが、 今までずっと出ていた音が、全く出なく なりました。１stを吹くのでとても 困っています。音もとても高いです。 コンクールまで１週間を切って しまいました。毎日不安で眠れません。 私は今何をすればいいでしょうか。 結構悩んでいます。
芸人等がボケ、突っ込み、コメンテーター、単なる引き立て役等で毎回登場しますが、貴方にとってのタモリの最高の相方は誰？ わたしは控えめながらタモリの薀蓄に関西流の微妙にズレ気味のボケを噛ます ほんこん さんが好き。
アコギでBmを押さえる時のコツを教えて下さい。押さえられなくて困ってます。
カラオケで、歌が下手でも盛り上がりそうな曲って何がありますか？？
確か90年代、あるいは2000年代の初期ごろに、雪山で登山家たちがものすごい険しい崖や、クレパスを必死に登る映画を見て、手に汗握る迫力に感動したのを覚えているのですが、もう一度見たいと思っているのですが、映画のタイトルを忘れてしまって困っています。ネットで検索しても、それらしいのがヒットしません。洋画で女性登山家が出てきました。確か数名は雪崩や転落などで亡くなったのですが、逆に雪に埋もれたいた人を救助するシーンもあったような。出演者などの名前も覚えていません。とにかく、雪山登山の映画としてはいい映画だと思うのですが。どなたかご存じありませんか。
クラリネットで息が続きません。 レジスターを押した上の音域です。 大体、４分音符=50で15拍位です。 お願いです、教えて下さい！ どうしたら良いですか？
有村架純はゴリ押しされてるんですか？ 来年の映画の出演2本決まりNHKの朝ドラのヒロインにも決まりもう見飽きました。 みなさんはどう思いますか？
ゴルフを始めて五年が過ぎました。ドライバーでいつもOBを連発してしまいますドライバーを練習をしてもなかなか上達できません真っ直ぐにＯBを出さない曲がらないスイングにするにはどんなスイング理論があるか教えて下さい。
バンドを組んでいるのですが、よく素人のlive動画でもある「ボーカルだけが聞こえない」というようにはなりたくありません。 そこで、そうならない為にミキサーとかでの音量(フェーダー)の設定などを教えてほしいのです。 バンドは、ボーカル、ギター、ドラム、ベースの４人編成です。 例えば、ミキサーのボリュームだと「ボーカルが8の時、ギターは6、ドラムは4、ベースは5」みたいな感じでもいいので教えて頂ければと思います。 参考になるかは分かりませんが、練習スタジオの広さは14畳ぐらいです。 よろしくお願いします。
コスプレでイベントの時。カラコン無いけど眼鏡も無いか、カラコンだけど眼鏡か。どっちならマシですか？
昨日シン・ゴジラを観て来ました。 非常に良く出来ており、ゴジラ以外の全てが極力リアルに作られていたように思います。 ただ釈然としない点が幾つかあり、既に御覧になられた方の意見をお伺いしたいと思います。 １点目 作中牧博士が残した謎の紙は「折り紙」であったことが判明し、これが元素変換を行える細胞膜の構造であるとの見立てで調査を行った結果、実はその元素変換を行う細胞膜の活性を抑制する極限環境微生物の分子構造であった。とのことですが、微生物の分子構造が分かったとしても、生物をゼロから合成する能力は現在の人類には存在せず、仮に出来たとしてもその達成には莫大な時間がかかります。これは「細胞膜の活性を抑える微生物が持つ作用分子」の構造であったという解釈で宜しいのでしょうか。 ２点目 こちらがメインなのですが、血液凝固剤の投与によって何故ゴジラは凍結したのでしょうか。 核融合に必要な放熱装置である血流を止めるということはつまり、放熱が出来なくなる＝体温は上昇し、ゴジラは大炎上（大爆発）するように思えるのですが、どういった理由で逆に体温は氷点下に至り、凍結したのでしょう。ゴジラ凍結作戦と呼称されていたくらいですから、最初から凍結させる目的があり、そこに何らかの根拠があったのでしょうが、原理が不明です。 初代ゴジラが凍結されるオチだったからそれに習った等、精神論やご都合論では無く、論理的な回答をお願い致します。
カラオケで低音が出せない 私は男性で自分の音域はmid2A〜hiFなのですが、mid1G以下をどうやっても出すことができません 高音は裏声という方法がありますが低音を出すコツはありますか？ オク下の可能性があるので普通に低音を出す方法を教えて頂ければ大丈夫です
私はいきなり（？）clavia製のnordelectro5Dを購入しようと考えています。 基本用途として演奏用に使おうと考えているのですが、DTMで作曲もしたいのでオーディオインターフェースの購入も考えています。 そこで質問なのですがオーディオインターフェースにはmidi接続が「可能なもの」と「不可能なもの」があるようなのですが 私の購入シたいと考えているnordelectroはmidiによる接続が必要なのでしょうか？ このキーボードにはmidi端子が接続できるようになっているようですが、 ソフトに音を打ち込むためにはインターフェースのmidi接続は必須なのでしょうか？ そもそもの機器の用途と意味が全く間違っているかと思いますが、ご教授お願い致します。 補足質問として 私は今、打ち込み用のmidiキーボードとしてKORGのマイクロキーを使っていますが どうしても（クオンタイズで調製しても）音にズレが生じてしまいます。 このズレはインターフェースを媒介することで改善されるのでしょうか。
AT中にフリーズリプレイを引いたのに普通にBIGが１個出てきた だけでした。 AT中は恩恵ないんですか？ ちなみにその後はボーナス１回引いただけで抜けてしまいました。
この水着はどこのサイトに売っていますか？
おすすめのクラッシクCDがあれば教えて下さい。 癒やしが欲しいです。
アメリカのドラムのコンテストで「Guitar Center's Drum-Off」というのがありますが、この日本語訳というか意味を教えて下さい。
元横綱・千代の富士、九重親方が死去…61歳。千代の富士の試合で印象に残っているシーンはありますか？ 参考URL：千代の富士死す　小さな大横綱Ｖ31回、膵臓がんで…まだ61歳 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/sports/sp … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
この女性はスレンダーですか？
18歳です。 ドラマや映画が好きで小さいころから観ていて、ずっと演じることがしたくて、興味がありました。 半年位前に舞台をみて、そこで衝撃を受けて、舞台女優というものが気になっていました。 顔はかわいくもないし、背も低いです。 舞台女優でも、可愛かったり、綺麗だったりしないとなれませんか？ あと、だいたいの始める年齢の制限みたいなものや、どうやって皆さん舞台女優になるのか、教えていただきたいです。
顎の四角い選手は、打たれ強い傾向にありますが、そういった選手でも一発が当たれば倒れますよね？
松田聖子って細いと思いますか？ 桐谷美玲や北川景子、工藤静香や松本伊代と比べてどうですか？
ゴーカイジャーを 見ていないのですが、 レジェンド大戦で 他のスーパー戦隊たちが、 変身できなくなるけれども、 その後のゴーカイジャーが 終わったあとなどは レジェンド戦隊たちは 変身できるようになったのですか？ 教えてください わかりずらくてごめんなさい
彼がちょうど世間に知れ渡った２００７年の夏頃に 『自民党が大変だ！でもそんなの関係ねえ！』という時事ネタを披露していた気がするのですが、私の記憶違いでしょうか？ 当時の第１次安倍政権が参議院選挙で惨敗し、自民党が大混乱に陥った状況を揶揄したギャグだったはずです。 テレビで堂々と披露していました。 覚えている方はいますか？
最近ミニバスケットボールの審判を始めました！ 5ファウルで、選手交代になる時の審判のシグナルなど流れがイマイチ分かりません。 バッチテストを控えております。 教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします！
このドラマはなんていうドラマですか？
以前は車で旅行や通勤をしている時に 必ずラジオをつけていました。 でも最近はラジオの音がうるさく感じる様に なってしまって… 自然の音を聴いてリラックスしたいです。 雨の音、滝の音、雷の音など… 前に「屋久島」というタイトルのＣＤがありました。 ツタヤでレンタルしました。 その他にリラックス出来る自然の音を集めたＣＤや お勧めの音楽（リラックス出来るもの）がありましたら 教えて下さい。
コミケに参加したことありますか？今年、参加する予定ありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今テレビで流れているホンダのCMで使われ当ている洋楽の題名がしりたいのですが。
オリンピックに関して、おもしろい雑学や豆知識をご存知でしたら教えてください！ 競技、選手、建物、スポンサー、その他文化的なことなどジャンルは問いません。 よろしくお願いいたします。
オリンピックをはじめ、競泳競技には、黒人選手が見られません。陸上では黒人選手がバンバン出場してメダルを取ってますよね。水泳まで黒人を参加させると、もうオリンピックは黒人の天下になってしまう事を恐れているのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ゴルフを始めて五年が過ぎましたアイアイ、ユーティリティは得意なのですがドライバーとスプーンが安定しませんたまにいい当たりはするのですが試合になるとダフったりすぐに左に引っ掛けたりと全然ダメです。飛ばさないでも200ヤードくらいを真っ直ぐ打つスイング理論があれば教えて下さい。
今回、初めてjumpのコンサートに行きます。セットリストて｢From.｣という曲があるのですが、どのCDに収録されていますか？ ファン歴が浅いもので、自分なりにネットで調べるのですがどうしても分かりません。 分かる方、よろしくお願い致します。
この画像の子わ橋本愛ですが この子に似てる女優を探してます。 以前の質問見ていただければ内容分かりますので、、、 色々な多くの回答が欲しいので 協力お願いします！
申し訳ありません、自分でも馬鹿なことで悩んでいるなとは思うのですが、念の為質問させてください。 イープラスにて複数のイベント、ライブに 応募しようとしています。（主催も開催日もジャンルも別々） 「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」としまして、たとえばAライブに当選した場合、その他応募した別ライブ（B、C）の当選確率は下がってしまうものでしょうか…？ 極端な事を言えば、「Aライブ」「Bライブ」「Cライブ」すべて当選するという事態も充分起こり得るのでしょうか…？
この女性はスレンダーですか？ 拾い画像です。
オススメアニメ教えてください！ 私の好きなアニメ↓ 東京喰種 甲鉄城のカバネリ マギ リゼロ トリニティセブン 暗殺教室 食戟のソーマ ワンパンマン 僕のヒーローアカデミア 落第騎士の英雄譚 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 亜人 この素晴らしい世界に祝福を! 等です！ 私がすきそうなものを教えてください！
このアニメはなんていうアニメですか？教えてください
今年のオリンピックは いつ 行いますか？
オリンピックを話題にするとき、“オリンピック・パラリンピック”と言う言い方を必ずしますよね。“オリンピック”は“オリンピック”だけでよいと思いませんか。 自分は、差別と言われようが、パラリンピックは不要だと思うものの一人です。 皆さん、どう思われますか？
このアニメはなんていうアニメですか？
芸能界についてに質問です！芸能界といっても下の方？まだ売れ出し中の人たちに会うことが多かったのですが、色々な人と直ぐに関係になってしまう人が多くて、関わるのが疲れてしまいました。 こういうのは芸能関係になると、普通なのでしょうか？ 冷やかしなどはお辞めください。
kpopグループにファンレターを送りたいのですがまだまた自分のハングルでの文章が不安です。。 どなたか翻訳してください(>_<) オッパたちの歌やパフォーマンスは 言葉や距離、文化や歴史なんかも いろいろな壁を超えて私たちに届いています オッパたちを想えば 幸せな気持ちになる 辛くても嫌なことがあっても 前を向ける力が湧いてくる 友達もできた オッパたちの動向にもどかしく思ったり 一喜一憂してしまうけど そんな毎日も大切だと思う 私はいまオッパたちと青春を過ごしているよ オッパたちが元気で笑顔で幸せでいてくれること また日本に来てくれることご 私からの愛情たっぷりのお願いです♡ 日本のファンに会う機会をつくってくれて ほんとうにありがとう♡ 以上です！長文ですみません よろしくお願いします(>_<)
彼氏が好きなアニメキャラの共通点 彼氏がToloveるの古手川唯ちゃんとラブライブ!の絢瀬絵里ちゃんが大好きなのですが、この2人の共通点ってなんですか？ 気になったので詳しい方教えて下さい！
4年くらい前のCMです。そのCMについて覚えていることは ①ゲームのCM ②女の子が屋上まで飛んでいた ③学生服を着た男の子がいた 上の情報はあっているか分かりません。 CMで流れてた曲は ソラシーソドーシラソラララファ(＃)シー このような感じです。 どうかお力をかしてください。お願いします。
九重親方が亡くなりました(T . T) 私は特別、相撲大好きという訳では無いのですが、『若 貴』ブーム前後に、よく相撲を見ていて + 高田みづえさんが奥様（でしたよね？違ってましたっけ？）というのも有り、今回の訃報は何か、まだ聞きたくなかったと思いました。 皆さんは、九重親方を含めて、何か相撲について思い出等が、有りますか？ 当時、応援していた力士 今、応援している力士が居たら、合わせて、回答お願い致します。 ※九重親方の御冥福を御祈りします※
この人に似てる女優。 顔わ出てきてるんですが 名前を忘れてしまい、たまたま見つけた画像がすっごいそっくりで、、、 もし良ければご協力お願いします！
ゴルフをしています。最近ボールが左に曲がり悩んでいます。真っ直ぐに曲がりにくいスイングを身につけるにはどんなことに気をつければスイングがよくなりますか？教えて下さい
もうすぐニュージーランドに留学します。 そこで日本のアニメについて紹介をすることになったのですが、どう紹介すればいいのかわからず今いきずまっています。 あまり興味がない方にも楽しく聞いてもらえるような紹介をしたいです。 何かいいものはないでしょうか・・・。
あの、胸ってどんののんですか？
二時間ドラマでのとあるシーン。 二人の刑事(男女)がとある参考人に話を聞きに行った。話を聞いたのは女の刑事。話を聞きに行ったその人はぐでんぐでんに酔っていってその女刑事を口説きに口説いてきて、とうとう女の刑事がぶちギレた。「いい加減にしろよ？こっちが下手に出てりゃ良い気になって！！しまいにはエグるぞ！！」という台詞だった。ここで無能な私が引っ掛かったのは「エグる」って言葉。何を「エグる」んでしょうか？
リトル・マーメイド
グランドスラムを達成して、今や完全に歴史に名を連ねる選手の仲間入りをしたジョコですが、かつてのプレーヤーで彼のプレースタイルに最も近い選手はだれだと思いますか？私が見てきなのはＪ・コナーズ以降の選手です。彼は基本的にはベースラインプレーヤーだと思いますが、時にはサーブ＆ボレーも使ったりしますよね。今や４大大会の勝利数もフェデラー、サンプラスについで3番目？くらいですんで、彼のスタイルそのものがジョコ流なのかもしれませんが…。あなたのご意見をお聞かせください。できればメジャー大会で何回か勝っている選手でお願いします。
吹奏楽部で今度ARCADIAという曲をやるんですがテンポがどこにも書いてなくてわからないです その曲を実際ネットで調べて聞いてもテンポがわからないです だいたいでいいのでテンポを教えてください
15歳未満は普通、バイト禁止されているけど、15歳未満の芸能人はなんなんでしょう。ギャラもらってますよね？
高卒で就職した友人がいます。仕事について愚痴を言っていました。「警察に就職したかった」と。柔道が好きらしいので、「大学に入り直して、新卒として警察に就職すれば?現にそうしている人がいるよ。大学は緩いものだから、好きな柔道に好きなだけできるし。」と言ってやりたいと思いました。さてそのとき、インカレには出場できますか?入り直すわけだから、年齢は高校を卒業して大学に入る人より高いです。インカレに出場できないだけで、柔道部への入部を拒否されることはないと思いますが。国民栄誉賞を取った山下泰裕選手を輩出した東海大学のような強豪大学なら、あまり活躍できないかもしれませんが。
昨日のめちゃイケどう思いましたか？ 私は泣きました。ロンブー淳の山本への気持ちがすごくきました。私は山本さんにも頑張ってほしいと思います。 いろんな意見があっていいと思うので、みなさんの意見聞かせてください。
ガクトとラルクのハイドってすごく似てませんか？ まず声がそっくりだし、お互いソロ活動しています。(ハイドは途中からですが) さらに二人とも、９０年代に売れた歌手という共通点があります。 実際にお互い意識しているようなことはあるんでしょうか？
この歌詞の歌のタイトルを教えてください！ あきらめないから〜でもあきらめたくないから〜 っていう歌です、
いつも思うんだけど野球の試合で死球投げてしまった後ってなんでヘラヘラしてる人多いんですかね？ 外国も日本も、 あれ絶対痛いですよね？ 軽く帽子脱いでほっぺ膨らます人が大半な気がするんですが、 万が一当たってしまったらお辞儀するなり駆け寄って謝るなりするべきやと思います、 ピッチャーは変なプライド持ってるんですかね？
親族にすごい人っていますか？例えば、芸能人とか偉人が先祖にいるだとか！
フルートの無料楽譜を探しています。 曲名は『はなやぎ』で三重奏の曲です。
“最強のふたり”か“最強の二人”か日本語タイトルのフランス映画で流れていた曲です。アース　ウインド　ファイアーでしたでしょうか。教えて下さい。
サザエさんで一番好きなキャラクターは誰ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
映画『帰ってきたヒトラー』はいつレンタルできますか
入手が透明化されて入れられません。やり方教えてください(写真から変態だとバレる笑笑)
知らずに聞いた曲にハマってしましました。 それが「Sixx: A.M.」でした。 なかでもバラード系の曲が。 例えば、Skin、 Life Is Beautifulなど。 特にGirl With Golden Eyesは何度聞いても、キュンとします。 アルバムが少ないのが残念です。 彼らの曲はハードロックというジャンルなのですか？ 今まで聞いたことがなかったです。 彼ら以外に、同じ様な雰囲気のアーティストや曲を教えて頂けませんか？
旧か新ムーミンのアニメで、ムーミン達がオーロラを見るシーンがある話はありませんか？ 母がそんな話があったと前言っていたのですが、探しても分かりません。 （４０年ぐらい前のアニメなので、もしかしたら違っているかもしれません） 知っている方、回答お願いします！
バスケットボール、Bリーグの富山グラウジーズの城宝まさし選手は高校のときから初心者だったそうなんですが、レギュラーには入っていたのでしょうか？
私は将来､歌手か歌詞カードを制作する仕事につきたいと思っています。 歌手 私はあまり歌が上手くないです。なので地元で高校を卒業後上京して専門学校や養成所に通いながら歌唱力を磨いて行きたいと思っています。 Q;どこか良い専門学校や養成所はありますか？ 　またどこにあるかも教えてください。 歌詞カード制作 私は歌が大好きです。 聴くのも歌うのもすごく好きです。 ある日家で歌詞カードを見ながら曲を聴いていました。その時に歌詞カードを作る仕事をしたい！と思いました。 でも､歌詞カードはどこでどのような人が作っているか調べても分かりませんでした。 Q;歌詞カードはどこでどのような職種の人が作っていますか？ またなんの資格等が必要かも教えてください。 長々と申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
広瀬すずと山崎賢人は、 映画でキスすると思いますか？ 同年代の広瀬すずが羨ましい
極楽とんぼ山本圭壱の行為は結局どのようなこと？ より正確なのはどのようなことでしょうか？ 1,北海道で夜、彼は野球チームのメンバーと未成年者をナンパ。彼のホテルで飲んだりゲームしたりしたあと、ペアーになり一室に１人を連れていき強引にことにおよんだ。レイプ、あるいはそれにちかい行為であるため被害届が出た。 2, 未成年者はデリへル嬢で山本とすんなり合意のうえでやったが、その彼氏になんらかのかたちでばれてとっさにレイプされたんだと嘘を言って嘘の被害届を出した。 どちらなんでしょうか？またこれらとは違っていたらどうだったんでしょうか？
食パンマンの顔は何枚切りなんですか？
こうこうにね陸上部長距離です。 昨日までの4日間、日和田高原で合宿があったのですが、3日目の午前の16㎞走が終わった後、歩くとと脚の裏の側面に痛みが出ました。すぐに治るだろうと午後の坂だっしゅ10本はやったのですが、痛みが出てスピードに乗れませんでした。すぐにアイシングをして脚をマッサージしていると、くるぶしの下の方の少し前のあたりが押すと痛むことがわかりました。昨日の最終日の午前は、テーピングをして、200mを20本やったのですが、テーピングのおかげであまり痛むことはありませんでしたが、家に帰るとやはりいたみます。僕は16㎞で疲労骨折を してしまったのではないかと思っているのですがどうでしょうか？8月5日に5000mのレースがあるのでわかる方は教えてもらえると嬉しいです。
ドームでやるライブは外で聞こえますか？音漏れはどの程度でしょうか？ ＥＸＩＬＥ系だとわりと音漏れしそうですが
X-MEN アポカリプスの予告を見たのですが 今回の映画でラストなんですか？ もう続編は制作されないのでしょうか？
走り出すときにこの姿勢になるには どこをどうしたらいいんですか？
上原亜衣はAVを引退して、今は普通の女の子ですか？
けっこう前に拾った画像なんで粗いですが、分かる方いますか？
マイクラ1.8.9のoptifineをダウンロードできるサイトを教えてください！
鹿ファンです。 過去に大迫、最近ではカイオが他国に移籍してしまいました。 それほど大金を積まれた訳でないのに主力を簡単に放出。 契約時に他チームに誘われたら断れない契約？なのか放出後すぐにチームが不振になるのが目立ちます。 有力選手が余っているのでもなく戦力ダウンを簡単に許す？ 今後、主力が誘われてもチーム側が拒否は出来ないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ここ５年ぐらいで、観ると必ずスカーッとするような、ラストが特に 爽快で、ニヤリと出来たり、ほっこりするような作品があれば教えてください。 洋画か、邦画であまり有名でない方がいいです。 好きなジャンルはＳＦ、ファンタジー、アクション、人間ドラマでしょうか。 結局何でもいいんです。 あんまり小難しくない作品がいいです。 色々注文つけてすみませんが、要は面白い作品ならなんでもアリです。 タイトルだけでも構いませんので、どうぞ教えてください！！
アクション映画を自ら能動的に観た事ない事に気付き、自分にとって面白いものを見付けたく質問させていただきます。 勝手な先入観だと思いますがアクション映画って内容が薄いものや展開がパターン化した商業的なものが多いイメージを持っています。 そういうんじゃないのを教えてください！ 参考までに好きな映画を少し書かせてください。 ドラマ：ノーカントリー / アンダー・グラウンド 戦争：素晴らしき戦争 / 未知への飛行 恋愛：ワイルド・アット・ハート / ポンヌフの恋人 ファンタジー：神々のたそがれ / 裸のランチ SF：ブレード・ランナー / 惑星ソラリス ホラー：シャイニング アニメ：ファンタスティック・プラネット 等々 コメディ、ホラー、サスペンスもそれ程掘り下げられていないので面白いのをご存知の方はついでで良いので教えてください！
mp3で音楽プレーヤーに入る曲と入らない曲の違いを教えてください
体操服で寝てる人ーー？ 居ますか？
会社の副業禁止規定に引っかからずにバンドマンとして稼ぐ方法ありますか？
多分CGが使われた子供向けアニメです。約6年ほど前に再放送らしきものでまとめて一気に見ました。小さい子供達が外国の魔法学校のようなところで勉強をしつつ話が進んでいくようなものだったと思います。建物などの雰囲気は「ハロウィン」ですがハロウィンの話ではありません。主人公の男の子には小さな相棒？がいます。魔法学校の前には長い階段があった気がします。 この辺りまでしか思い出せません。 わかる方がいたらよろしくお願いします。
質問です。 女子用の竹刀には「女子用」と書かれたシールが貼ってありますが、そのシールを取った竹刀は試合で使えるのでしょうか？ まだ中学生になったばかりでよくわかりません。 回答お願いします。
明日ゴジラを見に行こうと思います。 日曜の映画館、1番すいている時間帯は何時くらいでしょうか？ 分かる方教えて下さい。
本日7月30日の世界一受けたい授業で流れていた曲についてです。田中角栄元首相のコーナーの最後の、田中角栄元首相が生涯を閉じた場面辺りのところだったと思うのですが、そこで流れていた、クラシックアレンジの曲名が知りたいです。 誰か知っている方がいらっしゃったら教えて下さい！
平野紫耀くんって性格変わりましたよね？
豊島園プールに行きたいですが いま足首のタトゥーを消してる途中で ラシュガードを着用していれば 問題なく入れますか？
エンヤのこの曲のタイトルはなんと言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
叩きたい人が書いた批判には大体”クソ”とか”キモい”とか小学生が使うような悪口が入ってますけどね。 申し訳ございません、またカテゴリがわかりませんでした。
JATI認定トレーニング指導者の資格があればプロ野球の選手にもトレーニングを教える事が出来ますか？
インターネットが普及し始めの時は世の中便利になるもんだと思いましたが、 今は情報検索ではだいぶ助かっていますが、仲間探しとかは全然だめです。 わたしもネットで合う人怪しいイメージがあります。 テニス友達一人すら見つからない現状は異常ですか？普通ですか？ くだらない質問ですが
プレ販売の会場には何時間前にはついていたほうがいいですか？ ちなみに横浜アリーナです。 出来るだけ並びたくないんですけど…。
勤務されている方は休日などにパチンコやスロットをして研究されている方もいるのでしょうか？ 若い店員さんで詳しい方がいたので気になりました。
なかなか、的を得ない回答しか得られなかったので、再々度、質問です 個人的意見などを聞きたいわけではありません ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 幾多もある競馬予想サイトで当たる競馬予想サイトを教えてもらえないでしょうか！？ また、そのサイトの予想の軸となるものがわかればありがたいです タイム、血統、サイン読み、競馬番組論などなど 以上、宜しくお願いします
フリースロー10分の８の人と10分の2の人では大きく強さは変わると思いますか？
久しぶりに隅田川の花火を楽しみたいと思い立ち錦糸町、両国あたりで超穴場スポットご存じの方宜しくお願いします。
アマゾンのサイトを開けて締まった！ 20万円の請求された！ どうしたらよいか教えて！！
これについて知ってる方いたら教えて下さい。今更気になってきました。 きいちゃんはモバメでこれはひなこじゃない〜って否定してましたが無理がありますよね。 堀ちゃんが心配で仕方ないです！！
マーラーの交響曲では、トランペットが in F になっている例が多いのですが、現代のオーケストラでは当時の長管F管トランペットは使用していなくてC管を使用するのがほとんどだと思います。 そうなると、一つのトランペットパートの楽譜に、in B♭、in F が混在しているマーラーの交響曲では、作曲者の意図と違った音色感や音量になると思うのですが、現代のオーケストラでは作曲者の意図は尊重しないということでしょうか？
依存症を治すにはどうしたら良いですか？ パチンコをハマっています（−＿−；） 本当はやめたいです。
発行されてるF1全史を全部揃えてる者です。 今までは５年毎に出版されており、上記の期間から半年以上過ぎたので出版元の三栄書房に確認しました。 未来永劫、出版しないとは言ってませんが、『現在は発行予定ありません』との回答でした。 データの基となるであろう雑誌『F1速報』は今でも継続されてます。 もちろんデータだけではなく、この本のために書き下ろしてる部分はかなりあります。 雑誌とは違ってこういったデータブックは非常に費用もかかりますし、単価が高いことでバカ売れすることもないとは思います。 もちろん儲けがあっての出版ですから各出版会社のいろんな戦略の中で発行を決めてるとは思います。 でもずっと揃えてる者としては残念でなりません。クルマ関連の本の出版会社としてはやり手ですから。 出版会社の都合でこういったシリーズものをやめることは多々あるのでしょうか？ 出版業界に詳しい方で一般論を語れる方のご意見拝聴できたらと思います。
1988年頃に聴いた曲で歌手名も曲名も分からないのですが分かる方がいたら教えて下さい。女性で歌詞が 『唇に感じてるあなたが好きだから 今はただ目を閉じ時を数えてる 誰よりも愛してるあなたのためならば 言われるがままに私 愛はいつでも 体より心 離れたくない 熱いため息を 深く私の体にうめて 愛だけを 』 記憶は少し曖昧かもですが思い出せる歌詞はこんな感じです。 かなり昔の曲ですが、もし分かる方がいたら ぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
中古で77年製グレコのレスポールが4万円弱で売ってあったのですが、このギターは弾きやすいですか？ ヤマハのパシフィカとで迷っているのですが、どちらを買ったほうがいいですか？
こんにちは。 「日本球界期待の逸材」という点でいうと、打者大谷君に対する投球は、ほかの打者などに対する投球とは違う点などはありますか？（大谷君の得意不得意コースなどは別として。） また、違うとすればどのような点ですか？ 決して彼のアンチなどの意味での質問ではありません。
母にいい韓ドラはないのかと聞かれました。私はたくさん韓ドラを見るのですが、母と趣味が合わず、私が勧めるものはすべて却下されてしまいました。よく見るのはラブストーリーや医療ものです。 母は40代で学生ものは共感ができないので嫌だと言っていました。母の希望は、 ・ラブストーリーの場合、三角関係にならないもの ・主人公やヒロインがだれかほかの人にいじめられたりしないもの ・ホラーはＮＧ ・刑事ドラマ等はＯＫ ・20話より短いもの ・ほのぼのとしたもの（曖昧ですみません。例えば日本のドラマで言うと「ふうふどう」、「あまちゃん」しかしアキが東京に行ってからうまくいかなかった辺りから苦手なそうです。） ・古くても２０１０年辺り で、なにかいいものありませんかね？ ちなみに最近ク・ヘソンとアン・ジェヒュン（？）のブラッドをBSで見て「面白そうだから見てみる」と言っていました。
こんにちは。 プロ野球において、完投完封勝利というのはどのような価値があるのでしょうか？ 選手・ファンの心情や今後の選手采配関係などからも説明をお願いします。
手相占い当たらないですよね
ある歌を探しています。声は女でエンヤみたいな癒し系でコーラスぽくてハホハホ ホハホ ホハホみたいな声です。とてもいい歌だったので
可愛い人を街中で見つけてインタビューしてその人の友達の中で可愛いと思う人に連絡して来てもらう…。この繰り返しで最終的にめっちゃ可愛い人にたどり着くというテレビの企画ってなんのテレビ番組でやっていたかわかる方いますか？
泣かないコツってありますか？？ 野球の大会があるんですが、もし負けてもエースでキャプテンとしてみんなの前では絶対に涙を見せたくないです。 なにかいい方法がある方はよろしくお願いします。 あとから1人で泣くので泣きたい時は泣けばいいっていうのは無しでお願いします。
3日後、好きな男子交えてプールに行くのですが、スク水しか水着がなくて、明日買いに行こうとお母さんに言ったら仕事で行けないそうです。お父さんは明日休みですが、私は正直お父さんが嫌いです。なので、買いに行きたくないです。やっぱりスク水でプールに行くしかないんでしょうか？それとも、我慢して買いに行かなければならないのでしょうか？ あなたならどうしますか？回答お願いいたします(>人<;)
右下のアニメの名前を教えてください
陸上の中学生の全国大会、近畿大会に詳しい方！！ 来月に、近畿大会と全国大会があります。 私は2つの大会に初めて出場するのですが、スポーツのブランド？についてです。 バックなどにナイキやミズノ、プーマなどのマークがついているものは大人の事情で隠さなければならなく、テープを貼られてしまうらしいです(^^; そこで質問なんですが、衣類などのマークも隠さなければいけないのですか？ そうなるとたくさんのTシャツなど隠さなければいけないので大変です(ｰｰ;) もし、詳しい人がいれば回答してくださると嬉しいです ちなみにこの写真は私がいつも試合に持っていってるバックです(・・;)
7月24日のガキの使い　スマホ無しで待ち合わせで最後の5人の合流のときに流れたBGMのタイトルを教えてください。笑ってはいけない新聞社の最後の方で新聞が出来上がるときにも流れました。
歌がうまくなる方法を教えてください！
ドライバーのリシャフトを検討しております。現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。 ドライバーのヘッドスピードは（測定器によって違いがありますが）45m/s前後だと思います。アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした。 この様な情報からオススメのシャフトを教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
ジュニアオリンピック最終選考会ってなんですか？
画像をスライドショーにして表示する方法ありますか？ 何もしないで自動でスライドショーが動くようなすごいコードお待ちしております・・。
今年の秋アニメで何を観るか迷っています。何かおすすめがあれば教えてください。 お願いします!
岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交う」。山本復帰について、あなたの賛否は？ 参考URL：岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交うロケだった」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
機械関係に詳しい人や知ってる人教えてください！ このアイポットタッチ7世代まだ音楽を入れていません！どうやって入れるんですか？一応音楽のカードはあると思います！簡単な言葉でも難しい言葉でもイイです！回答たくさん待っています！
最近動画などで見かける、この女子高生風の子誰ですか？ フリー画像なんですかね？
いま6年生のみなさんに質問です！6年生じゃなくてもイイですよ！ みなさんは何を習っていますか？それを部活に生かそうとしてますか？ 私は部活に生かそうとしてもピアノをしてるけど外で部活をしたいと思っています！今から習っても遅いと思いませんか？ つまらない質問ですが答えてくれたら嬉しいです
卓球で質問したい事があります 相手がシュマッシュを打ってきたらどうやって返せばいいですか？
クラシックギターの楽譜を見ていると 時々、arr.by "T.otai"と記載されていますが 一体誰なんでしょうか 私の検索方法では見つかりませんでした。
芸能界に入りたいのですが親に反対され芸能界は甘くないと言われました❗ 女優と歌手がゆめなのですがどうすればいいですか？
タイトルの通り、わからないので、誰か、わかる方教えてください！ネットで調べても、よくわからないので。
バスカーズのレスポールは2万円代と、かなり低価格ですが、このギターは上達しても長く使っていけますか？
1万円のギターで練習していますが、全く上達する気配がしないです。 3~4万円ほどのギターに買い替えたほうがいいですか？
2012年以上のファンタジー系アニメを教えてください！
片付けるのことをなおすっていうのは方言ですか？
大食い大会番組 自粛TV局 食に対する感謝が、余りにも無さすぎ 食にありつけ無い国々の事 頭に入ってますか？
中日ドラゴンズの高橋周平選手の復帰の喜びを名古屋の名物で例えてください
プロ野球 セリーグの 国歌斉唱を しない理由？ いつから しなくなったのか？
突然すみません！ 僕はD.gray-manと黒執事というアニメが物凄く好きなんですが、D.gray-manの十四番目ノ子守唄や黒執事の蒼き月満ちて、獣の奏者エリンの愛というアニソンがとても好きなんです… でも、探してみても自分の求めてる曲が見つからず、ここに質問します… 先程書いた三つの曲ですが、どれも(個人的には)切なくて少し悲しい気持ちになる(泣きそうになる)曲なんです。 その三つの曲によく似たor似たアニソンを探してるんです。 どうしても、切ないアニソンのピアノバージョンは見つからないので、もうこの際、アニソンでもいいです！全然welcomeです！ ということで、皆様には最初に書いた３曲に似たアニソンを紹介してもらいたいのです！ アニメ名とアニソンを書いて下さるとありがたい！ それで、注文が多いのですが、なるべく最近のもので、2000年以降のアニメの曲でお願いします… それと、アニソンなので、ボカロ曲や関係ないジャンルの曲は書かないでいただけるとありがたいです。(どれがアニソンか分からないので…) (まとめると、最近のアニメ(2000年以降のアニメ)で、D.gray-manの十四番目ノ子守唄、黒執事の蒼き月満ちて、獣の奏者エリンの愛に似ている、切なくて少し悲しくなるような、泣くアニソンを紹介してもらいたい。 という事です。(説明下手で長ったらしくなってしまいましたが…)) それでは、よろしくお願いします！！ 補足 質問者の僕が忘れないうちに聞きたいので、少し急いでます…
ギターを始めたんですが TAB譜もみるようになりました。 ネットでTAB譜の説明とかはみて理解できるのですが、画像のようなTAB譜の種類の説明はありません。0、5、3とかがよくわかりません。 6弦の5フレット、5弦の3フレット、他は開放でいいのでしょうか？ こうなると0、3、3、3とか理解できないものもありましたので投稿しました。 お願いします
わたしはAAAファンなんですが、わたしの友達は嵐ファンでいつもAAAをバカにしてくるんです、そしたらこの前その友達から「AAAてソロ曲あるの？」 ときかれたので「ないよー」といったら芸能界では歌のうまいひとしかソロ曲はだせないんだよといわれました... 嘘ですよね？
最近、櫻井翔や山田涼介、伊野尾慧などかわいい系の男性アイドルが流行っていますが、少し疑問に思うことがあります。好きなタイプにこの人達を挙げるということは、付き合えるものなら付き合いたいと思っているって事ですよね。そうなったときに、彼等に異性として何を期待しているのかわからないのです。 例えば、 綾野剛ならミステリアスで危険な香りがしそうだから、薄い顔が好きだから。 鈴木亮平なら筋肉フェチだから、明るそうだから。 女性なら、 新垣結衣なら清楚系で大人しい人が好き。 石原さとみならエロそうでノリがよさそうだから。 等、いろいろ思いつくのですが、かわいい系の俳優に異性としてどんな事を求めているのか知りたいんです。思いつく限りでは、頭よさそう、優しそうとか… 最後に。ディスってる訳ではなく、本当に興味なのでファンの方優しく回答お願いします。
21歳女です。151㎝、55㎏あります。 あまりにもひどいので、ダイエットしようと思って、ジムに入会しました。 3年前まで水泳をしていて、そこからブクブク太り続けた結果が今のこの体型です…。 泳ぐのは好きなので、続けるために、ジムでは、 、あれやこれやしないで、水泳一本でいこうと思っています。 通えるのは休日の前日と、休日くらいなので、週1-2回です。 それで、水泳でダイエットを成功させるために、他にしたことがいいこととか、方法とか、アドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいします。
キャラの名前がしりたいです！
ハイヒールやパンプス 街での画像ありますか？ 美脚フェチです！ あとヒールはいてしゃがみ画像あればそれも教えてください！
ボウリングの中指、人差し指にするテープやゴムの意味は？
橋本環奈の声が可愛くて背が160くらいのモデル体型だったら女性から嫌われると思いますか？
木曜ドラマの『はじめまして、愛しています。』第３話で、少年がピアノを弾く場面があります。 何て曲か知りたいです。 タン タラララランタンタン♩ みたいな感じなんですけど・・・
松山英樹は今回も予選落ち確実?
先ほどテレビを見ていて吉田鋼太郎と聖飢魔の相撲解説をしている人が同一人物に見えたのですが、それは私の思い過ごしか他人のそら似なのでしょうか。事実を知っている方のみの回答をお願いします。くれぐれも、質問者を罵倒する回答はご遠慮願います。
いま吹奏楽部に入っていてアルトサックスをやっています。 まあ、ふつうに吹ける程度で中級者くらいと思います。 そして学校のアルトサックスはだんだん吹きずらく感じてきたので思い切って新しいアルトサックスを買おうと決めました ヤマハやできたらセルマーにしたいのですが東京都で良いアルトサックスを売っている店をご存知の方オススメを教えてください。 また、オススメのアルトサックスも教えてください 予算は高くて15万くらい（中古）を考えています 長文失礼しました
高い声を出そうとすると声がかすれてしまうことがあるのですが、どういう風にやればきれいな高い声が出ますか？
ローチケで抽選申し込みをしたチケットが当選いたしました。 支払い方法はクレジットカードにしましたし、当選後のキャンセルができないのは知っていますが受け取り期限までにチケットを受け取らなかった場合、クレジットカードからの引き落としだけされるということになるのでしょうか？ キャンセル扱いとなりチケットの受け取りも代金の引き落としもなしということにはならないのでしょうか？ どうか教えてください。
名探偵コナンの、海外での放送についての質問です。 私は8月1日からニューヨークに行くので、せっかくなのでニューヨークでコナンを見たい！と思い調べたのですが、いい情報が出てきませんでした・・・ 名探偵コナンは、ニューヨークで放送しているのでしょうか！？放送時間は何曜日の何時でしょうか！？宜しくお願いします！
この「sffz」って何ですか？
YouTubeの動画をTwitterに無断で載せるのはダメ？
歌手ってピンで目指すよりケツメイシや、湘南乃風みたいな複数で音楽グループを作って目指した方が可能性ありますか？？
Hey! Say! JUMPのプレ販売って、何時間くらい並びますか？ライブもやってる日の、公演時間がきてから並んだほうが待ち時間は少ないですか？ 至急、お願いします ！
このキャラの名前を教えてください!!!!!!!!!
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと思いますか？
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと 思いますか？
私は青森県にいる中２の１３歳です。音楽歴は３歳から１０年間やっているピアノと中学に入ってからやっているホルンです。　小学生の時からずっと、歌ってピアノもやっているので絶対音感も持ってます！音楽の授業で歌っているのも楽しいんですか、将来は歌手などの音楽にかかわる仕事をしたいです。なるためのヒントなんかはありますか？
今年の全米オープンは地上デジタルで、放送されますか？
「over the rainbow」のカバー曲で男性の(たぶん歌ってる当時は若い方だと思うんですが)を探しています！あまり強弱をつけずにゆったりと歌っていてシンプルに歌っています！わかる方いませんか？
ご観覧有難うございます。9月に初めて、ほっともっとフィールド神戸に野球を観に行こうと思っています。折角なのでいい席で観たいと思い、フィールド指定席(ビジター側)の席を取ろうと思うのですが、一般発売(1日の10時～)が始まってすぐフィールド指定席を購入した場合、座席は最前とかになりますか？前の方から埋めていくものですかね？本当は座席指定して取りたいのですが、FCに入ってる訳でもないですし、時間が経つと席が埋められていくのかなと思って…。また、野球のチケットを買うならここがオススメ等あれば教えて頂きたいです。
私はわかりやすいメロディの音楽が好きなのですが （洋楽ならボンジョビ、ＡＢＢＡ、カーペンターズ、クイーン等） 最近のポピュラーな音楽はいまいちわかりづらいメロディのものが少なく感じます。 正確には、そういうものも依然多いのですが、とっつきにくいメロディのものでも 人気のある曲が多いような気がします。具体的に言えなくて申し訳ありません。 エグザイルなんかはとてもとっつきにくく感じます。 楽器や歌をやられる方や熱心な音楽ファンは 単純なコード進行のものに飽き飽きしてしまうというのはわかるのですが なんとなく聴いているようなその他大勢の人でもとっつきにくいメロディにも 魅力を感じているのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。個人の思考の問題かもしれませんが どんなことでもお話聞かせていただけると幸いです。
２ヶ月程前からカラオケで歌を歌っていると 以前には出ていた音程の歌が歌えなくなっていました。 男性ではなく女性なので声変わりがあるわけでもない、と不思議でしょうがないのです。 自分の思いすごしでは、と思い先日もカラオケに行き同じ曲を歌ってみたのですが全くその音程が出せず裏声気味になり歌いたいのに苦しいままでした。 体は健康なのですがなにか喉の病気などの疑いがあるのでしょうか...
最近パチンコ初めた者ですが、 いままでに5回ほど打ちに行きました。 すべて1ぱちの海物語です。 最近職場の先輩が、牙狼というものを打ち40万くらい勝っていてわたしも挑戦してみたいのですが、やり方とかは海物語と変わらないですか？初心者なのであまりパチンコは詳しくありません！どうか、教えて下さいm(__)m
夏休みのラジオ体操、社会の変化で減少傾向か。小学生の頃、夏休みのラジオ体操に参加してましたか？ 参考URL：今どきの夏休みのラジオ体操事情　社会の変化で減少傾向!? http://news.goo.ne.jp/article/benesse/trend/bene … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
音程厨ピッチテストという曲のテンポが知りたいです。 正確なのが知りたいのですが、自分だとよくわかりません・・・
YouTubeにアップされている井上緑さんというアーティストが歌っているstand by me のコードを知りたいのですがどなたかコード進行聴いてわかる方いらっしゃいますか？ ギターまだまだでして、、 カポありのものと なしで歌うとしたらどのようなコード進行だと代用できるかもできたら、 よろしくお願いします
もう30年前に聞いた洋楽の歌なんですが最初に波の音が有り女の人がセリフを言っているそれから歌に入ります。なんて言う音楽か気になります。
芦田愛菜ちゃんの「ステキな日曜日〜Gyu Gyu グッデイ!」という曲、 広末涼子さんの「MajiでKoiする5秒前」にちょっと似てませんか？
イナズマイレブン アレスの天秤は何月何日にやるか決まってないのですか？ 夏と言っていたのですが正確にはまだ決まってないのでしょうか？ 調べたのですがよくわからなくて…… それから今回のイナイレ新シリーズはアニマックスとかではなく、ちゃんと普通に放送されますか？地上波というのですかね、 こちらはすごく田舎とかではなく千葉県です。
曲を探しています！ 歌詞も曖昧で分かりづらいと思いますが 世界中をひっくり返して みたいな歌詞しか聞こえませんでした(T_T) この前Mステにも出演されていて バンドだった気がします！ なにかの主題歌になったのか分かりませんが、よくお店などで流れていて 声が歌い手さんっぽいです！ メロディーなどは、はっきり覚えているのですが、、
エロ目線で水着を妄想して教えてください。
http://reflog.net/top/?service=massage&area=tokyo 男の癒し場。好きなところはどこですか
スイス人の男です。今日本で遊学しています。 近くの国民プールで練習すると思います。 ヨーロッパではプールで練習する時に、男の人は短い水着（ビキニパンツ見たい）を着るのは普通です。 国によって違いますが、ビーチでもこんな水着はよく見えます。泳ぎやすい。 でも色々な国ではその水着はすごく失礼です。得にアメリカ。 日本はどうですか。国民プールとかビーチとか、大丈夫ですか。着たら女の人を迷惑しますか。 （へたな日本語ごめんなさい）

中居正広の番組について 7月26日に放送された「中居正広のミになる図書館」というバラエティ番組で、「ワケあり物件」についての特集がされていました。 その中で「住み続けると気持ち悪くなる部屋」というものが紹介されていたのですが、ある事情でそこの部分だけ見れませんでした。 もし見た方がいれば、どんな物件で、なぜ気持ち悪くなるのかを教えてください。
Hey! Say! JUMPについて。 とびっことは、会員にはいってなくて、ただ単にHey! Say! JUMPが好きでも、とびっことは言うんですか？
すごく珍しい名前教えて下さい (僕の本名が珍しいので同じ名前だったら嬉しい)
7月23日に公開された『ONE PIECE FILM GOLD』はいつまで公開されていると思いますか？ 9月とかでもやってますかね？
先週末（23日18時30分→24日21時24分）放送された、「ＦＮＳ２７時間 テレビフェスティバル！」の関東地区（キー局フジテレビ）の平均視聴率が 7.7％にとどまり、一連の27時間テレビシリーズでは区切りの30回目にして 歴代ワーストの視聴率となりました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000 … 上記の記事の下にはヤフーのユーザーがこの話題に関する書き込みが出来る 所があって、4,000人以上のヤフーユーザーが今回の27時間テレビに ついて書き込みがあったようで、いろいろ見て見た所、（SMAPが全員 出演くれれば良かった）（HEY!SEY!JUMP！はバラエティーを もっと勉強しなきゃダメ）（凄くつまんなかった。NHKの方がまだ増し） （アニメや競馬中継をいつも通りやってくれよ！）など厳しい声が 多数投稿されていました。フジテレビと言えば一昨年以降（笑っていいとも！ 新堂本兄弟・ライオンのごきげんよう）と言った10年以上続いた長寿番組が 相次いで姿を消していて、これがフジテレビ離れの始まりではないかとも 思われますが本当の所はどうなんでしょうか？テレビ事情に詳しい方の 声を聞かせてくれるとうれしいです。よろしくお願い致します。
はじめまして。40代男です。 高校生の時からクラリネットを吹いていますが、最近サックスに興味を持つようになり、練習用に安い楽器がほしいと考えるようになりました。 そこでご質問なのですが、 1)アマゾンなどで売っている中国製の楽器に「当たり」はありますか？ 2)ハードオフなど、中古屋で本体を手に入れ、リペアすると総額でいくらくらいかかるでしょうか。 予算は総額で10万円くらいを考えています。 クラリネットで人生を送ってきたので、サックスの入手は全く経験がなく困っています。どうぞよろしくお願いします。
譲り受けたスキューバダイビング用のドライスーツがあり、 何度か使用してみて特に問題は無いのですが、 あちこちにシワがあり、見た目にちょっと気になります。 ドライスーツのシワを取る方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今回のオリンピックでどこが優勝すると思いますか？ 私個人としてはブラジルorアルゼンチンかと思います！ みなさんの意見をお願いいたします！
いい学園ラブコメアニメありませんか？
ヤナセの硬式用木製バットについてです YMB-001 という品番のバットと同じ形で BFJマークつきのバットはありますか？？
win10でミュージックプロという楽譜ソフトを使っているのですが、楽譜の再生機能がmidiに依存しているため演奏できません。同じ環境の他のマシンでは演奏できるのもあります。 midiポートの設定で音源が全く表示されません。 やはりあきらめるしかないのでしょうか。 このソフトで作った楽譜が結構な量があり、それを他のソフトで作り直すのもとてもとても手間なので…
Gmadd9というコードがわからないのですが、どなたか教えてくださいませんか？ ちなみにギターを弾くので、 弦とフレットの位置を教えていただけると幸いです
石川県小松市周辺のポケストップの場所を教えてください。地方プレイ者ではなかなか見つかりません。また、わりといい年をした社会人のため、周囲に聞ける人がいません。よろしくお願いいたします。
都内の骨董市で購入したものです。売ってくれた人は「力士優勝の際のお祝い品だ」と言っていました。全体を写した写真、少しみづらいですが素材は竹製で中が空洞なため「花を挿す」物だとの説明ですが、気になるのは表の字です。写真が一枚しか添付できないため、見えづらいと思うのですが3箇所に文字が書いてあります。これは何を意味するか、どなたかおわかりになりますか？力士名かと思い検索もしてみたのですがヒットしません。 よろしくお願い致します。
知り合いにもらったアンプなんですがこのアンプの使い方を教えてください！！ また、最初につまみ？らしきところを0のところに合わせてから一番左端と、ギターのそれらしき穴の部分にコードをつないでアンプのボリュームって書いてるところを回したんですが何も音がしなくて、10の方に回したらピピィィィ〜みたいな間抜けな音がしました。 壊れてるんでしょうか？
今、大阪城ホールでHey!Say!JUMPのコンサートのグッズが販売されています。 その列がどこまで、続いているか、分かる方いませんか？？ 至急お願いします
例えば「子連れじゃダメかしら」、「ウィバリー通りのウィザード達」等みたいな。よろしくお願いします！
私は30才になりますがゴルフを始めて２年、もらいもののカーボンシャフトをつかっているのですが、そろそろ買い替えようと考えています。周りからは若いしスチールを進められるものの、筋力が足りないのか借りて試し打ちしても上手くいきません。ここは周りを気にせず、カーボンシャフトを買うか迷っております。もしおすすめのクラブがあればお知らせ頂けませんでしょうか。
福山雅治の曲って最近のより以前の方がよくないですか？最近の曲はなぜか全然いいと思えない。 最近のだと(もう最近でもないですが)「誕生日には真っ白な百合を」と「少年」くらいしか好きなのがありません。 「家族になろうよ」は始めに聞いたときからあんまり好きじゃないです。 いい曲だと思うけどそれだけです。 「虹」とか「旅人」の頃の曲はほんとによかった。 なんて言ったらいいかわからないけど心に入ってくる感じ。 デビュー当初の青臭い感じの曲も意外と好きです。 最近は売れることばかり気にしすぎて、いい曲をかけなくなってる気がするんですが気のせいでしょうか？ 3年くらい前までは大ファンだったのに最近めっきり興味がなくなって、見た目は好きですが曲が全然いいと思えません。 完全にサザンファン化しました(笑) ちなみに興味がなくなったのは、ましゃの結婚とは全く関係ないので悪しからず。 元々音楽を聴いて好きになって毎年ライブにいってたのですが、おととしくらいのドームライブに行ったときに新曲ばっかりのライブだったんですが何がいいんだか全く分からず、興味がなくなりました。 ましゃの結婚発表のときは既に興味がなくなっていて、息子を出産した日だったのもあり、周りにましゃ結婚したね！と言われても「あ、そうなんだ。吹石一恵は意外だけど結構好きな女優さんだからいいんじゃないの」くらいにしか思いませんでした。
若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」。この意見どう思いますか？ 参考URL：若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
先日サッカーショップでマーキュリアルXプロキシモIIを購入しました。 そして室内の体育館での練習の時にやたら滑りました。 その日は湿っていたのでしょうがないと思い過ごしました。 次の日晴れてる日に使っても滑りました。 対処法などありますか？ 回答お願い致します。
20年以上気になり、探し続けている曲名があります。 歌詞は覚えているところがあります。 さよならえりこ〜 若さは時に優しさだけを愛と信じた俺だけの過ち 愛していいか別れた後も〜 男性の歌声でした。 25年くらい前の曲だと思います。 どなたかわかりませんか？ 宜しくお願いします。
マラソンでは早いタイムの人、遅いタイムの人それぞれいますが、遅い人は速い人より損をしていないでしょうか？ 勿論、どちらの人もその人が出せる全力で走る場合を想定しています。 この場合、どちらも全力なので、長い時間走る遅い人は、全力を出す時間が長くなり、速い人よりもより疲れてしまいます。 感覚としては、シャトルランで遅い人は50回でリタイア、とても疲れていた。 速い人は100回でリタイア、遅い人と同じ位とても疲れていた。 なら、お互いが同じ様に疲れるまで、お互いの走れる範囲で頑張ったといえますが、マラソンだと距離を人によって変える訳にはいかないため、遅い人は損をしているのでは…？と感じました。皆さんはどう思いますか？ (余談ですが、私が高校生の時、どうしても終了時間までに走りきれないような子が、皆が準備体操をしている時にスタートしていました。10分ほど早いスタートでしたが、それでもかなりの人に抜かれ、走り終わるのは最後尾の方でした。この経験で、今回の様な疑問を感じました…)
大学の体育会柔道部です。怪我をして、練習できず筋トレばっかの毎日です。強い人と一緒に筋トレしているのですが、めちゃくちゃキツく、すぐにへばってしまいます。頑張ろうとしても、体がついてきません。 このような経験は高校で積んでいるはずですが、自分の高校は生ぬるい練習ばかりで、そんな経験はありませんでした。本当にキツイです。どうしたらよいのでしょうか？
次の芸能人たちは背の高い芸能人ですか？ 上地雄輔 小島よしお 加藤浩次 DAIGO 岡田圭右 たむらけんじ 京本政樹 高橋英樹 タカトシのトシ 船越英一郎 とにかく明るい安村
クイーンは産業ロックですか？
先日通販にてソプラノウクレレを購入しました。 しばらく練習して気がついたのですが、ウクレレにはギターの様にトラスロッドが無いのでネックの反りの調整ができないと思います。 弦の張力が蓄積されれば、いずれネックが反ってしまい修正不可になると考えております。 保管環境や、ウクレレのメーカーやバリエーションによって異なると思うのですが、 将来高いウクレレを買って、数年で使えなくなったら残念なので大体で良いので教えて頂ければ幸いです。
RIP SLYMEのFUNKASTICという曲の歌詞で 「open the funk さあ簡単だ」というのがあります ブルーハーツだったかハイロウズの日曜日よりの使者という曲では 「どしゃぶりの雨だろうとゲラゲラ笑える」というのもあります ようするに周りや世の中に流されない自分の領域というものを 持っている人間は強いのだということだと思います その意味はわかるのですが、ただ社会という見えない力に流されそうになる時も正直あります みなさんの解釈やよりよい生き方について教えてください よろしくお願いします
質問です。 よくドラマや映画の評論で、「あの俳優さんの演技はダイコン」「あの女優の演技は素晴らしい、神がかている」 と評するのですが、 よく映画を見る私に取手は正直なにを基準に上手い、下手を決めているかよく分からないです。ていうか「普通」って感じです。 さすがに実写版「デビルマン」の主要人物の演技は論外ですけど。。。 演技が上手い 演技が下手 の基準と境界線を教えてください。
歌番組やライブで、歌手たちはヘッドマイクの代わりに手持ちのマイクを使って歌っていますよね。 正直、ヘッドマイクの方が楽じゃないですか？ パフォーマンスの精度も上がるのでは？
東京で乃木坂関連のグッズか生写真売ってるとこ知ってる人いませんか？よかったら教えてください！よろしくお願いします！！
このキャラクターの名前と出ているアニメを教えてください
現在、吹奏楽用の曲を作成しています。 Finaleで譜面を書いて音源を出力していますが、なかなか良い音になりません。 MACのGaragebandを使って作ってみようかと思いましたが、それもうまくいきません。 http://www.todai-ouen.com/sound/fretz.mp3 この音源、凄く良い感じになっているのですが、どんな器材を使っているのでしょうか。 また、２〜３万でこれくらいのクオリティーを出すにはどうすれば良いでしょうか。 PCはMAC使用、midiキーボード、オーディオインターフェースも持っています。 宜しくお願いします。
最近見たテレビCMをひとつ採り上げ、 その広告が伝えたいことは何なのか、 他社とどこが違うと主張しているのかを示しなさい。 」 と言う問題ですが。 僕は外国人なのでよくわかりません。 誰かが助けてください。 お願いしますお願いします
今回のモーニング娘。新世紀オーディションの再応募の書類応募しました 今から出来る次の試験の準備ありますか？ もし、歌やダンスなら試験にふさわしい曲も教えてください！ 後、今高2なんですけど大丈夫でしょうか？ 学校にはどこまで行ったら言うべきですか？ ほんとにモーニング娘。になりたいので真剣に答えてもらえると嬉しいです！ 後、何期かに試験で上のほうまでいった人に出来ればアドバイスもらいたいです！
現地観戦の野球の面白さがどうも分からないです。 アンチとかではないです。 テレビで見る分には球すじなどがわかるんですけど、現地に行くと全くなんの球種を投げてるのかわからず、点が入ってもあまり嬉しくないです。 自分は普段サッカーにどっぷり浸かっているので、野球を好きになろうと思ってもなれないです。 サッカーは一点の重みがあり、ボールがでかいし、それをゴールに入れるだけの簡単なルールなのでわかりやすいんですが、野球だとどうしてもテレビでいいってなってしまいます。
２ｃｈの書き込みで次のようなものがありました。 「65 ： ニールキック(catv?)＠＼(^o^)／ ：2016/07/25(月) 11:14:25.06 ID:ZrTGE1kD0.net 少しずつ最低賃金上げて 順調にインフレ起こした欧米 デフレ時に税金上げるという クッッッソ馬鹿なことして失敗した日本 この前見た海外ドラマで 刑務所帰りで飯屋の店員やってる黒人が 「年収4万ドルでまともな生活できるわけねえだろ！」 とか言っててビビったわ」 アメリカの年収の話題でこの書き込みがありましたが、上記のドラマの話は嘘か本当か分からず、そのまま放置していたのですが、もし本当であるのであれば、このドラマの名前を知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
現在、趣味で格闘技をやっています。30代後半です。サプリメントとして、プロテインとクレアチンを摂取しています。さらに、ハレオのt-jackというカプセルのテストテロンを取ろうと思ってます。どうでしょうか？サプリメント3種類というのはやり過ぎでしょうか？ 最近、ものすごく疲れやすいです。
あなたの元気がでる曲を、 教えて下さい。 和、洋、は問いません。 ちなみに自分は、 布袋寅泰 8beatのシルエット Nakamura Emi Yamabiko です。 このような、 前向きな歌詞の曲で、オススメもあれば是非教えてほしいです。 よろしくお願いします。
大阪で、俳優さんのグッズや写真集などが売ってるお店ってありますか？ 真剣佑くんが好きです！！
どなたか教えてくださるとうれしいです よろしくお願いしますm(_ _)m
ショパンのエチュードop10-1とソナタ3番の4楽章どちらが難しいですか？
助けて下さい 自分の情けなさにがっかりしました こんな私に厳しい言葉をお願いします 私YouTubeで先日 Kis-my-ft2 の『Sha la la☆Summer Time』 の動画がオススメに出ていて見たんです。 そしたら藤ヶ谷太輔くんが すごくかっこよくて 私の中でファンになったと思ってたんです。 それで…… ある曲のMVのローラースケートがかっこよくて『ローラースケートやばい』などとタイムラインにあげまして その時にもっと前からファンで Liveも何回も言ってる子がgood押してくれて その時に クラスメイトから 『キスマイ好きなの？』 とLINEきてて 実は私のクラスのグループ で前記クラスメイトがキスマイのこと話してて 私はよく知らなくて 『( 苦笑の絵文字)』と返信をかえしていて それ以外は何も会話してません 他の子がたくさん返信してて 私の返信はすぐに 隠れてしまいました それを前記ファンの子が みてて キスマイ好きなの？という返信に いい感じと返してしまい 藤ヶ谷太輔くんが好きだ、 曲がよか、ということを話していて そしたら ファンのこに 顔で選ぶな 顔好き キスマイ何も知らないくせに いままで嫌ってたじゃん などといわれ 私は嫌ってたなんてとんでもない 知らなかったから既読スルーになるとおもい、とりあえず(苦笑の絵文字)と返信しただけで 私が勘違いを与えてしまい すれ違ってしまいました 私はファンになったのではなく いい感じ、→ファンになりそう という意味でクラスメイトに話したのですが とるなとか大量にきてて 心も体もずたずたになってしまいました もちろん私がわるいのですが そんなにファンなら またファンが増えるのなら 嬉しくないのか などと考えてしまって 情けなくなりました もうどうしたらよいのかわからず 第三者の意見が聞きたいです。
MY LITTLE LOVERの曲といえば何ですか？
私は女で現在東京でアーティスト活動をしています。 私はギターで弾き語りをしているシンガーソングライターなんですが、現在アルバイトを探していて何か音楽に関係するバイトをしたいと考えています。 場所は埼玉、東京辺りで 活動していくなかでためになる、勉強になりそうなアルバイト、また弾き語りをやらせてもらえそうなバーなど 知っているかたいましたら何か教えていただきたいと思いました。 働きながら音楽活動をしていた方なども やってよかったバイト教えてくださると嬉しいです。
タイトルの通りです。よろしくお願い致します。
競馬好きは、悪い趣味ですか？
高校野球をやってます。 ノーステップ打法のメリットとデメリットを教えて下さい。アウトコースはどうやって打てば良いのですか？
格闘技がやりたいです。 顔への攻撃はなし 関節技　寝技あり パンチ、キックあり どんな格闘技がありますか？おながいします
とある中華料理屋さんにあったんですが、どなたのサインなんでしょう？
妖怪たちと触れ合えるイベント「体感妖怪アドベンチャー　GeGeGe 水木しげるの大妖界」が7/26から池袋サンシャインシティで開催中だ。 水木しげるの代表作といえば、『ゲゲゲの鬼太郎』。 あなたの好きなキャラクターを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 ベストアンサーの選出はない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
パチンコ屋の貯玉、メダルの制限について。 パチンコ屋の会員カードの貯玉、メダル制限数あるのは何故ですか？ 交換は、制限はないようですが。 教えて下さい。お願いいたします
とあるアプリケーションをpcでやろうと思ったのですが、「端末に表示されているコードを入力してください」と出てきて進めません。スマホの画面に表示されるかと思ったのですが、そうでもないようです。助けてください。
中学 女です。 駅伝の大会があるんですけど、練習方法がわかりません。今は、20分ジョグして、900メートルダッシュを3本しています。コースはアップダウンが激しいです。距離は3キロくらいです。できれば一週間の練習予定があるととても嬉しいです。どんなにきつい練習でもいいので速くなるやつを教えてください。ちなみに1キロは3分40秒台です。お願いします。
通常イヤホンのイヤーピースは耳のどの部分まで入れるのが正解なんですか？ 耳の中ってこの画像のように穴の大きさが二段かいに分かれてますよね。 試しに、耳の穴に指を突っ込んでもらうとわかるとおもいますが、 最初は柔らかい軟骨の感触で、 ある程度までいれるといきなり道が狭くなって？というか固い骨の感触がするところがきて、 そこから先は指の太さでは、ちょびっとしか進めなくなりますよね。 みなさんは、そこまでイヤーピースを突っ込みますか？ それともその前までで止めますか？
今僕はitunesでどうしても見たい映画があるのですが、レンタルした場合、その映画は一回しか見れないのですか？よくわからないです。わかる方、教えてください。お願いします。
はじめまして、フォンともうします。 皆におねがいことがあります。 マーケテイングの問題なんですが。 最近、見たテレビCMをひとつ採り上げ、その広告が伝えたいことはなんですか、他社とどこが違うと主張しているのか？ お願いします お願いします
広島カープは、なんで最近強いの？
トップは北川景子！夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！あなたが見てるお気に入りの夏ドラマは？ 参考URL：トップは北川景子！　夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！ http://news.goo.ne.jp/article/thetv/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
1.5km５分以内に走れるようにしたいので練習メニューを誰か考えてください。ただ普通に走るだけだと意味ないと思ったので… 体幹トレーニングとかでもokです
バジリスク絆の朧演出で赤満月のあとタイム確定したんだけど、単発でおわりって、そんなことあるの？って感じです。
グループレッスンの中の理解が遅い一人の生徒さんに提案をしたいのですが、 「あなたが望むならプライベートレッスンをしてもいいてすよ。料金は１時間で1000円です。2時間なら間に10分の休憩をはさんで2000円です。」 宜しくお願い致します。
妻が習い事で、歌(ポピュラー？)始めたのですが、譜面のキーの合わず移調したいのですが、良いソフトが有ったら教えてください。 因みに、伴奏はピアノのみです。 また、その伴奏者は、その場で変調が出来ず、譜面通りにしか引けない人だそうです。 よって、各自で移調した譜面の用意が必要なんだそうです。 妻は、習っているので、多少は、譜面が、読め始めてるようです。 サポートの私は、PCのスキルはそれなりにありますが、音楽は、小学校の授業程度のハ長調くらいしか分かりません。 ベストなのは、譜面をスキャンして取り込み、一発変調で印刷、です。 探すと「スコアメーカー10 Lite」と言うのが、機能的には良さそうですが、購入しても果たして私達素人夫婦で、旨く修正ができ、まともな変調ができるものなのか、疑問であり、心配です。 どなたか、「スコアメーカー10 Lite」を使った経験のある方、あるいは、もっと良いものをご存じな方、教えてください。 フリーソフトがベストですが、２万円くらいまでなら購入も考えています。
この間プールで足をつった所がまだ痛くてしっかりマッサージおしっかりしているのにまだ治りません。なにかよくなる方がありますか？
歌ってる人(男性)を知りたいです！ 曲名がyeah！ で、 歌詞の一部に 誰よりも高く(ジャンプジャンプ) や 手あげてみな などの歌詞があります。 わかる人教えてください！
バレー部なんですけど、ジャンプ力を上げる方法教えてください！
映画パニックルームみたいな、パニック系？の映画で、あまりグロいシーン等がない作品ありますか？何かおすすめの作品あったら教えて下さい
シューマッハとベッテルのブレーキングについて書かれた記事を発見したのですが、その中でベッテルについては「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚を持ち合わせていて、性能が僅差でも素材がカーボンかそれ以外かを区別できるドライバーは、現在のF1シーンでは唯一ベッテルだけだそうだ。」と書かれています。 ということは、シューマッハにはこの「摩擦材のわずかな違いも感じ取る鋭敏な感覚」を持ち合わせていなかったということなんでしょうか？ 参照URL http://www.topnews.jp/2016/06/25/news/f1/141954. …
初めて一年経ちます 最近気になり始めたのが音なのですがこれまたかなり奥が深くて難しいです。 なにより自分のベースに常に違和感を感じていますし、不安定さもあります。 8万のバッカスのやつ使ってます。 指弾きでしてます 指がペタペタすることもあります、弦高が高いから？ですかね 綺麗な音というものを出したいです 練習不足といえばまあ絶対そうなんですけどね、、、エフェクターというよりは何か自分では気づいていない大きな問題があるような気がします。気持ちがこもっていないのでしょうか？ バンド練の時に使っているアンプがベースと相性悪いと思います。コンプがかかっていて弾いた音がそのまま反映されず少しラグを感じます。決してアンプが貧相なものというわけではありません、ただ音がブレるためバンドで他の楽器と合わせるとどこか不安定さを感じます。 それから下手くそなだけか分かりませんがやたらバチバチ言います。指を強く叩きつけているわけではないのに弾いてるとガッツンガッツン聞こえてきて耳障りです、これを解消するためにはどうすればよいですか？コンプで抑えれますかね…？
無声映画というか、音のない映像だけで表現された演出を英語で何というのか知りたいのです。 プロローグやモノローグのような「～ローグ」という表現があるような気がするのですが…
ちょっとの間自分としてはすごく水をつかめてスピードに乗れてる時があるんですが、その時間が続きません 休憩挟んだらなおです これは感覚をつかめればいいのか、それとも筋力的に疲れてしまうのが原因なのか、なんなんでしょう ダイエットで始めた水泳ですがちょっと気になってます
ブラジルは南半球にありますよね？ 北半球と南半球では季節は真逆だと思っていたのですがなぜ夏季オリンピックなのでしょうか？ ブラジルは今夏じゃないんじゃないですか？
教えてください
初めに、私のことを言っておきます。20年程、やってきました。負けるのでやめようと何百回決意しても、やめられず今日まで生きてきました。この間、家一軒建てられる額を負けてきました。わかっています、これをパチンコ（ギャンブル）依存症と呼ぶのですよね。まあ、しょっちゅう行っているとわかりますが、しょっちゅう来ている顔ぶれが老若男女、いかに多いことか。みなさん、依存症は間違いありません。 そして、私もですが（人のことは言ってられないですが）、いかに、負けている人が多いことか。ここで、たまに、連日、勝つ時があるのですが、ある錯覚に陥ります。それは「自分には、勝つ才能があるんだ」と。しかし、それは大きな勘違いであります。相手（店側）は、そう、生易しくはありません。なぜなら、全台を出さない日というのがあるからです。（こういう日を回収日と言います）どの台に移ってもダメだし、自分の（錯覚である）能力を信じて、必死で頑張っても勝ちません。店側が今日は出さない日と決めているのだから、どう太刀打ちしても出ません。非常にシンプルなことなんです。でも、みなさん、いつかは出るだろうと信じて、帰りませんねー。結果的には、殆どの客が裏切られるハメになりますが・・・。 でですね、パチンコ（スロット）をやらない人はやらないわけだから、パチンコ店に行かなければいいわけですが、これが、なにせ依存症が依存症たる所以で、行ってしまうんです。お金があり余って困るという人ならどうってことないわけですが、店内を見回すと、私を含めて、どうやらそうではない人種の人達の方が多いようです。 それで、ですけれど、そもそも、自分がやらなければ一番いいのだけれど、一方で、日本国にパチンコ産業がなければいいのにとも思うんです。パチンコ店がなければ行かないので。儲かるのはパチンコ店と特にメーカーですが、こういった産業（ゲームメーカーも同じ）が潤っても、真の国の力ではないと思います。国民が腹減った時に腹の足しになりますか？生産性のない産業が今、潤っているような気がします。ちなみに、韓国では一時、日本のパチンコを取り入れたが、その時の大統領（名前、忘れました）が、こんなものをさせていたら、国民がダメになるということで、廃止したそうです。（その点は素晴らしい！） しかし、今後はパチンコ産業もいよいよ、厳しく(斜陽産業と）なってくるとは思います。なぜなら、毎日来店しているじいちゃん、ばあちゃん達はいなくなるし、若者の人口は少子化で減ってくる。ゲーム等で、パチンコはやらないという若者が増えてくる。現在、従来からの個人経営店が殆ど大型店に淘汰され（本屋、薬店、衣料品店、メガネ店、自転車店、電気店等どの業界でも同じことだが）ましたが、今後は、大型店同士で淘汰がはじまるだろう。なにせ、プレイする客が減ってくるわけだから。（いい気味だ） ところで、だったら、カジノなら外国にもあるしどうだろうか？と考えました。結果、パチンコよりもっと深刻な問題が生じてくると思います。「カジノはギャンブルの場ではあるが、社交の場でもある」こんなフレーズ聞いたことないでしょうか？カジノを日本にどうしても誘致したい議員の発言だとか。西洋の場合はそうかも知れないけど、日本でそんなこと、無理、無理。なにせ、パチンコ文化のある国。カジノはその延長線上にしかありえないと思う。 しかも、かつて、ある製紙会社の御曹司や、元気のいい政治家が、何億円と負けたように、金額の程度が激しい。（もっとも、それだけのお金を持っていること自体がすごいことだが）もし、仮に一億円持っていたとして、パチンコでその金額を負けようとしても、その時間は、何日では消化できない。何年という時間がかかるであろう。カジノならそれが一瞬である。恐しい。例え、何十万、何百万円の負けでも、普通人なら、残された道は、自己破産か自殺が待っている。カジノはパチンコよりも恐ろしいギャンブルと言えると思いますねえ。 みなさんは、パチンコやカジノについてどう思いますか。 誹謗、中傷的レスは要りません。 長々とした文章になり、すみません。
ある映画の題名や俳優の名前が思い出せなくて困っています。 記憶違いもあるかもしれませんが、あらすじは概ね以下の通りです。 ある探偵が友人から儲け話を持ち掛けられる。 その話とは、ある富豪の令嬢を誘拐して身代金を要求するというもの。 探偵は金に困っていて、最初は躊躇するが、結局は同意する。 その誘拐には富豪の妻も加担していて、段取りの打合せで探偵も面識を持つ。 この妻は若くて美しく、いかににも悪女という雰囲気だ。 誘拐の過程はおぼえていませんが、 探偵は友人から誘拐した令嬢の見張りを頼まれるが、そこへ行ってみると令嬢は死んでいた 探偵は友人にこの後どうするのかを尋ねるが、友人は考えがあるといって、令嬢の死体を探偵の 家に運ばせる。 友人は探偵の家に大きめのやかんのような金属の容器を持ってきて、ガレージにあった死体を、 そこのあった人が横になって入れるような大き目の流しに入れると、金属の容器の中の液体を 死体にかける。 そして、棒状のものでかき混ぜると死体は解けて跡形もなくなる。 （このシーンで死体をかき混ぜるシーンは映されていません。流しの中から演者を撮影するやり方です。） 友人は令嬢が死亡したことはかくして身代金を要求すると言い出す。 探偵はさすがに気が咎め、その時は友人に話を合わせて、その場はやり過ごす。 その夜、探偵は富豪の屋敷に言って、事の真相を明かそうとするが、そこにいた富豪の妻は探偵が会った女とは別人で富豪と同年代の女性であった。 探偵は頭が混乱して友人の元へ取って返すと、不意打ちにあって捉えられてしまう。 場面は変わって、探偵が例の液体の入った大きな水槽の上に吊るされている場所になる。 いよいよ絶対絶命というタイミングで間一髪、警察がのりこんできて犯人である友人を逮捕しようとするが逃げようとした友人が誤って水槽に転落して絶命する。 その後、奥にひそんでいた共犯の女が逮捕されるが、不敵な微笑みを浮かべて、映画は終わる。 どの時点かは思い出せないが、死亡した令嬢は富豪の実の娘ではないことが分かる。 ただ、そうなると富豪の実の娘はどうなったのかが分からず、また、そうであればそもそも身代金目的の誘拐という筋立てが成り立たないので、何か重要なエピソードを忘れているようです。
護身術について教えて下さい。 友達から、男の股関は下から弾くように蹴ると効果が高いと聞いたんですが、どうしてですか？あと、弾くように蹴るってどうやればいいんですか？
今まで好きな曲ばかり練習をしていたのでいい加減基礎をしっかりやらなきゃなと思いました。 そこでオススメのベースの基礎練習のフレーズやパターンを教えてください。 ちなみにベース歴は8年でダラダラとやってきました。手が小さいので運指があまり得意ではないです。
武道総合格闘技って何ですか？ 至急教えてほしいです！
ポケットモンスターXY&Zなんかサトシのポケモンとして前作のBWで登場したミジュマルが戻って来たらいいと思いましたが、あと、それで、そのミジュマルがカロスリーグで活躍したらいいと思いましたが、どう思いますか?
海上自衛隊に行きたいので、50mクロールの56秒以内で早く泳ぐための2ビートのコツを教えていたけますか？ 19mは泳げますがカナヅチです。よろしくお願いします。
予約特典について質問です。 今、HMVのWeb予約をしようと思ったら、 特典が終了していました。 この場合、電話で注文してももうありませんか？ DVD付きの方の特典はまだあるのですが、 なにか会社の線引きみたいなのがあるんですかね？？ 電話で予約すれば、DVD付きのほうで余ってるものを貰えるとかないですか？ HMVやCDショップに詳しい方、教えてください＞_＜
友達になってほしいキャラはいますか?
ジャニーズ好きの子は彼女にできますか？ 彼女がジャニーズ好きなのは嫌ですか？ 回答まってます！
こんにちは。質問します。パープル、または紫が付いた曲を教えてください。例、パープルタウン、などがあります。
涙をこえての伴奏、テンポ100だと遅いでしょうか？ 一応moderatoと書いてあります
この間プールで足をつりました。まだ少しだけ違和感があり動くと痛く感じますどうしたら早く治りますか？病気に行くべきですか？どうかお願いします。明日大切な用事があるので。
普段はバンドメンバー4人でジャズとポップス(key1.2、Ba、Dr編成)をやっています。 でも雰囲気が落ち着いてしまうので1曲くらい盛り上がる曲をやりたい！ということで何か探しています。高校の文化祭でやるので知名度高めできれば最近の曲が良いです。 下記メンバースペックを参照に宜しくお願い致します。全員音楽経験は長けていますが、エレキを弾けるメンバーがいません(楽器はあるので簡単なものなら練習可能…？)。 練習期間は1ヶ月を目安にお願いいたします！ 1.Ba歴8年、Vo担当、Key.Dr.Gtもそこそこできる。基本的にベースをやりながら歌う。女、声域高め。 2.Dr担当かなり叩ける、アコギなら一通りコード弾き可能、エレキは経験なし、keyも弾ける、ジャズではTpかDr。 3.Key担当クラシック専門だがかなり弾ける、per経験有りなのでDrもそこそこ叩ける。 4.Sax担当、keyも弾ける、コーラス入れることも、Drもそこそこ叩ける。
競泳水着を昔のように戻してくれませんか。
ソフトテニスラケットについてです。僕は高校一年男子で中学生の時にソフトテニスを始めました。 そろそろラケットを変えようと思っています。 後衛用でオススメのラケットはなんですか？ 身長は172cm 握力42kg
腕の筋トレをしたら 肘の関節が痛くなりました。 内側に曲げることはできますが、 痛くて外側に伸ばしきることが できません。 スジを痛めたのでしょうか？ 対処方法ありましたら教えてください。 ＊暖かいシャワーをかけると しばらく曲げて伸ばすことができます。
教えて下さい。 息子（高校生）の事ですが 2年生で来年受験生なのですが あるスポーツが大好きで 全国での強豪校に入り頑張っています、 スポーツ推薦での入学なので 基本勉強は出来ません（多分） 大学は高校から推薦が貰えれば 進学はできるのでしょうけど 大学卒業後の仕事が親からしたら 心配でなりません。 夢もなく何となく大学に入っている 子供よりかはマシでしょうけど、 社会人のスポーツするとしても 引退後の仕事のイメージが全く 見えません 引退後で勉強もお世辞にも出来ません、 普通はどのように仕事を見つけ生活をしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この子ってブスだと思いますか？
自分は高校2年生で、水泳は去年始めました。 水泳大会では50ｍフリー、100ｍフリーしか出たことがありません。練習メニューもIMなどは入っておらず、一応バッタは泳げるけど体力がないので50持ちません エントリーの制限の関係で、昨日種目が変更されてしまいました。 50ｍバタフライと200ｍリレーのバタフライ50です。 この大会は規模が小さいので、僕のような遅い人でも遅いチームでリレーに出ることができます。 バタフライのフォームは出来てるようですが、やっぱり50ｍ持ちません。急な変更でまだほとんどバタフライの練習が出来ていません。もっとフリー以外も頑張っておけばよかった... 今からバタフライの体力作りをして、30日に間に合うでしょうか？ 関係あるか分かりませんが....フリー(クロール)なら1500も続けて泳げます。 また、バタフライにおける持久力を上げる方法を教えてください お願いします！
合気道の当身技について質問です。 合気道の当身技を練習するためには、打撃系の武道か格闘技をするのが、良いのでしょうか？ 私としては日本拳法の技術を合気道に取り入れたら当身の練習になると思いますがどうでしょう？？
今年の春高校生になり、バスケットボール部に入部しました。これからどうすればいいのか、よく分からなくなりました。 こんにちは。自分は高校生になってからほぼ初心者でバスケットボールを始めました。最初は頑張って練習すればいけるのではと強気で練習に励みました。周りよりも注意されることも多くそれは当たり前な事ですし、技能や体力を高めるために自主錬も自分なりに頑張ったつもりでした。１週間程前に練習試合がありました。その時、思い知りました。やっぱり自分はバスケ向いていないんじゃないかなと。自分なりに精一杯動いても声を出しても、仲間の足を引っぱることしかできませんでした。自分と同じ初心者の部員がいるのですが、その人は試合に結構出してもらったり、監督に褒められたり。その人だけには負けたくないという思いから自分の中ではその人よりは日々の練習は頑張ったつもりでした。嫉妬なのでしょうか。周りの部員達のように認められない自分は何なのだろうと思いました。どんなに練習しても追いつかない。まだ入部して３ヶ月だし、大袈裟かもしれませんが…。自分に自信がなくなりました。これをバネにして頑張ろう！そう言い聞かせてるのですが、心のどこかではここまでなんじゃないか、と。部活は辞めたくはありません。ただどう前向きに思っていけばいいのかわからなくなりました。 こんな心の問題をこの場で質問するのはやめようとも思いましたが、相談できる相手もいないので。よろしくお願いします。
櫻井哲夫より上手いベーシストはいますか？
このツイッターの動画広告の女性は誰ですか？ https://twitter.com/satou_yuiyui/status/72951454 …
たんぽんで海に入ることになりました。 たんぽん自体をした事がないので心配です。 サメとか大丈夫ですか？ たんぽんで水に入った方がいれば 教えてください。
下記の作品orアーティスト関連以外でアップテンポなアニソン教えて下さい！(記入漏れあるかもです) とある、ノゲノラ、銀魂、ナルト、ワンピ、劣等生、ポケモン、ハガレン、SAO、ナノ、supercell、FLOW、egoist、ポルノグラフィティ、アジカン
ライシグサンロックフェスってチケットなくてもアーティストのグッズだけでも購入することは可能ですか？
20代前半の女です。今年、友人と海かプールに行く計画をしています。そのために水着を買おうと思っているのですが、5、6年は水着を着ることなく過ごしていました。そこで質問です。 今はどんな水着が主流なのでしょうか？またお腹を出したくないのでビキニはできれば避けたいのですが、20代の方はみなビキニを着ているのでしょうか？
大学の吹奏楽部でチューバを吹いています。マウスピースで吹くとき音程が合いづらいのですが、どうすれば良いでしょうか?例えば、Bの音を出そうと思って吹くと、Hの音とかAの音になります。 仮にBの音でチューナーが反応したとしても、音程が大きく逸脱してしまいます。また、唇や息の微妙な変化で音程が大きく変わってしまいます。（「同じ調子で吹け」と言われるかもしれませんが、それが難しいのです。） 楽器で吹く場合は抜差菅を抜差しすることで音程を調節することが可能ですよね。しかし、マウスピースの場合はそれができません。どうすれば出したい音を正しく吹けるようになりますか?それとも、マウスピースで吹く場合は音程を気にする必要はないですか?
これって心霊写真ですか‥？ 文化祭の集合写真です。 光の加減ですよね？
新宿スワンを見ようと思うのですがエロ描写はどれぐらいありますか？あまりに過激すぎるのはちょっとあれなので…。12指定なのでそこまではないと思っていますが…。
自分は今ソフトボール部です！ もぅ、今から来年の総体に向けて、一万羽鶴を折らないといけません 一万羽鶴には漢字一字を表しているんですが、何かかっこいい漢字ないでしょうか？ 去年は『舞』って言う字でした！
TOHOシネマズでレイトショーを見たいのですが、チケットって上映何分前から売ってますか？ チケットを先に購入して、夜ご飯を食べてから映画を観たいと思っていますが、2時間以上前から売ってるものですか？
仮面ライダーシリーズで「戦うことが大好きな奴」と「自分は強いと思っている奴を叩きのめす奴」だと思うライダーや怪人を思いつくだけ教えてください。
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めて1年です。 最近ベースをやりたいと思っているのですが、右利き用か左利き用かどっちでやろうか悩んでいます。ギターは普通に曲が弾けるくらいになったのですが早く弾くと違和感があるしあまりできません。最近右で弾くことに違和感を感じています。(ギターも左にしようか悩んでいるくらいです…)これから始めるベースは左でもいいと思いますか、どっちも右の方がいいですか、それかギターも左にしてベースも左にするのがいいと思いますか？本当にどうしようか悩んでいるので…何かアドバイスをくれたら嬉しいです
私は左利きなのですが右利き用のギターを右利きの人と同じように弾いています。ギターは始めてから1年経ちました。普通に曲が弾けるくらいです。 ギターを初めたばかりの頃右手のスクロールが違和感があったりピックが回ったりしたのですが練習して普通にスクロールできるようになりました。だけどブリッジミュートで早く弾いたりすることが出来ません。左手なら練習しなくても右手より安定して早く弾くことが出来ます。 今からでも左利き用のギターにするべきですか？左にするとまた1からやるので今まで右で1年練習した事がパアになると思うとちょっと抵抗があるのですがやっぱり左がいいのかなと思ってしまいます。
マギアナのカードは映画を見た後からじゃないともらえないんですか？それとも、スクリーンに行く前に上映券を切る人にもらえるんでしょうか？
タレントのマツコ・デラックスは世相や芸能界についてズバズバ発言することで人気を博していると思うのですが、男性なのになぜか女性の格好をしています。 マツコ・デラックスのような女装した男性でなく、リアルの女性の中であのような役回りをする人が出てこない（今後出てくるのも難しそうです）のはなぜでしょうか？女性があのようにズバズバ発言したら同性に敵をたくさん作るため、非常に難しいことなのでしょうか。
．ナオト・インティライミって歌上手いですか？ 　なぜ長く支持されているのですか？
現在高２です。友達と協力してボカロできゃりーぱみゅぱみゅのっぽい曲を作ろうということになったのですが全く似ません… ニロ抜き、リフレインは取り入れてみたのですが… 曲でよく使われている楽器、曲の特徴など、なんでも教えてください！！
15～20年前でしたか？！夜遅くにNHK総合か教育テレビで日本の古代史をお爺さん学者二人が討論していました。真ん中に男女のキャスターが座って司会していました。 それが、どんどんヒートアップしてきて、しまいに怒鳴り合いになり、キャスターもおろおろ。大変な展開になりました。 YouTubeで見れないでしょうか？ どなたか知っている方がいましたら、おしえてください。
渡辺直美が嫌いで仕方ないのですがどうしたらいいでしょうか。あんなデブがTVに出ているのがどうしても理解できません。そんなに好印象なんでしょうか。早く消えてもらいたいです。
作戦名は？
プロ野球、デッドボールで投手が帽子をぬぐ場合とぬがない場合がありますが、 あれはどういう違いですか？ 投手の性格の違いですか？ ひどいデッドボールを当ててもぬがない人もいます。ベテランはだいたいぬがない気がします。 教えてください。
日焼けで背中の皮が向けて来ていますそのままの方がいいですか？
陸上部です 。昨日大会がありました 100mでは練習でとても上手くいったんですが 本番で緊張で不適切ギリギリをとって 失敗してしまいました。 リレーでは練習では１回も起こらなかった バトンを落とすというミスをしてしまい、 ダメダメな１日でした。 練習で上手くいっても本番でうまくいくことが あまりありません どうすれば緊張をなくして自分の納得のいく走りをすることができますか
平井堅とflumpoolのボーカルはどっちのほうがイケメンですか？
白鵬vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方にBAを 上げます
ＴＶでチアリーディングとかフィギュア・スケートなどを見ていて思うのですが。 他人から見られているのを前提に、水着に近い衣装で足を広げて股を見せて、恥ずかしくないのでしょうか。 そういうことをすると分かっていて、敢えてやろうとする女性の気持ちが分かりません。 多くの男性がエロい目で見るのに、いいのですか。 女性経験者の回答をお願いします。
野外ライブ特設ステージブロック指定とは？
昨日の西武戦、ソフトバンクの内川が西武・中村のファールフライをスタンド席まで追いかけたところ カメラを守ろうとボールを叩き落としたカメラチームに逆ギレ。 スタンドに入ったファールフライを捕れなかった位であんな態度はない。 スタンドに居たお客がグラウンド内に手を伸ばしてボールを落としたのではない。 スタンドに突っ込んできた野手の方が余計。 これ、間違っていますか？
ベースかドラムどちらかを始めようと思います｡どちらがおすすめでしょうか？
上記の通りです。 少し我慢して第３話まで見ましたが、今時の子供でも喜びません。 小説が最初、映画化（原田知世主演）されたまでは良かったのですが、その後アニメ化・・・ そして今回のTVドラマは滅茶苦茶です。 主演女優の少女は撮影が楽しかったと言っていましたが、子供の遊びにつきあっている暇など ない。 ところで皆さんどう思われますか？ 面白いですか？ 当方、中年ですが若い方がどう思うか気になります。 宜しければ投稿ください。
小沢健二の「昨日と今日」という歌があります 歌詞の中で「昨日と今日がくっついてゆく世界で」というのがあります どういう意味でしょうか 毎日同じような単調な日々という意味でしょうか もっと深い意味があるような気がします たとえば大きな目標があって、その為に生きてるとか 解説お願いします
初めて質問を投稿するので拙い文章ですがお願いします。カテゴリーが微妙に違うかもしれませんがこちらにさせてもらいました。 私は声優志望の高校２年の女子です。 もともとアニメや漫画が好きで、その中で声優という職業に興味を持ち始めました。 最初は、「声優になるためには専門学校に行った方がいいのかな？」と思い資料も専門学校メインで見ていたのですが、今の時代で"大学卒"という肩書きはとても重要なものだと聞き、今は演技などを学べる学科のある大学を目指しています。そして、アルバイトなどをしながら養成所に通いたいと思っています。 他の方の質問などで「親にすごく反対されて〜」という話をよく聞くのですが、幸いにも私の親は「自分がやりたいことを全力でやってほしいし、出来る限り協力もする」と言ってくれました。(でもやっぱり普通の就職先をみつけて欲しいという気持ちもあるようなのでそれを踏まえてそう言ってくれるのはありがたいと思ってます) また、(周りに詳しい人がいないのでどうしてもインターネットでの知識になってしまって申し訳ないのですが)声優になりたいと思っている人はとても多いですし、色々な方の厳しいお言葉からなれるのは本当に僅かな人で難しい道だと言うこともある程度は理解できていると思います。ある程度と言ったのは、正直まだまだ知識が足りない部分もあると思ったからです。なので甘い考え、軽い考えと言われてしまうかもしれません。それでも、やってみたいという気持ちは本物です。 ですが、ただ「声優になりたい！」という気持ち1本ではいけないと私は思っています。 なので、『声優になりたかったけれど、残念ながらその道には進めなかった』という時、それまでの経験(声優になるために学んだこと)を生かせる職業にはどのようなものがあるかを教えて頂きたいです。 また、演技に関わる仕事だけでなくアニメ制作に関わる仕事(脚本、演出など)についても教えて頂けると嬉しいです。 決して、声優になるという気持ちが薄いとかそういうわけではなく、いくつかの道を考えておきたいという気持ちで質問させてもらっているのでお願いします。 前置きが長くなってしまいましたが、私の気持ちをちゃんと知ってもらって回答して頂いた方が良いと思ったので書かせてもらいました。 言葉足らずな箇所があるかもしれないので、不明な点は回答で指摘して頂ければ答えたいと思います。協力お願いします。 改めて、拙い文章なうえ長文になってしまいすみませんでした！
野球やサッカーのデータ分析についてです。 チーム内でも当然データ分析をしている人がいると思うのですが、 それはいったい誰になるのでしょうか？監督？コーチ？ どうかご教授お願いいたします。
なかなか、難しい様ですが....。・°°・(＞_＜)・°°・。再三のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
ソフトテニスについてです。 スイートポイントでボールを打つにはボールを最後まで見ないといけないと本に書いてありました。それだと相手がポーチボレー出るか出ないかは見て対応するのではなく予測して対応するのですか？
バスケ部です。 148センチと背が小さいですが同じ部活で負けたくない友達がいるのですがその子は150センチ越えです。 どうすれば、ジャンプ力をあげられますか？
2016/6/27｢Youは何しに日本へ？(元気があれば何でもできる2時間SP)｣でノルウェーの４人がニセコの川(番組ラスト)で泳いでいるときに流れているBGM が知りたいです。 因みにウルトラソウルの後に流れたオーケストラ風のサウンドです。 http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-96825 … よろしくお願いいたしますm(__)m
演劇部が強い大学ってどこですか？できるだけ多く教えてください！！
長文すみません 私は、部活で４年間フルートをしてきました。そしてフルートがほしいなーと思いまして、でも家はそんなにお金もないし、安いのがいいなぁと思っています。そこで調べてみるとプラスチックのフルートで、ヌーボーのTOOT（トゥート）というものと、同じくヌーボーのスチューデントフルートというもの、そして中国製ですが金属の初心者用フルートがありました。TOOTは3000円ほどでリコーダーっぽい感じ、音域は普通のフルートよりせまめで、遊びに使うくらいにおすすめだそうです。スチューデントフルートは1万6000円ほどで普通のフルートと変わったことはあまりなくプラスチック製という感じです。中国製、金属の初心者用フルートは8000円ほどで普通のフルートと同じだと思います。今フルート４年目で、６年間は必ずやると思うのですが初心者用だと物足りないものでしょうか？それぞれの楽器、買ったことある方いらっしゃいましたらコメントいただけると幸いです！ぜひよろしくお願いします！
カラオケオールを友人としようと思っています。そこで質問です。 ①夜11時以降に入店しないとフリータイム料金にはならないのでしょうか？ ②また、夜11時より前に入ってもフリータイム料金になるカラオケ店はありますか？
メッチャ多いんです、阪神タイガースのファンからの金本批判が、自分は阪神ファンではありませんが、どうなんでしょうか？教えてください、特に阪神タイガースのファンの方々…。 尼崎で飲んでたら、阪神ファンの金本監督ボロクソ会話で盛り上がり状態でした、アホやで金本、金本って知能指数なんぼやねん、金本って気合と根性ダケで勝てるとホンマに思っとるんか、金本って偏差値ナンボやねん、金本コイツやっぱドアホやで、おいおい監督交代させろよ阪神よ、ヤメさせろよ監督を、藤浪も鳥谷も何にも悪ないで、諸悪の根源は金本ひとりやで、こんなアホな監督に命賭けてまで着いて行く選手なんか誰も居らへんで、要は選手からの信望や信頼なんか完璧に０やで金本は、即刻辞めろや監督を、のぉ金本よ、オマエが阪神の今の現状の諸悪の原因や、トットと辞めろや監督を…。 教えてください。 特に阪神ファンの方々、金本監督って選手から、実際の事実はどうなっているんでしょうか。
デヴィッド・ボウイの代表曲ベスト３を教えてください。 あまり私情は挟まず客観的に、知名度やセールス的なベスト３を知りたいです。 ネットで「デヴィッド・ボウイ　代表曲」で検索すれば色々出てくるのですが、結構バラバラなので、この場を借りて質問した次第です。 彼の全盛期も（いつなのか）知らない素人ですが、よろしくお願いします。
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です。 ドライバーで打つとたまに打席の真上の屋根にボールをドカンっとぶつけてしまい、恥ずかしいです。 屋根に直撃したボールがとなりで打ってる人に当たったら危ないので、まだドライバーを使うのは避けた方がいいですよね？7番アイアンでもっと練習してからの方がいいですか？ 原因も教えていただけると助かります
左と右どっちが可愛いと思いますか？
保育士になりたくてピアノを練習しています！ 両手で弾く時違う動きができません… どのように練習したら両手違う動きができますか？
エレキギターが弾ける方に質問です。私はクラシックギターとアコースティックギターが弾けます。そして、エレキギターに挑戦してみようと思っているのですが エレキギターの練習方法や単音について、分からないことだらけです。分かる方 どんなことでもいいので教えていただけませんか(>_<;)
この間プールで足をつりました。どうしたら治リますか？どうかお願いします
いまだに相撲協会は封建的かつ保守的です。超デブがふんどし姿で格闘する競技をしたい若者なんて超少数派です。だから相撲人口が減少し、運動能力でモンゴル人に劣ってしまうのです。以下の改革をするべきだと思いませんか。 １．まず健康面から体重制限をすべきでする。ひざがいかれるのも大けがをするのも、糖尿病が多いのも超肥満が原因です。少なくとも150キロ以下に制限すべきです。 ２．普通の外国人ならパンツをしないと羞恥心でふんどし姿にはなりません。日本の若者も同じぐらいふんどしがいやです。世界的に普及させるためにもパンツぐらいはきましょう。 ３．はりさし（ビンタ）、のど輪（首締め）などの野蛮な攻めは禁止しましょう。 ４．けがを減らすため土俵外はやわらかいマットにする。 ５．１億円という部屋の権利金を大幅に下げし、今の２倍の部屋を作り競争淘汰させる。一門とか反社会的勢力のような派閥をなくす。 ６．親方の特権を減らし、力士の給料をあげる。 ７．ＰＬ学園のような兄弟子による新人いじめを禁止する。新人をそうじやちゃんこ作りの雑用に使うなど封建的悪習をたち、新人こそ大切にする。 ８．相撲協会の収入の一部からマチュア相撲に補助金を出す。上部力士だけが潤う、たにまちの過剰な接待をやめ、相撲協会への寄付金として吸収する。 これで日本の相撲スポーツ人口が３倍ぐらいになりませんか。
先ほどの質問の件です。 もうひとつの画像です
TVアニメ クロムクロを毎週録画予約してるのですが、15話（7月15日金曜）は録画されてるものの、16話が録画されてませんでした。※自分は16話が放送されたという事実は把握してません。 それに、さっき気付いたら毎週の録画予約が消えてました。 だから改めて録画予約し直したら次の放送が17話で8月19日の模様です。 ずっと考えてましたが、もしかして自分で録画予約を消してしまったのでしょうかね？。 放送されてるのなら。
画像の女優さんの名前を教えてください。 よろしくお願い致します。
若い人でmoon night serenade を歌っている人がいるのですが、誰だかわかるでしょうか？ よろしくお願いします。
バンドでのボーカルの音量(声量について) よくあるバンドの演奏動画で「ボーカルが聞こえない」っていうのがよくあると思いますが、あれは何が原因なのでしょうか？ 例えば下は本物と、コピーの動画なのですが、楽器とボーカルの距離感も同じくらいで、ステージの広さや録音環境も似た感じです。 ですが、やはりコピーというか素人の方が聞こえずらいです。(プロは屋外というハンデもあるのに！) 本物 コピー https://www.youtube.com/watch?v=ByPwOq9kRXQ これは単にボーカルさんの声量の違いなのでしょうか？ それともミキサーとかでの、楽器とマイクの音量バランスの調整力の差なのでしょうか？ もし後者なのであれば、具体的な楽器隊とボーカルの音量調節の目安などを教えて頂きたいです。 (例：フェーダーでボーカルが8であれば、ドラム3、ベース5、ギター7など) よろしくお願い致します。 追伸：こちらもコピーですが、ボーカルは良く聞こえてるように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=1g4p6JhjrUw
最近ゴルフを始めたばかりの初心者です 練習場で練習しているのですが、よく球にクラブが当たる前に地面にドンっと当たってから球に当たります。 どうすれば改善できますか？
いつも筋トレしていますが体重が75、6キロですがベンチプレス何キロ位マックスで上げられたら凄い部類でしょうか？ ちなみにベンチはお尻をブリッジしない上げ方です！
タイトル通りなのですが、2008年にNHKで放送されていたドラマ？だったかは忘れたのですが、女優の松下さんが演じる「監査法人」という番組を観られた方っておられますか？今度観てみようと思うのですが、この「監査法人」を観ての感想を教えて下さい。
AV100程度のベテランです。 先日のスコア105(OB×８/バーディー×3) いつもこんな凸凹スコアです。 ドライバー使わないラウンドは、いつも８０台です。 当たれば300y・ほとんどがOB。 ドライバ理論は知っていますが、修正できません。 どなたか、助けてください。
ドヴォルザークの新世界でのシンバルの話やハチャトゥリヤンの剣の舞のエピソードなど「へ～、なるほど、面白い」と思うようなエピソードをご存知でしたら、教えて頂けませんか？ 新世界でのシンバルは全体を通して小さく１打ちしかなく、そのためうっかり寝過ごした。落として転がっていったと言う話や、剣の舞は曲だけが有名になったせいで、作曲した本人がミスター剣の舞と呼ばれ、そのことに嘆いていたそうです。 そういう背景などを知ると益々クラシック音楽に興味が湧くようになりました。
あなたの名前
映画のチケットの買い方が分からなくて、シネマイレージ会員も持ってないので、非会員、ログインしないで購入を押しても大丈夫ですか？
稀勢の里vs白鵬は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方に BAを 上げます
中二のバスケ部です。 これから部活なんですが、練習着を洗濯するのを忘れてジャージしかありません 今日は練習試合なのでみんな練習着です 1人だけジャージって変ですか？
頑張ろうと思える音楽は何かありますか？出来れば教えてください
このぬいぐるみ達を取りたいのですが、あまりUFOキャッチャー自体したことが無くどうしてもお金を積んでしまったりします。そこでこの大きさを落とすコツなどあれば教えて下さい！
よく言うオリンピックは経済効果があるとか？ 2020年日本オリンピックを開催するとどう 経済を押し上げるのか一般消費者には、あまり 関係無いのでは？ 詳しく是非教えて下さい。
こんにちは。歴代の野球選手に、運動神経は並だけど、技術力でスターに成り上がった人はいますか？ 決してその方の中傷目的などではありません。
横綱鶴竜は優勝回数わずか２回、幕内勝率は６５％に過ぎません。大関陣では琴奨菊が優勝１回だけで他はありません。なぜこんな弱い横綱や大関をつくるのですか。興行のために昇進させているなら相撲協会は公益財団法人を返上すべきです。 稀勢の里が昨日負けて少しほっとしています。優勝回数１回で横綱にすると鶴竜の二の舞になるからです。大関は場所ごとに9勝、横綱は11勝が最低ラインといわれています。その点で地位にふさわしいのは、白鳳、日馬富士、稀勢の里だけであとは失格です。10勝もおぼつかない鶴竜は大関クラスで、カド番を繰り返す琴奨菊。豪栄道、照ノ富士は関脇クラスです。なぜ相撲協会は話題作りのために弱い横綱や大関をつくろうとするのですか。そもそも横綱、大関の定員は計４名です。なぜ７名もいて、無茶甘い基準で稀勢の里を４名目の横綱にしようなどと考えるのですか。納得できません。
顔評価お願いします。 可愛い、普通、ブスで正直に お願いします。
この写真の子は誰でしょうか？ 教えてもらえたらたすかります！
今日、新世界 朝日劇場によしもとライブを見に行くのですが、18時からで終わりが19時で 18時以降は危ないときいていたのですが、学生女子2人は大丈夫ですか？？ヽ(；▽；)ノ
パチスロの完全確率を私は否定します。 何故なら、ジャグ連は実際にあるし、パチの北斗無双では、ハマり深さはマックスに等しいと打ってて実感します。 ここで、まず、質問なのですが、パチの乱数取得のアルゴリズムは規定されているのでしょうか？ つまり、私の反論としては、一般的なミリDateNowを原子的な変数に用いたアルゴリズムによる乱数取得では無く、メーカー独自のアルゴリズムを用いて乱数取得しているのではないかということです。 最も、長期的に確率分母が収束に向かうアルゴリズムでない限り確率そのものが成り立たない→ホールは使えないので、期待値等の算出は成り立つものだとは思いますが。 長くなりましたが、要は、乱数取得のアルゴリズムの「厳密な」規定はあるのか聞きたいのです。よろしくお願いします。
エレキギターのボリュームポッドが壊れて取替えたいのですが自分でできるものなのでしょうか？ 出来るとしたら必要な物は何でしょうか? 教えてもらえたらたすかります！
おはようございます。GO、またはゴウが付いた曲、人物などをおしえてください。たとえば、郷ひろみさん、です。
初めてのバンドでコピーをしようと思っています。 ギターが一人しかいないのですが、バンドスコアを見てみるとギターが２本や３本使ってありました。 この場合だと皆さんどうやってコピーをしているのでしょうか？ ギターさんがあらかじめ他のギターも録音してそれを流しながらとか、それともDTMで打ちこむのでしょうか？ またキーボードやピアノ等、バンドメンバーにいない楽器も普通はどうやって鳴らすのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 ちなみに、コピーしようとしているオリジナルのバンドさんもボーカル、ギター、ベース、ドラムの４人編成です。
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで お願いします。
薬師丸ひろ子の「手をつないでいて」という歌がとても好きです でも歌詞の意味が遠回しというか、よくわかりません つまびらかに解説して下さらないでしょうか 各々、色んな解釈があればそれでもいいです 皆さんはどう受け止めましたか？
ベストアンサー分かりません。 押すんですか？
よく芸能人とかをみかけたとかとうこうあしてるけどあれは、ほんとうでしょうか？しんじられませんみなさんどうおもわれますか？そんなに、わかるものでしょうか？
先日サタシネでやっていた死霊館ですが、録画して10回程観たのですがどうしても、わからないことがたくさんあります。どうしても繋がりません。 まず何回か出てきましたが、1度目は刑事にメイドが、 ２回目は同じメイドかわからないですがドアップでおばさんがロレインにあの女がやらせた、と語りかけていました。 このあの女がやらせた、というのは結局何だったのでしょう。誰が誰に何をやらせたのでしょう。そしてなぜメイドは自殺したのか、なぜローリーはいなくなったのか、そしてなぜローリーの母親まで首を吊って死んだのか。 1度目と2度目のメイドとあのロレインの目の前にいたおばさんは同一人物ですか？それとも2度目はローリーの母親が首を吊った魔女のことをあの女がやらせた、と言っているのですか？ローリーをローリーの母親が殺したから、魔女に乗っ取られてやってしまったからあの女がやらせた、と嘆いているのですか？ あるサイトをみたのですがバスシーバ以降の200エーカーの分断された敷地内に住んだものはバスシーバに取り憑かれて自分の子供を殺したと読みました。 私の解釈だと メイドは池に溺れたという子供を殺していて、取り憑かれてはいたけれど罪に耐えられなくなって自殺したのか、それともとりついたバスシーバが取り憑いたまま自殺させたのか、とにかくメイドは自殺した。 ローリーは行方不明だが実はバスシーバに取り憑かれたローリーの母親が殺しており、ローリーの母親も罪の意識か、バスシーバがやったのか定かではないですが地下で首を吊って死んだ。という解釈でいいのですか？ ローリーはエイプリルやシンディを助けたくて、クローゼットの棚の奥の隠れ家のようなところにシンディを案内して、エイプリルには危険を知らせるようなことをしていたのですか？ あとはあの家であったことがロレインたちは悪魔の仕業だと言っていました。 3回叩く(父と子と聖霊の三位一体を侮辱する行為)や肉の腐ったような臭い｡ でも悪魔はでてきてないですよね。 それは首を吊った魔女バスシーバが死後悪魔になったということですか？それともただのバスシーバの悪霊などですか？ 霊がたくさん出てきてよくわからないです。 まずは17世紀のセイラム魔女裁判にかけられて獄中かどこかで死亡したメアリー・エスティ その末裔であるバスシーバ・シャーマンは生後まもない赤ん坊を生贄にしようとしたところ夫であるジェドソン・シャーマンにみつかり、逃げて3時7分に家の前の大きな木で｢この土地を奪うものは殺してやる！｣とかなんとか叫んで首を吊ったそうです。 その後に池で少年が溺れ死に、同じ頃にメイドが自殺、のちにキャロリンたちが住むようになるまでにはあの家に少年ローリーとその母親が住んで、ローリーは行方不明、母親は地下で首を吊って自殺 とありました。 結局のところ、でてきた霊たちは誰が誰だかわからないのですか？本編ででてきた霊たちが誰の霊だか知ってる方詳しく教えてください｡特にロレインが落下した時に霊がたくさん出てきましたよね？あそこらへんがごちゃごちゃしててよくわかりません。 それと母であるキャロリン・ペロンさんに1度目のエイプリルと目隠ししてかくれんぼしていた時にクローゼットで手拍子、2度目はキャロリンが夜中に地下の階段から落下してマッチをつけた時にまた手拍子されました。 これは2回ともバスシーバが取り憑く前に弱らせるためにやったのですか？ 一回目はローリーが隠れ家に誘導するためにやったのかと思ったのですが…… ごちゃごちゃでよくわからなくなってしまいましたが、理解できる方詳しくわかりやすくお願いします。わかることだけで大丈夫です。あなたの解釈を入れて頂いても構いません。
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします。
5月中旬から7月末まで無料キャンペーン期間中との事で最初の一回だけ無料で参加したら、2万5千円の配当がありました。本来なら一口30万の預託金が必要なので（キャンペーン期間中は20万で参加可能〕、無料キャンペーンで2万5千円をもらえたので、安心し6月下旬までに3口、60万の預託金を預けました。6月中に14万ほどの配当が振り込まれました。 ユープロは過去に巨額の脱税で摘発され、しばらく投資事業から身を引いていたらしいのですが、5年前から事業を再開し、今年が5.年目との事でキャンペーンを実施したとの事でした。 ところが、7月に入ってから、先方曰く、無料キャンペーンで参加者が増加したため、その影響でシステム障害が発生したため、配当の振込が遅れるとの連絡がありました。そしてその後から電話してもメールしてもユープロからの返事はなく、電話しても誰も出ません。ネットで検索しても、ユープロに対しての投資方法が多く寄せられ、確かにユープロは架空会社ではなく、5年前から事業を再開した事は事実なのかと思いました。 ユープロに一体何が起こったのでしょうか？ これは、周到に画策した詐欺なのでしょうか？ ユープロをご存知の方からの返信お待ちしてます。
high&lowはいつまで上映しますか？
私はエレキギターを持っているのですが 最近引っ越しアパート暮らしになったので家では弾けなくなってしまいました そこで公園で弾いているのですが迷惑ではないでしょうか 何時までなら許容範囲ですか？ ちなみに公園は大きく、周囲には団地ばかりです ギターはエレキでアンプ無しです
こちらが一点リード(または同点)で、相手の攻撃。そして一死三塁の状況だとします。 フェアゾーンに飛んだ深い外野フライなら、普通はタッチアップされますよね。 しかしもし深い「ファールフライ」なら、外野手はわざと取らずに見送るんですか？ ファールフライを捕ったら確実に二死になりますが、タッチアップされてホームインなら同点(または逆転)ですよね。もし同点の9回裏だったら、逆転されてサヨナラ負けってことですよね。 浅いファールフライは言うまでもなく捕ると思いますが、深いところに飛んだファールフライはどうするんですかね。外野手がバックホームに自信があったとしても、絶対ではないのだし。 プロ野球でも高校野球でも、ファールフライをわざと見送った場面を見たことがないのですが、私が知らない(見てない)だけかもしれません。 野球に詳しい方、教えてくれませんか。
映画で、前売り券を買った場合 座席は、どうなるんですか？
【緊急】明日の部活の時間に歯医者の予約が入っているのを忘れていました。先輩に連絡をしていません。なんと言って断ったらよいのでしょうか？ついさっき、親と話して気づきました。完全に私が悪いです。
映画に行こうと思うんですけど、飲み物を持ち込みするのは、駄目なんですか？
現在東京FMを聞いているのですが、もうちょっと面白いのを聞きたいです。 昼などにヒルナンデスのような事を放送している局はありますか？ ありましたら教えてください
韓流おすすめドラマ、又は映画を教えて下さい。 今まで見た中で面白かったのは 私の名前はキムサムスン 宮 コーヒープリンス1号店 ドリームハイ タルジャの春 君の声が聞こえる 恋愛マニュアル 検事プリンセス などです。 華麗なる遺産、ディアブラッド、屋根部屋のプリンスは途中で断念しました。 以下は見ました。 星からきたあなた フルハウス2 俺のことすきでしょ 美男ですね 未来の選択 ドクター異邦人 ドリームハイ2 トキメキ成均館スキャンダル シティーハンター 映画、君に泳げも悪くなかったです。 台湾ドラマですが、 イタズラなキス も好きです。
バトミントンについて、教えて下さい。 ①インターバルは一切認められない。 ②全てのゲームで、一方のサイドの得点が11点になったとき、60秒を超えないインターバルが認められる。 ③ゲームとゲームの間に120秒を超えないインターバルが認められる。 正しいものには、◯ 間違っているものには、✖️で教えて下さい。 よろしくお願いします。 変な回答はやめてください。
Jリーグの移籍に対する反応についての疑問。 少し前に松本山雅に水戸ホーリーホックの三島選手が移籍すると発表されたと思います。 その件についての反応が理解できません。 結構な数が批判というかただの攻撃のようで、 「強奪」「松本は自分達の意見が通ると思ってる」「卑怯だ」「水戸の気持ち考えろ」等。 そもそもシーズン途中に活躍した選手を引き抜くのが卑怯とは思いませんし、相手の気持ちを～というやつは所属している水戸と三島選手本人が話した上での移籍という決断ですし。 松本サポーターにあまりいい印象がないのかも知れませんけど今回のは何か違う気がします。 それこそ今回の放映権契約で各クラブの予算が増えたら益々このような引き抜きが多くなると思います。その度に強奪！卑怯！って言ってたらきりが無いですし、リーグ内でのお金の循環が良くならないと思います。 個人的には水戸から松本への移籍はJ1昇格への可能性や待遇を含めステップアップだと思いますし。 海外の話ですが、ゲッツェがバイエルンに移籍するときにはバイエルンからこれを断ったら二度とオファーしないという話があったそうですが、これはどう見ても卑怯ですよね。でも今回のは明らかに違う。 喧嘩になりたくないので言っておきます。 私は特にどのチームを応援しているとかはありません。松本も応援していますし、他のJ2、J1、J3のクラブも応援しています。 もちろんネットの反応なので、このような意見が出ることも想像出来ました。が、今回の批判には納得できません。 みなさんは移籍というものをどのように考えていますか？ よろしくお願いいたします。
再度のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
この前、病院の受付で並んで立って順番を待っていた時のことです。 バンドをやってるという赤い髪の男性が私の一つ前で受付をしていました。 私は、そのときたまたまその人のすぐ斜め左後ろ側にいました。その人が受付を終えた時のことです。 私の前を平気で横切りました。ほかの患者さんが受付をし終わったりしたときは、前を通ると失礼と思ったのか気を使って私の後ろを通って待合椅子の方に向って歩いていきました。 そのバンドマンは、謝罪もしなしに平気で私の前を堂々と横切り待合椅子に向かいました。 しかも、私と受付のカウンターの距離はすごく近いにもかかわらず、それをわかっていながら平気で横切るなんて…どういう神経をしているんだと思いました。 他には私がコンビニに行ったときに話です。 青い髪をしたバンドをやってそうな女性がコンビニに来ました。 私はおにぎりのコーナーにいて選んでいた時、わざと？かどうかわかりませんが、私の顔のすごく間近くで自分の腕をまっすぐ伸ばしていておにぎりをとっている人がいました。 「すみません」の一言もなく… 何様のつもりでしょうか？ バンドをやっている人ってなんで活動時間外（プライベート）でも平気で横切るんですか？ 気を引こうとしているのですか？相手に対して失礼な態度をとってまで、自分をアピールしたいんですか？一般のバンドマンがそういう風な態度を日ごろからとっているなら、芸能人はもっとひどいってことですよね？それを考えると悲しくなります。 あとちなみに、スポーツのアスリートもそうでした。
稀勢の里 今場所3敗目。綱絶望的？残り2番勝てば横綱になれる？相撲協会は日本人横綱を誕生させたいので、大甘になるのでは？
今度2.5次元ダンスボーカルグループのライブに初参戦します、そこで自分の学校の制服を着た上で推しカラーで髪を染めたりブレスレットなどを付けていくのはどう思いますか？
色々な系統のダンススタイルでは、どういうストレッチやトレーニングをすれば良いのでしょうか？ 身体が硬いので、キツイのでも構いません。 なんでも良いので書き込んで頂けると嬉しいです！ お願いします❕
最近は、とんでもない韓国の数々の悪評が世間に出回っているのに、いまだに韓国系のドラマが BS中心で放送されていたり、質問タイトルにもあるように、韓国の歌手がバラエティ番組の エンディングで頻繁に出ているのを見ます。放送局は民団や在日の巣窟になってしっまっているんでしょうか。 日本人なら日本を第一に考えるのが自然ですよね。
どっちのほうが強いのでしょうか。フラッグ戦、殲滅戦　どちらに有利でしょうか。
市民プールで上だけラッシュガードきて、中はビキニだと変ですか?
アニメ・サイコパスについての質問 最近サイコパスについてふと疑問に思ったことがあるので質問させていただきます！ 1.サイコパス3期はありますか？また、やって欲しいですか？ 2.槙島は作中でかなりの資金力と人脈を持っているように思われるのですが、そういったものはどうやって手にしたのでしょう？また、そういった槙島の生い立ちについて分かる本などはありますか？ どちらか一つにだけ回答という形でも良いので回答よろしくお願いします。
明日使うラッシュガードを買います 20代のOL です ① ポリエステル100% 丈腰くらい（普通の丈） 水陸両用 ② ポリエステル86% ポリウレタン14% 丈長め（太ももくらい） 素材感が普段使いできなさそうな感じ ①はユニクロのエアリズム ②はカインズのラッシュガード 値段はほぼ変わらず‥ 家族と海に〜年1で行きますが、その時は水着の上にTシャツ、ハーフパンツでした 今回は友人と沖縄に行くため購入します 普段使いできる方をとるか 丈が長くて露出を減らす方をとるかで悩んでいます。 これからダイビング のライセンスを取ろうとしているので、 海に行く機会は増えるから普段使いできなくてもいいかなと思ったり 犬の散歩に羽織るものがあった方がいいかなと思ったり‥
付点八分音符と十六分音符が組み合った「タッタ」というリズムに合う言葉ってありますか？ 例えば3連符なら「トマト」5連符なら「ウクライナ」みたいな感じです。 「コップ」とか「キャップ」とか近いリズムだけど少し違うような気がして…。 自分では思いつかないです！ お願いします！
書類審査とおりました！smは返信してくれないので、詳しい人に聞きたいのですが、smエンターテイメントのマンスリーオーディションに学校帰りになりそうなんですが、制服のままでも大丈夫ですか？それとも短パンとかに着替えた方がいいんですか？
私はなりきってしまいます。例えばE-girlsの鷲尾伶菜ちゃんになったつもりでその人のパートだけ口パクして踊ったりとか…変ですよね？
こんにちはこの前は僕は今中学3年生でけんどうぶなのですが引退まであと1ヶ月しかありません。さいごの大会では絶対に優勝したいです。僕は中学から剣道を始めましたが剣道が本当に大好きで誰にも負けないくらい強くなりたいです。こんな自分ですがどうか強くなるために必要なことを御教示お願いします。ちなみに指導者はいません。
昔の山口百恵の赤い運命と言うドラマを、どうしても見たくなりました。 何方かどこで見れるか、解る方教えて下さい。 因みにユーチューブやスカパーでは、検索しましたが 配信してません。
僕は中学3年生のけんどうぶの男子キャプテンなのですが、僕は正直いって性格がとても悪いです。しかし後輩の力をのばしていきたいという気持ちは誰よりもあると思います。こんな自分でも新しく入部した1年生をのばしてつよい選手に育てるにはどうすればよいでしょうか。どうか御教示お願いします。補足なのですが1年生は全員初心者ですあと3年生は僕しかいませんちなみに僕のレベルは地区でベスト4程度のものです。指導者はいません。
高校から陸上をはじめ(100m)一回目の大会では12.85。二回目の大会では11.92でした。 これから伸びるか心配です。最低でどのくらい伸びると思いますか？いま高1です
8年間野球をしてきた23歳です。 高校野球を終え草野球を初めて5年目です。 最初は思いっきり投げても何も痛くありませんでしたが、最近投げると肩の前あたりが痛くて強いボールが投げれません。 しかし時々投げても痛くなく思いっきり投げれる日もあります。 周りは思いっきり投げれる方ばかりで心底羨ましく、草野球をやってもあまり楽しくなくなってきてしまいました。 インナーマッスルを鍛えるなどやりましたが効果が見えません。 同じような経験がある方、何かわかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
Zeppなんばのスタンディングで整理番号が3500番くらいまであるうち、2900番代の整理番号のチケットでは大分後ろの方になりますよね？
今日の横浜球場は開催しますか？、教えて下さい、お願い致します。石さん。
コンサートについての質問です！ 今度ジャニーズのコンサートに参戦するのですが、うちわやペンライトはグッズ売り場以外で買えますか？ 東京ドームの中に売ってありますか？
｢黒崎くんの言いなりになんてならない｣の映画とドラマでは全く内容が違うのですか？ それとも、ドラマが30分ずつになっただけで話は同じですか？
創作ダンスのテーマを決めたくて、 探していたら、「アフリカ」で はじめ→豪雨になる なか→動物たちが身をひそめる おわり→雨が止み、動物たちの活気が戻る というアイデアを見つけ、参考にさせていただいたのですが、 それに合う音楽を探しています。 歌詞なしの歌じゃなきゃダメなんですけど、 知っている方、教えてください。
夏休み明けに学校で水泳のテストがあります。バタフライと平泳ぎと背泳ぎとクロールです。クロールはなんとか泳げるのですが、その他の泳ぎが全く出来ません。平泳ぎは沈みます。泳げる方法を教えて下さい！
画像を添付させて頂きます。当方、チビで、足も短いもので、通常のスキーブーツですと、ふくらはぎの大半がブーツに埋没するもので、ブーツ高と言うのか?高さが低いであろう、バックルが少ないモノを選びました。HEADのCUBE3と、ATOMICのLIVE FITですが、両方、履いた事も、見た事もありませんので、本当に低いのか?は、定かではありません。以前、スキーをやっていた頃は、ノルディカでしたが、当時の記憶ですと、ラングのブーツは、かなりブーツの高さが低いように思えました。実際には、確かな事は判りませんが、ブーツの高さが低いブーツを、ご存知でしたら教えて下さい。
自分は記憶に弱いのでお聞きしたいのですが、ふと思い浮かんで曲のリズムや一部の歌詞ならわかるのですが、曲名や歌手の名前が出てきません。こういうのはどうやって調べればいいのでしょうか？　Youtube（おそらく著作権もあると思いますが）とかで、その部分の歌詞を入れても出てこない場合も多いんです…。みなさんはどうやって調べているのかを教えていただきたいです。
時々画面に出てくる森高ですが年齢を気にせずよくやってます 若い時は整形 いまはボロボロのおばはん なさけない なぜＴＶに出てるんでしょうかね、やはりカネですか
稀勢の里vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝力士を 当てた方に BAを 上げます
タイトルの件について、10種類ぐらいの物語がまとまったDVDはございませんか？B級の映画等で素晴らしい作品は多いのですが時間が長すぎて困っています。多分、教材というレベルで考えるのでしょうが「愛の教育」について、視野広く共に語りたいと思っています。
こんにちは。 私はよくカラオケに行くのですが、最近採点の点数がだんだん低くなっていって、凄く焦っています。 前までは88点くらいが平均だったのに、今は70点代になることもあります。 何故点数が低くなってしまったのでしょうか。 何か原因など、思いつく限り教えていただけると嬉しいです。 また、私と同じように悩んで、解決した方に、どうすれば解決したのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
昔のドラマなんですが題名が分かりません。 コメディタッチのドラマだったんですが。 主役は山口智子で小説家の役だったような気がします。
人工芝のテニスコートを作りには費用はいくらかかりますか？(土地代も入れて)
東京ドーム40ゲート6通路9列目ってだいたいどこの座席かわかりますか？ 天井席はわかるのですが、６通路などがわかりません。画像などで教えていただくとありがたいです(><)
京アニショップで中二病でも恋がしたい！のグッズ売ってますか？こんど京都に行くのでやはり行かないととゆうことでｗｗどのくらいのお金持っていくのかも考えたいのでお願いします
ダムともで録音してその場でスピーカーで再生すると太い声なのですが自宅でダムともをイヤホンで聞いてみると貧弱な声に聞こえます。 ダムともで林部智史さんやクリスハートさんが歌ってるのですが声が違うような気がします。 ダムの機械って100万以上するのに質は良くないんですかね？ ちなみに録音したのは〇〇ックスの店です。
なかなか良い回答がでません。改めてお願いします！プロレス技、足4の字固めを長時間 お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられにいきますから。
例えば＃♭が一つもないときはハ長調、Cメジャーであります。 次が問題なのですが＃が1つ付く。つまりドレミファ＃ソラシの時は ト長調、Gメジャーとあります。 ここで疑問に思ったのが ト、Gはソの音ですが、なぜここでソが主役の音と言えるのでしょうか？ 同じく＃が2つ付くとき、すなわちド＃レミファ＃ソラシの時は ニ長調またはロ短調でレの音またはラの音が主役の音と言えるのでしょうか？
紗蘭ちゃん、身長165センチもあって、44キロに見えますか⁈ どっちか盛ってるとしか思えなくて.....
ベースのネジとかが錆びてきたので変えようと思っています。私のベースはナチュラルでピックガードのとこは黒なのですが、ネジ変えるついでに自分好みにペグの色を銀から黒に変えようかなと思ってます。けど、ナチュラルな木目のベースに黒ペグが合うかどうかわからないのでこれがアリかナシかみなさんに聞いてみたいです
重低音で洋楽なんですが、だんだだだだ だだだだだ…セイー‼と叫んでいる男の人が歌ってる曲知りませんか。? 確かバインの猫を驚かす動画の BGMにも使われています。 「ワイパーを回しておどろかす」
新しい相棒っていつやるんですか？？？ 反町隆史さんですよね？？水谷さんの相棒は？ 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
【スーパーモデルのミランダカーが結婚して婚約者が総資産2000億円の富豪だそうですが彼はどういう仕事をしている人ですか？】
僕は歌が大好きです、歌を歌った後のどが直ぐやられます、4曲が限界です、歌好きなのに声帯が弱いのは嫌です。後、のどがかれて痛いのは非常につらいです。どうか強くなる方法を教えください。
音楽の名前が思い出せません、ヘルプお願い致します！ 私はダンスを海外で習っているのですが、その１つに 「ledies and jentleman, it's show time」みたいな言葉から始まるキレキレしたかっこいい曲があります。 誰かこの曲のタイトルがわかる方おられますか？？
今年の神奈川大会どこが優勝するかな？
林修の年収はどれくらいですか？ 年収1億という報道に対して、本人は否定したそうですが、どう考えても億は超えそうです。
質問です。 高校野球をやってます。 1塁ランナーコーチの駆け抜けの支持のジェスチャーを教えて下さい。
こんな感じのハードロック？系の曲を探しているのですがおすすめはありませんか？ https://youtu.be/AW2w2F-BGGI https://youtu.be/BwIPXVAIyjk
先日の「音楽の日」でKinKi Kidsの新曲を初めて聴きました。 かっこいい〜！と思ったんですが、 耳に残るフレーズが多々あるものの、 ちょこちょこ歌詞の意味がわからないものがありました。 シャルドネ…はお酒のことだということはわかったのですが、 Va・Cu・Vanの意味が分かりませんでした。 おわかりになる方が居られましたら、 ぜひ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
オススメのアニメありませんか？
一年生が今どの位のレベルにいるのか知りたいです。初心者ばかりの吹奏楽部なんですが入部してから大体三ヶ月でどのくらいまで上達しているものなんですか？
死弊～DEATH CASH～のバイオリンなどで奏でている曲って何て曲ですか？すごい気になります！
今現在高校3年ですが、陸上で行くなら、法政か、早稲田なんですが、どちらが良いか迷っています。オリンピック目指し頑張っていくんですがちなみに400です。
曲について 最近の曲で1番感動する曲は何がありますか？？題名とアーティスト名を書いてくれると嬉しいです。
反町隆史カッコイイですよねぇ♡
東京モード学園の「MY MODE」をテーマにした宮本彩菜が出演しているCMのBGMは、banvoxさんのなんという曲名ですか？
私はとある歌手のファンです。 秋にツアーをやるのですが、そのチケットは入場時に本人確認が必要で、転売はＮＧと最初に明記されています。 転売されたものは無効となり、入場できません。 そのシステムは今回が初めてではなく、数年前からそうなっていまして、実際に入場できなかった事例もあります。 にもかかわらず、チケットキャンプ等で高額出品されています。そして警告を受けています。 こういう人は、（もちろん都合でいけなくなったとかの理由がある人もいるのでしょうけれど）詐欺になるとわかっていてもお金儲けがしたいものなのでしょうか？
グローブの中が臭い！ どうすればなおる？
海外の学園ドラマで高校生役を演じている役者って 10代じゃない人も結構いますが何でですか？？
今皆さんのオススメの映画ってありますか？ 良かったら教えて下さい
ネット競馬のオッズパークやっている方いますかー？ 100円から買えるんですかー？ 評判も教えてw

今年の夏休みにやる再放送のアニメ教えてください！！
DAIGOさんが所属しているエーチームグループ？のオーディションを受けました。 もし最終オーディションに合格した場合 事務所に入るのに費用はどのくらいかかるんでしょうか？
質問です。 自分は高校野球やってます。 セカンドを守ってます。 セカンドのランナーによっての動きやランナーによっての守備位置を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
足4の字固めを長時間、痛く掛けられますか？出来れば実際にやっていただきたいのですが！
はじめまして。夏、祭り、が歌詞につく曲は？どんなジャンルの歌でもかまいません。おしえてください。例、夏祭り
足4の字固めを、僕に掛けて ストレス発散して下さい。男性のみ宜しくお願いします。m(_ _)m
AKB48の恋するフォーチュンクッキーの歌詞なんですけど、「占ってよ」って言うじゃないですか。これ、誰の声ですか？
掠れた音から始まるバイオリンの曲を聴いたことがあるのですが、どうも題名が思い出せません。 バイオリンソナタだったとは思います。 情報がとても少ないですが、もう一度聴きたいのでもしかしたら？と思う曲がありましたら教えてほしいです！
YouTubeにオリジナル曲(自分はボーカル)をのせたところ、コメントで音痴と言われました(コメントは一個だけつきました) 感情を込めて歌ったので雑な所、不安定な声であるのは自分でも承知です。 どのような練習法、他にはどのような点に気を付ければ上達しますか？厳しくてもよいので是非教えて下さいm(__)m (曲自体の感想ではなくあくまでボーカルのアドバイスが欲しいです)
エレキベースのケース代わりになるものはありますか？
以前から何度か質問させていただいています。 アコギのローポジションのビビりに関してです。 修理に出してサドル交換・弦高調整やフレット擦り合わせをやってもらいナットも不器用ながらも自分で取り替えたのですが、ローポジションのビビりが無くなりません。 以前ネックが若干波打ってると言われたのでそれが原因かと思うのですが、若干なので直接ビビりに関係しているかはわからないとも言われました。 ビビりを聴いた感じ1フレットに接触しているようです。 低音弦側だけなので捻れも入っているのでしょうか？ チューニングを試しに2つ上げてみるとビビりが少しになり接触部分が3フレットあたりに移動するような気がします。 修理に出さずに例えば低音弦側を高めにして高音弦側を低めにして放置とかで時間をかけて自然に直す方法などないでしょうか？ お願い致します。
HKT48の4期生が初披露されましたが、誰が運営に推されると思いますか？
ホラーは苦手だったのですが、知り合いとSAWを全作みたら、他のホラーが怖くなくなってしまいました。ただエイリアン系や、自然の脅威系のホラーは生理的に無理で見れないので除外してます。皆さんが是非見て欲しいホラー映画があれば教えて下さい。サイコ、グロテスク、推理ホラー、サスペンスホラー類で有れば宜しくお願いします。
競泳の近畿大会ってどこでいつ何時からですか？
ゴルフするのに最適ロングタイツを教えてもらえますか？なるべく着圧がきつすぎず、ゆるすぎないのがいいです。
来週ピアノ伴奏オーディションがあります。 曲 涙をこえて です まだ、速さ通りに引けないし指も後半の部分があまり動かないです。 どれくらいのレベルまで、弾ければ伴奏を任せてもらえるでしょうか？ 練習期間は二週間くらいです
稀背の里は優勝できるでしょうか？
マツダズームズームスタジアムで試合がある時、相手チームが思わぬエラーをすることが多い気がします。要因はいろいろあるでしょうが、ボクはこれを「カープファンの呪い」と名付けようと思うのですが、本当に数字的に多いのか？どなたか教えていただけないでしょうか？
７月２０日放送のテレ朝「ミラクルナイン」の新コーナー、タイマンクイズの問題読み上げ中にかかっていたBGMのタイトルを知りたいです。ご存知の方いらっしゃたら教えてください。
セブンティーンの撮影は平日も多いのですか？知っている方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします<(_ _)>
よろしくお願いします。 BOSS のドラムマシン、DR-550mk2 に、ギター用のイコライザーとリバーブのエフェクターを付けて、Cubase　に録音しようとしていますが、この場合、エフェクター　が壊れる恐れはありますでしょうか？また、その理由も教えて頂けませんでしょうか？
昔のレコード1枚の値段はどれくらいだったのですか？
SMAP 木村◎　香取◎　中居〇　稲垣△　草薙× TOKIO 山口◎　長瀬◎　松岡◎　国分△　城島× 嵐 櫻井◎　名前出ない〇　相場△　二宮×　大野× タッキー＆翼 滝沢◎　翼〇 V6 岡田〇　森田△　井ノ原×　リーダー×　あと2人出てこん
こんにちは！初投稿です。 いま、指導グレードの資格をとるために勉強しているのですが、「このメロディーを短3度下げて書きなさい。」というような問題がよく理解できません。 例えばニ短調を短3度低くしたら変ロ短調になることはわかるのですが、メロディーを短3度低く移すとなると、１つ１つの音符を変える必要がありますが、そこが自分の中でわからなくなってしまいます。 長3度と短3度は同じではないですよね？ このような問題の解き方を教えて欲しいです…！ 説明下手ですみません…アドバイスを下さったら嬉しいです、お願い致します。
アリスターオーフレイムは、k-1ルールでセミーシュルトに勝てますか？
カラオケのライブダム、の精密採点でそんなに音程は間違ってないと思うのですが音程の正確率が悪いです、、 どうすれば良くなりますか？ 歌っている時はそんなにズレいないと思うのですが、、
AKAI S1100 フロッピーディスクの使い方について 当方AKAI S1100を使用しております。 先日フロッピーディスクの音源ライブラリ SE1009 SPACEを購入しました。 しかし、本体にいれてDISKボタンを押してロードしようとすると、 「UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted?」と表示されます。 これは「このフロッピーはAKAI S1100のフォーマットではないので、使用できません」という意味でしょうか？ 海外のサイト等しらべるとSE1009は読めると思うのですが、、、 一応使用前に本体のフロッピードライブはクリーニングフロッピーを使ってクリーニング済みです。 本体のドライブかフロッピー自体劣化しているのか、、、 お詳しい方どうかご教授ください。何卒よろしくお願いいたします。
気になっていたことがあったので、教えてください。 私は以前から少しテニスをしています。 一応スクールは室内のカーペットコートです。 外でやるときはハードコートが多いです。 長い間やめていて、またやろうと思っていたのですが シューズがかなり悪くなってしまっていて 買い替えないと！と思っています そこでなんですが、私の場合は 外でやるときにオムニやハードなどで一緒のを一足使っていて スクールの時は別に室内用に所持して一足使っています。 ただ、色々見ていてすごくいいシューズがあったので 買いたいな。と思うのですが室内用や外用に 分けて必要なものなのでしょうか。 コート内に入るときにいつも靴を履き替えますが やはり、外と中は別々に所持するべきなんですよね。 そうすると複数買わなくてはならず あまりいいのを買えないな～などと考えていました。 上履きと下ばきみたいに、やはり室内のカーペットだと 分けないとだめですよね。 誰にも聞いたこともないですし たぶん私の知ってる人はスクールに通っても スクール以外の場所ではプレイされない人ばかりだと 思うので聞けそうもありません。 私がこれまで分けて持っていたので やっぱり、そうですよね～＾＾ ご存じでしたら、教えてください。ほかの方がどうしてるかも 教えてくれたらうれしいです
今でも、殺せんせーの映画ってやっているのでしょうか？ 教えて下さい。
BOOWYの高橋まことさんが使っているドラムって何ですか？ どうしたら買えるんですか？
８０半ばの私の友人で、若い時からクラシック音楽分野の大家が（戦後に）来日した際には、ほとんど見逃すことなく、演奏会に行ってその名演奏を聴いたそうで、その時の演奏会プログラムを今でも彼自身の宝物のように保管しておるそうです。 たとえば、カラヤンの最初の（単独）来日でN響をふった時のプログラムをはじめ、 オケの来日としては、ウィーンフィル、ベルリンフィル、コンセルトヘボー、ゲバントハウス、ニューヨークフィル、ボストン、クリーブランド、フィラデルフィア、チェコフィル、・・・・・・・のほとんどの来日公演、 イタリアオペラ（戦後初期の頃の来日、デルモナコとか、テバルディ、シミオナート、ベルゴンツィのころ）、　ブダペストカルテット、バリリカルテット、イムジチ、ローマ合奏団、・・・・・・ ディスカウ、タリアビーニ、ヒュッシュ、 ラザール・レヴィ、コルトー、オボーリン、ギーゼキング、バックハウス、ギレリス、 ケンプ、・・・・・・ シゲティ、ハイフェッツ、エルマン、コーガン、カンポーリ、グルーミオ、・・・・・ フルニエ、ピアチゴルスキー、カサド、カザルス、カサドゥシュ、シュタルケル、 マイナルディ、・・・・・・ ランパル、アーサーフィドラー、セゴビア、オリヴィエ・メシアン、ストランビンスキー、・・・・・ これらは、ほんの一部ですが、これらクラシック音楽の分野で、世にいう大家と目される音楽家の来日演奏会には、ほとんど欠かさず足を運んで聴かれたそうです。　これらの演奏会で当日会場で販売されたプログラムは、もちろん、欠かさずに手に入れており、まだ、演奏会後は、できる限り楽屋を訪ねて、買ったプログラㇺにサインをもらっているそうです。　私も何回か経験したのですが、戦後すぐの頃の演奏会では、聴衆が演奏会終了後に楽屋へ行くことは、今と違って、かなり自由でした。　それで、カラヤン、バースタイン、ヨッフム、ミュンシュ、デルモナコ、テバルディ、シミオナート、バックハウス、ケンプ、ランパル、・・・・といった超大家のサインをもらうことは、比較的容易だったようです。 ここで、お尋ねしたいのですが、今となっては、これらの一連のクラシック音楽家来日公演の演奏会プログラムは、おおよそ、どの程度の価値があるのでしょうか？　　もし、相当な価値があるようでしたら、一度、機会を見て、正確に鑑定してもらうとすると、どういうところへ持ち込んだらよろしいのでしょうか？
芸能人って絶対枕営業しないとダメなんですか？してない人はいるんですか？しないとなれないとかありますか？ 私は芸能人目指してたんですけどそのことを聞いて無理だなと確信しました。普通の方が幸せじゃないですか？
クラシックギターの事で質問あります。 アルペジオの練習量＝右指の腱が鍛えられると考えてよいですか？
ロシアの選手は2016リオ五輪に出場できないと聞きましたが本当ですか。 だとすると、女子新体操ではロシアの選手の演技が見られないのですね。残念です。
北川景子が出てる家を売るドラマの第１話に使われてた白い車はどこの車ですか？ﾄﾖﾀのプレミオにすごく似てたような気がしますがマークも見たことないし教えて下さい。
レディースエンドジェントルメンで始まるアイドル？の曲 の曲名分かりますか？ アップテンポで、カッコいい系の曲です。 ハロプロの曲かもしれません。
大橋巨泉さん死去、皆さんは巨泉さんといえば何を思い出しますか？
映画行かれたかた面白かったですか？ 諸事情により映画館へ行くことが出来ないので。。 DVDでも早くだしてほしいな〜
D.Gray-manの世界に仮面ライダー1号をはじめとする心に愛と正義と友情を持つライダー達を放り込んだら、AKUMAやノアの一族に対してどれ程の被害を与えることが出来ますか？
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
単刀直入に言います。 トラブルの画集って18禁ですか？
電車がたくさん映るテレビ番組を教えてください。 息子が電車にどハマり中です。電車がたくさん出てくる実写のテレビ番組があれば録画したいので教えてください！ 地上デジタルのみです。 （先日、NHKで放送された「昭和のSL映像館」をとっても嬉しそうに毎日何度も観ています..）
今年の広島カープの新井さんがすごすぎる理由はなんですか?
現在、海外在住です。　　数年後に日本に帰国を考えています。 昔は道を歩いていても　色々なお宅からピアノの音が聞こえていましたが、最近は少子化や騒音問題が原因なのか、ほとんどピアノの音を聞きません。 日本に帰ってもピアノを弾くつもりです。 春に帰国時、ＹＡＭＡＨＡ　に行ってアビテックス（防音室）をみてきましたが　１５０万ほどします。　私のグランドピアノの輸送費が約１００万　とのことです。 今の日本で防音をしないでピアノを弾く、というのはありえない事なのでしょうか？ ちなみに、デジタルピアノは全く　選択肢にはありません。　（デジピでひいていらっしゃる方、ごめんなさい。） ＹＡＭＡＨＡの消音機能つきのピアノも結構　いい音でした。
NHKの取り立てについて。 NHKの取り立ての問題について聞いたことがあるのですが、普通にテレビを購入して、見ているだけでお金を払わないといけないのですか？また、どこにお金を払うのですか？1人暮らしを始めるので心配です。
この人誰かわかりますか。
ドラえもんの映画で一番印象に残ってる映画は？自分はパラレル西遊記です。
僕は、ロックバンドが大好きなのですが「これとか好きでしょ」とオススメされた物にさっぱり共感できないことがあります。特に、2000年代の一時期のバンドはかなり好きなものが多いですが、最近の流行りには全く共感できません。何が違うのでしょうか？先輩からギターリフが粗いのが好きなんだね、と言われましたがそうでしょうか？ 好き Thee Michelle gun elephant 凛として時雨 GOING STEADY Blankey jet city DOES ASIAN KUNG-FU GENERATION レミオロメン 嫌い ELLEGARDEN 9mm Parabellum Bullet RADWIMPS KANA-BOON Alexandros SHISHAMO BACK NUMBER
おすすめの曲を教えてください！
わたしにはアニメ大好きな彼氏がいます。 わたしも彼ほどじゃないくらいにはアニメを観ますが、クラナドを観たことがありません。 以前から彼に勧められていたのですが、絵もキャラも好みじゃなく5話で挫折しました。 それを彼も知っており、その後も何回も勧められています。 それで先日、再び彼にクラナドを勧められました。 わたしは押し付けられるのが嫌いなので、 「わたしが観たいときに観るね」 と言ったら、 「子供産む前に観てね」 と2回も言われました。それでイラっとして、 「観てなくても子供は産んでいいよね」 と言ったら、 「えー」 って言われました。 「だめなの？」 と訊いたら、彼も引き下がったほうがいいと思ったらしくその話は終わりました。 わたしは観ていないのでクラナドの良さは知りませんが、ここまで言われなきゃいけないのでしょうか。 クラナドを観なければ母親になる資格はないということですか？ こんなことを言う彼のことはどう思われますか？ クラナドを観た方は彼に同感ですか？ 全てに答えていただかなくても構いません。 どうにもモヤモヤが治らないので質問させていただきました。
本格的に水泳をやっているのですが、普段歩きがガニマタだと泳ぎに影響はありますか？
デュエマについてです タップされたクリーチャーはー その後もーブレイクできないですか？ 一回でたらほぼ終わりって事ですか？ 返答お願い致します
動画はyoutubeにアップしてます。 宜しくお願いします。 もし動画見れなかったらコメントお願いします。
AKB48は人気あるんですか？最近CMあまり 見なくなったんですが、私は前好きでした。 今は好きじゃないですさっしーばっかりテレビに出てちょっとうざいと思っちゃいます。 すいません みなさんは好きですか？
硬式テニス部の高校1年です。 まだはじめて、３ヶ月くらいしかたってないのに、先日ラケットを硬い床に落としてしまい、その時にどうやらラケットにヒビが入ってしまいました。 まだ買って、数ヶ月しかたってないので、2本目って言うのも早すぎると思います……。 修理にだすことかってできますか？ それと、ひび割れのまま使うのは良くないですか？ 何か支障がでますか？
上記の通りです。 今日のロッテとの試合、２－０でポーリーノでやっと勝てると思ったらワンアウト満塁でピッチャー交代。 誰を出すかと思ったら決して本調子ではない大石を出して見事逆転満塁ホームラン被弾。 交代前に２ランも打たれて負け試合確定でしょ。 以前も楽天相手に2点勝ち越したら6回なのに守備固めで主力を交代させ、その後逆転されました。 打つ方はそれなりに打つチームなので投手が問題というより、これは監督の責任ではないでしょうか？ プロ野球に詳しい方、どうでしょうか？
分かる方、宜しくお願いいたします。私はNoahの丸藤選手と大相撲の安美錦関が似ているな〜と思ってしまいます。あっさりとした仏像みたいなお顔。格闘技をやっているとは思えないような優しそうな顔立ち。この気持ちが解る方、いらっしゃるとうれしいです。ご意見、お願いいたします。
私は小さい頃からピアノを習っています。でも発表会がないのであまり難しい曲は弾いたりしません。だからピアノを習っている子とは進みが遅くて時にピアノを習っている意味がない？のかと思います。皆さんはどう思いますか？励ましのことば待っています
バリトンサックスの購入を考えていて予算は50万前後です。 新品のYAMAHAのybs‐42IIを買うか中古のYanagisawaのB991を買うか悩んでいます！ 色々な意見を聞かせてください！(･ω･｀*)
意味がわかると怖い話に興味を持ちました。 オススメがあれば教えてください。
映画『貞子vs伽椰子』はいつまで公開されてると思いますか？ 8月の2日とかはやってると思いますか？
・陸上部 ・ダッシュすると痛い ・椅子に座っるなどのじっとしている時も痛い ・ももの裏も痛くなり始めた ・少し腫れている ・３週間ぐらい続く
ビルスマと、スミソニアン博物館の所蔵楽器による室内楽CDを集めています。 現在、 シューベルト 弦楽五重奏曲 メンデルスゾーン/ガーデ 弦楽八重奏曲 シュポア 弦楽五・六・八重奏曲 オンスロー 弦楽五重奏曲 の４枚を所有していますが、他にも「アクセルロッド(Va)」や「セルヴェ(Vc)」が聞ける録音はありますでしょうか？
テレビで7〜10年前に見た手品の番組で、どんなネタだったのだろうと疑問に思っているものがあります。 水の入った水槽を撫でると穴があき水が漏れ、また撫でると穴が塞がるというものでした。 これだけでは伝わりかねませんが、どなたかどんな仕組みだったかわかる方はいらっしゃいますか？
(至急です！)林間学校でバスレクで何をするか決めたいのですが、物を使わないで飽きない三十五人ほどでできるレクはありませんか？
これ、誰？
お教え願えれば幸いです。
今自分は一年生です。初心者がほとんどなのですが他の一年生はどれくらいのレベルになっているのですか？（周りは楽譜も読めるか分からないレベルの人達です。自分は多少は読めます。）やろうと思っている楽器はコントラバスです。先輩は一人しかいません。今から始めてもついていけるでしょうか？自分を変えたいです。でも勇気がありません。辛口の意見も嬉しいです。
日大や東洋大学の硬式野球のレベルはどのくらいですか？
NEWSのジャニーズショップのラインナップを教えてください！！
昔、小さい頃に見たアニメなんですが、最近ふと思い出し気になっているんですが、タイトルが思い出せません。覚えいるのは、主人公と敵と思うキャラが猫でヒロイン（？）は人間で金髪に赤い鞄を持っていました。世界観は西部劇みたいに砂漠で主人公も他の猫たちも西部劇のガンマンみたいでいした。主人公は長靴を履いた猫みたいな恰好だったと思います。ハードボイルドな雰囲気だったと思います。知っている方がいましたら教えてください。
24時間テレビの観覧を考えているのですが、座席の決まり方がよく分かりません。色々調べても、「まず外の駐車場で並んで整理券をもらってその番号順に前から席を指定されるから、早く並んだ方が若い番号だから前の席になれる」と書いてあるものや「整理券が配られるが、早く並んだからと言って前に座れるわけではない」「整理券はもらうが、武道館に入ったらあとは猛ダッシュで走って自分で席を決める」と書いてあるものなど色々あって分かりません。実際、どう決まるんですか？早く整理券をもらうために並んでも意味はないんですか？なるべく最近の情報を教えてください。 それから、車椅子席についても聞きたいのですが、車椅子席はだいたいどの辺になりますか？知っていたら教えてください。武道館の中の事はよく知りませんが、だいたいステージからどれくらいなのか教えてください。
私はよくBIGBANGの曲を聞くのですが、曲の隣によく「KRVer.」と書いてあるのをよく見かけます。 この「KRVer.」の意味は何ですか？ 具体的にお願いします。
iPhone6plusを現在使っております。10月で2年経ち、国内企業に元気になって欲しいという思いからXperiaZに乗り換えようと思っています。 １０年以上iTunesを使っていたため、購入した曲が結構あります。 これらのiTunesで購入した曲は、Xperiaでも聞くことが出来るのでしょうか？ それともユーザー認証ではじかれてしまうのでしょうか？ ご経験のある方、教えていただければ幸いです。
宝くじは、連番で買いますか？ それともバラで買いますか？
今、フジテレビのバラエティー番組に都知事選の候補者3人が出ています。待機児童の問題の時に小池さんが「我が家にも待機児童がいます」とおっしゃっていました。どういう意味でしょうか？お子さん、お孫さんがいらっしゃるのですか？
エリッククラプトンの日本公演で使用している ボーカルマイクが何か 教えてほしいのですが よろしくお願い致します。
Zeppなんばの2階指定席は立ってはいけないのでしょうか？ 立ってはいけないのは関係者だけで、きちんとチケットを取って見に来たファンは立っても良いのでしょうか？
Zeppなんばの2階指定席で一番端の場所(例→K列40番等)は見にくいですか？
よく出てるパチンコ屋さんはどこになりますか？個人的なことでも結構です。宜しくお願いします
7/1から劇場公開されている映画「ブルックリン」の中でで女性が歌ってる曲名を教えてくだい。
http://jaba.or.jp/taikai/2016/toshitaikou/index. … 今、東京ドームで開催されている都市対抗野球大会ですが、 優勝候補は何処のチームですか？ また、皆さんは何処が優勝すると予測されますか？
AKB48の会員に入っています。高松市なので、近い難波NMB劇場に行きたいです。待っていれば高松市サンポート大ホールに2軍かもしれないけど、公演に来るかもしれません。高松だと指定席で6千円ですが、NMB劇場は3080円です。NMB劇場ってどんなのでしょうか。一度見てみればいいものでしょうか。 彩ねえがいなくても、見れれば妥協できるのですが、遠方枠で申し込んでも取れません。中学生、高校生の休みが7月21日だから取れないのでしょうか？よろしくお願いします。
北斗晶さんって、がんだと聞いてますが、通院、もしくは、入院しつつも芸能活動を時々してますか？時々今でもテレビ番組で見てるんですけど。それとも再放送だったのかな？
確かジャイアントパンダが出てくる映画です。 ある日、白人の男の子が四川省のパンダ保護研究センター？で働く父親に会いに海外から1人でやってきて、赤ちゃんパンダと出会います。ただ、その赤ちゃんパンダは密猟者？から狙われていて現地で知り合った中国人の女の子と守る為にジャングルを逃げ回る話で、、、 川に落ちてヒルに吸われたり、、、 冒頭では父親がタイラ博士？だかテイラー博士？だかで父親の所在を聞くも、トイレだと聞き間違えられたり、、、 調べてもなかなか出てこなくて、、、 よろしくお願いします！！！！
来月の頭に大きな大会を控えています(通信制高校の女バスの全国大会です) 私は四月に入部したのですが、仕事の都合でなかなか練習にでれず、さすがにでないとまずいと思い七月のはじめより、練習に参加しています。 中学では陸上をやっていたので、当然バスケの道具は持っていません、、、、 ドリブルも最近ようやく、という感じです。 そこで質問なのですが、バッシュはルール上なくても大丈夫でしょうか？ バッシュは、安いものでも高いイメージです。ルール上問題がないのであれば買わないつもりです。 もしくは弟に借りるか、(買ったほうが良い場合は)買うつもりです。 買う、もしくは借りる場合、大会までに慣れますかね？？ 急いでいて直せないので、乱文失礼します・・・・
中学三年間で美術部だった者です。 高校一年生になり、最近バドミントンを始めたいと思い始めています。 そこで質問なのですが、今から始めては遅いでしょうか？ 今は帰宅部でろくに運動もしていなかったので、ついていけるか心配です‥‥。
兄が残していったギターなんですが、普通メーカーが書いてある部分を含め、全体を水色で上塗りしているため、どこのメーカーのギターなのかわかりません。友人に見てもらったら、「レスポールみたいだけど、メーカーはわからない」とのこと。近くにギター屋もなく、専門家にみてもらえません。どなたか、この形からわかる方、いらっしゃいますか？
中高年の方々とスポーツをする機会の多い二十代男です。 年も三、四十違いますし、自分の方が競技歴が浅いのですがここ半年くらいで周りも驚くくらい上達してきました。 お褒め頂くこともありますが、面白くないと思われてイヤミ的な事を言ってくる人たちや、こっちが新しい技を覚えたりすると必死になって対抗してくる人などが気になるようになってきました。ライバルと思われているようですが、正直ストレスがたまってきています。敵は増やしたくないですが、やはり気の使いすぎも疲れてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 別の場所も検討し始めてはいます。
木村カエラってどんなアーティスト？ 一言で教えて！
『バルキスの女王の行列』も自分で分析してみたのですが、不安な所があります。少し質問の量が多くなりますが、お時間許す限りで結構ですので、アドバイスお願いします。 質問1：引用譜1 : http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=8090940180 … (1)　F-dur から リディア？ 　1-6小節に関してなのですが、これはF-dur(1-3小節)からF音を基音とするリディア(4-6小節)に転旋しているのでしょうか？ 4-6小節は単に I - V度のV　が接続しているだけでしょうか？ (2) 7-9小節について 　7小節目だけE -dur で8-9小節はEのリディアに転旋しているのでしょうか？あるいはH-durに転調しているのでしょうか？ 　 質問2 : 引用譜2：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=6417762675 … 　和音連結について 　和声の連結についてですが、12小節から13小節に以降するところの Em7 - F#m7(9) - A の接続がいかなる原理に基づいているのかよくわかりません。引用譜中ではE-durと取り Em7( i) - F#m7 (Ⅱ) - A (Ⅳ) という機能分析をしてみたのですが、自信がありません。アドバイスありましたらお願いします。 質問3：引用譜3: http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2220985330 … (1) 対斜について 　まず18 小節(と19小節の頭)　は対斜 になっているとの理解でよろしいでしょうか？ (2)使用されている和音の確認について 　引用譜3中で使用されている和音については全体的になんの和音が使用されているのか不安なのですが・・・、中でも19小節、21小節の部分が何の和音が使用されているのか極めて不安であります。一応自分でも考察してみたのですが、間違い等ありましたらご指摘お願いします。 質問4：引用譜4：http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=0151496109 … 　3小節目のド♭について 　このド♭はFmの付加音か何かですか？ 音源：9:04 以降
独立リーグのトライアウトについて教えて下さい！！！
歌詞ドッキリについて 今度、友達に歌詞ドッキリを仕掛けようと思います。どんな歌詞がおすすめですか？仕掛けたりしかけられたりした人がいたらどんな曲を仕掛けたりしたか教えてください！
おすすめの映画を教えてください！ 最近はマーベル作品、アベンジャーズシリーズにはまっています。 まえはハリポタ、指輪物語、ヴァンパイアもの などが好きです。 アクションなど派手なものが好きで、ホラーは苦手です。 古い作品はあまり見たことがありません。
通っている大学の吹奏楽部に所属していました。野球の応援のために演奏することがありました。守備のときは演奏しません。それで、こちらのチームの投手がクソなんです。四球・死球・暴投によって次々と敵の打者を出塁させます。作戦の上での敬遠ではないですよ。もちろん、強打者を故意の死球で潰すわけでもないです。単純に下手くそなんでしょう。それで点を入れられるので、私が「おい!何やっているんだよ!」と言います。周りから「そういうのを慎むべき」と言われるのですが、何がいけないのですか?四球・死球・暴投ばかりのクソ投手は誰でも批判すると思いますが。高校時代は私が入っていた部活の顧問が「下手くそだな」と露骨に言っていましたし。
８０年代後半から９０年代にかけて、巨人の先発投手である斎藤雅、槙原、桑田の３人は先発三本柱とよばれ、今でも三本柱といえば彼らというくらいの実績を残したと思います。 今、３人とも監督として適齢期になってきているはずですが、依然として彼らのうち１人としてプロ野球監督の声がかからないのはなぜでしょうか。 たとえ巨人軍で監督ができなかったとしても、他球団から声がかかってもよさそうだと思うのですが。
至急です！⤵︎ GTOは７月新ドラマとしてやるんですか？ Yahooで調べると新ドラマとしてやるって言ってたんですが一部の人は「ガセ」って言うし、「本当ですよ」っていう人もいるんです。正確な情報をお願いします！！ GTO大好きなんです♡♡ある事を願いますっ♡あるかないかと、いつあるかを教えて下さい！！お願いしますっ✌︎
e-girlsに入りたいんですが、EXPGに入らないといけないんですよね？ 中学生からでも、遅くは無いんでしょうか？ どうか教えて下さい
第二のさんまさんのような存在になれる人って 今田耕司 フット後藤 ロンハー田村 スマップ中居 元猿岩石有吉
エムズ〇久保での出来事 さっき知人についてきてくれと言われこの店に行ってきた。 聞くと1日ではないが5500回転まわして当たり無し。 そいつに頼まれスマホカメラで台上のデータを撮影して外に出たところ、 Ｍ店長が追っかけてきた。 ※ゴーゴーカレーの前で15分程度話した。（15時頃） まずいことでもあんのかな？ ちなみに今日は640回転でやめたとのこと。 知人が帰ったあと20回転でＳＴ（3連）当ったのを確認。 機種は魔戒の花。
全てのスポーツは1部リーグ2部リーグがあるのに何故プロ野球だけがセリーグとパリ―グなのでしょうか？来年からでも日本シリーズで勝った方リーグから下位2チームを送り出して、負けた方のリーグからは上位2チームも持ってきたらセリーグかパリーグが上位チームと言う事になりどのチームも真剣になります。そうなると翌年のシーズンは毎試合が日本シリーズのように本当に日本1を争う試合になります。日本のNO1のチームとアメリカのNO1のチームをすれば国際的にも盛り上がると思います。 　高校野球の負けたら終わりという県予選を見ていますので、本当にプロ野球がつまらないと思います。せめて1部リーグ2部リーグを作れば、独立リーグなどを3部リーグに編入することが出来ます。 　そうなるとJリーグみたいにたくさんの野球チームが出来て地方の人たちも地元のチームを応援することが出来ます。 　セリーグ、パリーグの廃止について皆様のお考えをお願いします。
私たちの中学校は学際で演劇を行います。 人数は少なくて男子6人の女子が私一人です。 私たちは感動する演劇をしようと決めました。 戦争ものや、命に関する演劇をしたいです。 ですが、中々いい台本がありません.... 演技力には自信があります！！ ここでみなさんにお願いです。 感動するいい台本はありませんか？？ よろしくおねがいします！
某ゲームbalzblueの音楽を耳コピしております。 飛蘭：blue blazeて曲です。 下記のyoutubeの動画を基に耳コピしてるのですが、どうしてもわからないフレーズがあります。 （動画見ても、同じような音が出せません。。。） 下記のフレーズの箇所をタブレベルで教えて頂けないでしょうか。 1:17~1:27 （解放、1、２フレットあたりでなんかやってる部分です。） チューニングは、ドロップDのようです。 今日秀句ですが、宜しくお願いします。
外部コーチとしてでもいいので高校生にたいして競技指導をしたいと考えています。競技はラグビーです。 以前海外へ一から競技を学ぶ為海外へ勉強しに行きました。オーストラリアとニュージーランドです。現地では強いチームにも声をかけられ全国大会準優勝する事ができました。この頃現地の高校生に競技を教えていました。どちらもお金は貰っていました。 たまたま声をかけられ複数国際大会にも出た経験もあります。 さて本題ですがオーストラリアのコーチの資格を取り競技指導の経験もありますが帰国後何年も教える機会も無いのでもうこの道から手を引こうと考えています。どのような経緯で外部コーチになれるのでしょう？全国何処でもいいのでボランティアででも教えようと考えていますけどあても無いのでどうすればいいのか悩んでいます。 外部コーチになるにはどうすればいいのでしょうか？
こんにちは。 9月に彼と2人で、沖縄の離島でダイビングにトライしようと思っております。 4泊５日くらいは休暇が取れそうなので、強行軍かもしれませんがCカード取得を目指したいです。 まったくダイビングに対する知識がないので、以下のことをご教示頂けると大変助かります。 ①ダイビング取得におすすめの島 宮古島、西表島、小浜島、慶良間諸島etcいろいろあると思いますが、初心者ダイビング取得しやすい（選択肢選びやすい）島などありましたら教えて下さい。 ②海の綺麗さ、生き物の多さ せっかくなので、海の生き物にたくさん会える、綺麗な海に潜りたいと思っております。 ①をふまえてですが、おすすめの島がありましたら教えて下さい。 甲乙つけがたいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
なぜAAAは音楽番組にはでないのでしょうか？ たまにソロで音楽番組に出てる時はあるみたいですが、教えてください！
一般的に、観客が映画を評するとき、何を一番重視していますか？ yahoo映画レビューや他の映画サイトを見て、「評価している人は映画の何を重視してみているのだろう」と気になりました。 １．カメラワークの斬新性 ２．ストーリーの深さ、重さ ３．ストーリーの現代社会へのメッセージ性 ４．今の時代にぴったりと合ったストーリー ５．配役とキャラクターへの感情移入度 ６．リアリティー また、一番重視するもの＝評価の高い映画 ですか？ よろしくお願いします。
アルトサックス 高いド→高いレやミに移行する時音がひっくり返ってしまい(ピーっとなる)困っています。 当方初心者で始めて3ヵ月足らずです。音のひっくり返ることにはだいぶ悩まされてきましたが、ようやく曲を吹けるようになってきて、上に書いた音が頻繁におかしくなる(キュイーなどとも鳴る)ため困っています。 楽器は昔島村楽器が取り扱っていた、トレバージェイムスのアルトサックスを使っています。リードは2と1/2です。リードも3や3と1/2に変えてみたりしましたがなかなか改善しません。 楽器自体はほとんど使用されなかったものを中古で購入したのですが、一度調整に出したほうがいいでしょうか？ そのうち調整には出すつもりではいますが、それ以外に解決方法があれば教えて頂きたいです。 至らない点あるかと思いますがよろしくお願い致します。
高校二年生の陸上部長距離です。 僕は高一から陸上を始めて、5000mをやっているのですが、ベストは17分3秒です。そしてこの夏に学年別大会があるのですが、長距離種目が3000mしかなく枠はあるのですが、3000mは苦手なので前から興味のあった400mと800mに出ることにしました。400m、800はともに初めてで、800mは大体わかるのですが、400mで自分がどのくらい出るかぎわかりません。1週間前にマイルの選考会で（落ちたのですが...）300mと100mをやりました。グランドはつちのグラウンドで、300mが42秒02、100mが12.72でした。ちなみにスパイクではなくレースシューズです。このタイムで400mはどのくらい出るのでしょうか？55秒出したいです。
こんにちは。競馬を見始めて、20年くらいになります。 楽しんでいます。 昔は春や秋にＧ1レースが集中していることもあり、夏競馬はあまり見ませんでした。 でも、近年、好きな季節が夏のせいもあり、夏競馬が大好きになりました。 競馬場は熱いけど気持ちいいし、ビールもうまいし、有名な馬が出ていなくても、馬を 見ているだけで落ち着きますし。 夏競馬が終わりに近づくと、さみしくなります。 うまく言えませんが、夏と競馬がすごくマッチしていて、週末が楽しみになりました。 みなさんは、夏競馬にどんな楽しみを見つけていますか？ 教えてください。
40代後半です、体力作りのため、プールでウォーキングに行きましたが、欲が出て泳ぎたくなりました、ほぼかなづち　スクールも探しだけど、仕事の時間帯でムリ、独学で泳げる様になるでしょうか？
近藤圭子さんの歌は皆さんご存知ですが孫や若いお母さん方は｢海ほうずき｣そのものを見たことがないのです。 昔は夜店で必ず売っていましたが、今はどこを探しても売っていません。 手に入るところがあったら教えてください。
社会人野球（クラブ含む）の入場料を教えてください。 都市対抗野球本選については把握してるので、それ以外でお願いします。
英語字幕表示で日本語音声のテレビ番組はあるでしょうか？ NHKに「ニュースで英会話」ってのがありますが、映画やドラマ等の面白くて、軽く楽しめる番組の方がベターです。 目的は英語の勉強のためです。
甲子園目前の高校野球選手です 右の脛と足首が痛くて レントゲン撮ったのですが 骨には異常ないといわれましたが あるくのもびっこひいてる状態です どなたか、治療法ご存知の方 教えてください お願いいたします
映画のタイトルが解かりません 内容は恋愛映画、劇中で女性がcoolioのＧangsta,s Paradaiseを聞いてる、のちにこの女性と主人公が結婚そして離婚、数年後再開するがこんどはおたがい不倫の仲に、ラストは船で駆け落ち？的な感じでしたが元旦那の罠で船が沈む.... みたいなあらすじだったと思います、宜しくおねがいします
せかいのおわりとかサザンとかMr.Childrenを良く歌います。 EXILEと三代目の歌を覚えたいのですが、どの曲がオススメでしょうか？
君の名はの主演女優
