いまどきの中学のサッカー部って、雨でも練習してるんですか。昔はどうでしたか。 私は昭和の中学時代、サッカー部でした。 どんな大雨でも練習がなくなったことはなく、泥まみれでボール追ってました。 雨の日の練習は、野球部とか陸上部もいないので、グランド全面を使った試合形式の紅白戦ができるのが嬉しかったです。 いったんずぶ濡れ、泥まみれになるともう開き直り、とことんいこうぜ！みたいなヤケクソ感が楽しく、いつもはコワイ先輩たちも同じ感覚らしく、なんか優しく感じたものです。 先生たちも、サッカー部だから、あいつら何でもありだなと苦笑い。校長先生も笑って見てた。 練習時間もいつもより早く終わるのも嬉しかった。ドロだらけの練習着のまま家に帰ると呆れ顔の母親に迎えられたものです。 雨の日になると、ふと思い出す懐かしい部活の風景なんですが、いまどきはどうなんですかね。
中三、男子です。僕は親とルールを決めてスマホを使っていました。夜は十時までの約束でしたが旅行に行ったとき旅先でスマホの設定で十一時まで使ってよいことにしてもらいました。旅行から帰ってきて親は設定を元に戻す、と言ってきました。僕は一時間ぐらいいいだろうと思い断りました。すると親がスマホを取りあげられてしまいました。設定を戻していいから、と頼んでも僕の話を全く聞きまん。ルールを破ったので僕が悪いとは思います。でも、話を聞かなかったりそれだけでスマホ中毒だから使うな！などと言うのはおかしいと思います。どうしたら返してもらえるでしょうか？
ソフトテニス部2年です。 今部活がひどいです… 今までいたひどい先輩 （ボールぶつけたりしていた）が やっといなくなって私たちの時代が始まりました！ 部長は今までは前の部長が決めてたんですが 今年は顧問が決めることになり１週間の間で2年全員が部長役をやりHが部長になりました。 がしかし、みんな部長の支持に従わず 文句を言うくせに案を出さず 部長は｢部活やめたい｣、｢もうやだ｣ ｢お前だけだよ｣と毎日のようにいっています 私はこの状況をどうにかしたいです そして、強い部活にしていきたいです どうしたらいいのでしょうか？
質問です！ 中学生の読書感想文で風船教室と言う本のことを書きたいんですが、どの様に書いたらいいと思いますか？
こんにちは。夏休みがあと1日しかないのですが、まだ自由研究が決まっていなくて… 内容が濃く、簡単にできるものを教えてください！！
ある、友達の見た、体験談です 球技大会の昼休みに、彼ら(K君、S君、M君、T君)4人で教室でだべっていました。教室には15人ぐらいいて、静かでした。彼らは、学年で有名な問題児とか、拘束を破ったり、成績がべべというわけでもなくて(うち3人はすごく頭いい)でも、いたずらは好きというやんちゃなグループでした。そして昼休みにMが突然半ズボンを上までめくり上げて、ズボンを半袖で隠せるぐらいまで上げて、周りにいた数人で、盛り上がっていました。S、K、Tはおもしろがって「M、それ穿いてるん？」みたいな感じで聞くと、ノリのいいMは、「安心してください、穿いてますよ！」などと言ってみんなを笑かし、彼ら4人を含む8人が先生がいるかもしれない廊下に出ました。すると、別のクラスの鍵を閉めていた先生がいました。その先生は普段、授業する時は面白いし、ノリもいいので、Mらはその先生の近くに行き、「先生、安心してください、穿いてますよ！」などというと、5秒ぐらい停止したあと、いきなり「すぅでにぃいぃぃいいい！！お前らは！！」(←あんまり覚えてません)などと怒鳴りだして、Mが1人で攻撃されました。すると周りにいた、7人が教室へずるずる帰って行きました。すると、1分ぐらいして、先生が「関係者全員出てこい！！」と言って、最初は戸惑った7人のうち、特にいつも仲がいい3人が出て行きました。すると、先生がTの前に行き、胸ぐらの掴んで、「お前なにしてるん、明日(保護者面談)覚悟しとけよ。お前は職員会議の中でも話題に上がってるからな！！」などと言われていました。そして、Sの前にいって、「お前何で通ってるんや？」と聞いてました。すると、Sは、「〇〇電車です」といい、先生が「じゃあお前〇〇電車の中でいまMがしてたことしろよ！絶対やぞ、しろよ！」などと言ってSが、「できません」と言いました。すると、先生は「なんでできへんのに学校でMにやらせてんねん！」と言いました。そして先生の目はKの方に行き、Sと同じことを言いました。 Sと、Tは先生が担当している科目は成績が悪いそうです。Tは1年と2年の頃、学年で有名な問題児グループに所属していて、かなり先生に嫌われています。しかし、Tは去年の末からあのグループにいては成績も上がらないし、楽しくないということでグループを変えたそうです。 この状況について、どう思いますか？ご意見お聞かせください。
私は、中2でバスケをやっています。 前の日が休みだったら次の日休んでは行けないという暗黙のルールがあって、私は熱をだしてしまいそれを破ってしまいました。ちゃんと顧問の先生と先輩には連絡しました。しかし、私が寝込んでる間、友達は顧問の先生に『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたらしく私に電話して、顧問の先生に謝ってと言われて電話して謝ったら『今更？遅いよ』と言われまた切られました。 中1の頃、私はさんざんトラブル起こして迷惑かけたので中2になってから真面目に遅刻&休み無しで頑張ったのですが…やはり中1の頃にさんざんやったトラブルまだ引きずられてるのでしょうか(それとも信用を無くしているか)…どう謝れば許してもらえるでしょうか？
前の日が休みだったら次の日は休んじゃ行けないっていう暗黙のルールがあるのですが、熱で休んでしまい。コーチ&先輩に連絡して寝ていたらその間にバスケに行ってる友達の方が怒られており『休んでる人がいるならお前らやるな』と言われたそうです。友達に電話で聞いたので急いで先生に電話して謝ったら『今更？遅いよ。だいたいなんで前休みで次の日に休んでるの？』って言われて切られました。かけ直した方がいいと思いながらできず…部活に怖くて行けません。謝るにもどうすればいいか… 遅刻も休みも殆どしてないし、トラブルも中2になってから起こさなかったのに(中1の頃はさんざんでした) どうしたら許してもらえるでしょうか……
私には好きな人がいます。でも1年前に告白して振られました、、彼の答えは（友達でいよう）ってこたえでした、私はその後が気まずくならないように、けじめをつけたかっただけと言いました、でも今だに好きです、、その彼に振り向いて欲しくて美容をするようになり、前までブスだったけど髪型を変えたり肌を綺麗にしたりしたら、クラスでそこそこ可愛い方に入れましたがその彼には好意を持たれていないと思います。その彼は私の初恋です。今、中学3年でその彼のことは小学1年の頃から好きでした、小学5年のころその彼に私の好きな人がばれてしまったのですがその時2人好きな人がいて、（俺はともかく、あいつとなら付き合えるよ！頑張れっ）ってながされました、、しかも私は病気のせいで中学2年から今まで不登校であまり学校に行けていません。こんな絶望的な私でも大丈夫ですか？ どんな方でもいいのでコメントお願いします！！(◎_◎;) 長文失礼しました！！
みんなと上手く喋れるようになる方法教えてください。私は今年中学生になったんですけどみんなと上手く喋れないんです。私の学校はテンション高めな子が多く私はそうでは無いのでうまく輪に入れないし、人見知り過ぎて他の学校から来た友達とは全然話せません。学校に行きたくありません。人見知りを克服する方法を教えてください。
ちゃお 僕はイケメンエリート中学生だよ 質問に入るね 天皇が生前退位するって言うから、僕が代わってやろうと思うんだけどエリート中学生なら天皇になれるのかな? 天皇任用試験中とかあんの? どのくらいのレベル エリートにも分かりやすく教えて
学校の宿題でネットのいい所、悪いところについて２枚半、原稿用紙に作文を書くんですが、ネットのいい所と悪いところを書いただけじゃ、全然足りなく、1枚にも満たされません(´口`)↓︎↓︎どんなことを書けばいいか、いい案はありませんか？
わっちは中２なんですが、 周りはカレカノ関係ばっかりなんですが、 中２ってそんなもんなんですかね？ 心優しい方ご回答お願いします┏○ﾍﾟｺ
私は中１でソフトボール部何ですけどスコアブックの書き方が分からなくて誰か書き方を知ってる人はいますか？
はじめまして。私はイラストレーターを目指している中学生です。 金子開発さんのように中学生からイラストレーターになろうと思ったらどのようなことをすればいいでしょうか？ 動画の依頼やポスターの依頼を受けようと思ったらどのようにすればよいでしょうか？教えてください！！
私わ、部活と勉強の両立ができてなくてナットクいっていなかったので、部活をやめ勉強する！という事を決め、最近部活を辞めました。でも、最近心配になってきた事があります。。。 今わ、部活をやっている人が多く、皆体力などもついてくる時期だと思います。 でも、私わ部活、辞めてるので これから、あると思う持久走など体力の必要な運動など心配デス。。 そこで、時間がある時など体力つけたりした方がいいのでしょうか？ でも、勉強にせんねんする為、あまり時間もなく、偶に運動しても、毎日のように続けないと、意味ないのかな？と思う事もあります。。こんな時どうすればいいのでしょうか。私わ、体力の為に時間を作って走るとかやってもいいと思うんですけど、帰宅部の友達とかわ体力とか、全然興味ない感じなので。一緒に運動する相手もいません。。 これからのために、個人的に体力つけた方がいいのでしょうか？？ 長文、失礼しました。（笑） 意味わからない部分ありましたら、質問してください！
中2男子です。来週クラス会が、あります。カラオケに行くんです。でも、歌に自信がありません。どうしたら…
中学2年生です。文化祭で推理劇をやることになりました。　　　　　　　　　　　 学園ものがいいのですがまったく決まらなくて内容を考えてくれませんか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　案でもいいのでよろしくお願いします　　 15分以内が目安です。
中学生の理科の自由研究で何をすればいいですか?
中3受験生です。 本当に社会ができません。 問題をひたすら解くのか、年表をまとめるのか、人物をまとめるのか、 何をどうノートに書けばいいかわかりません！ ちなみに、恥ずかしながら、地理も歴史も公民、すべてできません！ 実体験を教えてくれればうれしいです！ そうでなくても、ご回答よろしくお願いします！
中学で一人暮らしをやろうと思えばできますか？(親同意の上で)
中学二年です。 夏休みの宿題丸写しがバレたらどのくらい評価下がりますか？(汗)
中学二年です。 夏休みの宿題て誰が丸つけするんですか？ 担任ですか？各教科の先生ですか？
顧問が、うざいです。 生徒にバカとたくさん言ってくるし、部活にくる価値もない、帰れ等言われます。 どう思いますか？
スタートダッシュについてです。 クラウチングスタートで、 鉄砲の音？で競争開始なのですが 鉄砲の音が鳴ってから走り出すまでに1秒程時間がかかってしまいます。 早めにスタートダッシュできる方法＆練習法とは何でしょうか？
学校の社会の宿題でレポートをやってこいって言われました。 第二次世界大戦にしたんですけどどういう風に書けばいいのですか？ 教えてください
中学二年です。 夏休みの宿題間に合わなくてバレるのを覚悟して丸写ししました。 丸つけなどは担任がやるんですか？それとも各教科の先生がやるんですか？？ 丸写ししたら成績などは下がりますか？ それと、丸写しした人と宿題を出さなかった人どちらの方が成績下がりますか？？ 早めに回答お願いします(汗)
私は、中1女子なのですが、 男子は、女子のどんな行動とか、仕草にキュンとしたりしますか？
中学1です、先生に呼び出されました、学校が、ある日は、制服なんですが、夏休みのでどっちで行けば良いか分かりません、私服か制服どっちで行った方が良いですか？
テストで80点以上取る方法おしえてー
中学校の宿題で税の作文が出ました。 でも、税の作文といっても何を書けばいいのかわかりません。なので、優秀な作文などを見たんですが、内容はわかってもいざ書いてみようというときにどう書けばいいのかわかりません。 どうしたらいいですか？
中二女子です。 明日、部活の大会なのですが、 部活の男性の顧問の先生に 何かあった時のためにと 電話番号を聞かれ、教えました。 が、嫌です。 ケータイを持っていく事も、 先生が番号を知ってる事も。 部長だから仕方ないのかもしれませんが 何か対処法は無いでしょうか？
現在中学の教員2年目です。教科は英語、部活は吹奏楽の副顧問です。 今回相談させていただくのは部活動についてです。平日はもちろん、土日は両方1日練、7時から5時までで、毎日出勤しています。高校の時に吹奏楽だっただけなので専門的な音楽の知識はありませんし、教えられることも少ないです。ですが、毎日来て顧問の先生の手助けや事務的な仕事、生徒との関わり、自分で仕事を見つけて頑張ってきたつもりです。 しかし休みがないのはものすごく辛いです。練習予定は主顧問の先生が決めて、私はそれに従うのみ。こんな生活2年目になりましたが、限界かもしれません。毎日涙が出ます。部活になんのやる気も感じられません。 英語の授業、学級運営など部活動以外の面ではどんなに残業しても苦に思いません。 部活動をやりたくない私は異端でしょうか？こんなこと思ったら教師として失格でしょうか？部活動を理由に退職も考えています。もう休みなく続けられる自信がありません。また、同じような思いされている方いますでしょうか？ ご意見ください。
こんにちは。中学3年生です。 私は中学1年生の頃から塾の20歳前半位の英語の先生が好きです。 私の通う塾は、先生について一切教えてくれません。 知ってるのは名前くらいです。 最近聞いたのですが、中学生と20歳以上の人の恋愛は犯罪なんですか？ あと、23歳位の人に聞きます。 中学生は恋愛として見れますか？
中学で部活をやっています。私が所属している部活では先生の話を聞く時は体操座りと決められています。ですが今日雨で地面が田んぼ見たいになっていたので、お尻を付かないで座ってたのですが、みんなが体操座りしてたので仕方なく私も座りました。顧問の先生は濡れてるから座らなくていいよとか言ってくれないのですか？また、その他の人は普通に座ってましたけど躊躇いはなかったんでしょうか？
中学２年の理科身近な生物の観察を教えてください
読書感想文コンクールに応募する原稿用紙は印刷したものでも大丈夫なんでしょうか？
成績を上げる方法教えてください。
僕は、吹奏楽部で課題チェックの日に課題を無くしていたのに友達のコピーしてやってあるからいいと思っていましたでもプリントのサイズがちがうため最初に自分の持ってるっていってしまっていたため嘘をつくなんてありえないもう信用できないといわれてしまいました僕もすごく後悔して反省しています先生の信用を 取り戻す方法はありませんか
吹部で情熱大陸をやります。 clパートです。 それでレポートを提出するのですが ･なぜその曲を選んだのか 書く事はこれぐらいです。 Ａ４、２枚提出です。 私はかっこいいから、これぐらいの理由しか見つかりません。他にどんな点から見ればいいのでしょうか。
私は今中1で髪の毛を伸ばしたいのですが、しばらくするといつもお母さんが「髪の毛切りに行こうね(^^)」みたいに言うんです。 一度、なんで？と聞いたんですが、逆ギレして「大人になったら好きにしたらー！？」とか。。。 髪、いつもきれいに洗って、自分で結んで、なにも迷惑かけていないんです！ どうしてでしょう？なにか意見があればお願いします！！
夏休みの自由研究で何をすればいいかわかりません… 簡単で見た感じが難しそうな実験がいいです！ 教えてください！
自由研究でペンの色についてやろうとおもっています。 ペンの色はどーやってつくられているかわかるかたいらっしゃいますか？
こんにちは。中三女子です。 私は将来、中学校の先生になりたいと思っています。その理由は １、子供の将来に携わりたいから。 ２、中学校でのいい思い出を一緒につくりたいから。 などです。今の中学校生活は本当に今の担任の先生のおかげで本当に楽しく送れています。そんな先生にあこがれました。 しかし、今の現実、憧れなどで先生になると、不安ばかりです。 いろいろ調べてみると勤労時間などの問題があるそうですね。 私自身、結構声も出るし、明るいし、楽しいクラスを築けそうなのですが、今の私のクラスには授業中もふざける生徒もいます。その授業の先生がすごく優しいというよりなんか、怖く見えないからです。私は生徒に怒れるか、注意ができるのか心配です。 今の自分は頑張ったらいけるだろう、その大変さがやりがいになるのでは？など甘いことばかり考えていますが、現実は本当に大変そうで、家から学校が見えるのですが、学期末やテスト前、行事前などは、8時すぎまで電気がついています。それほど大変なのですね。 今の私は将来は先生しか見えてないです。なので大学は教育学部にいこうと思っています。 本当に私みたいな人が教師にむいてるのでしょうか？ あと、教育学部に行き、もし、何かがあり教師という職業を諦めた場合、教育学部を出てからどんな職に就けばいいのでしょうか？ ながながとなりました。質問は今回が初めてです。 面倒だと思いますが、よろしくお願いします。
夏休みの自由研究の課題で紫キャベツでリトマス紙を作ったのですが、ネットを見て作ったので研究動機が思い浮かびません。どうしたらいいですか？
どうしたらいですか。。。 私は女子バレー部に入っています。 金曜日に頭が痛く、それでも練習をしました。 今日起きたら頭がまだ痛く部活を休みました。 今日の練習は、私の学校でした。 明日は他校と練習試合です。 エナメルの中を見たら、シューズを置いてきてしまったことに今気がつきました。 靴は、どうしたらいいでしょうか。。。 至急です。 お願いします！！！
学校の夏休みも残すところ10日となりましたね。東北や北海道では既に始業式が始まっているところもあるかもしれません。 さて、多くの子供を悩ます夏休みの宿題の一つに 自由研究がありますよね 。 そのことで、私が中学の頃のエピソードを思い出しました。 私は 蝶の鱗粉とか 花粉とかを顕微鏡で観察して、それを 色鉛筆などでスケッチして 研究を完成させました。 ところが、私と同じクラスに 私と似たようなテーマの人もおりました。でも、その人は明らかに顕微鏡の性能も私のよりもよく、写真で撮っていました。それから、大人の協力の跡も明白でした。そして、その人の 研究は 理科部門の学年一に選ばれました。 なんだか テーマが類似しているだけに 私の作品が恥ずかしくなった思い出があります。 確かに 出来栄えは雲泥の差がありましたし、研究発表という見地から言えば、下手なスケッチよりも 写真の方が格段に信頼性も高いし、科学という見地からは 写真というのは 非常に重要な証明要素です。まあ、小学生の自由研究なら そこそこ上出来だったかもしれませんが、中学生の自由研究としては 私の作品は幼稚だったかもしれません。 それで、子供の自由研究について悩んでいます。 そのことで、知人に話したところ、 ”自由研究とは学生が「研究」しその成果を認めて貰う物です。 親や業者が手伝い「金賞」を取ったとしても、関与した時間が長ければ長いほど「詐欺行為」に近くなります。 それは子供の成長を阻害し「ズル」を覚えるようになります。 手伝いで許されるのは、資料を渡したり、答えではなく「ヒント」をあげるくらいです。 一番大切なのは「成長」であり「成果」ではありません。” だそうですが、そこで 子供に 私が中学生の時のような 恥ずかしい思いをさせるべきか、 私が手伝って 金賞を目指すのがいいのか、みなさんは 子供自由研究についてどうお考えですか？
中学3年の女子です。 最近、個別の塾に通っています。 担当の先生が22歳でわたしは15歳です。 しかも、先生には彼女がいます。 無理なのはわかってます。 先生の気持ちが知りたいです。
学力テスト上位に入りたい
理科の自由研究で、『考察』と『まとめ』という欄があります。 どう書けばいいのか教えてください。
１時間ぐらいでできる自由研究ありませんか？中学１年生です！
中学二年生の夏休みの宿題にある、人物紹介パンフレットが、あるのですが中々決まらず困っています。 私は、世界で初めて〇〇を作った人や 世界で初めて〇〇を作った人を 調べたいと思いますが何かいいアイデアはないでしょうか？
初めまして。中3の修学旅行で先月京都に訪れたものです。夏休みの宿題で「京都についてテーマは何でもいいから論文を作って来い」という事で、現在書いております。 僕は、「京都の食べ物」について書こうと思いましたが、いろいろありすぎて何について書けばいいのかわかりません。とても迷っています。「自分で考えろ」と思うかもしれませんがよろしくお願いします。
私は、中学三年です！ 今年、県外受験をするのですが、一学期に提出した進路希望と、違う学校を受験するとなると迷惑がかかりますか？ 体験入学に夏休みいったのですが、ちょっと遠くて、もう少し近い学校に進学したくなってきました。 二学期の進路希望で学校を変えたら先生に申し訳なくて、どうしようか迷っています。
理科の自由研究どうしよう
さっきも聞いたんですが、 自由研究って何でもいいんですか？
中学生の数学全般をバカにも分かりやすく教えてください。
今度発明工夫点を出すんですが、いい案が思いつきません‼︎ 誰でもいいのでなんかありませんか？ ＼(^o^)／よろしくお願いします＼(^o^)／
中学、理科の濃度についてです。 （2)の解き方を教えてください 答えは78ｇ(77〜81ｇ)と書いてあります。 お願いします!!
秋の生徒会選挙 題名の通り、秋の生徒会選挙に出たいと思っています。 私は今中学一年生なのですが、小学校は大分の方にいて、現在の住居とは違うところにいました。 つまり何が言いたいかというと、私はまだ、クラス、学校の人たちと会ってからまだ４ヶ月程しか経っていないのです。 選挙はみんなからの信頼性が重要だと個人的に考えています。 先生から進められたので、やってみようかと考えましたが、やはり厳しいでしょうか？ また、生徒会選挙に立候補した場合、具体的にどのようなことをするのでしょうか? ぜひ、教えてください！
今、夏休みの宿題の弁 論 の宿題について 今やってて、原稿が2まいなんですがかなり マス目があってこの文では足りません。 何を足せばいいか教えてほしいです。。 中学3年 言い換えれば 受験生 よく聞くのは、辛い 不安 自分自身、前から勉強嫌いで 何かとゲームしたり遊んだりそんな毎日で 勉強をやったって言いきれるのは最近で 塾にはいってやっとやり始めた。 もう気づけば1年もなく、約半年。 今の中3は志望校がありその高校に入るために 必死に勉強したり、その夢に向かって勉強したり人それぞれだと思います そこで、ある人に聞いた言葉は、 「過去は変えられる」 今の自分は未来から見れば過去。 未来で自分が後悔しないように過去の時のことをやりこなせばい。という言葉をきいたので それを胸に頑張っていきたいです
学校の宿題に、 弁論大会の原稿を考えてきて といわれて とても悩んでいます。 まず、テーマがきまらなくて いい案があれば教えてください。 ちなみにテーマは自由です。 でも、あんまり難しいことは 書き続かないと思うので。。 何か案を教えてください。
中学1年女子です。 中学校で生きていく術を教えてください！ 女子の人間関係など… 本気で悩んでます…
私は今中2なんですが、男子と全く話せません。班とかでも緊張してしまいます。慣れるとすごい話せるようになるんですが、慣れるまでが大変です… 同じ経験ある人いませんか？
夏休みの宿題に意見文がでてるんですけど、何を書けばいいか分かりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 何かいい題材はありませんか(๑• . •๑)？
中学校宿題でリオオリンピック新聞の作り方
中学理科の、圧力の問題で、1500Paって、何N/cm²なんでしょうか？
中学、理科です。どうしても分からない所があって…4番の(１)、（2）です。解説おねがいします。(答えは1が1.5N/cm²、2が300cm²です
私は今高校3年生ですが 中学の時に先生に言われたことがどうしても頭から離れません 中学２年の夏休みに私は出していない課題をやっていました。 その教室には運動部の人達数人と同じ部活の子が数人いました。 課題を出していないので悪いと思っていましたがその同じ部の子と喋っていました それを聞きつけた先生が入ってきてすぐに私の前に立って「お前達の部活はなんで暇そうなのに課題をやらないんだ？そんな部活無くなればいいのに」と言って出ていきました 私はあの時キレてその教室を出てそのまま帰りました。 確かに、出していない私も悪いですし喋っていたのも事実です ですが、棚に上げるようで悪いですが運動部の人たちもいました。 先生の立場上そういう事を言っても良かったのでしょうか？ この相談とは別ですが その前にもいろいろなことを言われました 一年生の時、その先生が担任で 私がちょうどいじめを受けていてその担任に相談をしました。 それは良かったのですが その次の年、国語の先生に割り振られ授業を受けていました。 やっぱり、課題が出せずいつも怒られていました ある日廊下で「あなたは、なぜ課題をださないのですか？それだからいじめられるのですよ？」と言われました いじめは違う理由なのに課題を出さないという理由でいじめられてると言われました 意味が分かりませんでした。 これもこれで先生としてどうなんでしょうか もう終わったことなのであれですが よかったら回答お願いします
中3女子です。 私は、文字を書くときに小指の第２関節(の軟骨？)をゴリゴリしてしまうんです。 そのせいで、小指の第２関節がポコっと腫れてるみたいになっています。 それに、書こうとすると、凄く痛くて書けなくなってしまいます。 勿論、何度もゴリゴリするのを直そうとしましたが、イライラしてしまい、やめられません。 ゴリゴリしてもしてもまだ足りない、というような感じで、なかなか字を書き始められません。 だから、ノートを取るのも遅れるし、テストはなかなか始められない。 そのイライラがもう嫌になりました。 同じ思いをしている方、また直し方を知っている方がいたら、教えてください！ ちなみに左利きです。
中1です。 12と18と60の最小公倍数はなんですか？また、大きい数の最小公倍数はどうしたら簡単に求められますか？ どなたか教えてください❗
あと夏休みの課題どれくらい残ってますか？ いつから学校なのかも教えてくださーい
部活の退部の仕方を教えて下さい。 お願いします。
こんにちは。中1女子です。 夏休みの課題の中で、自主勉1冊というのがあります。 60pあるんですけど、そのうち24pやりました。残り36pですね。ちょっとやばいです。 夏休みが、今日入れて始業式入れないであと14日しかありません。 14日で36p終わらせるには……というか、なるべく早めに終わらせたいです。まだ実技教科など全く手をつけていないので。 そこで質問なんですが、 自主勉はどういった学習をすると良いのでしょうか？ 英単語とかで良いんでしょうか？ 理科、社会をしようと思っても、教科書を写せばいいのか何をすれば良いのかわかりません。 もう一つ、集中できる方法が知りたいです。 自分はすぐに他のことをやりたくなってしまいます。 どうすれば集中できますか。 急いでます！ 回答お待ちしてます！
夏休みの自由工作の宿題があるのですが 何か簡単に作れるものはありませんか？ 自分一人じゃあまりいいのが思いつかないのでおねがします！
中学生女子です。 テスト返却が行われたとき、私は5教科中、全て満点でした。 返却が終わったあと、席につくと、友達が私40点だった〜。勉強しなきゃー。と話していました。 その後、◯◯は何点だった？と聞かれ、あ〜まあまあかな？と答え、点数は教えませんでした。 ２週間後くらいにテストの上位だった人が表として張り出されました。私は、全ての教科1位でした。 その後、◯◯1位じゃん。まあまあでもなんでもないじゃんと言われました。 見せたらみせたで、自慢っぽくなっちゃうし、見せなかったら↑のようになってしまいます。 たまたま今回は全て満点だったのですが、１教科だけ満点だった場合、どうするのが正解ですか？ 出来れば5教科のときと、1教科のときを答えてくださると嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
残り少ない夏休みなのに、勉強のやる気が出ません。 頭が悪ければよかったのですが、無勉でもそこそこな点を取れてしまうので「まあいいか」となってしまうのでもうどうしようもありません。 なので、やる気が出るように色々な手段で煽ってください！ よろしくお願いします！
夏休みの宿題で、国語の自主学習ノートがでました。 1冊仕上げなければなりません。去年は、百人一首の意味、成り立ち、人物などをまとめました。 今年、何をすればいいのかわかりません(´；ω；｀) 何かいい案があれば教えてください！＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
私はごく普通の中学3年女子です 最近クラスの男子がそういう話題で話しているのが聞こえてきていろいろ知ってるんだな と思いました それに比べて私は全然知らない気がします 興味がないわけでもありません そんな私、変わってますかね？ それと、中学生の皆さんにも質問です ・そういう用語はいつ知るんですか ・どの辺まで知っていますか お願いします
友達が心配。 私は中学三年生です。私には中学一年生の時に転校してきた男友達がいます。その子は明るく人気者で少しやんちゃ、友達想いで優しいのですがその子は元々荒れてる学校から来たのが原因か知りませんが、勉強があまりできません。分からないゆえに授業では寝ている時が多いです。五教科のテストでは100点以下の時があります。本人に問題があるのはわかっています。どうにか勉強に意欲的にならせる方法はありませんか？勉強が全てではないのは分かっています、しかし受験生ですので高校には行ってほしいと思っています。彼の良い所を知っているので、諦めて欲しくないんです！
不登校の生徒が、突然教室に現れたらどうおもいますか？
五年生の娘を持つ母です。 娘は二年生終わりから不登校でした。 勉強は、自分で言うのもなんですが、夫は早稲田か慶応でした。数年前に聞いたので大学名は忘れてしまいましたが、能力のある人で、大手会社で働いています。 私は夫ほどではないですが、偏差値は悪くない大学を出ています。 私の母は高校の教授だったので(出身校とは別ですが)、娘の地頭はいいと思います。 私が一日一時間、学校にいる子よりははるかに少ない時間ですが、勉強を教えており、チャレンジタッチも受講し、年に二、三冊のワークをこなしています。 チャレンジタッチの実力診断テストでは、すべて九十二点ほどだったので、学力は、今学校に行ったとしてもついていけると思います。 娘は、中学校には行きたい、と言っています。 それは(行かなきゃいけないというわけじゃない)と思っていはいても、 親としてはうれしい宣言だったのですが、 学区の中学ではなく、ここからは車や自転車で通学しないと大変だと思われる市立中学に行きたいと言っています。 まあ、中学で知っている子がいるのがいやなら、私の出身中学を受験させてもいいかとも思っていたのでよかったんですが(内申書が不安でしたが)。 免許は持っているので、かまわないですし、 中学受験のことを話した時、 「のんちゃん(娘)は、あの中学ののんびりした感じが合うと思うけどなあ。今から受験勉強でも間に合うだろうし、そう遠くないから送り迎えもしてあげられるし」 と言いましたが夫は 「中学まではいろんな子にもまれたほうが強くなると思う。今はのんが学校に行っていないから、いきなり公立は大変かもしれないけど、私立にいったら世の中の厳しさもわからない。色々な価値観に触れたほうがのんのためになる」と言われて、それもそうかなあ、と思っていました。 夫もどうしてもというならいい、とは言っていましたが、そういわれたので、 やっぱり公立かな、とは思っていました 夫も私もいいよ、とは言いましたが、 学区外に行くには許可が必要でしょうし、 送り迎えも禁止だと歩いていかなければだめなのかと思いました(HPに書かれていました)。 不登校が理由だとはいっても、 甘やかしだと断られてしまうでしょうか？
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 次の問題を教えてください
中２です 写真の全ての問題を教えてください
中２です この写真の全ての問題を教えてください
中学2年生です。 英語は好きで勉強もしてるのですが全くテストで点が取れません。 どのようにすれば英語が身に付けるのでしょうか？ できれば中学3年生になるまでに中学3年間分の英語を身につけたいのでお願いします。
息子の登校について うちの息子（中1）は父親が亡くなってしばらくしてから体調不良を訴え、腹痛と下痢のため学校に行けなくなりました。 そのまま夏休みを迎えてしまいました。カウンセリングも受けています。 お医者さんは「二学期から仕切り直して行けるように頑張りましょう」と言ってくれています。 夏休みが始まってから、私も普通に仕事に行けるようになったのですが、夏休みには登校日があり…最初は「登校日も行く」と言っていた息子はその日が近づくにつれ「やっぱり行けないかも」とか言っています。夏休みに入ってから腹痛と下痢は治ったようですが…。 クラスに馴染む前に休み始めたためか、教室に入るのが怖いとも言っています。「大丈夫だよ」と励ましてはいるのですが、「休みすぎたから行きづらい」とも言っています。 本人は学校に行きたい気持ちもあるようですが、勇気がないみたいです。 何とかして気持ちよく学校に行かせてやりたいのですが、私は励ます他にいい方法が思いつきません。 他に何かいい方法があったらお願いします。 本人は学校へ行けない理由は「休みすぎて家にいる方が楽」「だから自分はダメなんだ」という感じです。
中学校の英語の外国人の先生は誰ですか
中学校の英語の外国人の先生は誰ですか
登校刺激について 父親が亡くなり、その1ヶ月後くらいから学校へ行けなくなってしまったうちの中学生の息子が、夏休みの登校日は行ける！と言っていたので喜んでいたのですが、日が近づいてくると「行きたくない」とまた言うようになりました。 父親が亡くなってから下痢や腹痛を起こしていたのですが、夏休みに入ってそれは治ったようです。 クラスに馴染む前に休むようになったので、まだクラスには馴染んでない様子。 それでも登校日は半日くらいで終わるし、リハビリがてら学校まで行けるようになってくれたら…と思ってるのですが。 新学期には必ず行くと言ってはいますが、半日も行けないようなら…と不安です。 カウンセリングも受けてますが、お医者さんは「無理はしなくてもいいけど、少しずつ行けるようにしていかないとね」と言っておられるし、私としても行ってほしい気持ちが強くあります。 父親が亡くなっての事と学校へ行きたくなくなるのは関係があるのでしょうか？ 何か励まして子供が学校に行きやすくなる方法ってありますか？
夏休みの宿題でリオオリンピックのレポートを書かないといけなくて。 書き方が分かりません。教えてください！！ A4紙2枚に書きます。 先生が何も教えてくれないまま、「はい。書いてきて。」って言われて(泣 すいません。急いでます！ 教えてください！！
私は小学校のころから算数が苦手でそのままずるずると中３まで引きずってきてしまいました。理科は中3になって理科の先生が変わってテストで30点も落としてしまいました。 数学の成績が今のところ2以上とったことがありません。理科も3から2に落ちてしまいました。どうしたらもっと成績が上がりますか？ 私は今年受験生なのでヤバめです。
閲覧ありがとうございます。 私は今年20歳になるので成人式があります。 しかし私は中学の時のクラスが大嫌いです。 自分が何かされたわけではないのですが、私のいた中学は頭も悪く、下品な人が多いのです。 高校は割と進学校と言われているところに行ったので、余計にそう感じてしまうかもしれないのですが、やっぱり嫌だと思ってしまいます。 成人式となると、当然顔を合わせるのだと思いますが、正直顔も見たくないのです。 親や周りの友人からすると成人式に行くのは当たり前らしいのですが、私は欠席するつもりでした。 成人式欠席はおかしいことなのでしょうか？
体育の宿題 体育の宿題でテレビなどでスポーツ観戦をして観たものがよくわかるように感想を書くという宿題があるのですが、どのように書けばうまく書けますか？
私の学校は校則が厳しく、夏休み中の1日だけの登校日にスカートをひとつ折っているのがバレてしまい反省文を書くよう言われました。ですが、その日の昼から風邪をひいて熱がでてしまっていたので、反省文を出すことができなかったのでその次の週の月曜日の朝一に提出したのですが、風邪をひいて遅れて出すことを先生に連絡しないということをしてしまい、さらに信用をなくして怒鳴られてしまいました。そして、先生から夏休み明けまでにこれから反省すると共にプラスとしてお前ができることを考えてこいと言われてしまったのですが、考えてみろと言われてみても反省してこれから何事にも真面目に取り組み、きちんとした生活を送ることしか考えられません。どういった事を考え、どんなことをしたらいいのか、皆さんの考えを教えていただきたいです！おねがいします！
今年の夏休みで税に関する作文という宿題がでました。ですがなにを書けばいいのか全くわかりません。税金って言っても僕は消費税ぐらいしか払ってなくまったくいい案が浮かびません。何かいい案があれば教えてもらいたいです。
中学生です。 課題で自由研究があるのですが、理科以外の物でオススメはありますか？なんでも構いません。
中学一年です。夏休みの宿題で、自由研究をやるのですが、なかなかいいネタがありません。着眼点が新鮮で、あまりみんながやってないようなものありませんかー？
中学一年です。 社会の自由研究のやり方がわかりません。 テーマはすぐ決まりましたが、どこにどうやって書くのかわかりません。 分かる方教えてくださると嬉しいです(´；ω；｀)
男子中学生です。 休みの少ない部活です(泣) ですが、休みの日はダラダラしてしまいます！だから教えてください！有意義な休みの日の過ごし方を教えてください！！
中学３年生です。夏休みの課題の量が多すぎて困っています。 詳しく書くと、 国語（ワーク３０ページ、短作文５つ、漢字の自学、読書感想文） 社会（ワーク１００ページ、１年生から３年生までのテストとワーク解きなおし） 数学（ワーク３０ページ、自学） 理科（ワーク１３０ページ） 英語（ワーク７０ページ） こんな感じです。受験生とは言え多くありませんか？どこもこのくらいなのでしょうか・・・。終わる気がしなくて心が折れそうです・・・。
学校でムカつくことがあったらどうしますか？教えてください。
中１です 友達とカラオケ行きます けど、カラオケそんなに好きじゃないです。何を歌えばいいんですか？
私立の中学校教師は生徒が入院したらお見舞いに行くのですか？
2016年度夏の生活の中2の回答を教えてください。 ヨロしくお願いします。
今中2で、でも受験と言われ勉強しようと思うけどだるくてゲームとか指しか動きませんどうしたらしようと思いますか？1.何時間趣味で2.何時間勉強で3.何時に寝てますか？よろしくお願いします。
早めに回答お願いします。急いでます。 セキセイインコ(生後一ヶ月、性別不明) を飼い始めたばかりなんですが、夏休みの自由研究をセキセイインコについて書きたいのですが、セキセイインコの何を書いたらいいのか分かりません。教えてください。 あと出来るだけ一週間以上かからない、簡単なものがいいです。 わがままいってすみません。 よろしくお願いします。 はじめに 方法 結果 考察 結論 感想 参考資料 を書かないといけないです。 長くなりましたが、早めに回答お願いします。
不登校になりかけの中３です。。 ある訳が、ありまして学校に、行きにくくなっています。 どーしたら、ちゃんと行けるようになりますか？？ そして私は、どーしたら、いいのですか？？？ 不登校の、経験のある人のみ回答お願いします。。。
中学1年生の自由研究のテーマが決まりません。だれか、テーマだけでも教えていただきたいです。 ※申し訳ないですが、「自分で考えろ、ためにならない」等の意見はお断りです ※できれば、観察などよりも、科学系がいいです
中学3年の男子です。最近夏休みもは入ったということで、勉強に力を入れている今日この頃なんですが、2つ相談があります。まず1つ目は、ご飯を食べている時に勉強したいんですが自分は少し潔癖症みたいなとこがあって、参考書を見ながら食べられないので何かいい方法はないですか？2つ目は勉強のやる気の入れ方を教えてください。文章が長くてすいませんm(._.)mこの夏が勝負だと思うので。 文章が少しおかしくてすいません。
ある中学校の男子と女子の生徒数は、昨年に比べて男子は6%増え、女子は8%減ったため昨年は850人だった総生徒が、今年はそれより12人減ったそうです。この時の、今年の男子と女子の生徒数をそれぞれ求めてください
「答えて下さい」でいいやろ
タイトルの通りですか、弟がお母さんの財布からお金を取ります。 何回叱っても直らなくて、細かいのも合わせればもう５回ぐらい取ってるんです。 しかも、1000円とかじゃなくて１万や３万など、沢山取るんです。 １番最初に取ったのは、小4の時ぐらいでその時は泣いて謝って反省していて一旦そうゆうのは無くなったんですが、また最近(中2)になって取るようになってしまったんです。最近は取っていないと嘘をつくようになりました、そして怒っても反省しなくなりました。 お母さんも｢もうどうすれば良いか分からない｣と、言っています。 私もどうすれば良いのか分からないのでここで質問させていただきました。 もう弟のお金を取る癖は治らないのでしょうか？ 治るとしたらどうして治せば良いのでしょうか？ 母は最近色んな悩みを抱えていて、仕事も夜勤をしていて寝不足で体調も悪いです。 なので、出来れば私1人でどうにかしたいです。皆さんの回答待っています。
私は今、中学生で日ナレに入りたいなと思ってます。ホームページを見たら、中学生からでもオーディションが受けられて事務所に所属できるみたいな表があったんですが、それ以外で文章などで、はっきりとはそう書かれていなかったのですが実際は中学生からでもオーディションが受けられたりデビューできるのでしょうか？また、日ナレは評判がいいんでしょうか？
反抗期真っ最中の中学生です……… 最近親とあまり話してないのですが話した方がいいですよね？反抗期はそんなもんでしょうか？
今夏休みで部活が終わり毎日が暇です。 受験勉強が初めてでどう勉強したらいいのかわからないです。 私はとにかく暗記が嫌いで社会がいつも50点以下…。この夏休みのあと1ヶ月が勝負なのでどのように勉強すればいいかアドバイス下さい！！ あとノートまとめとは効果ありますか？
今日友達とお祭りに行くことになったんですけど、私は不登校なので同じ学年の子に会いたくありません。でもお祭りには行きたいです。(友達の中に不登校の子もいます。) こう言う場合お祭りに行った方がいいのでしょうか。それとも、友達に断ってお祭りに行かない方がいいのでしょうか。
中学3年生の女子です 私は１０月にある文化祭で英語暗唱をすることになりました。 その英語暗唱のページは教科書6ページで、若干多いと感じます。 今は夏休み中で、8月の3日にまず１回どんなものなのかやってみようということで、先生とやることになりました。 先生には6ページ教科書見ないで読めるようにといわれました。 あと約5日で、最初だけではなく最後の文までだいたい覚えられる方法を教えてもらえればありがたいです。 受験勉強も平行に進めるので暗証と勉強どっちも両立できるような方法をできればお願いしたいと思います。
中学生です。 もうすぐ大会で、出る種目は棒高跳びなのですが いつも緊張して練習よりも跳べなくなってしまいます。 どうすれば緊張しないと思いますか。 教えて下さい
中1女子です。 私は今彼氏がいるのですがちょっと大変なことに・・・ 私は彼氏と違う学校に行っていて基本塾でしか会いません。 それで、彼氏と私の共通の友達（女）が私の彼氏の悪口を散々言ってきて「付き合い始めて今日で1日目だけど別れたほうがいいよ。」って言われてしまいました・・・ それで、今すごいつらいです。 彼氏の悪口を散々言われて最後には別れたほうがいいよとまで言われてしまったもんですから・・・ 彼氏に問い詰めてみようかなと思うのですがうざがられるような気がしてきましたし・・・ どうすればいいのでしょうか・・・ 彼氏と別れたほうがいいのでしょうか・・・ でも、そのあとは塾で気まずくなるし・・・ また一緒に帰るってことができなくなるかもしれない・・・ どうすればいいのでしょうか・・・
中学生です。 授業中眠くならない最強の方法を教えてください。 ちなみに早く寝ても眠いです。
今度、期末テストがあります！ どうやって勉強すると、点数が上りますか？
中1女子です。 今日から、塾が同じ男子と付き合うことになりました・・・ それで、今日母に言ったら「まだ中学生なんだから二人で遊びに行くのはなし。」と言われました。でも、私たちも「もう」中学生です。なので、二人で公園とかに遊びに行ってもいいと思うんです。なのに、それでもダメというんです。 そこで質問です。最近の親って子供のことにいちいちいろいろ言ってくるもんなんですか？教えてください。 ちなみに私は一人っ子です。
どうやって勉強したら成績アップ↑しますか？教えてください
至急！！！ 中二理科、物理学の問題です。 四角1の(1)(2)(3)を教えて下さい。 お願いします！
もう疲れました、今実家の中国に帰ってるのですが、あー辛い毎日7時間の勉強だよ、友達とも遊べない、ゲームもできないもう最悪だ、日本だとそんなに勉強をしなくていいのに、誰か勉強を捗る方法とかありますか？もう辛いんです。
飲んでいる薬の副作用がひどすぎて学校の夏課外を休みますて、親から怒られました。どうやって理解してくれるようになりますか？ ちなみにこの前どのくらい体調わるくても学校を休めなかった。
中学生で安全に稼ぐ方法はありますか？
学校の友達に『ことわ』って言う子がいてそのこのあだ名を考えたいんですがいいあだ名ありませんか？
税についての作文で構成が全く思い浮かびません。 明日までなので、なるべく早めにお願いします。 原稿用紙3枚分
中学の理科教諭(38歳、男、妻子持ち)は生理を知ってますか？
今年の春から中学受験をして私立の中高一貫校に入学したのですが、いつもひとりぼっちでいるようです。そのことを担任教師に尋ねたのですが、協調性を持ってくださいと言われてしまいました。学校に行きたくない、でも勉強も部活もしたいと話しています。かなり、個性が強くクラスの子たちが間違ったことをやると、すぐに注意をしてしまい、それが原因で学年中からオールシカトをされてしまったようです。娘の性格を直すことは難しいし、これもこの子の個性だと思っています。学校を無断で休んでも、学校から何の連絡もなく、触りたくないようです。どうしたら良いのか？ 無視されていることを私たち親に言わず、今学期は学校に登校しましたが、来学期からは本当に行きなくと漏らしていて、とても不憫です。どうしたら良いのか？教えてください
保護者会で役員をしています。 部費をひとり月3千円ほど徴収しています。 主に、大会のエントリー料や練習場所の使用料などに使われますが、昨年は大会で勝ち進み、県大会等に出場。その時の宿泊費などを部費から出していたこともあり、部費残高が前年度よりも10万円ほど少ない状態での引き継ぎでした。 今年も勝ち進み、県大会出場が決まっていますが、学校の補助の規定を見ても、宿泊費等の補助、自家用車での交通費の補助の規定が無いため、宿泊費は自己負担でお願いしますと出場予定の保護者の方にお話をしました。 話は終わったものだと思っていましたが、出場予定の保護者の方が、昨年は部費から出してくれたのに!!と、宿泊費。交通費を会計さんや、学校に請求してきました。 あまりに執拗いので、日帰り可能な地域での大会開催のため、交通費のみ、車を出してくれる方に、一律で部費から出すことにしました。そうしたら、今度は、交通ルートが違うから交通費が一律なのはおかしいと言ってきました。 どうしたらいいものなのか。教えてください。
私は、部活に入っていて(部活の名前は書きません。)その、部活は私の学校で特に凄い部活と言われてします。 しかし、私は部活をやり始めて間もないのに最近 (あー行きたくないな)や(もう、めんどくさい)などと思うようになって、今は夏休みなので5日連続で休んだりしてしまったり行ったとしても遅刻ばかりしています。 私は、この部活をやめたいんですが まだ、始めたばっかりと言っても過言ではない状態でやめてもいいのかな？と思いますしやめた後に先輩や顧問に「なんでやめたの？」と聞かれそうで怖いんです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
今、不登校なんですが、成績が最悪です。 国語 39点 理科 48点 社会 32点 数学 38点 英語 8点 です。 一番得意なのは国語。 英語と数学が大嫌いですが 英語が一番嫌いです あと1年で受験ですがここからどのくらい上がれますか？ 金がないので塾とか家庭教師が無理なんです⋯。 方法はありますか？
中1です 夏休み中に 英語の単語を覚えたいんですけど どうすればうまくいきますか？
中学校の課題で出されたのですが バリバリ税務署など（不祥事）を批判してしまったんですけど大丈夫ですかね？
タイトルどうりです
国語・算数・理科・社会・英語は、テストや提出物で評価されるようですが ５教科以外の美術や音楽などは、どのような基準で評価されるのでしょか。 受験を控えた中３ですが、この１学期の成績が楽譜も読めないのに音楽が５で １年生の頃は５だった美術が３に落ちました。 小学生の頃から絵は得意だったようだが、ピアノなどの楽器は何も習っておらず 疑問に思っています。 中学３に進級してから、これといった合唱などは無い聞きます。 先生の主観なのでしょうか？ これから受験に向けて内申を気にしているようで ２学期に向けて、５教科以外の内申をどのように 稼ぐか悩んでいるようでアドバイスお願いします。 父兄より
中3の理科の自由研究でいいのありますか⁇
ストレス解消について 家でよく怒られます。 怒られる理由は 一回で言うことを聞かないことです。 確かに一回で聞かない自分が悪いと思いますが、自分の時間てゆうのもあります。 勉強が途中だったりして またあとでというとすぐに怒ってきます。 すぐにすればいいのですが やはり勉強して途中では終われないのです。 怒る内容にも少し疑問があって 最初はそのことで怒っているのですが途中からあの時は とか だから〜 とか今関係ないことで怒ってきてすごく腹が立ってきます。 そんなの関係ないとか言い返しても やからお前は〜 などと無限ループになるので結局言いなりになるのがいつもで 勉強時間も取られるしストレスが溜まります。 こういうときの ストレスはどうやって解消していますか？ または どういう心の持ち方でいればいいですか？ 長くなりましたが 回答よろしくお願いします。
中３です。 埼玉県の蕨高校を志望しています。 内申は１年３８　２年３８　３年１学期３６です。 学級委員と部長をした以外特に特別活動をしていません。 この内申で合格するのは厳しいですか。 また、当日点で何点とれば合格するでしょうか。
ある中学校の昨年の生徒数は380人であった。今年は昨年に比べて男子が5%増え、女子が3%減り、全体で3人増えた。昨年の男子と女子の生徒数をそれぞれ求めなさい。
中１の自由研究で、理科の簡単にできる実験などを教えてください！ URLなどがあると助かります！また、どういう風にまとめたらいいのかなどもお願いします！ 博物館にいって～こういうことを調べてまとめる、等も書いてください！かけるかたは… 注文多くてすみません！
私は中学生なんですが、服はしまむらやhoneysで買ってます。 この前友達に「服っていつもどこで買ってるの？」と聞かれたので「しまむらやhoneysだよ！」と言ったら「そこのお店ダサくない？」と言われました。 そんなにしまむらやhoneysはダサいでしょうか？？ あと、中学生はどこのお店で服を買っていますか？？
クラスで上手くいっていません。 孤立しかけています｡ 今は夏休みなので目立ちませんが、夏休みが明ければペア決めなどで女子が奇数なので、私のあまりが目立ちます。　 他のクラスの人とは上手くいっているのに､自分のクラスの人とは何故か上手くいきません...　　 それに対しての漠然とした恐怖があります。　 二人ペアを組まされるときなんか、最悪の気分です。 一人になるのは私の性格に問題があるからなのでしょうか？ こういう経験をしたかたアドバイスなどください。
中学2年生です。 主要5教科は毎日勉強しているのですが副教科はいつ勉強すればよいでしょうか？ 教えて下さい。
憂鬱な悩みです。 中2男子です。 僕はサッカー部に属してますが、特に上手ではなく、運動も不得意です。成績も平均より少し上ぐらいで自分では満足していません。 徐々に学力が低下しているのが現状です。 正直やる気はあります。勉強に関しては学年トップになる力はあると言われてます。サッカーも勉強も頑張りたいです。そこでいくつか質問があります。この夏休みを勝ちに行く夏休みにしたいです。 1.成績はどうしたら上がりますか？ 2.やる気を続けて、行動に移すためにはどうすれば良いですか？ 3.どうすれば勝ちにいく夏二なりますか？ (出来れば努力するではなく、具体的な内容をお願いいたします) 又、年齢と性別を書いて頂くと助かります。 長文失礼しました。本当に不安で潰されそうです。助けてください。
以前にもこちらで息子が学校へ行きたがらないと投稿させていただいた者です。 中1の息子は主人が亡くなってから腹痛と下痢を訴え、お医者さんからの指示もあってしばらく学校を休んでいます。 もう腹痛や下痢は治まってきているのですが、学校へ行くのだ嫌だと言って今も行っていません。お医者さんは「体は治っているのだから、あとは本人の気持ち次第です」と言っています。 幸いもう夏休み。本人は2学期からはちゃんと行く、とは言っていますが、本当に行けるようになるのか不安です。 息子が前向きになれるよう、私にできる事はあるのでしょうか？ 夏休みの間、部活はあるのですが、今、本人が転部をしたいと言っています。学校に届けを出さなくてはいけないのに行ってないのでその手続きも終わってなく、部活も行かないままの夏休みになりそうです。 少しでも学校に顔を出して手続きだけでもしてきたら？と言っていますが、それも無理だと言います。 主人が亡くなって2ヶ月…息子の心の中はどうなっているのでしょうか？ 私も辛いですが、気力で毎日を送っています。息子が立ち直るにはまだまだ時間がかかるのでしょうか？
憂鬱な悩みです。 中2男子です。 僕はサッカー部に属してますが、特に上手ではなく、運動も不得意です。成績も平均より少し上ぐらいで自分では満足していません。 徐々に学力が低下しているのが現状です。 正直やる気はあります。勉強に関しては学年トップになる力はあると言われてます。サッカーも勉強も頑張りたいです。そこでいくつか質問があります。この夏休みを勝ちに行く夏休みにしたいです。 1.成績はどうしたら上がりますか？ 2.やる気を続けて、行動に移すためにはどうすれば良いですか？ 3.どうすれば勝ちにいく夏二なりますか？ (出来れば努力するではなく、具体的な内容をお願いいたします) 又、年齢と性別を書いて頂くと助かります。 長文失礼しました。本当に不安で潰されそうです。助けてください。
中学生陸上部短距離は何メートルまでですか？
勉強のやる気が出ません。 今中二で、将来は医者のアルバイトでもしながら 歌が好きなので歌い手になって暮らしたいなと思っています。 小学生のころは成績もそれなりだったのですが、 中学に入ってからは常に学年で下の二割に入るくらいです。 中高一貫の私立で、ほぼ十割上がることが出来るのもやらない理由の一つです。 学校生活も部活やクラスの人間関係がめんどくさく、毎朝嫌だなあ…と考えてしまいます。 そもそも成績を上げたいと思いません。 それが問題なのはわかっているんですが。 学年一位で喜んでる人の気持ちが全くもって理解不能です。 成績が悪いことはあまり気にせず、どうすれば親の怒りを鎮められるか考える毎日。 公立の高校に行きたいですが現実的に無理ですし。 高校に入ってから勉強すればいいと思いませんか？ 勉強が嫌いというわけではありません。 集団行動が得意なひとが羨ましいです。
はぁ...やってしまった... 今日人生初の(1)をとってしまいました。しかも2つ。英語と数学です。それ以外はオール3でしたが、もう1とると高校いけないな。と思ってすごく落ち込んでたら親に 1学期はすごく悪かったけど2学期頑張りなさい。高校にいくのは中1・2の3学期と中3の2学期だけなんだから。 と言われました。これほんとうですか？香川県にすんでいます。この宣言から考えると1学期オール1でも2学期オール3ならok！！って感じになりますが、、、 なんか中3の1学期はお試しみたいなもので中3の2学期が本番的なことを言っていたのですが.....
こんにちは。 親として、どちらともなかなか判断がつかず、ご相談させてください。 現在　中学2年生になる男の子がいますが、 小学校3年生より進学塾通いをしていましたが、 本人の希望と予定外に小学校高学年の時に身内が大病してバタバタしていたため とりあえず、近くの公立中学校へ進学させました。 当時文系は弱いものの、数学などは200人中1番と 大手進学塾では　なかなかのものと　先生にもほめられており、 中学が公立でも文系を克服したら進学校を狙えるといったようなお話をいただいていました。 しかし、中学になり最初のころは問題ない成績だったのですが、 運動部に入り、この1年で上から数えていた成績が下から数えるまで下がりました。 今回持って帰ってきた成績表は今までで最低で、受験のことを考えると、このままでは定員割れしているような高校にしか行けない　もしくは3教科だけならまだましなので私学を専願で、それでも 思うようなところには手が届きそうにありません。 本人に「クラブでしんどくて勉強時間も全く足りてないし、土日も試合で提出物も適当にやってるようなら　クラブを休んで出来てないところを取り戻すまで勉強に専念するように」と2回ほど休部もさせたりしましたが、その時はやるのですが、またクラブに戻ると同じ事の繰り返しです。 本人は「絶対クラブはやりたい！勉強も頑張る」と言っていますが、もう2回も同じことをして だめだったので、クラブをやめさせて、塾　家庭教師でこの1年の復習に力を入れたいのが本音です。 ただ、前回　休部させたときも　涙いっぱい浮かべて泣いて、何日かは机に向かっているけど 心ここに非ずといった感じで　かわいそうになり、復帰を許してしまいました。 学生時代のクラブ活動は人生にとってかけがえのない思い出になると知っていますし、 スポーツに熱中できるというのは尊敬するに値すると思っています。 が、子供の将来、就職など現実とのはざまで揺れてしまい、指導方針が一貫できません。 みなさんは　クラブ　勉強の両立をどうさせていらっしゃるのでしょうか？ お伺いしたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
娘が思春期で疲れます。だらしがない、勉強ができない、言うこときかない、情緒不安定、そんな中2の娘。好きになれないし、正直かわいくありません。ストレスです。
成績表について。中学1年生の女子です。今日成績表が返ってきたのですが、5段階評価は初めてなのでいいのかどうかわかりません。ちなみに成績は、 5　国語、数学、理科、社会、英語、音楽 4　美術 3　保健体育 で、今回技術・家庭の評価はないそうです。皆さんはこの評価どう思われますか？
大至急でお願いします！ 中1です。私は学級委員で10・11月の月目標を決めなければならないのですがどうすればいいですか？ 例えばでいいので回答お願いします！ ☆行事☆ 合唱祭 県大会 中間テスト 期末テスト 生徒会役員選挙 などです！なんでもいいのでよろしくお願いします！
あのいいずらいんですが 私は、この前体育倉庫で片付けをしていたら 先生が 来て「えらいなぁー」 って言ってくださった後に あのさぁーと言って「ちょっとおっぱい見せてくれない」？私は、断ったんですが いいじぁーちょとくらいと言って 無理やり制服とスカートを脱がして来て セックスまでやられましたお母さんに相談したほうが言いてますか？ 本音でお願いします
中3です。 最近告白してOKもらったんですけどなかなかデートに誘っても断られます。どのように誘うといいですか？
中学校で習う作図の問題はやっておいたほうが良いのでしょうか？ 僕は中高一貫校に通っているので高校受験はしないのですが、数学の授業で作図の問題をやっておりません。やれるならやっておいた方が良いのでしょうか？
小学校時代もクラス替えのたびに、新しい友達になかなか馴染めず、2学期の後半くらいから、やっと慣れてくるという感じでした。 自分から友達を誘うことは全くできず、誘われれば喜んで遊びますが、誘われなければいつも１人で自宅にこもってました。 それでも3学期くらいには積極的な友達が誘ってくれるようになったりして、そこそこ楽しい小学校時代を過ごせました。 中学生になり、親しい友達とは全てバラバラになり、ひとりぼっちのクラスになりました。 そんな中、小学校時代に同じ部活だった友達や、塾の友達のおかげでLINEのグループにはたくさん招待してもらい、毎日LINEがなっている感じです。 しかし、娘はグループトークの中でも、みんなから名前が出てこず、傍観者のような感じになっています。 グループトークやタイムラインを見ていると、みんながバンバン遊びにいく約束をして、楽しそうにしているのがよくわかります。 一昨日から3連休で、部活も昨日は休み、一昨日も今日も午前中しかないので、遊ぶ時間はたっぷりありますが、誰とも接っさず、家に引きこもっています。 昨日は下の小学生の妹が大型ショッピングモールに連れていってと言うので、上の子も連れていきました。 連休ということもあり、ものすごい人でいっぱいでした。 そして歩くたびに、同級生のグループと何度も会いました。 みんなおしゃれして楽しそうに来ていました。 娘を見ると走ってよってきて『おー!!○○ちゃん!!』と話しかけてはくれます。 嫌われてはいないが、誘われることはないという感じでしょうか。 とても切なかったです。 自宅からかなり遠いショッピングモールなので、同級生に会うことはないだろうと思っていたので、みんなが電車やバスでそこまで来ていたのを聞いてうらやましくもあり、悲しい気持ちにもなりました。 親と買い物に来ているのなんて我が子くらいなんだという切ない気持ちになりました。 いったいいつになれば気の合う友達ができ、楽しい毎日を過ごすようになるのか、胸が締め付けられる思いで日々を過ごしています。 今年の夏休みももう目前ですが、また我が子は家でじーっとしているのかと憂鬱になります。 私が中学生の時は、毎日家にいることなんてなく、いつも友達と遊んでいたので、なおさら心配になります。 娘に『○○ちゃんを誘ってみれば？』とか、親が根回しして一緒に遊ぶ計画を立てたりすることは、もうできません。 娘の性格なので仕方ないとわかっていますが、同じような立場のかたがいらっしゃいましたら、どうやってこの気持ちを乗り越えてらっしゃるのかお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。 娘は成績上位、スポーツ万能、しかし新しい話題に疎く、おしゃべりが上手ではありません。
中学生です。 学校の先生が悪いことした人を罰でボーズにさせました。他にも忘れ物したら正座させたり ｢この国からででいけ！｣といったり、 これっていいのでしょうか
1人目は2015年６月26日に産まれました 2人目を2学年差（例、中１と中3）にしたいのですが 何年の何月〜何月までに妊娠発覚したらいいのでしょうか？
学校に行けるか心配です。 月曜日から、今日まで感染性胃腸炎で休んでいるのですが、私はデブなので、コソコソ言われそうで怖いです。ズル休みとか。もともと、休みがちでたぶん一学期だけで20日位は休んでます。ほぼ家の用事や、風邪です。休んだ後に来ても特に何も言われないのですが、やっぱり怖いです。こういう気持ちになる方っていますか？
女の子で中学校で野球を続けられるのか？
正負の導入について考えてみました。御意見をお聞かせ下さい。 記載のホームページ http://blog.ameba.jp/ucs/entry/srventryupdateinp …
現在中1不登校です。 5月ぐらいからは適応指導教室に通えていましたが7月ぐらいから行けなくなりました。 そして祖母には理由を聞かれ無理やり理由を作り答えました。 そして意欲がすごく低下してしまいました。 精神状態がおかしくなったのか非通知で祖母の家に不登校に関することのファックスをおくりつけたりしています。 祖母は不登校の事を理解しにくいので行こうとか言うのです。(僕のことを思って言って言っている。） なんだか妙に祖母を説得したくなりまたファックスを送りつけそうです。 意欲が低下しているので気力がないです。 質問1　どうやったら祖母に分かってもらえるんでしょうか? 質問2　墜落したような気がしてもう何もできないです。 現在精神科に通っていますが　変な病名はつけられたことはないです。
期末試験の結果についてです 自分の点数を全部足して教科数で割った数と平均点を全て足して教科数で割った数がちょうど自分の点数の方が8点上だったのですがこれっていいほうなんですか？
中学理科 赤点 何とかしたい
私は中学２年生です。私の友達が生徒会に立候補をしたんですが、ポスターをかいてきて、と頼まれて了承したのはいいんですが、中々アイデアがうかばず困っています。その友達は似顔絵が嫌らしくそれ以外の絵がいいそうです。ついでにポスターにいれる言葉も考えていただけると幸いです。よろしくお願いします
夏休みの自由研究で悩んでいます。 自宅で新聞（一般紙です。中学生新聞などではない）を購読しているので、これを利用するのはどうかと思っています。 毎日ひとつ、気になった記事を切り取ってコメントをつける・・・だけでは、中学2年生としては、物足りないでしょうか。 夏休み期間中のみ、ほかにもう一紙購読して、気になった同一の記事について２紙から切り取り、ノートの左右に張り付け、比較するのはどうでしょうか？ ただ張り付けるだけ、感想を書くだけ、ではさすがに稚拙だと思いますが、どこまで比較するのが適当ですか？ 比較方法、コメントのつけ方、もしくは新聞を使ったほかの自由研究のよいアイディアがあれば、教えてください。 ちなみに、ふだん新聞は毎朝一面（のコラム）と、目についた記事のみ読んでいます。 週７日ある運動系の部活が、夏休みもみっちりあるので、自由研究にそれほど時間はかけられません。 よろしくお願いします。
現在不登校の中2女子です。 不登校の理由を説明しますと、私はいつもだいたい私入れて2人で行動しておりある日もう1人入ってきて3人になっていました。私は最初それでも構わないと思いました。ただ私自身部活があんまり好きではなく、休みがちでした。その事もあるかと思いますがどんどんと私の居場所はなくなっており話についていけないというかあまり話さないようになりました。それがとても寂しかったです。私はLINEを使用しており、その友達とも連絡取っていました。で、私がその友達2人お互いに「〇〇がぜっこうしてっていってたよ」と2人にいってしまいました。その時はなんとも思っていませんでした。ただ今はすごく反省しています。でもそれは不登校の原因ではありません。本当の理由はその2人のうち1人の子と部活の朝練のことで喧嘩をしてしまったんです。喧嘩は私は学校まで30分かかります。喧嘩した子は10分でした。中1の頃は仲良く行っていました。でも2年生になってクラスが離れてLINEで言われました。「同じクラスの子と朝も帰りも行きたい」と、私はそれに反対しました。クラスが離れてあまり会う機会もないから朝だけは一緒に行きたいと、クラスが違うからこそ一緒に行きたいと言いました。でもダメでした。それが原因です。喧嘩は長引き、部活でリュックを一緒に置いていたのに、他のことおくようになり、テニス部で別の子にボール入れてもらえなかったり入れるときに「入れるなら早く入れて！」と言われたり、土日練習の帰り道勇気を絞ってみんなの輪に入って帰りました。駐車場で少し話すことになって話していたら円の中に入れてもらえない。テレパシーとかいうやつで私のことを話されたりもしました。1人の時間がどんどん増えていきました。私は考え方を変えました。部活に友達がいなくてもいい、クラスに入ればいい。と、でもその友達も部活の子にとられてしまい。他のクラスに1人だけともだちがいましたが他のクラスって事もたり移動教室なども増えてきて、会えない日があり、毎日1人になって、ある日雨で部活がないと学校でわかった日があり、どうしようか、どこにいようか迷いました。教室にいても1人なので、なのでトイレに行くことにしました。でもトイレに隠れていて部活の子たちが入ってきて、いろいろ話していて、どうしたらあの話の中には入れるだろうか、といろいろ考えて、いつの間にか泣いてました。休み時間も、部活の子たちがトイレにいない時も、隠れて1人で泣いてる日もありました。授業中部活の子たちの声を聞いて泣きそうになったり、タオルで目を押さえながら泣いた日もありました。先生に話しました。私の学校には相談室があります。その所に通った日もありました。でも学校で辛かった時、先生に「相談室に行きたいです」と言ったら「今日は頑張りなさい」と言われ行かせてもらえませんでした、その次の日から学校にいかなくなりました。相談室登校も考えました。でも、相談室からはグランドが見えて、みんなが体育の授業をしていて泣きそうになったり、上履きをはくたびにみんなとの思い出を思い出したりして行きたくなくなりました。いまは月に一度カウンセリラーの人の所に親と一緒に行っています。でも私には1日でも早く学校に通いたいと思う気持ちがありました。毎日寝てばっかの生活から抜け出したいと、でも。やっぱり学校にはいけなくて、思いついたのが転校でした。まだ親に転校したいと入っていませんが。 手続きとか大変だし転校先の学区内に親戚などの住んでいませんし、引っ越しも、無理そうだし、なんか泣けてきます。私にはこのままろくな人生しかおくれないのかとか、いろいろ考えてしまいます。喧嘩した子からLINEが来ました。「借りたものかいしたいんだけどあそべるー？」と、私はいじめられていたのは私ではなかったのかな？と思い聞きました。「テレパシーとかやってたやつ私のことなの？」と、すると「みんなどうでもいいって言ってたよ」と言われました。確かに私はいけないことをして、いじめられていたのかもしれません。でも学校にいさなくなってから死のうとこもった時もありました。泣いた日だってあります。本気で悩んで辛くて、それがあの人たちにとってはどうでもいいことなんだ、と思いました。私はどうしたらいいのかわかりません。転校はしたいです。でも方法もよくわからないし、転校するには教育委員会の許可も必要だし、その許可が下りなかったらどうしようとか考えて、私にはどこにも居場所はないんでしょうか、転校できないのでしょうか？ 詳しく細かく教えてくれると助かります。
実は夏休みの宿題を授業中に少しやってしまい、噂がどんどん広まっり、先生の耳に入り中学校の先生を怒らせてしまいました。 私は宿題をやりながら先生の話は聞くことができるのですが、そんな考えを持つ私が愚か者でした。 夏休みの宿題を没収され、放課後謝りに行きましたが、先生はカンカンに怒っていました。その紙を破いて捨てたようで明日また来いと言われました。 あのときは勇気を振り絞って行きましたが呆気なく終わってしまいました。どうやって謝ったらいいかわかりません。教えて下さい。どうやったら許して頂けるでしょうか。どうっやたらまた信頼を一から取り戻せるでしょうか。私は責任を取るのがとても苦手な意気地無しです。助けて下さい。 ちなみに先生は女性で国語担当の副校長先生の次に偉いお方です。普段は優しく、面白い先生です。
中学生女子です 男子の皆さんは好きな女子についやってしまう行動ってありますか？ あと、告白を決意する瞬間ってどんな時ですか？
現在中3です。 私は最近部活の事で悩んでいます。テニス部に所属しているのですが、 半年以上部活に行っていません。その理由は2つあります。 1→去年から生徒会執行部にも入っていて生徒会活動がたくさんあります。 2→家は親が厳しく、習い事や塾に行かされています。 また、部活に行こうと思った日にはなんかしらの用事や体調を崩して行けていません。 私は中2の秋からテニス部に行ったのでラリーも続かないくらい下手です。 だからとても行きにくいし、でも、罪悪感や行けない自分がとても悔しいです。 周りはみんなうまくて、部活に行ったら下手とか言われるので行きたくありません。 でもテニス部は辞めたくないし、うまくなりたいと思っています。 同級生のテニス部は、私がずる休みしていると思ってるし、せつめいしても理解してもらえません。 どうすれば良いでょうか？ 全部自分が原因で自分が引き起こしたことなのですが 心が折れそうです。部活を休むたび、泣きたくなります。 当たり前ですが、先輩からも嫌われてるし、顧問からも嫌われています。 多分、このままだとクビになってしまいます。 アドバイスなどをください！ 中傷やなどはやめてください。おねがいします。 全部私が悪いということは承知の上で書いております。
友人がズル休みいい方法教えて！って言ってきたのですが頭がクラクラして調子悪いから休みたいって言うのは、どうでしょうか？又は、ほかのいい方法を教えてください！まず、学校休む事がおかしいです。とかのコメは、いらないです！よろしくです！
私は中二で陸上部に入っています。私は運動が好きではないのに親がしつこいので仕方なく陸上部に入りました。陸上部は時間が短く、日曜日が休みのため習い事や勉強に集中できるからと言われました。練習は嫌いではないのですが、よく怪我をするのでタイムがあまり良くないし、私用が忙しくて練習や記録会等も休むことが多く、周りの目がとても気になります。また、私は短距離で、私を入れて二年は五人います。私は人と話すのが苦手なこともあり、私だけあぶれてしまうことばかりです。私は勉強や習い事と健康の為に陸上をしているので部活の良い記録を出そうと張り切っている雰囲気についていけなくて、辛いし他の人にも悪い気がします。今なら大会はない時期なので辞めるにはいい時期なんですがどうすれば良いと思いますか？親には顧問が嫌いだとは言ったんですが、本当のことは言えていません。部活の友達も仲は良いですがこんなことを相談できるような仲ではないと思っています。
私は中3で吹奏楽部に所属しています。 最近ストレスが溜まってて、誰にも話すことができません。 部活の前とかになると頭痛、腹痛と戦っています。 全然治らなくてそれが5月くらいから続いてて、もう自分がどうしたらわからない状態で、、 もうどうしたらいいのかわからなくなって。。
中学生の連立方程式教えてください
学校の体操服の半袖が白でたくさん汗をかくと黄色っぽくなってしまうことがあるんですがどうすればいいでしょうか？
中学2年です。 夏休みで5教科それぞれの＋αを付けたいのですが何にすればよいかわかりません。 細かく教えてくれると幸いです。 お願いします。
中学３年の男子です。最近かっこいい声に憧れていてなにか方法があるのでしたら教えていただきたいです。　回答お願いいたします。
先生にばれずに学校へ進入する方法を教えてください！
中1女子です。 金曜日に三者懇談があるのですが、 初めてなのでとても怖いです。 私は、テストの時の課題などをあまりだしていません。 あと、今日あったことなどを書くライフノートという物も、 毎日出さなければいけない物を出してないんです。 うちの親は厳しく、これを聞いたらスマホを解約されるかもしれません。 親には課題も全て出したと言ってます… 三者懇談は何を話すのでしょうか？ 私のイメージはすごく硬く、怒られるものだと思っています。 担任は優しいんですが、怖いところもある体育系の女の先生です。 まとめると、三者懇談は何を話すのですか？ 課題を出していないことと、ライフを出していないことを怒られるのでしょうか… 空気も教えて下さるとありがたいです。 自業自得だ。などはやめてください
中学2年生です。 主要5教科で8割以上取るにはどうすればいいと思いますか。 できれば1教科ずつ教えてくれると幸いです。 あともうすぐ夏休みなのですが僕は横浜市金沢高校に入りたいと思っていますが夏休みの過ごし方がわかりません。教えて下さい。
茨城県で不良が多い中学校はどこですか？
弟との才能の差が辛いです。 私は高校一年生の女子で2歳離れた中学二年生の弟がいます。 弟はバスケで先輩のなかでもベンチ入りしたりよく試合に出たりしていたのですが私は同学年のなかでも全然試合に出ていなくて自分に自信が持てずいまはマネージャーとしてバスケにかかわっています。 勉強でも弟はテスト期間もずっと遊んでいて勉強した姿を親も私も見たことないのに普通に上の方をとっています。私は必死に勉強して中の上を維持してる感じです。 親には努力した方が後々役に立つよとは言われてるのですが、努力してもなかなか成功しない自分に腹が立ちます。そのうち才能のある弟に当たってしまいそうで怖いです。才能の差はやっぱり受け入れるしかないのでしょうか。
これからの森林の在り方 (森林に求めること) をネットでしらべたのですが、 でてこなかったので。 中3でもわかるように おねがいします。 すいません。
中学生です。 頭痛や吐き気で学校を休むのはダメですか？ また、このような症状だけで休むのは おかしいですか？
中学の宿題の弁論のテーマを 「整理整頓の重要性」 について書くことにしました。 始めらへんはかけるのですが 本論が思い浮かびません いい例があれば答えてくれると嬉しいです。
私は、中学３年生です。 もうあと、１週間ぐらいで私の彼氏の部活が夏大です。 プレゼントをあげたいと思うのですが、なにをあげればいいのかわかりません。 できれば、手作りみたいな、簡単なものがいいです。 なにかありませんか？ ちなみに彼氏は同い年です。
親に退部を反対されました… 理由は頭も悪いのに部活をやめたらやばいからならしいです。でもわたしは部活が上達しなくて1人だけ置いていかれいます。練習試合もわたしは元々身体が弱くすぐにしんどくなってしまい途中で帰ったり、迷惑をかけています。先輩は3年に姉がいるのでそれで仲良くしてもらっていますが…でも2年の先輩は怖くて怖くて元々運動音痴だったので運動部はむいてなかったんだとおもいます。わたしの姉も一度部活をやめているのですがそれはすんなりOKなのにわたしはダメなんです。実はわたし親に内緒でもう顧問には言いました…。お母さんにはやっぱりばれますよね…
やばいです！7/12日に僕は三者面談があります。 そこで僕は中学2年生です テストの得点表的なのをなくしました。 ゴミ箱はもちろん ありそうなところはすべて探しました どうすればいいでしょうか
中学2年の学級委員のしています。 この頃、同じクラスの子がいじられたりして悲しんでいる所をよく見かけます。 やめろと言っているのですが、言うことを聞いてくれません。どうしたらいいですか？
中２、女子です。 この前、全校一斉の生徒面談があって、先生と１：１でお話をしました いろんな雑談をして、これからのこともお話しました 私の学校は私立の中高一貫で、ほとんどの生徒がそのまま進学します 先生「進学はするんでしょ？」 私「...わかりません」 先生「わからない？」 私「悩んでます...」 先生「そっか...」 こんな会話をしました 私にはモデルという夢があります でも私立のため読モにもなれない そこでモデルなどを目指さる学校を見つけました そこには女子高等部があって、そこに入学したいんです でもそうなると今の学校は高校進学の際に、転校しなきゃダメ 本気で行きたいんですけど、高校を変えるというのは、親が反対すると思うんです あれだけ頑張って中学受験させてくれて、大金を払ってもらって... 親に感謝してるからこそ、すごく言いづらいです どうしたらいいんでしょう...
中学の宿題で弁論がでたんですが テーマが思いつきません 実体験を交えて書かないといけません なにかいいテーマはありますか？
こんにちは。都内在住の中1女子です。 中学生になりたてのイマ、私のココロは嫉妬で埋め尽くされています。 その嫉妬相手は琴（仮名 以下は琴と言います）という、同小の私の中での親友でした。私と琴は、中学で離れ離れになりましたが、LINEなどで繋がれる“友達”でした。 最近タイムラインを見ると、琴は、仲よさげに中学の友達の写真をUPしてきました。 そりゃ、中学が別々になれば友達くらいできます。それは知ってました。 でも、そのタイムラインを見たら何だか分からない感情から“ナミダ”が出てきてしまいました。 冷静に考えれば“嫉妬”からのナミダだったと思います。 私が琴の友人関係に口出しする権利はありませんし、どうこう言うつもりもありません。でも、、、この嫉妬がどうにもこうにも何処かに行ってくれません、、、 こんな感情どうすれば良いでしょうか… 小学校でも、琴は人気者で何時でも人に囲まれていました。私は逆で言葉がキツくどちらかと言うと嫌われるヤツでした。 なので友達は少なく狭く深くと言う人間関係を築いていました。 だからこそ依存しがちな体質にもなってしまいました… 現在、新しい学校に慣れずぼっちが多い私 琴だけが頼りでした。 最近は連絡も途絶え、何だか、、、私の友達の“琴”じゃ無い気がしてなりません。 正直小学校の時は“私の琴”と思っていました。 でも、今は“あっちの中学の琴”なんです。 それは仕方ないのに、、、 そんなの当たり前なのに、、 どうしても、どうしても、自分の中で折り合いがつけられません。 この感情と、今後どうすれば良いでしょうか… 皆様回答お願いしますm(__)m
中学校の先生が生徒の携帯を見るなんて可能なんですか？ この前友達が携帯で18禁の動画を見るなと言われたそうです。 LINEは見られているのは知っていましたが、誰がなんの動画を見てるなんかわかるんですか？犯罪じゃないんですか？
△の６番の問題の解説お願いします!!!!
学校でやってほしいこと 今度学校で班長選抜をするのですが、私はそれに立候補しました。 したは良いのですが、公約というの書かなければならないというのです.... 具体的には『私が班長になったら〜しますよ〜!』みたいな感じです。そこでみなさんにお聞きしたいのですが、学生時代、学校にどんな機能(?)があったら良かったなーとおもいますか?ちなみに中学生なので、それに見合った範囲でお願い致します。
中学校で弁論の宿題が出てきました でも、テーマが思いつきません 条件としては実体験を交えるということです。 いいテーマがありましたら教えてください
中学2年生になっても全く泳げません。バタ足がぎりぎりできるかできないかって感じです。 運動神経がないと言っていいほどだし、前水泳習ってたけど息継ぎなしのクロールが出来るようになっただけなのでもう諦めてます。 これ以上教わったって低身長だから溺れかけるだけだし皆に笑われるだけです。 去年は泳げない人がいたから入れたのですが、今のクラスは運動神経が良い人の塊です。入ったら鬱になるんじゃないかってぐらい水が怖いです。でも入らないと成績1になると言われました。 本当に入らないといけないんでしょうか？ 中学2年生だしプール全部休んだって問題ないですよね？プール全部休んで他の体育の授業は全部でたら成績はどうなりますか？
中３女子です。最近学校でいやなことばかりで、いろんな人から嫌われたりクスクス笑われたり、ひどい悪口をちらほら言われたりしてもう辛いです。 今年転入して、そのせいで目立ってしまっているのか、自分容姿が酷いのもあって、全然知らない人から悪口をすれ違いざまに言われます。 どうやらクラスの私を嫌いな男子が私の悪い噂をクラスの女子とかいろんな人にまわしているそうで、転校してきたばかりの私は友達みたいな味方もいなくて、すごく孤独を感じます。 親は忙しそうで疲れているので相談できないし、担任は前にもいろいろあって話にすらのってくれなさそうで…。 もう嫌です。学校なんか行きたくないです。なんで自分がこんな目にあわなくちゃいけないんですか？ 中１のとき不登校になってそのせいで内申が大きく下がってしまってすごく後悔しているので、今の私は例え風邪だろうと欠席日数を増やしたくないと思っています。 相談できそうな先生はいるのですが、別の学年の担任で、全然関係ない自分のせいで迷惑がかかってしまったら…と相談なんかとうていできません。 もう受験生なのになんだか情けないです。おかげで勉強もはかどらなくて成績も下がりっぱなしです。 あと一年もない中学校生活ですけど、もう本当に嫌です。部屋で一人こっそり泣く日々です。 自分の気弱さにも腹立たしくなります。もっと明るい容姿と性格だったらなぁ、と。 もうどうすればいいかわからないです。先が怖いです。
中３女子の者です。先日、９月ごろにある体育大会で、クラス対抗の種目で１００ｍ走、借り物競争、３人４脚、（あとひとつを忘れてしまいましたが足が速い人が出る種目でした）があるんですが、出る種目を選べるシステムで、クラスの女子で決め合いしていました。 １００ｍ走は女子６人、借り物競争は６人、３人４脚は６人、忘れたやつが１人 です。 私は最初３人４脚を選んで、希望者が多かったのですがなんとかジャンケンで勝って３人４脚で決まった　はずでした。 ですが一人の女子が足を怪我していたり、不登校の子がいたりで人数が足りなくて、種目を２つ掛け持ちででる人が必要になってきました。その時点で人数が足りていないのは１００ｍ走と借り物競争です。 なぜか女子の中であみだくじで決めることになって結局自分がなってしまいました。 そこまではまだ納得できるのですが、なぜか私が１００ｍ走と借り物競争にでることになりました。なぜか３人４脚は出られなくなってしまいました。そうなった経緯もあみだくじの紙も見せてはくれませんでした。 そもそも私はクラス１足が遅くて、１００ｍ走みたいなのはクジなんかじゃなくて普通に足が速い人がでたらいいのでは？と思いました。 この話を傍から聞いたらたいしたことないかもしれませんが、今のクラスは陰湿的な人が多くて、あみだくじを担当していた子は私を相当嫌っている子でした。それにこれで１００ｍ走などを走ったら「足遅すぎ」って文句言われそうな気がして…。 それはどうでもいいとして… このことを先生に「足が速い人が出るのがいいと思うのですが」と話したら変更してもらえるでしょうか？ なんだか押し付けられている気がしたり裏がある気がして…。 説明下手ですみません…。
朝毎日いっしょに登校している人がいます。でももういっしょに行きたくないんです。理由を考えてくれませんか？
私は高校生なんですが学校の先生がテストとかあるとよくいうことがあってそれが｢お前らがちゃんと授業受けてれば対策プリントなんか作んなくていいんだよ俺ははじめに作らないからなって言っただろなのにお前らが作ってくれって担任に頼んだから担任が作ってくれませんかって言いに来てだから作ってやったんだよ普段は作らねえからな｣など｢私達だってやりたくないんだよ本当は休みたいんだよ｣と言ったり、生徒のものを没収(お菓子などの持ち込み可の学校です)してそれを勝手に食べたり先生方や生徒に配ったり普通に先生が授業遅刻してきたりけれど生徒が少しでも遅れると遅刻とつける先生とかってどう思いますか??
受験生の息子が参考書、どれにしようか迷っています。 ５教科、全て国語はこれ、数学はこれ、社会(歴史は、地理は、公民はこれ)、理科はこれ、英語はこれっていう感じでおすすめ参考書ありますか？ ちなみに息子は下の方の高校を受験する予定です。勉強苦手なので、難しい参考書は例外です(笑) 息子は動画大好きで、ボカロの参考書が少し気になってます。他には暗殺教室の参考書やカゲロウデイズの参考書も気になってます。 勉強嫌いなので、そーゆー参考書の方がいいのかなと思ったりしますが、何かありますか？お願いいたします。
中学2年になる息子がおります。運動部に入っておりますが、この度3年生が引退することになり、私が男子の父兄の副部長をすることになりました。 仕事をしておりますが、なかなか役員決めでなり手がなく、仕方なしに引き受けました。 息子の所属する運動部は社会体育からどうにか努力して、特別部活動になった経緯があり、顧問の先生もいるのですが、親の介入がすごいのです。 子供の部活動というより、親の部活動と化してます。 3月まで在職していた前任の顧問が役員の親に無理な配車を依頼する➡︎役員の親がそれを受け入れる➡︎協力してくれるので、実力はないが試合で起用する➡︎お礼に飲食(練習試合の時に部費でランチを食べる)顧問は領収書を役員に渡す(たまに練習相手校の監督分まで)…。 公立中学校の教師の話です。公務員なんですが… 前任の顧問がこういう感じでしたので、親は部活動に関わるのが当たり前と父兄達は思いこまされています。 私は、部活動は子供と先生の活動と認識しており、親のサポートが必要な場合のみ手助けするようにしたいと思っておりました。 また、4月に赴任した顧問は新規採用の先生も同じ考えのようでした。 私は他の役員の方に、親は介入せず見守ろうと提案しましたが、女子の役員の反対にあい、意見が対立しました。 内容としては、 1.部費の未納がある保護者に払えとお願いする。たまに2〜3ヶ月遅れ気味ですが、現在は未納はないのに… 2.当番の仕事をすっぽかすので、きちんとするように言う 私的には、その方は母子家庭の方みたいですし、お仕事も朝昼夜関係なく働かれてるので、免除してあげればと思いますが、平等でないといけないと主張されます。 特別部活動なので、親の当番は責務らしく、当番をさせないと納得されません。 私は部費の未納がなければ、あえて新役員からのお願いなど言う必要はないと考えますが、新役員からお願いするとのこと。 私的には、お子さんには父兄の事情で、嫌な思いをしてほしくなく、プライバシーに触れるデリケートな問題なので、同じ父兄の立場では意見しない方が良いと思うし、遅れが出た時に顧問の先生なりに相談した方がといいと意見しましたが、その子供の立場だけでなく、他の父兄の気持ちを考えろと言われました。子供の部活動なのに、父兄の気持ちを考えろとのことです…。 意見が対立して、話が進みません。 また他には、新しくスタートをするので、父兄の懇親会(飲み会)をしたいと女子の新役員が言ってます。 今までに今年の3月に当時の1-2年生の父兄で、懇親会(飲み会)、4月に役員決めのため、公民館での3時間程度の話合い、5月に部活動の総会(学校)夜、5月に前任の顧問の送別会(飲み会)父兄と子供も参加、6月は、各係担当の引き継ぎの為の話し合いです。 それに加えて、7月に懇親会を開くというので、私は今まで何度も懇親会を開いているので、必要なくないですか？と意見すると、前任の代表の父兄に連絡をとり、懇親会はした方が良いとアドバイスを受けたと無理に押し通してきます。 そして前役員から新役員の引き継ぎの時も、私以外に声かけをしたようです。 男子の代表の方は私と同じ考えで味方と思ってましたが、結局、女子の役員の方についたみたいです。 私は完全に仲間外れにされたようです。 今後、このような方達と1年間役員をしなければならないのですが、どのように対応していいのか、教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
知人の子Ａが、市外(隣ですが)から私の子と同じ中学に越境入学しようとしています。 Ａと私の子は同じスポーツクラブに所属しているのですが、地元の中学にはそのスポーツの部活動が無いという理由からです。 越境の正当な理由には当たらないとおもうのですが…。 手口としては、子供の住民票を移す、、というのを聞いたことがありますが、違法ではないのでしょうか？ 教育委員会も、住民票の場所に住んでいないという証拠が無いと…という返答のようです。 阻止したい理由としては、私の子に対しての陰湿なイジメです。 イジメについては、小学校が違うので今のところはやり過ごせていますが、同じ中学に来るかもということを伝えたところ、子供はとても嫌がっています。 なんとか、越境を阻止したいのです。 ちなみに、Ａの父親は公務員です。 市によっては、選択制のような所もあるようですが、私の住む市についてはそうではありません。 イジメについては対処しているところですが、同じ学校に来るとなるとやはり不安です。 何か良い手立ては無いでしょうか？
今日中学校で体調の悪そうな子がいたのですが誰も心配しないので私が「どうしたの、大丈夫」と聞いて、保健室に連れて行ってあげました。 私は正しい事をやったつもりですけど、皆さんはどう思いますか？
中３の数学の勉強の仕方を教えてください！
今年高校受験を迎える中３です。 部活の先生にスマホを持ってきたのがばれました。凄い怒られました。 先生から生徒から嫌われますか？ みんなから真面目と言われます。 みんなからの信頼度は下がりますか？ 本当に悩んでいます。
うちの息子は、中学三年です、先日バスケ引退しました。 中学一年では、いじめがありました！けれど、その時の先輩は、うちの息子の支えがあり、部活もやめず、頑張っていました❗ 先日、顧問の先生は、生徒に、三年生を出すと言っていたと聞き、当日見に行ったら、中二年が、出てました！その子は、初心者で、出てました❗ 引退なのに、うちの息子が出ないまま、負けました❗ 先生が言ってたことは、かなりの矛盾だと、思いました❗ 納得が行く説明が必要だと思います❗
中2です。 隣の席の彼氏がいつも、チュッパチャプスとかメントスを持ってきて授業中食べてるんですけど、これって普通おかしいですよね。 しかも休み時間スマホでモンストやってるんですよ。。。他の人にバレたらやばくないですか先生とか。
中学1年生です。 最近、期末テストが終わりました。 もうテストも返されてきているのですが、私は試験日までに提出しなければならない提出物が終わっていなく、提出していないんです。 その教科の先生は、気付いているばすなのですが、特に何も言われていません。 教室で集めたとき、終わっていなかったので私だけ出しませんでした。 それと、来週までに他の教科の提出物も出さなければならないのですが、まだあまり進んでいなく、終わっていません。 テスト期間中は、提出物を終わらせるのに必死で寝ないで勉強し、テストが終わってから、何日かぶりに布団で寝ることが出来た、という感じです。 テスト期間中は、寝ることが出来なかったので、毎日がとても眠かったのですが、テスト中と勉強中はなんとか眠くならないようにしました。 そして、今、提出物を出していない教科があるのですが、寝ないで勉強してでも終わらせた方がいいですよね･･･？ それと、勉強する時間を変えた方がいいと思いますか？ 私はだいたい、夜(夜中)に勉強してしまいます。 以前、｢夜に起きて勉強するのは良くないから朝早く起きて勉強しよう。｣と思い、朝に勉強してみようと、夜早く寝てみたのですが、朝は早く起きることが出来ても、眠気が残っていてなかなか勉強が進まず、朝に勉強することが出来ませんでした。 今は成長期だし、友達から｢夜は早く寝た方がいいよ。背が伸びなくなっちゃうよ！｣と言われました。 やっぱり、夜に起きて勉強するのは間違っていますか？ 回答よろしくお願いします。
不登校になったら高校に行けませんか？ 不登校になって久しぶりに学校に行ったら冷たい目に会いますか？ 中３です。
学校にスマホを持っていたのがばれました。全校生徒の前で発表されますか？ 私の信頼度はやっぱり下がりますか？ ちなみに中３です
中3なんですけど、勉強が頭に入らなくて困ってます！ 何かいい勉強法を教えてください。
テスト勉強で役立つ方法が知りたいです。
学校の教科書を無くしました。ちなみに中学生です。親にバレないようにかいたいです。その、教科書（問題集〕の名前は中学実力練成テキスト理科1年です。どこに売ってますでしょうか？
今日テスト返却があり、先生の計算ミスかな？と思うところがあったので聞きに行くと、私が配点の認識を間違えていてました。 そこについてちゃんと謝罪しました。 すると物凄く苛立たしげに「何をワケわからんこと言ってんの？」と睨みつけられました。 その後も、ちゃんと聞いてきたのに「さっきからボーッとウジウジして！お前聞いてないやろ。」とキレられました。 メモをとっていただけで、話は聞いていました質問にも答えました。 するとその答えを話すときに、小さい聞こえへん。などとブツクサ文句をたらたらいい、何度も何度も言い直しをさせられました。 物凄く教室はシンとしていたのに、文句を言う理由がわかりません。　 その後に、この問題は俺の授業受けてない不登校のこでも解けとった。等といいだし（私は元不登校でした)私をチラチラ見ながら全員にキレていました。 元不登校なので分かるのですが、必死にテストを受けにいってるのに、皆の前で辱しめられて物凄くその先生の発言に対して怒りを覚えました。 その後も、皆を注意するときに私を例にあげてきたりして、凄く苛立ちを覚えました。 前から、質問するとめんどくさそうに答えられたりしました。 こういう非常識な先生いますか？ こういうときはどういう対処をすればいいのでしょうか？
友人関係で悩みを相談してくれた中学生の娘がいます。 色んなことが心配です。 しかし、踏み込み過ぎてはいけないのもわかってます。 私から何も聞かないように努力してますが、心配性なので、自分自身の方が凹みそうです。 強くありたいです。 場違いなのは承知してます。 お願いします。 お叱りでいいのでアドバイスください。
中三女子です。 約一年間くらい同性の先生に恋してます。 その先生は去年赴任した先生で、後、部活の顧問になりました。 本当に最初は好きなんて気持ちは全くなかったし、好きな男の子もいました(笑) しかも、その先生はとても話しやすくて何でも話せる関係になっていったので その男の子の相談もしてたくらいです。(笑) あと、部活の相談とかほかにも話聞いてもらってました(笑) 本当に、好きとか関係なくとてもいい先生だと思います。 うちの部活は男女どちらもあって、その先生は女子の部の顧問ではありますが、 隣で男子はやってるので、その男子たちとよく話したり、笑ってたりすると 嫉妬しちゃったときもあります。 というかほぼ毎日でした。(笑)（今は引退しました） その先生とは仲は良いのでよく廊下とかで話したりしますが、 部活引退したので話す回数が減ったからか、変に緊張したりして うまく笑えなかったり声震えたりしてしまいます((+_+)) ずっといつ好きになったのかとか考えてましたが 同性に対してそういう気持ちが起こったのも はじめてだったので、自分はおかしいんじゃないかとか色々思っていて、 まだ誰にも話すことができていません。正直つらいです。 気持ちを伝えるとかは全く考えてませんし、それで嫌われたら.....と思うと 絶対無理だ、と思います。 好きだと気づいてからも、そういう生々しいアタックとかは全くせずに、 慕ってる感じでずっとやってきました。（相手がどう思ってるかはわからないですがｗ） でもなんかいつか限界が来る気がして心配です。 どうしたらいいですか？
不登校児専門の家庭教師を探しています。現在中一、小６　２学期より不登校です。 ｺﾐｭﾆｹーｼｮﾝを重視しています。もちろん本人にあった方が一番ですが、 良かったと思えた業者を教えてください
中3理科の仕事率の計算がわかりません…誰か解説お願いします
中3理科の仕事の計算がわかりません…だれか解説お願いします
私は中学3年生です。最近とてつもなく嫌な事があり、部活に2日も無断欠席しています。嫌な事とは通知表についてです。私は保体と美術以外すべて2です。それならまだいいのですが.昨日英語の先生に、(提出物1回も出してないから１ついても文句は言わないでね)と言われすごく落ち込みました。期末テストは数学と英語いがい50点より上ですが、数学と英語はいつも1桁です。数学はノートもとっており、提出物もキチンと出しています。ただ英語は3年になって1度も提出物を出した事ないです。ノートはとっています授業中寝た事ありません。これではほんとうに1を取ってしまうのでしょうか？また1を取ると高校に行くのにかなり不利になるのはわかっていますがどれくらい不利になりますか？一般的に評定がつくのは何日まえとかですか？ご回答よろしくお願いします！すごく怖いです…>_<…これまで1は取った事ないし.3年の評価は高校に行く時いたので...
中三です。 今日提出物がありました。でも私は忘れてしまいました。その教科はとても苦手で今までギリギリ3でした。 ワークの受付は今日の朝までで、放課後、などは受け取ってもらえず、今日の朝しか受け取ってもらえることかできません。 多分成績は2だと思います。明日の朝早く学校に行ったら受け取ってもらえることはできるのでしょうか。１学期がもし、2ならば２学期は2か3の成績しかとれないのですか？教科は英語です。 その、ワークの提出点は、52点あるといっていました。
中学三年です！ 私は音楽祭実行委員をやりたいのですが、他にもやりたい人が2人います。音楽祭実行委員を決め方は多数決です！その2人は私より、男子からも女子からも好かれていて、人気度でいったら断然私は負けてしまいます。なのでその2人よりも絶対にいい決意表明をしたいと思っています。どなたか参考にしたいので、インパクトのあるみんなの気をひくような内容を考えてくれませんか？
中3女子です ７月５日に実力テストがあり、 少し前くらいから勉強していたのですが、社会の歴史(1、２年生の範囲)が全然わかりませんでした。 今からそこを重点的に勉強していきたいと思うのですが、 ✡﻿覚える勉強法 ✡﻿教科書や参考書をノートにまとめるorワークを解く のどちらが効率がいいのかおしえてください。 最後なのですが、 期末テストと実力テストの結果が100点位ちがいます。 実力テストに向けての勉強法など教えてもらえれば幸いです。 長文ごめんなさい。
中学生です。 私は、先日の中間テストでそこそこの成績をとりました。去年は、部活が忙しいことを理由に、勉強から遠ざけていたんです。でも、今回のテストで巻き返そうと思い、一生懸命勉強すると、それなりの結果で返ってきました。 ですが勉強に時間をまわすため、部活の時間を割いてしまい、部活の内容に遅れをとってしまいました。後輩にも情けない姿を見せてしまいました。 でもそれ以前に、私は、勉強が好きになったんです。もともと部活のせいにして勉強を遠ざけ、｢めんどくさいもの｣としか見ていませんでした。 ですが今回のテストで、勉強することの楽しさを感じたんです。余計なことは考えず、ただ目の前にある教科書と問題集に向き合う時間が楽しかったんです。 なにかを失ってでも、勉強をしたい、とはじめて思えたんです。これはもしかしたら一時の感情かも知れません。でも、いずれは受験のために勉強をしなければなりません。私の家は兄が私立のため、金銭的にも、私はできるだけ公立に入りたいです。 なので、自分の将来のためにも、今のためにも、勉強をしたいんです。 そのために、部活を辞めようと考えています。 逃げるのではなく、新しくやりたいと思ったことに、真剣に打ち込みたいんです。 それだけのため？と思われると思います。 それでも、私にとっては重大なことなんです。 親になんて話そうか考えています。 なにか、意見をお聞かせください。
質問します。。 男の先生が、勝手に、家に入ってきて、 人の部屋まで勝手に、入ってきます。。 これって、不法侵入に、はいりますか？？ なんか、私が学校に、行かない時家まで迎えにきて、親にも私にも聞かず、 部屋に、入ってきて、布団などをめくって、無理やり学校に、行かそうと、してます。。 私は、中３です。。 無理やりやるのは酷くないですか？ ？ 精神的に、やばくて。。 学校の、先生にも、精神的に、やばいなどをちゃんと言うてるのですが、無理やり行かそうと、して来ます。。。 いい精神科や、心療内科を、教えて下さいと、言っても、、｢あかん｣しか言われなくて、毎日が苦痛です。。 私は、どーしたらいいと思いますか？？ どんな意見でも、どんな些細な事でも全然大丈夫なので、もし良ければ教えて下さい。。 同じ体験などをしたとかなども、書いてくれたら嬉しいです。。 よろしくお願いします。。。 長文になってしまってすいません！
短歌を作ってくる宿題が出ているのですがいい例は、ないでしょうか？中学生です。
中学２年です 定期テストの主要5教科のそれぞれの点数をどのぐらいとっとけば 偏差値6４前後になるでしょうか？教えてください
皆さんは不登校の人をどう思いますか？
こんばんは 昨日から生理がきていて明日までに終わらせる方法はありますか？ 明日プールがあって絶対入りたいんです。 男子にも生理のｺﾄばれたくないし。 タンポンはありません。お願いします。マジで悩んでるんです
中学二年生です。 私は合唱部に所属しているのですが、部活をやめたいんです。 なぜかというと、 先輩(３年生)がかなり難のある性格なんです。 部活に関係ない話をするな、と怒るくせに自分から恋バナやどうでもいい話を持ち込んでくるんです。 それに、いちいち言い方がキツくて…。 自分の思い通りにならないことがあるとすぐに周りの３年生に愚痴るんです。後輩の私達の前で。 でも自分の愚痴を影で言われるとわざわざ呼び出して怒るんです。 いちいち何かと比べてくるし、 ｢どうせうちらのことなめてんでしょ？｣とか、 怒る度毎回言ってきます。 細かいことですぐ怒るし……先輩ってこういうものなんでしょうか？ 私達２年生の問題に口出ししたと思えば事がややこしくなるまでかき乱して飽きたらポイッと。 これで私が悩んでいることを他の先輩や先生は知っているのに、結局何もしてくれませんでした。 最近、歌っていてもなんだか楽しくありません。 まるで先輩のご機嫌取りのために歌っているような気がしています。 精神的に疲れます。 勉強をしている時の方が楽しいです。 いっそ勉強に専念して良い高校に行くのもありなんじゃないかな、とか考えてしまいます。 この部活、どう思いますか？
自傷行為ってしたら、ダメなんですか？？ 学校の、先生から毎回注意されます。。私は、中学生です。。 誰か教えて下さい。。 よろしくお願いします。。
中学生２年生女子です。 学校のことで悩んでいて、なかなか決心がつかないので、質問させていただきました。 私が所属している部活は、他と比べると少し忙しい部活で、特に夏になると休みという休みはなく、 去年は勉強との両立ができず成績は下がる一方でした。 なので、今年こそは頑張ろうと思い、一生懸命勉強しました。その甲斐あって、先日あったテストでは、安定した点数をとることが出来ました。 ですが、その分部活の時間を割いてしまったしまったため、充分な練習時間をとることが出来ず、部活では遅れをとってしまいました。 もちろん、私以上に成績の良い人もいます。 その人は、去年から部活と勉強の両立が上手で、 遅れをとることがありませんでした。 だから私も大丈夫だろう。これからだ。と思っていたのですが、このまま部活を続けて、来年の受験に影響してしまうのではないか。と、とても不安になってしまいました。 やっぱり私には、両立は向いてないのかもしれないと思ってしまいました。 それに、なにより私は、やればやるほど結果に出る勉強の方が楽しいと思ってしまったのです。 親は部活は続けることに意味がある、と言っていました。私もそうは思います。 でも、結局部活で将来飯が食っていけるか、と言われれば、そうではありません。 将来を優先するか、今を優先するか。 この二択にしてしまうと答えは明白なのですが…。 どんな言葉でも構いません。 なにか意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
私はクラスで友達がほとんどいません。 でも学年で5番目に頭がいいので テスト前はすごく人が集まってきます。 勉強以外の事では、ほとんど誰も話しかけてきてくれません。 こちらから話しても、てきとうに 返事をするだけです。 良いように使われてるだけな気がします。 クラスではひとりで寂しいです。 どうしたらいいですか？
もうすぐ期末テストなのですが、どうすれば暗記が早く出来ますか？ コツなど教えてください。 お願いします。
テストで勉強してもどうしても毎回赤点を取ってしまいます。何か赤点を取らない方法や赤点を取らない勉強方法はありませんか？
私は中学1年です。 最近、とても遅刻が多いです。 1週間に何回かしている、という感じです。 今からでも気を付けて直せば、まだ遅くないですか？ それとも、もうダメですか？
中学生です。 この前、担任の先生から怒られたのですが、そのことがとても頭に残っていて、その日からずっとそのことを考えてしまいます。 ｢次から気を付ければ大丈夫｣と思っているのですが、頭から離れません。 先生から怒られるようなことが今まで無かったので、勉強にも集中できないくらい考えてしまいます。 自分が悪かったので、その恥ずかしさもあり、ずっと頭の中をぐるぐる回っているようで、他のことに集中できません。 どうすればいいですか？ 忘れる方法とかありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
中学1年生です。 まだ1年なのに、遅刻を結構してしまっています。 それで先生に怒られたのですが、成績に関わりますか？
学校でよく男子がりんくすと言っています。これは何なんでしょうか！？教えてください。
2016年4月～6月末のスポーツ記事教えて下さい！明後日、中学の期末テストで保健体育の時事問題が出ます。至急お願いします！
中2女子です。 6月の中旬くらいに行われた期末テストが返ってきました。 私はものすごく頭が悪いです。 国語25。数学49。社会25。理科(返してもらってない)。英語35。体育65。技術31(50点中)。家庭科43(50点中)。音楽(返してもらってない)。 という感じです。五教科が苦手で、技能教科が得意です。 特に国語は前より20点くらい下がってしまいました。 私のクラスの平均点は、数学70.9点。家庭科29.1。技術27.9。体育60。と聞いています。 正直、授業は全然聞いてないです。寝ては無いのですがぼーっとしています。それか各教科の宿題などをしています。 授業を聞く気になりません。 クラスの人達が喋ってばかりだし、先生が言ってる事が理解出来ません。私は1番後の席なので皆が喋ってばかりだと尚更聞こえません。後、外の音(工事など) がうるさくて聞こえません。私の学校はクーラーがついていない為、窓をあけてます。 元々学校の学力も悪いからのもあるかもしれません。 私は小学2年(３学期)～小学4年(２学期)まで不登校でした。小学校5.6年生でも普通の子達より欠席が多かったです。 中1でも欠席日数37回+出席停止9回です。 中2で既に20回は学校を休んでいると思います。このおかげで、授業がわかってない所があると思います。 ～質問～ ･授業に集中できる方法とかありますか？ ･テスト勉強に〇〇をすると学力が上がる方法とかありますか？ ･私の学校の平均点は他の学校と比べて低い方ですか？ ･今からちゃんと授業受けても受験に間に合いますか？ ･塾などに行ったほうがいいですか？ 私は公立高校には絶対に行きたいので今からでもいいので少しでも頭を良くしたいと思ってます。 親は正直諦めています。 なのに私立には行くなと言います。 矛盾している気がします。 私は自分の親に少しキレてます。 子供の将来をもう諦めているとか酷いと思います。 私は今からでもいいので塾に行きたいです。
僕は今、中学2年で勉強に集中出来なくて困っています。　6月にあった1学期末テストでは国語34点英語34点数学47点理科62点社会61点　計258点で中学2年までに1教科でも80点以上取らないといけないのでなにかアドバイスがあれば教えてください。
中学1年生です。 私は、最近、よく遅刻をしてしまいます。 クラスの中で遅刻をしているのは私だけです。 同じ1年生の中でも、遅刻をしている人は ほとんどいません。 遅刻をした日などの通学路は、中学生がほとんどいなく、先輩達もいません。 もう、私の通っている中学校で遅刻をしているのは私だけかもしれません。 そして、今までに何回か遅刻をしてしまったことがあるのですが、その時は先生から特に何も言われず、｢次は絶対遅刻はしないように｣と言われ、軽く理由を聞かれただけでした。 ですが、この前また遅刻をしてしまい、休み時間に先生から呼び出されて理由を聞かれ、怒られました。 私が遅刻をしてしまう理由は、寝坊や朝の準備に時間がかかる、ということです。 自分でも｢気を付けなきゃ｣と思ってはいるのですが、どうしても間に合わなくて遅刻してしまうときがあります。 先生にも呼び出されて、副担任の先生からも言われました。 まだ1年生なのに、こんなに遅刻をしていて、どうしようと、スゴく考えています。 もう遅刻してしまったことを｢どうしよう｣と考えても仕方ないと分かっていますが、成績も下がると思うし、｢だらしのない生徒｣と見られてしまうと思います。 怒られたとき、泣きそうになりました。 もう、担任の先生から言われるのがスゴく怖いです。 そんなにキツい言い方ではなかったのですが、あとから色々考えてしまい、焦ります。 2年生、3年生になったときに、もっと遅刻をしてしまうんじゃないか... これからも2学期、３学期と遅刻をしてしまうんじゃないか... とても不安で怖いです。 意識していればそんなことはない、分かってはいるのですが、遅刻をしてしまいそうで怖いです。 そうして遅刻し、嘘の理由を言ってしまうんじゃないか、とも思い不安で怖いです。 このままではどうなってしまうと思いますか？ 怒られるだけでは済まないと思います。 そして、どうすれば遅刻するクセは直るでしょうか？ 自分でしか直せない、と分かっていますが、何かありましたら、回答を頂きたいです。 よろしくお願いします。
中学生2年男子です。僕はマーチの私立中学校にいるのですが、期末テストでいい点が取れないかもしれないです。あ、期末テストまでは後1週間と4日です。いい勉強法あったら教えていただけませんでしょうか？
学校に行きたくないです。 その理由は、最初は友達関係がズタズタになり行くのが嫌になって休むようになったんです。 ですが体育祭の日だけは来いと言われて体育祭の日、思い切って学校に行ったら みんな優しくしてくれて、 学校に行こうかな？ と思えるようになったのですが、次は担任が嫌になりました。 熱血教師って感じの先生で、男の人なんですけど、 軽く叩いてきたり引っ張ってきたり、みんなの前で 自分の嫌なことを言われたり、とにかく最悪なんです。 そして体育祭の日なんですが、学校に行ってなかったため昼夜逆転していて、 寝たら起きれない。と思いオールで体育祭に行ったんです。 そして席に着くと、近くまで来てみんなの前で色々言われて、 体育祭終わってクタクタになって家に帰ろうとしてるところを引っ張られて長々と話をされて、本当に嫌なんです。ついさっきも夜なのにも関わらず家にきて話をさせられるところでした。 毎日電話も数本かかってきます。本当に怖いんです。嫌なんです。どうすればいいでしょうか？ 読みにくい文章申し訳ないです
こんにちは 東京書籍発行の中学の英語の教科書・NEWHORIZONについて教えてください。 今年(平成28年度)から教科書改訂があって内容が変わったと思うのですが 文章などまったく違うのでしょうか？ 教科書ガイドの27年度のものを使おうとしても内容があわないとしたら、やはり 今年発行のものを購入したほうが良いでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
中1の技術の製品の工夫と技術の進歩を すべて教えでください
中学1年生です。 もうすぐ期末テストがあるのですが、テスト日までに出さなければいけない提出物が終わっていません。 何日も前に、｢この範囲が出るから〇〇ページまでのワークを終わらせておくように｣と各教科の先生から言われていましたが、｢まだ期限がある｣と思ってしまい、なかなかやる気が出ませんでした。 中学生になって学校から帰ってくる時間が遅くなり、夕方に勉強をやるのが出来なくなってきました。 夜に宿題･テスト勉強をしようと思っても、夕飯を食べて、お風呂に入ると、もう眠くなってしまい、頑張って宿題をしようと思っても、あまりの眠さに勉強をしている途中で寝てしまうこともあります。 なので、夜は早く寝て朝に勉強をしようと思ってやってみましたが、朝は早く起きても、眠気が残っていてなかなか起きられません。 それと、私は勉強をやっていても、進みが遅いので、ワークを始めてもなかなか終わりません。 そうしていくうちに、どんどん提出物が溜まっていってしまい、期限を過ぎていきます。 中間テストのときの提出物は、範囲狭かったので、なんとか終わらせることが出来たのですが、期末テストは範囲が広くなり、提出物の量も増え、終わらせることが出来ません。 自分でも、｢終わらせなきゃ｣ということは分かっています。 でも、それが出来ないんです。 みんな、同じ量を出されてしっかり期限までに終わらせているのに私だけ･･･ 自分の考えが甘い、それは分かっています。 なのに終わらない･･･ 進まない･･･ どうすればいいのか分かりません。 皆さん、何かアドバイスがありましたら回答よろしくお願いします。
中学校へ教育実習に来ている者です。 研究授業も終わり、来週の月曜日で最終日を迎えるので、クラスの生徒たちにプレゼント（ミサンガ）を贈るつもりです。（担当教員には許可を得ています） そこで、質問なのですが、担当教員の方が、クラスの担任で、その方にも生徒と同じようにミサンガをプレゼントしてもよいでしょうか。。 とても良くしてもらい、大変お世話になったので、気持ち的にはプレゼントしたいのですが。。 もちろん、教員の皆さんには、菓子折りを用意しています。 経験ある方、どうか宜しくお願いします。
私は今中学三年生です。私の学校はに中高一貫こうなので、部活も一緒に活動しています。 私は私立の弁論部の部長です。しかし、私は小さい頃から大の野球好きです。それを知っている高校野球部の部活の顧問の先生は一年生の頃から高校生になったらマネージャーよろしく！と言われて私の中学2年生までその気でした。しかし、最近高校生の部活はどうしようか迷っています。理由としては、私の部活は中学生は下積みで高校生から！という感じの部活で、中学生は大会にもあまりでれません。高校生になると私の学校はいつも全国優勝をしてばかり。私な将来の夢がアナウンサーなので将来役にたつよなーとおもっています。野球部のマネージャーはやはりやりたいです。私の高校はあと少しで甲子園にでれるぐらいの強豪です。それに顧問の先生には一年生からお世話になっています。小学生のころから野球部のマネージャーになるのが夢でした。でも、将来のことを考えると…どうしたら良いのでょう？ アドバイスおねがいします！
私は今中学三年生です。私の学校はに中高一貫高なので、部活も一緒に活動しています。 私は私立の弁論部の部長です。しかし、私は小さい頃から大の野球好きです。それを知っている高校野球部の部活の顧問の先生は一年生の頃から高校生になったらマネージャーよろしく！と言われて私の中学2年生までその気でした。しかし、最近高校生の部活はどうしようか迷っています。 理由としては、私の部活は中学生は下積みで高校生から！という感じの部活で、中学生は大会にもあまりでれません。高校生になると私の学校はいつも全国優勝をしてばかり。 私な将来の夢がアナウンサーなので将来役にたつよなーとおもっています。 野球部のマネージャーはやはりやりたいです。私の高校はあと少しで甲子園にでれるぐらいの強豪です。それに顧問の先生には一年生からお世話になっています。小学生のころから野球部のマネージャーになるのが夢でした。 でも、将来のことを考えると…どうしたら良いのでょう？ アドバイスおねがいします！
中2のテスト前です。 夜、頑張って起きて勉強しようと思ってるんですけど、15分眠くなったら寝て、30分くらい頑張って勉強して…を繰り返しても、明日しっかりテストできますか？ 明日、国語と理科と保体と美術で苦手な教科ばっかりなんです(T ^ T) ちなみに、2時か3時になったら寝て、5時か6時に起きようと思ってます。
かなり重大な悩みです。 まだ中3なのにお腹の前は、片手で掴めるくらい、横は両手でつかんでも掴みきれない、背中も両手でつかんでも掴みきれないくらいあり、座ると、お腹の前が両手で掴めるくらい脂肪があります。僕は小さい頃から、ずっとサッカーをやっていて、バリバリの体育会系で、自分で言うのもアレだけど運動神経も良い方だと思います。けど脂肪だけが小さい頃から取れません。おかしなことに、立っていると、普通にしてても腹筋は少し割れています。 もうすぐで、体育の授業で水泳をやります。毎年、運動してるくせにデブデブ言われます。嫌です。今年こそなんとかしたいです。なんとかする方法はありますか？
私は今年中学受験なのですが、本番に弱いんです…… 難しい話ですが、本番に強くなるにはどうすれば良いでしょうか？ 教えてください！
今テスト期間中なのですが、 やる気が出ません。 やる気が出る方法、曲、歌などを 教えてください。お願いします。 たくさんの意見、お待ちしてます。
中2の秋から徐々に学校に行けなくなってきた次女。 原因は9月末に熱39.5℃も出し完治まで一週間休み、クラスの男子集団にサボり!!と言われたこと。 10月ごろはそれでも、遅刻でもなんとか頑張り、早退なしでした。 11月には、登校時間もバラバラ。その上、教室に入れなくなってきてしまいました。 その為、相談室、会議室の定員がオーバーな時は早退。 極め付きは、11月中旬の三者面談の途中で娘を廊下に出し、「精神病院に行った方が早い」「小児鬱」などと言われ、「娘さんとよく話し合ってください」でした。 頭がクラクラクラクラで思考回路が停止する程、ショックでした。 頭がおかしいの? 病院に行かないといけないほどなの? き・ち・が・い? 娘の学校の男子たちは、集団行動が好きです。 朝の挨拶は、「死ねよ～っ!!」 から始まり、帰りは、「死ね～っ(-_-メ)」 と、追いかけっこから始まり終わります。 こんな荒れた学校の教室に入れない娘は異常ですか? そういう生徒たちに指導できない先生たちこそ異常ではないのでしょうか? 近くの中学は全て似たり寄ったりで、転校先もない状況です。 私立は、学力が足りなくて無理です(>_<) 劣悪な環境でも何とか頑張れるようにできる方法を探しています。 よろしくお願い致しますm(__)m ps 現在中3で、状況は変わっていません。受験や修学旅行が迫ってきた分悪化しています。
ウイスクの検査テストについて詳しい方みえますか？ 中学１年生の息子があまりに勉強が出来なくちょうど、学校で配付された育児相談所みたいな所に電話したら教育委員会の相談所だったみたいで、１度テストしてみますか？と言われ先日テストしました。結果が出たので子供と聞きに来て下さいと言われ、こういう所が苦手でこうすると覚えるよ。と、色々アドバイス頂きました。それ以外は何もいわれませんでした。学習障害や発達障害がある時はウイスク検査で解るのでしょうか？
私は中学三年生の受験生です。 理由があり中1から不登校で先月位から別室登校しています。 不登校の時に勉強を一切していなかったので勉強の事で毎日凄く不安で、受験勉強に関してもの凄く不安なんですが今回は期末テストに関して質問為せて下さい。 期末テストは明後日です、 不登校になって初めて中間テストをテスト範囲凄く勉強して受けた事もあったのですがその時は英語の基礎などが出来てなかったので英語は最低点数9点で五教科平均偏差値30後半でした。 そこから塾ですすめられたワークを使いながら基礎など覚えていく様にしてました。 ですが中間テストの時も時間が無くて睡眠時間も全然とってなかったですし凄い追い込まれてました。 なのに今回それに保体もあって、後今日含めないで1日しかありません。 社会はテスト範囲1通り終わりました。数学は新しい分野を自力で頑張るつもりです。しかし問題はその他の教科で、 国語は漢字は覚えれたのですが文章問題が苦手でワークを解いていても解けなかったりしました。今回それと1、2年の主語など復習が出てくるらしいんです。私はそれをやってないのでどうしたらいいのかわかりません。 理科は1、2年の範囲と範囲が凄く大きくて勉強するにも絶対全部は無理ですしどうすればいいのか… 保体は全くやってません。 英語は2年の範囲が曖昧な状態のままテスト範囲の3年の範囲に取り組んでます。 使い方は少しだけ覚えられたのですがそれが覚えられても私は単語が覚えられず、テストなんて勿論出てくる単語がわからないのでどうしようと思ってます。 テストは二日間あって木曜日が国英社で金曜日が他の教科です。金曜日、私が病院で月曜日に受けることになったので今は取り敢えず木曜日の教科を勉強していればいいのですが言っても一週間もないです。他の教科も範囲が広く全然やってないのでやらなければいけません。 でも時間が足りません。例えば英語だったら塾ですすめられたワークの他に学校で配られたワークを使おうとして昨日取り組もうとしたのですがワークでいう範囲が50ページ以上あって後1日でできる気がしません。 理科や保体も暗記問題で私は凄く時間を使っちゃって1、2ページ覚えるだけで2時間位使ってしまいます。 こんな状態であんな量の範囲とてもじゃないですが覚えられないです… けど頑張りたくて私は後1日でどう効率よく勉強していけばいいと思いますか？ちなみに早く寝てる、とかはないです。寧ろ遅くまで勉強してると思ってます。
中1女子です。 私は毎日、明日学校嫌だなぁって思ってしまいます。 友達に会えるのはすごく嬉しいのですが、絶対嫌な教科があります。 明日は朝から体育だし、明後日は音楽のテスト。しかも1人で歌わないといけません。 楽しみー！なんて思いません。 どうすればいいですか？ また、学生さんとかどうしてますか？ 回答おねがいします！
中3女子です。 ソフトボール部の部長をやらせていただいていました。 中総体をふりかえっての作文を書いて欲しいと頼まれました。 題を四字熟語にしたいとおもいます。 できるだけ参考になるものをおねがいします。
今年、中学校に入った娘のことてすが、暇さえあればYouTubeを見ています。 マインクラフトのゲーム実況ばかり見ていて、とても心配です。 周りはどんどん新しい友達を作り、中学校生活を楽しんでいるのに、部活のない日は誰とも約束もせず、急いで帰ってきては一目散にYouTubeへ向かいます。 もちろん、部活があって遅くなる日も、ご飯を食べる暇ももったいないという感じでYouTubeを見ています。 注意をすると不機嫌になり、家のなかが暗くなるので、怒っても怒らなくてもストレスです。 小学生までは実際にマインクラフトのゲームをしたりもしてましたが、今はゲームをすることはなく、ひたすらゲーム実況のみをみています。 我が娘ながらとても不気味です。 どういう話をしたら、もっと現実の世界に目を向けてくれるのでしょうか。 周りが楽しそうにしているのを見たり聞いたりするのが、とても苦しいです。 同じような経験を乗り越えられた方はいらっしゃいませんか？
明日交流会があるのですが、終わりの言葉を言わないといけないんです。なんて言えば言いでしょうか？
至急教えてください。テスト勉強で連立方程式をやっているのですが、回答をなくしてしまい、答えがわかりません。誰か教えてください。
中1女子です。 私は今、疲労骨折していて、部活も体育も休んでいます。 でも、走ったらダメなんですが歩けます。 それで、明日、代休なので、友達と出かけるんですけど、部活の先輩に、なにか思われたりしないですか？ 部活休んでるくせに遊びに行くなよとか…。 明日は、映画を見に行くので走りません。 回答よろしくおねがいします。 ※傷つく言葉などやめてください。
私の通っている中学校は、今の3年の一部が荒れています。 私は1年何ですが、1年でも人をいじめている人がたくさんいて、はっきり言って関わりたくないです。 けど、ずっと組が同じではないので来年が心配です。 私が知っているだけで、たくさんのいじめがあります。(女子)ソフト部・女子バスケットボール部、などでもいじめがあるらしいです。 いじめている側の女子でも、特に酷い人(3~4人)がいて、気に入らない人はすぐいじめるような人です。 その人の小学校では、結構いじめがあったみたいです。 なるべく、目を合わせないようにはしてるんですけど、隣のクラスに遊びに来るので、1日に数回は見かけます いじめられるのが怖いです。不安です。 どうしたらいいでしょうか…
現在中学2年生です。僕の将来の夢は中学校の教師になることですが、そのためにはどんな高校に行けばいいのでしょうか？ また、テストの点数は400は超えないと難しいですか？ 意見をお聞かせください。
中2です。男です。めんどくさがり屋です。集中力ないです。こんな自分に合ってる勉強方法教えて下さい。記憶力もなくて、少し勉強しただけで、飽きちゃって自分でも困っています。何かいい勉強法ないでしょうか？
もう直ぐ期末テストだー！ どうしたら、良い点取れますか？ おしえてください！
中3です。浜島書店の理科便覧が必要です。あのシロクマの写真とか乗ってるやつ何ですけど、今更購入できますか？どこで買えますか？
中学2年生です。僕は保健室登校をしてます。でもやっぱりすごく一人で寂しくてみんなと一緒に勉強したり遊んだり、話したりしたいと思ってます。急に戻るのは無理なので少しずつ2時間とか3時間から始めていければと思ってます。 そこで質問なんですがクラスに来てなかった子が急に戻ってきたらどう思いますか？嫌に思いますか？仲間外れにされますか？ また、イジメられる可能性もありますか？色々、不安なので本音を教えてください！
中学1年女子です もてる秘訣みたいなのありますか？
中3女子です。 今度、学校で論文を書きます。テーマは自由で、文字数はまだ聞かされていません。 中学レベルのものなのでそこまで多い文字数ではないと思います。 そこで私は、ゲームに関した論文を書こうと思っています。 しかし、なかなか具体的なテーマが思いつきません。 なにか良いテーマはないでしょうか？ 参考文献が手に入るテーマが好ましいのですが、やはりゲーム関係だと難しいでしょうか？ その場合、他にゲームや携帯、アニメなどの関係で良いテーマはありますか？ 回答よろしくおねがいします。
高校の通知表についてです。 一二学期が10段階で三学期が5段階なんですが一学期5、二学期3、三学期2って間違ってますよね？ ちなみに一学期中間86、期末66 二学期中間55、期末28 学年末63 です。 間違っていても1年たってるんで今更無理ですよね？
勉強がめんどくさいです。 中1です。 1週間前くらいに、中間テストが終わりました。 私はすごく点数が悪く、全教科足した点数は150点でした。 点数が悪すぎて、親に見せてもいません。 勉強は、大嫌いでテストなんか紙の無駄とまで思うようになりました。 勉強をしなくちゃいけないのは分かってるんですが、ゲームやスマホをやっちゃいます。 どうやったら勉強が楽しくなるでしょうか？ 皆さんは、中学1年生の時しっかり勉強してましたか？ また、勉強して将来に役立ちましたか？
高校の通知表についてです。 一二学期が10段階で三学期が5段階なんですが一学期5、二学期3、三学期2って間違ってないんですか？ ちなみに一学期中間86、期末66 二学期中間55、期末28 学年末63 です。 間違っていても1年たってるんで今更無理ですよね？
中学生で付き合っている人はいますか？ 私は中学生で習い事で好きな人が出来ました。 中学生で付き合っている人が居たら どんな告白をしたら成功したか、気を付ける点を教えて下さい！！
中２の者です。 前のテストで良い点がとれなかったので、 テスト勉強をしているときに、親から[勉強のしすぎだから、頑張りすぎないで。 あとで苦労するタイプだって言ってたよ] と、言われましたが、 どうすれば良いのでしょうか。 全然覚えれてないから頑張っているのですが。。
中学1年生の数学(文字式?)についての質問です！3問あります。 1問目が、 ａ×（－２）+１ 2問目が、 x × (ー1) + y × 1 ☝️エックスです。 3問目が ｂ－0.1 × ａ です…。 学校で習ったはずなんですけど、忘れちゃって…。 ぜひ、詳しい人がいたら教えてください！ よろしくお願いします！
自分は中学2年生の不登校の男子です 趣味は ゲーム･絵描き(キャラクター)･ネットです 学校を休み始めたのは去年の9月くらいからです 不登校になった理由はただ勉強がわからないからです。テストも良くて30~40点です。1桁も普通にとります･･。勉強もわからないし運動も出来ません、運動は出来ないけど嫌いでは無いです 家ではゲームやネットで知り合った人と絡んだり絵を描いたりしてます。 こんな自分ですが最近学校に行きたいと思い始めました。 仲良くしてくれる友達は少ないですがいます。 昨夜先生と学校に行った時同じクラスの女子が「おー、〇〇」と話しかけてくれました。 こんな自分に話しかけてくれる人がいるんだとちょっと嬉しかったです。 でもやっぱり学校に行って教室で授業をしても全くわからないと思うし当てられた時も答えられないと思います。高校にも行きたいけどこのままじゃ受験すら受けられないと思います；； どうすればいいんでしょうか；；
クラス委員としてクラスの問題に取り組み悩む中学生の娘。委員長の子も1人で悩み学校を休みがち。娘が委員長の悩みを聞いてあげたくても打ち明けてくれず。担任や他のクラス委員からも一番仲の良い娘に力になってやれと他人事のように言われてプレッシャーのようです。娘まで学校に行きたくないと言い始めました。親として娘にかけてあげる言葉、私なりに伝えてはいますが似たような経験のある方や娘の気持ち、親の気持ち、わかる方アドバイスお願いします
私は中１です。冒頭にも書いたように学校に行きたくないです 理由は入学当初に友達とクラスが離れてしまい元から友達が少なかったので同じクラスにも同じ小学校だった友達は1人も居なくそれだけでも相当行きたくなくなりました。 その後運動会練習中に足を挫いてしまい病院に行くので学校を休んで運動会は応援しか出来なくてクラスの男子からはなんで来たの？と言われ私は私なりに大きい声を出したと思っていたのですが女子からはなんで応援しないの？何にも出来ないんだから応援くらいちゃんとやって？と責められる終い。 体育の授業では理不尽な事でせめられるしLINEでは男子が私の悪口を書いているし部活の朝練、昼練で別のクラスの友達とはあまり話せないしでもう学校に行きたくないです。 そして１週間くらい学校を休んでしまい不登校気味になりました。そしたら保健室で良いから学校に来いだの毎日電話してくるし家にきて部屋の中を覗こうとしてくるし今日だって電話をしてきてなんでそんなに話したがるんですかときいたところ担任だから。とか言ってきます。先生は○○さんが悩んでいるんだったらそれと何とかしたいとか言って皆に○○さんがこう言われて傷ついてますよ。とか注意するっつてんですよ。そしたら皆との距離感がもっと離れるのにね。クラスに行ったら絶対なんでいんの？ｗみたいな感じになる気がして嫌です。 もう先生の顔も皆の顔も見たくないです。学校と縁をきりたいです。しかし親は共働きで1人は朝9時から大体夜9時までの12時間くらいの勤務時間でもう1人の方は朝9時から大体昼1時くらいまで働いてまた夜9時から朝6時くらいまで夜勤をしていて当たり前なんですけど人間は睡眠時間が必要でその親が寝る夕方くらいの時間に先生から電話がかかってきて寝れていません。 やはり必ず絶対に行かなきゃダメですかね？私は学校生活にそこまでの価値を全く感じません。 ごめんなさい。なんか愚痴っぽくなっちゃいました……長文失礼しました。
中2で彼氏が居るの普通ですか？ 周りにいる友達は彼氏ができ始めていて、 中2で彼氏が出来たとして親にバレずにいられるのか？ など、考えてしまいます。 中2で付き合っている人が居たら教えて下さい！！
中学2年です。 自然教室の短歌を作るのが授業であったんですけど、 「あしひきの 山を登って ふと見れば 辺り一面 広がる景色」 というのを作ってみたんですけど、どう思いますか？ 明後日までなんですけど、短歌の解説も書かなければいけないので、明日には清書を書きたいです。(習字です)
テストが近いにつれてテスト勉強しないといけないなと思っているんですがゲームをしてしまいます、ゲームをしないためにはど うしたらいいでしょうか？
中学1年生の保健体育の問題を2つ教えてください！ 1つ目が、短距離走のスタート方法で、 2つ目が長距離走のスタート方法についてです。 それぞれのスタート方法の名前を教えてください！
学校を欠席するのって、親の許可が必要なんですか？ さっき親に許可をとらず学校に欠席連絡をしたら、母に｢ずいぶん勝手なことするんやな｣と言われました。
中学3年です 彼女がいて7回一緒に帰ったのですが1回も盛り上がらなくて男子と話す時みたいに話せなくて無言がよく続きます… 何を話したらいいのでしょうか…… 文章下手ですいません
先週、社会の授業のときにふとノートがないことに気が付きました。バックに入れているのかとも思って探したのですがありませんでした。仕方なくその日はいらないプリントの裏に書き写しました。そもそもその前の日は社会のノートは机の中に入れておいたはずなのです。念のため家でもだいぶ探しましたがありませんでした。 その次の日の帰り際、漢字の宿題があったので漢字のノートを持って帰ろうとしたのですが、机の中に入れておいたはずなのに無くなっていました。これもまたバックの中も家も念入りに探したのですがありませんでした。 そもそも家では机の上以外ではバックの中身を出さないので、家が広いといえど探しても探してもありませんでした。 ロッカーにあるファイルなども確認しましたが、どこにも社会のノートと漢字ノートがありませんでした。おかげで翌日漢字を出せず居残りになりました。 漢字ノートはまだ買えば大丈夫なのですが、社会のノートは今までのプリントなどが貼ってあるため、無くてしまうとだいぶヤバイです。 私の人間性が悪いだけなのですが、ふと誰かに盗られたのでは、と思いました。そもそもこんなに連続してものをなくすことなんて今までめったになかったし、少し心当たりのある人物がいたからです。それは最近私をからかってくる男子２人です。二人が私をからかい始めたのがちょうどノートが無くなったちょっと前でした。この推測ばかりは本当にただ私が腹黒いだけだと思いますが。しかし最近その二人のせいでだいぶ精神的に参ってきてるのでやっぱり疑ってしまいます。 間違えて持ち帰ったという可能性は低いです。私のノートはスヌーピーの絵がついているので。 長々とすみません。 これって担任に相談してみてもいいでしょうか？
どうして修学旅行などの部屋は男女混合じゃないんですか？ 昔からずーーーーっと謎です。
中学生女子です。私の中学校は、非常に人数が少なく、当たり前ですが、女子の人数も少ないです。そして私には、気が合う人がまだ見つからないです。そんな簡単に親友は見つかりませんか？また、女子って上辺だけの付き合いなのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
こんにちは。中学三年です。 私は、吹奏楽部に所属しているのですが、部活の顧問がすごく変わった人です。 まず、いつも派手な服装です。50代後半とは思えない、派手なワンピースやシャツを着ています。 色も、明るい青とか黄色とか、それに赤の花柄とか、とにかく派手です。 それにいつも華美なネックレスやブローチをつけています。カラフルなビーズがいっぱいついてるやつとか、握りこぶしぐらいの大きさのものナドナド。 あとかつらです。私たちでもすぐに違和感を感じるほどの下手なウィッグで、たまに白いはげた地肌がちろちろします。 一番おかしいのは、態度です。すごく態度がでかくて、音楽の授業中も部活中も、教えてやってんだからちゃんとしろ、みたいなオーラがすごいです。 教えかた下手すぎて意味わかんないのに。 声もがらがらで、滑舌悪くて何言ってるのか分からないし、口が常に開いてて気持ち悪いです。 こんなんで今までよく誰にも咎められずやってきたなーって思ってたんですが、旦那さんが市の教育委員会のお偉いさんらしく、あぁ……なるほどって感じです。 文章には表せないくらい本当にダメな人です！顧問変えてほしいです！！ どうすればいいですか？こういうのは誰に言えばいんですか？
こんにちは、支援学級の中学一年生の娘のことでご相談させていただきます。 支援学級の男の子が棒や定規で叩いたり、他の男の子の首を締めるようなことをするようで怖いらしく登校しぶりがあります。登校しぶりの理由を聞いた担任(支援学級)から『嫌なら一切口を利かない！そして、一切関わらないようにしなさい！』『あなただって話しかけたり、掛けられたりしてるよね？関わるからいけないんでしょ！関わらなければ問題ないのよ！』と、かなりきつく私の前で言われていをました。娘は同じクラスにいるのにそこまで徹底してできないし、したくない…と困惑しています。 担任いわく 今まで色々な先生に指導をうけても彼は変わらなかった そんな彼に乱暴なことをしないようにするのは無理 謝らせたいなら謝らせる 過去の同一ケースではそうしてきた(関わらない・口利かない) それが嫌なら教室を分ける(もう一人の一年生と二人で別室) 分けたら登校しぶりは許さない と言うものでした。 男の子が落ちついているときには仲も良く、娘も男の子のことが嫌いなわけでもなく、悪気があってしているわけでもないと理解しています。 なので、せめて棒(掃除時間に窓開閉用)は別保管して欲しい、叩かれそうなテンションの時は隣の部屋(指導室・保健室)で過ごす許可(休み時間)が欲しいと相談した結果が、口を利かないよう言われたことがショックなようです。 また娘はアスペルガーの診断を今月受けたばかりなのですが、上記のことを言われ泣き出したときには 『アスペルガーの診断あるんですよね。ほら、話なんかするとパニック起こすんですよ。アスペルガーは話なんかしないでほっとけば、さっきのは何だったの？ってくらいあっけらかんとするんですから、私はいつもほっとくんですよ。ご家庭ではゆっくり話されるんでしたね。私は退出してまた来ます。』 と笑顔で言われ担任が退出した瞬間に娘は、パニックなんか起こしてない…話したって何も聞いてくれないから話さないだけ…と。 先生方も忙しいのは分かっていますので、なるべく負担をかけないような提案をしたつもりだったのですが、今日も放課後残され担任から色々言われたようで、口を利かないなど約束させられ泣いて帰ってきました 中学校の支援学級とは、このような対応が普通なのでしょうか？ 明日担任から話がしたいとのことなのですが不安でなりません アドバイスなどありましたら宜しくお願いいたします。
息子の勉強に対するモチベーションが上がらないんです。 今回の中間テストで、とんでもなく低い合計点を出しました。息子は中２で、本当に勉強が嫌いで、宿題もやればいいぐらいの気持ちでやっているので英語なんかはスペルを書いているだけで単語として覚えません。 いつも、いろいろ考えて、モチベーションが上がるように仕向けますが全く効果がなく、困っています。 『合計が300行ったらディズニー連れてってやる』、『好きなもん買ってやる』 など、多分本当はこうしたことはいけないんだろうとは思うんですが… 馬に人参ではないですが… どうしたらいいんでしょう。 ちなみに、点数は5教科ですごく恥ずかしいんですが、150を越えませんでした
私は中2です ちなみに部長になりたいんです 他の子に任せると部が壊れる気がするくらいみんな自分勝手だからです ただ私は大きい声を出して後輩に注意をすることが出来ません でも先輩がいないときはメニューを考えたりして部長っぽいことはしています 声を出す事をすれば部長になれますか 何でも良いです　どうすれば部長になれますか 宜しくお願いします
テスト期間中に部室で自主練をしたいのですが、先生に何て言ったら部室を貸してもらえるでしょうか？時間があれば勉強会をする予定です。 回答よろしくお願いします。
火曜日に保護者懇談会が有り中間で学科ドベの成績を取ってしまい、少し前に問題を起こしていてこのままだとガチでヤバいです。少しでも親に怒られないようにすのに今からでもできる事があるなら教えてください。
中学1年の女子です。 この歳で親と出掛けるっておかしいですか？休日に親とショッピングモールで買い物した飲食したりしていたら、学校の女子友達が3人で遊んでいました。 その友達に会って、親といるところを見られたので、何か思われたのかな？と思いました。 私的には、休日に親と買い物しているというのは、いいことなんじゃないかな、と思っていますが、友達同士で遊んでいるのを見て、中学生になって親と出掛けるのはおかしいのかな、と思いました。 友達から何か思われていたらスゴく嫌です。 ないとは思うのですが、〇〇ちゃんは中学生になってもまだ親と買い物してるんだ～。など言われたり思われたりしていないか心配です。 そこで皆さんに聞きたいのですが、中1になっても親と出掛けているのはおかしいですか？ 回答よろしくお願いします。
中学校2年生です。成績が低くて テストの点数がとっても悪いんです。(20点) 図書館へ言っても勉強が理解できなくて あと クラスでみんなと勉強するのがよく理解できません。 お兄ちゃんが亡くなってから勉強が全然入ってきませんです。将来の夢を絶対叶えるってお兄ちゃん約束してしまって その約束を破るのを怖いんです。 どうすればいいんですか？ 助けてください。
中学校2年生です。 成績結構悪くて、テストの点数もとっても悪いんです。(20点) どうすればいいんですか？ いい高校とかも入りたいんですし どうすればいいんですか？(＞人＜;)
中一初めての定期テストがあります。 理科と社会の練習問題のような物が載っているサイトをご存知でしたら教えてください。 できれば、理科・社会・英語・数学こと四つをお願いします
テストのことについてです 期末テストで50位以内取るにはどのような勉強法がいいのですかー？
中学3年の女子です。 1つ気になることがあるので質問させて頂きます 私は、よく頭の中の人と会話をします。 一人の時などは口に出したりするときもあります 学校や人がいる時は口には出しません。 名前もあって、よく会話する人が2人。 たまに出てきて話す人が1人です 私は、それが普通。誰にも頭の中に人はいる！ っと思っていたのですが‥ それを聞いた友達が、そんなことない。おかしい といいました これは、おかしいことですか？？ 私だけでしょうか？ 回答の方、よろしくお願いします。
不登校の人は何をしたらいいのですか？ またもしあなたが不登校だったらどうしますか？（適応教室に行くなど） 実際私は不登校ですので、家で1年ぐらいずっといるのも？ もしよろしければ回答お願いします！
今日部活の大会だったんです。 携帯持ってきていいのですが、後輩が先生に預け忘れ、もう大会が終わりそうだったので私も自分で管理してていいよと言いました。 そして今日帰ってみると後輩のlineのアイコンが今日撮った写真だったんです。 大会会場にあるベンチも一緒に写ってました。 ということは大会の間携帯を使ったということになります。 これを怒った方がいいと思いますか？ 怒るとしたら何て怒ればいいですか？
テスト期間なのに勉強する気力が出ません。どうしたらいいでしょうか？
中学校で習う技術で、データ等をネットワーク上の他のコンピュータに提供する役割をもつコンピュータって何ですか？
中学1年生です。 定期テストの勉強法について教えてほしいです。 私は、先月、中学生になって初めてのテストがありました。 初めてだったため、提出物を終わらせるのに必死で、提出物の出ていない科目は、ほとんど勉強する時間がありませんでした。 提出物は終わらせることが出来たのですが、時間がなくてあまり勉強をすることが出来なかった教科は、点数が予想以上に低くてショックでした。 ｢ここは出来た！｣と思っていた問題も結構あったのですが、間違えていました。 特に、理科と社会の点数が低かったです。 今月、2回めの定期テストがあるのですが、良い勉強法を知りたいです。 自分で本を買って勉強してみようとも思っています。 理科と社会はとても苦手なので、どうすれば効率よく勉強出来るでしょうか？ また、暗記はどのように覚えるのが良いと思いますか？ ノートに細かく書く。 何回も声に出して読む。 など、何でも良いので、アドバイスをもらいたいです。 回答よろしくお願いします。
中2の娘に家庭教師をつけようと思ってます。 娘は、昨年ね夏頃から、学校を休みがちで 不登校になった時期もありました。 2年になってから休まないようになったのですが、勉強が遅れていて授業もついていけてないし、本人も悩んでいます。 それで、家庭教師をつけようと思っているんですが、どのように探したらいいのか、どこがいいのか？やめた方がいいところとか 基本、値段はこのくらいが普通とか… 家庭教師に詳しい方、アドバイス下さい。 今、家庭教師のトライにしてみようか考え中なんですが、ってかそこしか知らない(^_^;) 詳しい方、お願いします。
中学生です。今度授業で、ディベート大会をするのですが、お題が中学生以下のケータイの使用についてです。そこで、中学生以下の顧客数について調べているのですが、見つかりません。誰か知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
歴史の勉強方法を教えてください！
今はテスト期間なんですけど、暗記が全く出来ません なるべく早く覚える方法はありますか？ 些細なことでもいいので、教えてください
中学校のテストで徹夜はするべきですか。僕はテストの点数で悩んでいます。なので時間を今までよりも確保したいと思っています。テストで徹夜はするべきですか。
期末テストについて。中1の女子です。もうすぐ期末テストがあるので勉強したいのですが、どのように勉強すればよいでしょうか。目標は中間テストが5教科で472点だったのでそれぐらいを目指せたらと思います。あと、保体と音楽の勉強についても教えてください。
中学校で、 指揮者をやるものです。 毎年指揮者賞は、、 取れてます。(冗談 男子です。 左手で、声を大きくしたり、 小さくするように合図をしたりするのが 良いと先生に言われました。 どういうように手を動かして みんなに合図をとればよいのですか？
中１です。 もうすぐテストなんですけど、 学校に行っていなくてテスト範囲とかが全然わかりません 英語って文法出るんですか？ (｢この中から一般動詞を選びなさい｣とか) 英語は喋れるんですけど、 文法は全くわからないので、、、 ていうかまず一般動詞がなにかもわかりません。 なのでもし出るなら勉強しようと思います。 でますか？ 住所は東京です
中学二年生の妹は、昔から人見知りがあり積極的に友達が作れるタイプではありませんでした。それでも、同じようなタイプのこと気があったりして今までは、一人ボッチで過ごすことはなんとか回避できていたようです。しかし今年のクラスでは、今まで仲良かった友達と離れてしまい何となくグループにわかれたクラスで一人ボッチになってしまったそうなのです。家にいるときは、すごく明るくニコニコしながら過ごしていますが、ある日ふと妹の泣き声が聞こえてので部屋に行ってみると学校で配られた心の相談室のカードを持ちながら泣いていました。学校では、部活以外では全くといっていいほど誰とも話さず移動教室も一人。それがとても辛いと泣きながら話してくれました。私はそんな妹をみて、無理に学校に行かなくてもよいのではないかな？と思いましたが、一回休んでしまうと二度と行かなくなってしまうということを妹はおそれているようです。この場合、どうすることが一番よいのでしょうか？長文になってしまいすみません。よろしくお願いします‼
こんにちわ。私は銀魂好きの中2女子です。 私はまだ中学生なのにエロ漫画やエロ動画をよく見てしまいます。おナニーなどはやらないのですが、周りにそんな子はいないので、自分が何かの病気じゃないか心配です。だから教えてください。こんな自分が嫌いです。
内容がわかりにくいタイトルですみません＞＜ 最近同性のクラスメイト等にからかわれることが多いのですが、 どうすれば「迷惑だからやめてくれ」というのが伝わり、やめてくれるでしょうか？ ちなみに、暴力や暴言など、強すぎるものはあまり使いたくありません...
塾に行ってないんですけど、 定期テストで点を取るにはどうすればよろしいでしょうか。
三浦一族について教えて下さい。 今日、兄の中学校(私と兄は中学校違います。)で三浦一族はどんな一族かって言う宿題が出たみたいで、協力してと言われました。 三浦一族は、そもそもどんな一族なのでしょうか？
サッカー部なんですが部活がめんどくさいです
暗記教科が苦手なんですが、 どうしたら覚えられますか？
中高一貫校に通う中２です。 私の数学の成績はだいたい平均～中の上くらいで、それなりにテストの点は取れています。 ですが他の科目と比べるとやはり数学が一番点数が低く、どうにか成績を上げたいと思っています。 問題集を買って取り組もうと考えているのですが、レベルは「基礎」にすべきか「発展」にすべきか悩んでいます。 中高一貫の平均程度の中学生は、どのくらいのレベルの問題集をこなせばいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。 補足︰私の学校の偏差値は約55程度です。
中学生2年生です。昨日友達になぜかなぐられ、やり返したらその子が泣いてしまい、教師に僕だけ一方的に怒られました。僕はそんなに悪いでしょうか？
こんばんは 中学生3年生の者です そろそろテストなのですが最近親に寝るのがあんたは早すぎるよ と言われます 私は11時に寝て、6時に起きているのですがそれでもたまに居眠りしてしまうときがあります。特に5時間目 これって中三なのに寝過ぎですか？私的には眠くて集中できないのなら寝て、短時間で集中してやったほうが効率がいいと思うのですが、どう思いますか？ ご回答お願いします！
中学生3年です。新体力テストで立ち幅跳びが260cmだったんですけど、どうやったら3mこえられますか？
中1女子です。 ８時40分から1時間目が始まるんですけど 1時間目からお腹が空いてます。 4時間目の前にお茶を飲んで4時間目に挑むのですが、５０分授業で１２時３０分まで 4時間目をやります。「お腹すいたぁ〜。」 って言ってる子はいないし みんなお腹ならないんですけど、私病気ですかね？ お腹が空かない方法とか空腹時のしのぎ方で いい方法があれば、絶対紹介してください。 特に、午前中に体育がある日はとても辛いです。明日も3時間目が体育なので早めに回答お願いします。
質問します。悩んでいるので…… 私は小6の終わりから中2の今に至って不登校気味です。もう一週間ちょっと休んでいます。 先生からはこのまま来なかったら留年になると言われました。テストは受けてません。 それで前から大嫌いな人がクラス同じになって、最悪です。しかもその人はほかの関係のない友達にまで私の悪口を言ってました。 それで男子からも今日は来たん？とか給食当番をしているとお前に入れられるの嫌やしとか大声で行ってきます。だいぶ休んでいるので学校も行きにくいし嫌になります。 母は学校に行かない私にご飯も作りません。 もう一週間ちょっと話してませんし食事もしてませんし、顔も合わせてません。 ちょっと話は逸れましたがそこでフリースクールに行こうか悩んでいます。たまたまこのgooでみた不登校のひとがフリースクールに行っていると知り私も興味を持ちました！ そこでフリースクールに行きたいのですが詳しいことはわかりませんまず 1フリースクールは今行っている中学(不登校になっているけど)から転校という形になるんですか？ 2フリースクールは何時に登校しても下校してもいいんですか？ 3服装や髪染め髪型は？ 4勉強を受けれていない私、それと自分勝手ですが勉強大嫌いな私でも行けますか？ 5私は結構目立つタイプなんです。それでも地味な子とかしかいないんですか？(障がいを抱えている子など) が疑問です！ それと父と母にはなんて説明すればいいですか？(両親は離婚していますが父は頻繁に会います) とてもじゃないけど説明しにくいしお金面も心配です 長文ごめんなさい
簡単な質問なので気軽に答えてください。 今僕は東京都の難関校を目指していて、早稲アカに通っています。でも、スマホを持っているため、なかなか成績が上がらないんです。でも逆に下がってもいませんいつも同じぐらいで、偏差値60ぐらいで止まったままです。70以上行きたいのです。で、僕が成績が上がらないのは、おそらくスマホのせいだと思っています。なのでいま、親に預かってもらおうか本当に迷っています。どうしたらいいのですか。チョー悩んでます。あと、預かってもらう時に、親になんて言って預かってもらうのがいいのですか？教えてください。
部活をやめたことがある方、回答お願いします。 私は部活を辞めようと考えているのですがどのタイミングで顧問に言いましたか？？ 部活の前に言ったか部活の後に言ったかということです。 あと先輩には何か言いましたか？ 私はまだ入ったばかりでそこまで先輩と仲良くないので言わなくていいのかなと思っています。 最後に同級生にはなんといいましたか？？
中学の部活って半年入ってても高校行きやすくなるんですか？ 中学の友達が、美術部に半年入って高校行きやすくするって言ってるんですけど、半年でもいいんでしょうか...？ ちなみに２年生の四月から夏休み前までって言ってるんですけど、半年もあるかどうかですよね...
中学2年男子です。今悩んでいる事があります… うちの学校は学級委員を前期、後期に分けて2人やることになってます。 前期は、先生が本人に頼んで学級委員をやらせるものですが、後期は立候補、推薦、前期が選ぶという感じなのです。 自分がもしかしたら選ばれるかも…と今ものすごい不安なのです…でも、自分は部活の部長に立候補しようとも思ってます そこで質問なのですが、部活の部長や他の班長や、委員会委員長等で学級委員は避けられるものでしょうか…？ 学級委員はやりたく無いんですが、部長とかはやりたいな…って思ってます ホントにどうすればいいんでしょうか(どうでもいいか)
わたしは、ほんとに馬鹿です。 ほぼ全教科、20/50くらいです。 だから、今回のテストは、基礎をちゃんと覚えようと思ってます！ やっぱ、基礎を覚えないと何も解けないとおもうんで！ ※質問 1.テスト勉強は、基礎だけ復習したらいいのか？ 2.基礎を覚えるには、どんな事をしたらいいのか？具体的に。 お願いします！
中３です。今日はテスト３日前です。どのようなテスト勉強をすればいいですか？
私は、高1の女子です。 　将来は中高の教師になりたいと考えています。今の時点で興味があるのは数学と体育の教師です。ですが、まだ仕事内容や難易度など詳しく知りません。 　私は勉強ができるわけではありません。中学の時は数学が苦手教科でした。ですが、高校に入って数学の授業をやっていると楽しくて時間が過ぎるのが早く感じます。数学の先生のおかげかもしれません。こんな理由があり、数学が嫌い、苦手と言っている児童達にわかりやすく教え、楽しいと思ってもらえるような先生になりたいと思うようになりました。 　続いて体育教師になりたいと考えてる理由です。私は小学1年生の時から今までずっとクラブチームに所属していました。ですから、スポーツをすることが好きです！体を動かすことが好きだからというだけの理由で体育教師になりたいと考えているのは安易すぎると自分でも思っています。体を動かす以外に体育教師になりたいという理由はないわけではありません。ですが、理由は主にこれです。 　私は過去に学校の先生に救われたことがたくさんあります。だから私も、私のことを救ってくれた先生のようになりたいと最近思うようになりました。 　ですから数学と体育の教師について色々と知りたいです。数学、体育教師の難易度や、どうやったらそれらの教師になれるのか、必要な学力などと詳しいことを教えてください。特に、数学の教師について詳しく教えてください。 　これから進路決定があるので、早くいろんな意見が知りたいです。
学校が嫌になってきました。 中1女子です。 毎週日曜日になると、｢また明日から学校だ。｣とか嫌な気分になっています。 中学校は小学校と違って、いろんなことが始まって着いていけてません。 そのイライラが嫌な気分にしてしまって、小6の時の写真とか小学校の頃の写真とか卒業式にもらった手紙とかを見て、元気を出しています。 学校が嫌だと思わないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
中学の教師が自殺しました。 未遂に終わりましたが、気持ち悪くてたまりません。 学校は把握していないようです。警察も動いていないようです。 詳細が把握できていませんが、自殺未遂があったのは間違いないです。 処分か指導かわかりませんが、子供たちの影響しないように、 なんらかの措置をして欲しいと思っています。 警察にもちゃんと捜査して欲しいです。 いずれにせよ、なかったことにしてこのまま時が流れるのは、気持ち悪すぎます。 どうすればいいのでしょうか。 例えば ・直接学校に連絡して調査・指導を求める ・教育委員会に連絡して調査・指導を求める
効率の良い勉強会とやる気を出す方法・名言などを教えてください。月曜日がテストなので急いでます！
部活をやめようか迷っています。 中１女子です。 私は卓球部に所属しています。 私の学校の卓球部は結構強くて練習も多いです。 その影響で最近塾に行けていません。 それどころかいろいろなストレスで学校にも行きたくないと感じでいます。 正直言ってこれから続けられる自信がありません。 少し前に行った新人戦でも一勝もできませんでした。 部活は仲の良い友達がたくさんいてなんとなく入ったような感じでそこまで真面目に部活をやっている訳ではありません。 しかしラケットやシューズなどは買ったばかりでここでやめるのはちょっと…という感じでなかなか決められません。 それにまだ二ヶ月くらいしか部活動をしていないのでどうかな…と思っています。 私はそもそも部活をやりたい訳ではないし勉強をすることは好きです。部活で勉強などに影響が出るなら部活は辞めたほうがいいのではないかと思っています。 もし部活をやめるとしたら他の部活へは入らず、勉強を頑張っていきたいと思っています。 部活はやめるか続けるかどちらが良いと思いますか？
中2の男子です。 もうすぐ、期末テストなんですけどどうしたら成績上がりますか?もしくは、テスト勉強の仕方を教えてください。
明日、日直で目標を考えなきゃいけないんですが、いい感じの目標を教えて下さい!!
こんにちは 学校でウザいけどどうにも出来ない奴がいるので質問させていただきました そいつは私に 「キモいから近寄んな」とか「ブス過ぎるんだけど」とか「お前きもすぎるほんとウザい」 とかめっちゃいってきます 私からするとそいつのほうがウザいしブスだと思います 私はそいつに何か言われても極力無視するようにしているんですけどある日 「お前と友達って思われたくない。なんで学校来んの？」 って言われたので言い返してしまいました 『私はあんたを友達だって思ったことは一度もないし、学校なんて行かなくても 　勉強だってできるから』 と言うとそいつは先生にその事を言って、結局私が起こられました もうどうすればいいのか分かりません 回答お願いします
中学生の息子の事で相談があります。 小学生の頃から気にはなっていましたが、勉強をしても直ぐに忘れてしまいます。漢字テストなどは勉強した翌日にテストがあればそこそこの点数は取ってはきますが、習った漢字を忘れてしまいます。１度勉強して覚えても、また同じ所を質問してきます。親としては、えー。前も教えたよね！って言ってしまいます。やはり何か障害があるのでしょうか。友達関係は良好で今まで学校の先生から、問題を指摘された事は無く今にいたります。何かしら障害があれば先生から連絡があるのでしょうか？宜しくお願いします
先生が話している時に下を向いていてでもしっかりとノートはとっておく。というのは授業拒否になりますか？その先生は授業中、他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません。どー思いますか
先生が話している時に下を向いていてでもしっかりとノートはとっておく。というのは授業拒否になりますか？その先生は授業中、他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません。どー思いますか
いっつも学校がめんどくさいんですけどどうすればいいですか？ 回答よろしく
入会金、月謝3教科でいくらですか？中学2年生。その他、テキスト代金、何か掛かるものはありますか？
学校に行きずらくなりました。 今日、体育の時間に準備運動をふざけてやりました。 体育の時間が嫌いで、しかも体育の次の教科がさらに嫌いな技術でした。 私は、めんどくさいなぁ。と思いながら、準備運動をしていたので学校1怖いと言われている先生に怒られました。 それだけではなく、今日走り幅跳びをしたので砂をならすトンボ？を使っていました。 幅跳びの飛ぶ順番が1周したら次の人にどんどんトンボを変わっていくのですが、私が使って次の子に｢次、〇〇だよ｣と言わなきゃいけなかったのに、私が次の子に言っておらず、先生に2倍に怒られました。 しかも、他のクラスとやっていたので、みんなの注目の的になりました。 体育が終わり、クラスに戻ると男子が｢先生に怒られてやんのー！｣｢だっさー｣とか言われました。 他のクラスともやっていたので、注目の的になって恥ずかしかったし、クラスの男子に明日とかもこの事を言われるのが嫌です。 どうすればいいでしょうか？
今日、数学と社会のテストがあります！ 連立方程式が分からなくって、昨日友達に聞こうと思ったんですが、バタバタしてしまい聞けなくって、誰か教えてくれませんか？ 問題は何でもいいです。 連立方程式なら。 理解しないで終わらせてしまったので教えてください！
期末テストがもうすぐあるのですが、やっぱり課題は、一週間前には終わらせておいたほうが、いいんでしょうか？
中学生女子です。中学校で、嫌なことがあります。1週間後にあって、毎日毎日緊張して学校に行きたくなくなります。食欲もなく、ご飯はいつも残してしまいます。 やはり、学校に行くべきでしょうか。私の中で、行きたくないという気持ちと、 逃げてばかりじゃ、将来生きていけないという気持ちがあって、とても複雑です。大人になったら、楽しいことはありませんか。また、女子って上辺だけの付き合いなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
中学生の定期テスト（５教科）において、学年平均点が60〜65点程度との前提で、以下のどれが取りやすいでしょうか。 Ａ.１教科100点 Ｂ.２教科95点以上 Ｃ.3教科90点以上 Ｄ.合計430点
中学生です。 先日から中間テストが始まったのですが最近買ってもらったスマホに無中で勉強に集中できません。LINEがとても気になります。 どうすればいいか教えてください。
生まれたときの分娩麻痺で左手がやや不自由な息子。 今度体育で柔道or剣道の選択に本人いろいろ悩んでいる模様です 左手の不自由状況は、手を上にまっすぐ挙げることが難しく、右手で 引っ張るようにして挙げています。握力も右50kg超え、左28kgくらい です。いかがでしょうか？
今日他の学校の友達と遊びたいんですが 今日学校があります 何か ずる休みできて 外に出れる方法ってありませんか？
中学２年生です。お願い。聞いて。私さ学校で、いじめられて、教室に行ってないのね。でも不登校教室に行ってます。そこまではいいんだけど。土日とか部活がないから出掛けたりすると、知らない人でも、友達と一緒にいると、いいなー。。とか思ってしまって。すごい落ち込んでしまいます。でさ。あのね。中学は1人でいてもいいと思いますか？それに、高校は頭のいいところに行きたいんです。勉強に集中すればいいんでしょうか？なんかごめんなさい。本気の悩みです。
学校で、『日本が1月1日正午の時、ニューヨークは何月何日の何時か』という問題が出ました。中2です。 これはサマータイムの時間も考えるものでしょうか？
中２女子です 私は、去年担任だった先生が嫌いすぎて病んでいます。 学校の壁や床など、学校のものは基本触れません。あいつが歩いたかもしれない、触ったかもしれないと思うと嫌になります。 学校の曲がり角や廊下も怖くて、いつも後ろを確認しつつ歩いているような状態です。 今は担任がかわり、去年よりもずっと気が楽になりました。 でも、体育館での集会の時などは床には座らず、しゃがんでいるようにしています。 クラスが変わったおかげで、学校はだいぶ楽になりました。 今、習い事の大会が近く、私の通う学校の体育館での練習にいかないと厳しい状況です。 私は行きたくありません。 その習い事は、床に寝転がったり、はだしで歩くような習い事です。 そのことは親に言いました。 でも予想通り 行け と言われました。 私の親は、人をバイ菌扱いするようなことを認めません。 でも私は、人をバイ菌扱いして楽しんでいるわけではありません。 本当に嫌なんです。 無理なんです。 私だって嫌いになりたくてなったわけではありません。 私の性格上、家族や友達などには相談できません。 習い事の人も私がこのような状態になっていることを知りません。 もうどうすればいいのか分かりません。 誰か助けてくださいお願いします。 本当に辛いんです。 どうすればいいですか？
私は歯を矯正しなきゃいけない事になりました。そこで、質問です。今、私は部活でクラリネットをしています。歯を矯正したら、クラスは吹けるのでしょうか？真面目に回答お願いします。
今、学校のことで悩み不登校です。 学校に行かないといけないのは自分でも一番分かっています。 しかし、吐き気や腹痛が酷く外から一歩も出ることも出来ません。 高校受験のことも考えたりしてやばいと焦るようになりました。 学校に行こうと思いますが、クラスの雰囲気と担任が大嫌いです。 なので、教室には戻りたくありません。 そこで、別室登校で自習というものがあると知りました。 別室登校で勉強して、期末テストや定期テストも別室で受けちゃだめですか？ もう、クラスにいるのが息苦しくて過呼吸を起こしてしまいます。 それと、いずれは別室登校したら教室に戻らないとだめですか？ クラスと担任が大嫌いで、人にも会いたくありません。
陸上部の方、陸上部のお子さんを持つ方に質問です。 今年中学に上がり陸上部に入部しました。 ６月に初めての大会があるんですが、持ち物に『昼食 ※消化の良いもの。一口サイズのもの。』と書いてあります。何を持たせればいいんでしょう？ あと『飲み物※できるだけ冷たい物。3㍑は必要です』3㍑分はペットボトル6本持たせればいいんでしょうか？学校からバッグの指定がないんですが、3㍑分の飲み物が入るバッグって・・・陸上部はどんなバッグを持っていくんですか？学校によって違うと思いますが参考までに教えてください。
男子に嫌われてしまいます。 同じ班の男子だけなんですけど、私の名字を反対にして呼んできます。 正直私は、嫌で｢やめて！｣と言っているのですが、やめてくれません。 それだけではなく、私の机を触り｢〇〇菌上げる！｣と言って、｢うわ、汚っ！｣とか言われてしまいます。 (〇〇は私の名前です。) 今日は、もうすぐ行く校外学習のバスの座席が発表されたのですが、私の隣が、同じ班の子の1人で、｢うわー、お前とかよ。｣とか｢あいつと隣じゃなくて良かったー！〇〇ドンマイ!!｣とか言われました。 そんなことを言うのは、私の班の男子だけで、同じクラスの男子や女子は名字か名前でちゃんと呼んでくれているので、学校が嫌とかは思いません。 そのバスの座席は、私が内側(窓側)で隣の子が通路側です。 隣の男の子は、通路を挟んで隣の子と話してしまうので、前と後ろの子しか話せません。 最悪です。 同じ班の男子に変なあだ名をつけられないで、嫌われないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
中学校の出席日数が少なくても、高校は自由なところ行けるんですか？
不登校になりたいです。 中学二年です。 中学一年の秋頃から対人恐怖症の症状が出るようになりました。人の笑い声や視線が全て自分に向けられているような気がします。人と会話をするのも苦痛で、目が合わせられません。 今のクラスでは、完全に孤立しています。今までずっと悩みを打ち明けられずに耐えてきましたが、どんどん症状が悪化し、道を通る車や自転車まで怖くなっています。無表情になり、何事にもやる気が起きなくなりました。 今朝母親に「学校を休みたい」と伝えると怒鳴られた後に殴られました。 学校はしばらく休んで精神科に行きたいと思うのですが、親にどう話せばいいのでしょうか。もう限界です。
中３です。今日シャーペンのキャップがなぜか飛んでしまって、学校で結構嫌われてるやつの頭に当たってしまいました。 そしたら急に殴られ、僕は殴ったりするのは無理で、結局先生が来て殴ったやつが怒られました。(自分もちょっとなんか言われた) こういう時殴り返した方がいいんでしょうか？僕は喧嘩とかしないのでよくわからないです。
中学二年生です。 去年バスケ部にいて今年の初めにやめました。 でも、また戻りたいです。 他の部員やバスケ部の顧問に相談しても早く入れって言ってきました。 それを親にいうと｢そんなの口だけ。自分のことじゃないから。｣と言われました。 ほんとに口だけでしょうか？ また、どうしたら親もゆるしてくれるでしょうか？
もうすぐあるキャンプが嫌です…。 中1女子です。 私の中学校は、1•2年生がキャンプ、3年生が修学旅行です。 友達や班とかお風呂とかが嫌ではなく、寝るときが嫌です。 普段は、喉が乾かないのに緊張しているせいか、無駄に喉が乾いてしまいます。 5年生の頃のキャンプとか6年生の修学旅行は、喉が乾いたのですが我慢していました。 喉が乾くだけではなく、寝れないんです。 これも緊張のせいか、全く眠れなくて、小学生の頃のキャンプや修学旅行は、先生と一緒に寝ました。 さすがに、中学生になっても先生と寝るのは嫌です。 中学生の修学旅行は、2泊3日なので、すごく嫌です。 もともと、家族で旅行に行った事はなく、泊まるのがなれていないだけかも知れませんが。 眠れなかったり、喉が乾いたりしてしまう私はどうしたらいいでしょうか？
アドバイス頂きたいです。長文失礼します。次男が中学生になり運動部に所属しました。しかし、難聴になってしまい、医師から激しい運動やストレス・大きい音を避けるようにと言われ退部することにしました。この時点で本人は本当は美術部に入りたかったということが判明。「運動部を選んだのは、私の弟が昔同じ運動部をしてて道具が揃ってた為、お金がかからないとおもった。頑張ろうと思っていたが美術に未練がありストレスがたまったのかも」と。 我が家は母子家庭で、長男が今年、公立に落ち、私立に進学したのでお金がかかるから迷惑かけたくなかったと言うのです。 このことも先生方にお話しし、美術部に転部をお願いしました。途中が無理なら2年生になる時にお願いしました。 しかし、定員があるからと断られました。 となると、中学時代どこにも属さない事になり、つるむ友達がいなくなったり、受験に不利になるのではと不安です。 長男が通っていた中学に転校しようか迷っています。(引越した為、次男は学区が変わり長男とは別の中学になりました) 長男が通っていた中学は、転部もすぐできた為、本当に困惑してます。 本人は「部活の代わりに塾に通って勉強頑張る、転校はしない」と言っています。 転校させるべきではないでしょうか？
朝からすみません！ 私怒られそうです！ 私は土曜に部活と教会の行事で重なってしまいました… ですが、気ずいたのが朝で…学校に連絡したいけど父さんしか知らないんです。 だけど父さんは朝早く出かけてしまい… 教会の行事が始まるのが早いので、部活は後回しにし、連絡できないままで教会にいきました。 そしたら学校からから電話がきたと父から電話があり、 "来ると思い、待っていた" と聞きました… 昨日学校にいって、謝ろうとしたのですが 「もういい。お前、あとで話す」 といい後回しにしました。 大変です… 怒られる時間を短縮する方法 と 注意だけで済む方法 どちらでもいいです！ 誰か教えてください！
今度彼女とデートに行くんですが、群馬県、埼玉県、栃木県でいいところはありませんか？ 中学生です。あまりお金がかからないところでお願いします、
教えてください 僕は、今中学1年生なんですけど、ゴールデンウィークあけに出さなければいけない少年の主張という作文をまだ出していませんこれはほって置いても大丈夫なんでしょうか？
教えてください 僕は、今中学1年生なんですけど、ゴールデンウィークあけに出さなければいけない少年の主張という作文をまだ出していませんこれはほって置いても大丈夫なんでしょうか？
中学2年生です。僕は社会の点数があまり上がりません。ワークを中心的にやっています。どうすれば点数が上がりますか？
中3です 毎日休まずに学校へ 行くにはどうすればいいですか？
学校で技術の時間になんか、機械？？を3つ？？ぐらい調べてこいってなって、掃除機を調べようかな〜って思って、調べてみたら文章とかがあまりにも長くてどうしようと思いました。こういうとき、どうすればいいでしょうか？
俺は今中学２年です 身長１６０前後で体重７５です こんな僕でも 自衛隊学校にはいれますか 僕は人のため 何かをしたいと思ってます
今度，体育祭があるんですけど、私は青組になって なんか，覚えやすくてカッコイイ応援歌あったら教えてください 体育祭は5日後です，急なんですがお願いします。
中１です！ みんな塾に通っていて 私はなにもやってません！ 今のところ 困っているところはないのですが やっぱり塾に入った方がいいと思いますか？
中１です 初めての中間テストが今度あります！ ほんとにやばいです！ 予定してた勉強がぜんぜん出来てません！ どうすれば予定どうりにできますか？
私立中学に通う中2女子です。 明後日、中間試験があって、数学でわからないところがあるのですが、わかる人、回答お願いしますm(__)m 二元一次関数の範囲です。写真の18のところです。
この6月に日本に本帰国することが決まりました。中学2年生です。小2の時に父の都合で海外に移り住んでから転校はそれきりで、少し不安です。特に私は人見知りで転校先でちゃんと話せるのかも不安です。中2とか女子は一番荒れてる時だと思います。それに私は、6月末からというすごい中途半端なときで、もうグループとかもできてると思うし…。馴染めるか不安です。すぐ馴染めるようになるにはみんなにどう接すればいいのでしょうか？教えてください！
本日に部活をサボりました。この部活はやめるつもりですが、あしたの部活に行きずらいです。このままあしたも行かずに、幽霊部員になろうと思います。とりあえず、あなたの考え、どう思うかを聞かせてください。よろしくお願いします。
中１です(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 来週の金曜日、初めての中間テストがあって いま、テスト週間中です 勉強の仕方がわからなくて 困ってます！ とくに英語の単語が 苦手なので 英語の単語の覚え方を 教えてください！
私は中学2年生です。 私は毎回テストの日は学校を休んでテストを受けていません。 そして、先生にこのままじゃ単位あげれないから留年になる可能性がある。と言われました。でも友達はそんなの脅しであって実際には留年にならないと言っています。本当に脅しでしょうか、それとも先生は本気で言っているのでしょうか、 私は大阪住みなのですがどうなのでしょうか。 留年になるってことは高校生になれないし今まで後輩だった子たちが同級生になるのは嫌です。なので真剣に悩んでいるので回答の方よろしくお願いします！
全然最近集中できません。 なにか良い勉強の仕方などはありますか？ 食べ物を食べたり飲んだりする以外でお願いします。
中学二年の娘が部活を１ヶ月以上休んでいます。一年の時ハードな部活に入ってて、学業が追い付かないので辞めて今の部活に入りました。部活自体は好きだけど仲間が嫌いと言っています。このまま又辞めるような事はしてほしくありません。本人に聞いても、どうしたいのか、言いません。ただ、朝練も午後練も休んで帰宅します。帰宅後ダラダラしてるのを見てると親としてもイライラの毎日です。中学生で同じような状況の方いましたら意見聞かせて下さい。宜しくお願いします。
質問です。最近、学校部活勉強学校部活勉強…と本当に大変です。学校からはだいたい６時ぐらいに帰ってきます。帰ってきてから１２時ぐらいまで勉強して、やっと1日が終わる感じです。あと、部活は土日どちらもあり、休む時間が全くありません。そのため風邪をひいて熱が出てしまいました(37度3)。それで学校を休んでしまう日がありました。それに対して母は私を叱りました。これって私がいけないんでしょうか？また、私の何がいけないんでしょうか。ちなみに中学生です。回答お待ちしております。
僕は中学1年です！お金は足りてるると思うんですが、今ほしい物を買って貰えなくてユーチューバーとアヒィリエイトをやりたいと思ってます！昔からユーチューブバーになりたいと思っていて勉強との両立もしっかりしたいと思ってます❗️でも中学1年では早いかとゆう気持ちもあります！出来るだけ早くお金が欲しいです！まだ、待った方がいいでしょうか？
学校でプリントをもらいました。 暇だったのでやってみるとハマりました。 これってなんていうんですか？
来週中間テストがあります。 不登校になので勿論範囲内の勉強は全くわからず…それでも今日まで頑張って勉強してました。 それで歴史なんですが例えばこの この人物は何をしたか、などの普通の問題なら解けるのですがこれが この人物は〜年に何をしたか など年？が入ってきちゃうとわからなくなります。 その時代の流れがよくわからないんです… 〜が起きた後に〜が起きて…とかはさっぱりです。その時代の出来事の流れがわからなくても大丈夫だと思いますか？ 他の勉強もしなきゃいけないのでそこまで覚えてる時間が無くて…
今、中学2の息子が学校に行かなくなってしまいました、かれこれ4ヶ月くらいなんですが、今後どう見守れば良いかアドバイス下さい。
すごくはかどる勉強法はありますか？ 食べ物を食べたり飲んだりする以外で
ここの所３週間学校に行っていません。 明日行こうと思うのですが、 色々な人に見られたり 何か言われるのではないか凄く不安です。 どうすればいいのでしょうか？
もうすぐで中間テストなのですが、すごく勉強がはかどる勉強法はありますか？
男子にお前きもいんだよと言われました。 自分はそこまで傷ついてなかったんですけど。あの時どう返せば良かったですか
私は中2です。私は4年間いじめられてきました。でも、もう限界だときずき学校にいっていません。あ。ついでに、小学校から中学校に行くメンバーは、一緒です。でも、こーなると勉強についていけないんです。どーしたらいいんでしょうか。。。でも教室に行く予定はありません。どうか教えて下さい
私は今中2です。学校に行けてません。私は勉強がすごく遅れています。こんなクズ人間が頑張れば 勉強できるようになるでしょうか？勉強ってやる意味あるんでしょうか？集中力あげれませんか？
教員が玄関のドアを開ける 質問です 昨日の事、体調を壊しリビングで寝ていたところ、自宅のインターホンが鳴りました 応答せずにいたら、勝手にドアを開け、息子の名前を呼ぶんです 寝たまま『具合が悪いので迷惑です』と言いましたら『失礼しました』と帰って行かれました。 後から、息子とインターホンの録画画像を確認したら『中学校の先生』でした これって、不法侵入ではないのでしょうか？ 先生たるもの…非常識極まりない行為だと思いますが。 私がおかしいのでしょうか？
ご質問させて下さい。不慣れで場違いな場合はすみません。 私は中学３年の子供を持つ親です。 ウチの子供は、言葉で伝えるのが苦手の人見知りの男子で１年生の頃は良く部活でもイジメにあってました。でも、顧問の先生からテニスで見返そうと言われ素直にその言葉を信じて、テニスに打ち込み試合に出れるまでになりました。 今思えば、部活の不祥事を揉み消す策だったのだと後悔してます。 ３年の今、顧問の先生の他にテニス経験の保護者の方が３人程いて、試合中に審判から注意される程の罵声と指示、長々と試合に出れない子供に説教… 挙句、選手は全て保護者のお子さん方で、頑張っても校内試合もしない部活になり頑張っても選手には選ばれ無い…と悟る子供はやる気も無くなりました。 ウチの子供は、それでも上手くなればと諦めずにやっています。親として見て、応援をして、お弁当を作るしか出来ません… でも、この理不尽な選手決めは許される範囲なんでしょうか？ 下手なお子さんには、声は大きいけど腕が無い○○君とあだ名を付けたり、僕は○○君みたいに下手な子供と組んでも県大会に行った…などの言葉を平気で言われます。 傷つく子供もいます。 顧問の先生は、その保護者の言いなりです。 部活とは、上手くなる以前に人として学ぶ所もあると思いたいです… 長々と失礼しました。
疲れたって理由だけでも学校休めますか？
私は、英語が全然出来なくて、 前回のテストで最悪な点を取ってしまいました。 自分は、be動詞の基本などもわからない為 勉強が追いつきません。 なので、少しでも上達出来るような 勉強法があれば教えていただけると嬉しいです(>_<)
中１女子バレー部です！ ほんと最近に入部したばっかりなのですが、転部しようと思っています。 理由は、部活の顧問に恐怖を覚えて、怯えてずっと部活に行っても、バレーは絶対に上達しないし、ほかの人に迷惑かかるからです。 部活のせいで、自傷行為までしちゃって、それが見つかって親に泣きながら死なないでと言われてから転部を決意しました。 そこで質問なのですが、転部したら先輩に目ってつけられるんですかねえ？ なんとゆうか、目をつけられるのはどうでもいいけど、めんどくさいので一応。 ちなみに絵が上手な方なので、美術部に転部しようと思っています！
わたしは、中3の女子です。 授業中、発表しなきゃ！という気持ちはあるのですが、なかなか手があがりません。人の目が気になって･･･ 1.手が挙げれる方法 2.手が挙げれるようになるような刺激のある言葉 を教えて下さい お願いします！！
中3女子です。 最近、体育でバレーをやっています ミニゲームがあってクラスで番号?のをやって番号ごとに並ぶんです。 それで毎回嫌いな人と同じになってしまいます。 相手も私のことが嫌いだと思いますというか嫌いオーラが出ています。 離れたことないし私と同じになるとその人やる気なくなってるし、、、 とりあえず離れたいです。 誰か休まないと離れられないと思います... ほんとに嫌です どうすればバレー終わるまで耐えられるでしょうか... まだ５回ぐらいはバレーだと思います、、、
中学生の部活費が毎月3000円で学校宛で送金するのは普通ですか？ブラス部です
いろいろな方の反抗期の記事を読むようになりました。 うちは、中３の息子です。二人暮らしです。 中３になって学校を休んでばかりです。 先生の前では普通の子です。お電話を頂いた時の対応もしっかりしています。 が、学校にはいかないですし、態度も悪い。勉強は前から全くしなくて、宿題も、いろいろな提出物も放りっぱなし。 生活のすべてがだらしないので、最近はぶつかることが多くなり、私が参ってしまっています・・・・ しばらくの辛抱と・・・・耐えることも辛く、こちらに初めてご相談させていただくことにしました。 私がお仕事からうちに帰るのが嫌になるほど、息子の態度には参っています。 学校から呼び出しを受け、出席日数が・・・成績が・・・・中間を受けてない・・・・などなど伝えられました。 胃痛がひどく、ヘルペスもでき、夜もあまり眠れません。 ただ、反抗期が落ち着くのを待つことできそうにもありません。 子どもの進学も無くなりそうですし、私も倒れそうですし、どうしたら良いのかわらなく、どうかアドバイスをお願いいたします。
真剣に悩んでいます。。中学生です。 私はおならについて悩んでいます。学校でおならが出始めたのは中1のときです。特に集会のときが辛くて、ちゃんと真剣に話を聞きたいのにおならがでそうで落ち着きません。。 結局すかしっぺが何回も連続して出ます。。周りにも臭い思いをさせてしまってすごく申し訳ないです。。あと、今日も授業中数学のときシーンとした中で音を立てておならをしてしまいました。。でたときはすごく恥ずかしかったです。みんな察してくれていたけれど、おならで嫌われるのではないかとすごく心配です。実際に今日男子が陰で言ってたのを聞いてしまいすごくショックです。。ヨーグルトを毎日朝食べたり、姿勢に気をつけたり（猫背にならないように）してるんですがどうしても出てしまいます。。本当に辛いです。中1で１回収まったと思ったら最近も出るようになりました。どうすれば治るんでしょうか。。。
中3です。数学で確率のプリントが宿題で出されました。空欄で何も書いてないところの問題がわからないので、答えとそのときに使った樹形図を教えて下さい！
いま悩んでいることがあります！ 今中学生で、学校が楽しくありません… バスケ部に入ってましたがきつすぎて辞めました！後悔はしていません… 次は卓球部で兄と同じの部活に入ろうかと思っています。あと体育がきらいで体育祭の練習がいつもあり、やばいです！ どうしたら楽しくなりますか？ 教えてくれる人がいれば お願いします！
数学にハマってます。 因数分解とかスゲェ楽しく解いてます。 なんか数学のトリックがあったら教えて下さい。
中3です。 私の中学校では、生徒に、アンケートをしています。学校への要望、質問などを聞くようなものです。 そこに、置き勉を許可して欲しいというものがあり、その生徒の理由として、 ・自分の物だから、どこにやろうが、取られようが、自己責任として、許可すべき ・もし、不審者に襲われたとき、軽い方がすぐ逃げられる などが書いてありました。 この意見に、反論できる意見はありませんか？私は、生徒会役員なので、この意見に答えなければいけません。 「家で勉強ができないからダメ」とかそうゆう理由以外でお願いします。 あと一つ、その生徒意見で、「居眠りをする生徒ではなく、居眠りをさせる授業をする教師が悪い、と尾木ママが言ってたのですがどう思いますか？」というのもありました。 これに反論できる意見もできたらお願いします！ 長文でごめんなさい！回答お願いします。
中3の女子ですが、 社会の授業(歴史)が全くついていけません。 ちゃんと話は聞いてます！ でも、暗記が得意ではありません。 勉強の仕方がわかりません。 どんな勉強をしたら覚えられますか？ 教えて下さい
中学3年です。 修学旅行の前日に体育館で結団式が行われます。僕は修学旅行の実行委員なので決意表明をしなければなりません。(1人だけで) どういうことを言えばよいかがわからないので教えてください。お願いします。
中学3年です。 修学旅行の前日に体育館で結団式が行われます。僕は修学旅行の実行委員なので決意表明をしなければなりません。(1人だけで) どういうことを言えばよいかがわからないので教えてください。お願いします。
研音のオーディションを受けたい中学2年の女子です。 原宿でスカウトされることはあるのでしょうか？ どこら辺が良いとかの情報があれば教えて下さい！急いでます！
中２ですが、社会科で１年の時のノートがたくさん残っていても、必ず新しいノートにさせる先生がいます。 １年のときと分野は変わりますが、なぜ絶対に変えないといけないか全然わかりません。 その先生以外の教科の先生は、使ってもいいと言っています。 もったいないと言って、前のノートを使っている生徒は、ちゃんとノートを取っていても、毎回「忘れ物」をつけられています。 何か深い教育的な意味があるのでしょうか。ノートをむだにしても、変えなければいけないその意味はなんでしょう。
中１の問題です。 解き方を教えてください。
私は中学2年で今度弁論大会があります。 私は電車のマナーについて発表しようと思うんですけど原稿用紙4枚以上書かないといけないんです。 私は弁論書くのが苦手なんで、いろいろ書き方とか教えてほしいです。 書き始め、真ん中、最後などの書き方も、教えてほしいです。 あと、何かいい案があったら教えてほしいです！ できるだけ早めにお願いします！
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、すっごく飽きっぽいです。 何事も続かないんです。 今まで何か習い事や決め事が続いたことがありません。 習い事なといがいでも日記とかも、「よし！今日から始めよう！」 と決めてノートを買いに行って家に戻ったらその瞬間に、「やっぱなー、どうせ続かないしなー、めんどいし、やめよう。」 こんな感じで、つい数秒前に決めたことでも、すぐめんどくさくなってやめてしまいます。 こんな性格を直す方法を教えてください。！。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、メンタルがすごく弱く、忍耐力が全くありません。 少しでも怒られたりすると、 「あぁ、もうだめだ。」 とか、「もう無理だね。諦めよう」 となってしまいます。 「今度こそ失敗しないように頑張ろう！」とか、「これが無理だったから次はこうしてみよう」とかポジティブに考えられません。 このせいで何事も続かないんです。 どうにか忍耐力をつける方法を教えてください。
5月1617日と中間テストがあるですけど英語が苦手で点数がお母さんに90点は、みんなとるからってと言うのでどうしたらいいかがわかりません教えてください
中学生です。 もうすぐ中間テストがあるのですが、どうしても理科と社会が暗記できません。 特に社会は、地理と歴史で2つともあまり覚えられません。 ただノートに書くというのもやってみたのですが、すぐに忘れてしまいました。 何か良い勉強法はありますか？ あまり時間がないので、覚えやすい方法が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
社会の勉強方法を教えてください！中3です。 確認定期テストでは良い点が取れるのに確認テストではとれません。 つまり忘れているのかな？ってことです。 それで、確認テスト、入試で良い点が取れる勉強法を教えて欲しいです。
彼女の話なのですが、今学校に行きたくないだとかひきこもりたいだとか学校全然楽しくないだとか言っています。別にいじめられているわけではないのですが去年のときのクラスが楽しすぎて、今年のクラスが楽しくないようです。どう声をかければいいのかわかりません。教えてください。
中2女子です!! テストまであと2週間ﾃﾞｽ。 新学期始まってからの授業の復習は毎日おこなってきました。 しかし、いざワークを解いてみると全然解けません… 社会が特にそのような状態です。 ほんとに覚えられません… どのようにしたらいいでしょうか
中学生です！テストの二週間前になりました。学校でテスト計画をたてるのですが、良くわかりません。ノートやワーク、教科書をやろうとしてもやり方がわからないし、ノートに書いても覚えません。でも家庭学習で１日ノート２ページやらなくていけません。どうしたらいいでしょうか？五教科分の効率のいい勉強方法を教えてください！
中3の男です。 中1の二学期頃から休み癖がついてしまい、なかなか学校に行けないです。自分でも何故行けないか、分からない状態です。周りの人達に迷惑をかけているのでこんな自分を変えたいのですが変われません。もうすぐ修学旅行があるのですが行きたいですけどこんな自分だから行く権利は無いと思っています。この頃は、罪悪感から頭の片隅に「自殺」という言葉が浮かぶようになりました。自分勝手かと思われるかもしれませんがどうしたら変われるか教えてください。お願いします。
息子が、京都の洛南中学校に通っています。今年3年生になったのですが公民の勉強方法が解りません。もうすぐ中間考査が始まるのですが何か良い勉強方法がありましたら教えてください。 かなりのVolumeで息子もあたふたしています。
今僕は中学2年生です。 僕の中学校は公立で、僕の学年には女子はもちろん、男子にも派閥があります。 女子ならまだしも、中学生の男子の派閥など聞いたことがないのに、なんで僕の学年にはあるんだろうと不思議に思っています。 派閥はおよそ5つあります(こんな投稿しておいてなんですが、僕もその中のある派閥のトップです)男子は学年全員で30人ぐらいです。 中学生男子の派閥について意見を聞かせてください。
不登校の方に質問です。 中３女子です。わたしは今、学校に二日間行けてません… 親は怒らずも何を考えてるのかわかりません。みなさんの親は気持ちを理解してくれてますか？？ どうやって休んでますか？ 言い方変ですいません(TT)
中学３年のものです。３年になってから真剣に勉強しなくてわ、と思うようになりました。でも僕はあまり頭がいいほうでなく、中間くらいです。いまからでも間に合うでしょうか？　偏差値６３位のところに行きたいのですが、死ぬ気で頑張れば間に合うでしょうか？　アドバイスなどありましたら、できたら早めに回答よろしくお願いいたします。　少し文章がおかしくてすいません。
中学の勉強で詩を書けと言われたのですが比喩（ひゆ）を使えと言われたのですが全然どう書けばいいのかわかりません(´｡･д人)ｼｸｼｸ… 出来ればわかりやすく教えてくださいお願いします
もうそろそろで私の学校では中間テストがあります。テスト勉強をしようと思ってもまだ範囲が言われてないので困っています。 テストは国語、数学、理解、社会、英語をやります。この教科の範囲を教えてください。 お願いします。
孫の中学校の部活の事です 今年中学一年生になり学童野球もしてたのて野球に入部しました 朝練があり頑張って行ってます 朝練の後授業が始まる前に２合のご飯を食べるように言われていて毎朝白米２合の弁当を持っていってます 体を作る為と先生は言われるそうなんですが体の小さい子供は泣きながら食べて元気るそうです
教えてくださいｍ(｡≧Д≦｡)ｍ うちのバカ娘… 中学3年生なんですが、白ナビの社会をなくしたって言い出して！！！ しかも今日提出日なのにやってないドリルが見当たらないと昨夜から騒ぎ出して… 情けないです… このドリルってどこかで買えるものなんでしょうか？ 裏には定価が載ってるので買えるのかと… ご存知な方宜しくお願いします。
5分ずつ集中して、勉強するのは いいと思いますかー？？ 5分したら、携帯を見て、LINEだったら返事を返して、すぐまた5分みたいな感じです！
勉強意欲がありません。 ほとんど無いです。 勉強をしたいと思ったことも無いし、必要だと思ったこともありません。 それでも小学校は、授業さえ聞いていればそれなりの点数が取れました。 ですが、私はもう中学生です。 部活も初め、慣れない日々に苦痛の毎日です。 中学生では定期テストで成績が決まってしまうので、このままではダメだと思いました。 勉強意欲が上がる方法を教えてください。 お願いします。
今、いじめについての意見文を書いているんですけど、テーマが決まりません。 私は、最近気になるニュースがあります。 それは、いじめをされていた人が自殺するというニュースです。それで、なぜ自殺をするのか考えました。 ↑ この文章の中で変なところはないですか？ あったら言ってください！ あと、テーマを決めてくれたら有り難いです！
今、いじめの意見文について書いてるんですけど どう書いたらいいか分かりません。 私は、最近気になるニュースがあります。 それは、 ↑ ここからどう書いたらいいか分かりません。 教えて下さい。 至急です。
中１の女子です❗ 助けてくだされ❗
中学生 男子です。質問です。なんで中学生女子って集団行動しかできないのですか？何をするにも集まって行動するこの心理が分かりません。中学生(特に女子)は集団で遊んだり行動したり集団で勉強して、なんでも集まりますよね。 意味が分かりません。なんで中学生ってこんなに子供なんでしょうか。女子を見ているとレズみたいで気持ち悪いです。なぜなのか教えてください！
中学3年生で陸上部に所属しています。 私は緊張しがちで大会や記録会でもガッガチです。最近それが恐怖に感じています。大会や記録会の前には試合に行きたくないと親に泣いて相談してしまいす。 試合の日が近づくたび不安や、ストレスがたまり偏頭痛になってしまうほどです。親に相談すると中学3年生だし最後の中総体だし、今までのシューズや部活の服などがもったないし、せっかく２年間頑張ったのに。と言われたした。 私はもとから緊張しやすい体質だったけど、部活に入ってみんな記録がのびているのに私だけのびてなくて次もこのタイムだったらどうしようと以前より緊張感におそわれます。できれば試合にでたくありません。 先生や友達に相談しても多分ひきとめられると思います。みんなは大丈夫だからと言ってくれますが内心私はその言葉じたいがイライラしてきます。私はこんなに追いつめられているのにみんなは軽い気持ちでいってきます。 私はどうしたらいいんでしょうか 部活をやめたほうがいいのか嫌々ながら続けたほうがいいのか。 コメントお願いします。
私家庭の事情で低学年から中学まで学校に行かせてもらえませんでした…もちろん義務教育ですが行きたくても行かせてくれませんでした。 なので色々調べて夜間中学に行こうと思ってます！今住んでる地域に夜間中学がないので引っ越しなども考えています、夜間中学は3年間学校に通わないと卒業した事にならないので、一人暮らしのその間バイトしないと生活出来ないのでバイトをしたいのですが、 バイトをする時中卒の学歴を書いても大丈夫でしょうか？夜間中学に行ってますと言えないし…採用されないと思うので(;o;) 義務教育なので中卒と詐称しても大丈夫でしょうか？ 私の学歴は小卒の23歳です勉強は少しずつ頑張っています…家族は義務教育放棄で無視でお金もないので援助も不可です もちろん相談も乗ってくれません(;o;) お金の事を考えると高校卒業までとは贅沢言いません、将来を考えて中卒学歴は欲しいです。ポジティブねアドバイスお願いいたします(;o;)
こんな私でも変われますか？ひとつ前の投稿を見て頂くと、と思いますm(__)m 漢字も書けない＋計算出来ない＋あがり症＋義務教育未修了です、とにかくもっと前向きになり本当に義務教育未修了なの？と思われるくらい自信ある人間になりたいです！！ こんな私でも変われますか？不登校の方など又は少ないと思いますが…私と同じ経験をされた方アドバイス下さい(;_;)お願いいたします！ もちろん通信高校考えてます！ですが中学も入学していなく卒業式も行ってません(;_;)この場合通信高校に行くのは可能でしょうか？ ちなみに夜間中学も地域にありません
中１の女子です 私は、吹奏部なのですが、先輩が全くおしえてくれません なのに教えてないことをやれっていってきます助けてください
助けてください。 中学１年生の女子です。 私はとある通信教材をしているのですが、部活や友達関係に疲れてしまって１週間ほど溜めてしまいました。 そこで親にこっぴどく叱られたのです。 私は親にあまり口出しして欲しくないです。 私のことを見ていない癖に、こういう時だけ親ぶるのはやめて欲しいです。 後、親や友達の期待が辛いです。 私は親にいい高校に行くように言われていて、その為にはいい成績が必要です。 それに学校で学活委員をやっていることもあってか、先生からの期待も辛いです。 皆の期待に答えることが私には出来ているのでしょうか。 それに日頃のプレッシャーのせいか、夜中まで勉強をするようになってしまい、なのに内容は全然入ってきません。 もう色々限界です。 助けてください。
中学生です。学校で毎日のように倒れる同級生がいます。 倒れるのは授業中のこともあれば、休憩中のこともあります。(授業中は倒れるというよりも机に突っ伏したまま意識が朦朧としてしまう感じです)その度に先生や近くの席の人が保健室から車椅子を持って来て、授業は中断されてしまいます。 倒れる原因は過呼吸らしいのですが私の知っている過呼吸(徐々に息が荒くなっていってハァハァいうような感じの)ではなく、ものすごーく静かに、誰も気づかないんじゃないかってくらい静かに呼吸が乱れ、そのまま意識が朦朧として動けなくなるらしいです。 私が疑問に思うのは、連日倒れて(言い方悪いですが)迷惑をかけているのになぜきちんと治そうとしないのか(現在特に病院にもかかっていない)という点です。また、6限に倒れて保健室に運ばれたのにその後運動部の活動に参加していることも違和感があります。なぜ授業を休んだのに課外活動である部活に出るのか。本人は「もう大丈夫だから」と言っていますが、そういうことではなくて、最優先に出るべき授業を休んだ人間が、部活に出るのは違うんじゃないか？と思います。 さらに、倒れたことをラインなどのSNSで堂々と言っているのです。「今日倒れたら◯◯先生が介抱してくれた」「今日は担架じゃなくて車椅子だったからセーフ」とか言っています。 こうした行動に違和感、嫌悪感を持ってしまうのは私だけでしょうか。みなさんどう思われたか教えていただきたいです。
中学生なんですが今日鍵を壊してしまいました。わざとでわなく偶然にも壊れてしまいました。このような場合は破損届けなどは、来てしまうのでしょうか？高校に入るときににも入りずらくなってしまうのでしょうか？とても心配です。よろしくお願いします。
長文です。 私の学校の数学の先生のことです。 私の学校は少し荒れていて先生が多分他の学校より忙しいと思います。 私はどんな先生も（女の先生も男の先生も）大好きです！ likeの方で好きです！ それをどの先生も知っています。 自慢になるかも知れませんが、先生には好かれていると思います そこで本題です。 私の学年の先生のことです 私は去年からずっと仲良くしている先生で、ほかの先生とは2番目ぐらいに仲いい先生です。 私はよくどの先生も何かしら褒めています この先生も｢字きれいだね！！｣とか｢先生の授業わかりやすく大好きだわ〜｣って言っています とにかく褒めたり 先生大好きですとか言っています！ たまに先生の腕とか軽くﾄﾝﾄﾝってしたり、先生の背中におデコをｺﾝってしたりしています。 この先生は結構生徒と仲が良くてどのことも仲良く話しています。 私も前までは明るく話してくれました。 でも最近 先生が冷たいです。 私が話したら 黙ったり 無視したりします 私と2人きりになったりしたら ずっと何も話しません。 私がスキンシップしているから嫌われたのかと悩んでいます、、 先生はどんな気持ちでしょうか？ やっぱり私のこと嫌いですかね？ それとも 好きで避けているのでしょうか？ 長文すみません。 文章下手くそですみません。 回答よろしくお願いします。
中学一年生です。明日は先輩の部活があるのですが、熱が38度近くあります。ですが、喉も頭もお腹も痛くないんです。明日行った方がいいのでしょうか。
本気で悩んでます。 中1から不登校の受験生です。書いた通り中1の秋から不登校になり中2からフリースクールに通い始めたは良い物のサボりがちで今は全然行ってません。 もう5月に入ってしまったのですが中学校の勉強全教科全く頭に入っていません。 前からずっと勉強しないと、勉強しないと、と思っていていざ勉強しようと机に向かうんですが続かないです… 理解出来なくてすぐ諦めてしまいます。 塾にも通っているのですが身体を壊しやすいため塾もサボりがち、行ってる意味はほぼ無い位です。 高校の事なんですが先生には偏差値43位の所を進められました。 私は私立の女子校に通いたいと思っているのですがどう決めれば良いのかわからなく志望校すら決められていません。 目標も決まっていない挙句勉強も進んでいない…、はっきり言って努力しなかった自分が憎くて死にたい位です。 でも変わりたいです。 こんな私でも変われますか？高校に行けると思いますか？ どんな勉強法で勉強をすれば良いと思いますか？アドバイスお願いします
中3の、数学がわかりません
中学3年生の1日の勉強時間はどれくらいがいいのでしょうか(期末テスト前以外)。 僕は今偏差値の低い方の私立中学にいて高校受験はありません、野球部で家に帰るのはいつも7時半くらいです。将来の夢などは無く母には「病院の先生になったら？」と言われて父には「なりたいものが決まった時に何にでもなれるようにしておけ」と言われています。ちなみに定期テストでは基本クラスで1位です。
勉強が出来ない男は嫌われますか？ 僕は勉強が苦手です。期末テストでは40点〜55点くらい、酷い時は20点代を取っちゃう男です。 頭が悪い男子は嫌ですよね…？
体育大会のリーダーになりました。明日同じチームの前で自己紹介と自分の気持ちをひとこと言わないといけないんです。緊張するとすぐ忘れてしまいがちなので短く、覚えやすいひとことありませんか？ ※ちなみに私たちのチームの名前は ｢黄色ブロック｣略しても｢黄ブロ｣ です。ひとことに入れてもらっても かまいません。
「体育会系女子」にふさわしいニックネームってありますか？
中1です中2の女子が僕に「おーい〇〇くん」といって手をふってきます。どういう意味があってやっているんでしょくか？
中学3年の男子です。 先日スポーツテストがありました。 スポーツテストの最後の種目にシャトルランがあったのですが、そのシャトルランで僕にとって悲しいことが起きました;-; 中学校最後のシャトルランなので昨年以上に頑張ろうと思っていました。 40回位の時の事でした。 ペアの人に急に止められて、線を踏んでなかったよ。と言われました。 確かに一回だけ踏まなかったのですがその次の折り返しでしっかりと線を踏み越しました。 しかし一回止められてしまったのでもうシャトルランを継続することができず、僕の記録はとてもしょぼい記録になってしまいました。昨年は80ぐらいでした。;-; スポーツテストの結果って成績に入るんですかね？
質問に目を通していただき、ありがとうございます。 6月から中学校の教育実習に行く予定で 担当するクラスが2年生、 教科書は The Crown を使っているそうなのですが、 だいたい6月というと、どのような内容なのでしょうか。 また、教育実習の事前打ち合わせや、実習の際の注意事項などあれば、教えていただきたいです。
私は今中２の女子で美術部なんですがもう1年生も本入部していると転部はダメなんでしょうか？ それと転部先は野球部に入りたいです ※私の学校は野球部の人数が少ないため女でも入れます 私の友達も現在野球部に女の子1人で入っています
もうすぐ主張作文をかかなければいけなくて、部活動のあいさつ、はいっ！の返事の大切さについて書きます。 書き出しがどうすればいいか考えています。 みなさんの案をおしえてください。
中学生です。 近日、英語の時間に普通の先生と新しいALTの先生が来るのですが、そのALTの先生はベトナム人ということが分かってます。　普通の英語の先生は僕の部活の顧問ですが、その先生が、「○○（自分）、今度の英語の授業のときに、ALTの先生がどこの国の人か聞くから、理由も込みで答えられるように」と言われました。 あまり、真面目な回答をしてもつまらないので、何か面白い案を持っている方はいませんか？頑張って自分でも考えてみたのですが、"職員室でベトナムの国旗を振っていた"程度のことしか出てきません。どなたか面白い案はありますか？（この質問に対し、批判しかしないのはやめてください）
相談です。今中学生で部活は文化部です。 金曜日、友達とメールで喧嘩してしまいました。 理由は、友達が部活をサボったこと・いつも遅れて学校に来てる・その不登校の友達が、私と同じクラスになるように先生に頼んでいたということです。 私は、それがどうしても許せなかったので、友達にメールをしました。 自「部活さぼるくらいならやめれば？」 友「ウザい。」 自「きもちわるい。うちのことがウザいんだったら、学校来んな。引きこもり。気違い。マジで迷惑なんだけど。ちゃんと自覚してる？てか、ウザいって何？うち何にもしてないじゃん。」 友「さっきね、メール親に見られたんだ。学校に言うんだって。」 ・ ・ ・ っていう感じです。私は、相手もわるいけど、自分も幼稚だった。言い過ぎたと反省し、手紙を書いてその子の机の中に入れました。今返事を待っていますが、来ません。これは多分学校問題になるかもです。これが学校問題になったら、受験とか、内申とか落ちるんでしょうか？また、私はどうなって、これからどうすればいいのでしょうか？ 長文失礼しました。心優しい回答お待ちしております。
生徒会副会長に立候補しようと思っています。 そのときの演説文を一緒に考えてほしいです。 途中まで考えたのですがここからが思いつきません。 また、演説のとき気をつけることなどアドバイスください。 生徒会○○中学校のみなさん、こんにちは。 この度、女子副生徒会長に立候補させてたいただきました、 二年○組○○○○○です。 わたしが立候補した理由はいくつかありますが、 特に先輩方の素敵な姿が印象的で憧れだったことが、 わたしが立候補した大きな理由です。 十数年前、荒れていた○○中、 そして いちどなくなってしまった ☆☆(中学の有名な行事)を復活させようと一生懸命だった先輩方。 わたしたちが1年生だったころ 3年生であった△△学年の日常生活から 三大行事まで全力でやっていた姿。 □□学年の共にやり団結力を深め、 全校生徒一丸となって頑張ろうという 環境と雰囲気をつくってくださった姿。 どれも私たち、後輩にとって とても刺激的なものでした。 わたしはそれを♡♡学年が引き継ぎ 伝統に残る○○中を作る手伝いをしたいとおもい、 副生徒会長に立候補することを決めました。 たくさんの回答よろしくおねがいします。
中2女子です。 5月の終わり〜6月の始めの2泊3日、自然体験学習でキャンプに行きます。 そこで、このキャンプを楽しむために生理を被らないようにしたいのですが… 私は今きてて、1か月と考えると、キャンプ前にきて、ちょうど良いという感じになるのですが、まだ正確ではないので、予想がつきません。 私としては、キャンプの後にくるより、キャンプ前にきて安心して、楽しみたいです。 生理を早める方法はないですか？ 薬を飲むのは、嫌です。 方法があったらお願いします。
中学生になりました。 部活が始まります。 バスケ部には休みの日がありますか？
今日1年生が入ってきました 私はみんなに呼びかけや注意をしました 色んな事は教えたつもりです けれど私の前にズシズシと出て来て大きな声で先輩が全部動いとるよー っとＡさんが言うんです　他にもBさんもいます ＡさんもBさんも他にヤンキーのＣさんが特に部長になりたいと言っています 自分はＡさんやBさんよりかはリーダーシップはないと思います だけどみんなからは信頼を受けるように頑張っています リーダーシップがその子より取れるようになるにはどうすればいいですか あと私に部長になる資格はありますか どうかアドバイスをお願いします　きつい言葉でも構いません
私の塾の理数の先生が怖いです…テストで100点取らなかったらこの教室出て行かすとか…私はもともと塾は大好きでした。だけどこの怖い先生に出会ってからは、怖くて塾も行きたく無くなりました この間も休みました。理由は付けたんですが……授業料勿体無いのはもちろん、分かってます。だけどほんとに怖いんです 勉強のやり方とか怒らない方法とかいろいろ教えてください
私の学校は6時完全下校の寄り道せずに家かえって6時45分です。これって遅いですか？それとも普通ですか？
この度、生徒会役員に立候補した〔学年〕の〔名前〕です。僕が立候補した理由は〔理由〕と思ったからです。僕が生徒会役員に選ばれたら〔理由〕を頑張ります。皆さんの清き一票をお願いします。 とこれ以上に綺麗な言葉、ありますか？ 〔絶対に立候補した理由と選ばれたらの理由を含めた上でお願いします。〕
こんばんわ。些細な疑問ですが聞いてください。 前に、中学校の卒業文集をめくっていたら、ある人のフリースペースにこんなものが書いてありました。 ３年間お世話になりました。 (20,23,5,14,20,25,6,9,22,5) (15,14,5)(5,9,7,8,20)(5,9,7,8,20) (6,9,6,20,5,5,14)(6,9,6,20,5,5,14) これからもよろしくお願いします。 これってどういう意味なんでしょう？暗号かなにかなんでしょうか。 ちなみにその人はめちゃくちゃ頭が良かったので、頭がいい人にしか解らない何かなのかな……とずっと気になっていました。 これの意味がわかる方、いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします!!
学校の体育でよく過呼吸になります。 長文で申し訳ございません… お返事いただけると嬉しいです。 私は今中学3年生なのですが中2の夏頃から思うように走れませんでした。 部活は陸上長距離をしています。 夏の合宿前の練習後も過呼吸で座り込んでしまうことがありました。 その時は15~20分ぐらいでおさまっていました。 顧問に『貧血かもしれないから検査に行ってみな』と言われ1度貧血検査に行きました。 ですが数値に問題はありませんでした。 冬に学校の体育で20分間走というもがあります。 20分間とにかく300ｍグラウンドを走り続けるというものです。 中1のときは全然平気だったので中2のはじめの20分間走を走りました。 そして『ラスト5秒』という声を聞きもうすぐ終わる！と思い最後まで走り続けました。 しかし、走り終わると足の力が抜けそのまま倒れてしまい過呼吸になりました。 目が覚めるまで1時間ほどかかりました。 それがなんどかありました。 なので体育の先生から走るのを止められていました。 そして、中3で初めての8分間走でグラウンドを2周という少ない距離ですが走らせてもらえるようになり不安な気持ちもありましたが走りました。 600ｍという少ない距離でしたが走り終わると足の力が抜けてしまいまた担架で運ばれました。 その時の体育が3時間目で、11:00ぐらいに運ばれたと聞かされました。 目が覚めたのが13:05ぐらいでした。 目が覚めるまで2時間程あり不安でした。 これはなにかの病気などでしょうか？ 病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
僕は今、中学二年生です。中学校の数学教師になりたいと考えています。中学生の僕がどうやって高校、大学を選ぶと良いでしょうか？できれば中学生でも分かりやすいようにしていただくとありがたいです！
私は中1は普通に通っていて、2年の秋頃から人が怖くなり保健室登校になりました。 今年で3年生になりました。 初めの学活などは頑張って教室に通っていたのですが、最近まただめになりました。 でも、保健室の先生はベースを教室にして生活しなさいと言っています。 毎日先生に引っ張られて、泣きながら教室に行っています。 でもこの前泣いていたら過呼吸になりました。 そしたら国語の先生に｢この間過呼吸なられたから無理矢理は連れていけないじゃん。もう勝手に自学してなさい｣ と言われました。 その他にも、昨日教室に行けないと言ったら(担任に)、｢そういうの迷惑｣と言われました もう学校に行きたくないです。 親は休めばいいよと言っています でも行かないと授業も遅れるので、、、 行かなきゃという気持ちと行きたくないという気持ちが葛藤しています ちなみに人が怖くなったのは、いじめられてた人を助けたので、私も悪口を言われたり、仲間はずれにされたり、机にアルコール消毒かけられたりなど色々されたからです もうどうしたらいいのか分かりません 早めの回答お願いします
今年の春に中学入学した息子がいます その中学は合併統合に伴い、通学時間は約30～40分です (子どもの足だと40分程度) 今週からクラブ活動(必須)も始まり、息子は運動系のクラブに入りました その終了時刻と言うか、帰宅時間があまりにも夜遅くに感じるんです 息子の話しでは　クラブの終了は下校ギリ時刻の７時だそうで、 そこから延々徒歩で帰路につくと　どうしても帰宅は８時前になるみたいです こういう時間の感覚？は　今時の中学では通例なのでしょうか 私の住む地区は中学から最果て地区に当たるので(合併に伴い) 同じ地区のお母様方でも　この帰宅時間の遅さにやはり皆さん驚く方が多く 同意見の方たち同士で学校に問い合わせてみようか　と言う意見も出ています でも入学したてで誰に言うのが筋なのかもわからず 担任？クラブの顧問？校長？とこの時点で寸止まりです 少し詳しくわかる方　又は考えを提案して下さる方に 以下の点で教えて頂けると有り難いです ・新しい先の中学では　７時に下校となると帰宅が８時前に至る地区の子も居ること 　を伝えて下校時刻をもう少し早めに　は親の過干渉になりますか ・いくら男子同士(同地区)とは言え、街灯もそこそこの道を12-3歳の子が下校して 　安全面に問題はないのか　また万が一何か起きたら誰に責任が発生するのか 　↑これに関しては、同地区内　最近夜間の不審者情報が多く出されていて 　　全国的似たものだと思いますが、地区内では警察による警戒パトも頻発です ・昼食(給食)を取ってから　帰宅後の夕食まで摂食がなく　まして後半３時間近くも 　運動エネルギーを使って成長時期の子どもの身体に問題はでないのか 今のところ　上記の点を学校側に質問だししようと思っていたのですが 誰が取りまとめて聞くかで皆さん戸惑って先に進めません(^_^;) 一先ずこちらでお聞きしてから　と言う状況です 宜しくお願いします
東京都内、もしくは都内近郊で私立中学を探しています。 理系の男子校で、偏差値がなるべく低めの学校はどんな所がありますか？色々な塾が出していたりする偏差値ランク表で、ばらつきはあると思いますが、偏差値30〜50くらいの間で、どちらかといえば理系で男子校という私立中学校をもしご存知の方いらしたら、教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
中学2年の息子について相談です。 友達がいないので、遊びに出る事もなく、部活も1年の途中でやめてしまってその後は特にやりたい部活もないみたいで、やっていません。 そのため、塾と習い事（エレクトーンとパソコン）に行ってる時以外はずっと部屋にこもって、ゲームをするか漫画を読むか、そんな生活をしていて、この先が心配になります。 あと、私がいる時は一緒に出かけたいといい、一緒に出かけることが多いのですが、それも心配で、他の同級生の子は部活をしてたり、友達と遊びに行ったりしてるのに…と思ってしまいます。この年頃になると、親と出かける事に抵抗があると思うんですが、息子はそうでもないみたいです… 一番気になるのが、肝心の息子がこの生活に不満が無いことです。 もう中学生なので自分というものを持っているので、私が言っても聞いてるふりをして聞いてないし、どうしたらいいのかなと思っています。
中3女子です。 学校を楽しむ方法はありますか？ 友達も信頼できる先生がたもいるのですが、イマイチ、学校がつまんないです。笑 授業を楽しむ方法とか、なんでもいいので教えてください。
私は中学校で文化委員長をやっています。 今年度は、「図書室の本の貸し出し冊数を昨年度よりも上げる」というのが大きな目標です。 図書の本の貸し出し冊数を上げる取り組みとして、分かりやすくてみんなが楽しめるようなものはありませんか？ なにかアイデアが欲しいです！ ちなみに昨年度は「読書コンペ」という、各クラスで貸し出し冊数を競い合い、それを世界旅行に見立てて「どのクラスが1番早くこの国にたどり着けるか！？」というような感じのをしてました。 この読書コンペのおかげで昨年度の本の貸し出し冊数は以前より激増し、先生方からも大好評でした。(私ではなく前委員長の行ったものです) なので何気にプレッシャーが大きいです…。 「自分の学校ではこんな事をして貸し出し冊数が上がった」や「こういうのがいいんじゃない？」など、いいアイデアがあったらよろしくお願いします！
今住んでいるとこの学区の中学校がガラが悪いので、中学校の場所優先で引っ越そうと思っています。 理想は公立の中高一貫校なのですが、受験なので確実に入れる保証はありませんので、もしも落ちてしまった場合でも、抽選もなく学区内で確実に入れる中学校が教育に力を入れ、レベルの高い高校進学率の高い地域へ引っ越そうと思っています。 どこの区立中学校がおすすめでしょうか？
いじめ（？）にあっている女の子がいます。中学は違うのですが小学校の時からの友達で、とてもかわいそうで仕方ありません。なので今度二人で放課後どこかで遊ぼうということになっています。この場合ってどのような場所が適切なのでしょうか。できれば具体的なスポット名も教えてください。お願いします。
こんにちは 今年中学に入学しました で、仮入部に行ったのですが、先輩たちは部活がすごいキツイとのことです。 部活は何のためにやるものなのでしょうか? あと、学校で、ほとんどボッチです もともと僕はしゃべるのが苦手な方で、小学校でも友達が近くにいないときは下を向いて黙ってました 弁当は6人の班で食べるのですが、話かけてもその話は3分も持たずに終わってしまいます。 3分も持たない話をしたあとは班の人が僕以外に話しかけるような感じで、話はじめます(その話に入れないので聞いていますが、凄く寂しいです) しつこいですが、あと、最近周りから変な目で見られている気がします 長文失礼しました 回答お願いします
中学2年生になったのですが部屋にはついて質問です。僕は自分の部屋を持っているのですが壁紙があまり気に入っません。小学1年生の時に張り替えたのであまり考えてなかったです。でも今、張り替えるにしても中学生なのでお金もないし大学生になれば一人暮らしをすると思うので今する必要はないと考えています。このことについて皆さんはどうした方がいいと思いますか？やる気になれば今でもイメージは出来ているのですが一人暮らしをするようになって自分で働いて自分の家を持つようになってからこだわった方がいいのかな？と思いました。テレビやソファーなど引っ越し先に持っていけるものは買ってもいいかなとも思ってます。それと大学生でアパートではなく自分の家を持っている方はいますか？いつ頃になれば自分の家を持てるようになりますか？皆さんの経験から教えて下さい！
今中学二年生です。 私は中学一年生までは美術部でした。 でも体育の授業でやったバドミントンが楽しく、バドミントン部に入って見たくなりました。一年生の時に体験入部もしました。 でもいば二年生になるとバドミントン部は夏休みとか大変だし美術部のままで行こうかなぁと思ってしまいます。 自分的にはバドミントンはとても楽しいです。でもめんどくさくない美術部に逃げてしまいたいです。 どうすれば良いでしょうか。 長文ですみません。
2013年に、教師が生徒のテストの答案を採点時に不正解の回答を修正して正解にしたという事件があったようです。 もし逆に、正解の回答を不正解に修正されたら、どうやってそれを証明すればよいでしょうか。また、どのような対策をすればよいでしょうか。
こんばんわ。 中学生3年生の女子です。 1人暮らしがしたいです。転校したいんですが家族と一緒に引っ越すことはとても無理なので…。私は、今の学校に行きたくないです。 3年になって友達ってこんなものなんだな。と 思いしらされました。担任もひいきばっかりしてて私のことは分かってくれないと思います。しっかりこの状況に向き合わなくてはと 思ったんですけど、やっぱりだめで…。 1年の頃から友達を信じては裏切られ2年になってやっと信じれる友達が出来たと思ったら また裏切られもういやです。 このことは親にもまだ言ってません。 母と父は離婚し、でも、お金の問題で父、母、姉、兄と一緒に暮らしています。 父を本当に嫌いです。姉ばかりひいきして言葉で母を傷つけて本当に最低な父だと思います。顔も見たくありません。 中3で1人暮らしはやっぱり出来ないでしょう か？転校も無理なんでしょうか？
中学生で学級委員になりたいんですけど、どうしたら良い日教えてください。
中二の娘が休日中に骨折してしまい救急で処置してもらいました。 ギブスをして三角巾で釣っているので、一見して骨折しているとわかりますが 体育や部活動は休むことになるので、ひとこと先生に連絡を入れようと思います。 娘は友達もそうしていたので、連絡帳に書いてくれたらよい、と言いますが・・・ 朝、職員会議が始まる前に電話したほうがよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
部活紹介で文を書かなければいけないの ですが、どんなふうに書けばいいのか 分かりません。 書き方を教えてください。 必ずいる内容です。 ・部員数（15人です） ・どこで活動しているか。 （美術室） ・部での目標。 （各自絵を出し賞を取る） ・どのような雰囲気か。 （明るく楽しい雰囲気です） ・どんな人に入部にてほしいか。 （絵を書くことが好きな人などです。）
中学校に入学して、もう2日経ちますが...ぜんぜんクラスに馴染めません！隣の男の子はよく話しかけてくれるけど...緊張して話せません... 無視しちゃってます...私の小学校は全校児童数が５０人で少なくて、好き勝手してたのですごく人数がおおくなって、何かもう...なので、なんとかしてクラスの人と仲良くなりたいんです！どうすればいいでしょうか？教えてください！！
四月から中学３年生になったものです。　相談なんですが、最近将来について考えることがあり、頭がいい高校に入りしっかり稼ぎたいとおもうようになりました。中学１、2年の時の学力テストは320からいいときで370位、各教科の評価は「4」が２つくらいで、ほかは「3」位です。このままではまずい と思い、３年生から頑張ろうと決めました。ですが、授業中しゃべってしまう、もしくはだらけてしまうのでまた成績が悪くなるかと不安でたまりません。なので皆さんに授業中頑張れるアドバイスをお願いいたします！これから死ぬ気で頑張れば頭いい高校に行けるでしょうか、まだ間に合うでしょうか？この長い文章を読んでくれた方がいましたら、少し早めに回答お願いいたします。　　文章が少しおかしくてすいません。
昨日のクラス替えで仲の良い友達（イツメン）と一緒になれませんでした（一人だけ）中２です。 女子中なのでもうグループがかたまっているので、その輪に入りづらいです。 どうすれば良いでしょう？ 移動教室の時とか一人で移動したくないし,,,お昼ご飯の事もあるし,,,。 そういう経験された方いらっしゃいますか？ 経験してない方でもアドバイスお願いします。
中学校で「3年生になって」という作文を書くのですがどんなことを書けばいいのでしょうか
初めまして、蒼未です<(_ _)> 明日の昼頃に高校の入学式があります。 私の中学からは自分しか受験をしなかったらしく、中学の友達がいません(>︿<｡) 周りの人はグループなどが多く受験していたので入学式早々ぼっちにはなりたくありません。 私の行く高校は女子が多く(女子校ではありません)、女子だけのクラスと言うのもあるので絶対に友達を作りたいです！！ ちなみに私の性格は、少し人見知りですが自分から声を掛けようと思えばかけれます( ồωồ)و ｸﾞｯ! しかし、話に夢中になるとテンションが高くなります。 ↑長文で申し訳ないですがどうすればいいでしょうか？？
私は1学年80名の学校です 学年席次が最高53位です…… でも7位とらなきゃいけないのですが 何日前から勉強をし 1日何時間すれば いいでしょうか……？ 本気で理科をやると学年1位くらいの頭です 英語が壊滅状態です ご意見ください
中学生になりました。 毎朝6時半に朝食を食べ、30分かけて2.2kmを歩いて、午前中の授業は12時半に終わります。今日は初日で11時に半には帰れたのですがお腹がかる〜く「グッグゥ〜」てなりました。明日からは丸一日授業があるので、 お腹がなったらとても恥ずかしいです。 ちなみに今日の朝食は、ヨーグルト バナナ パンでした。
5月に転校します 中3です。 イジメられないようなキャラになりたいです！ クラスで浮かないようにしたいのですがどうしたらいいですか？？
春から中学２年生になる男の子です。小学校の時は見られなかった症状に悩んでいます。 　夏休み部活を無断で休む。２学期から塾に行かせましたが、行くふりをして友達の家で時間をつぶし３か月かよいましたが、月謝を自分の小遣いにしていた。 　３学期から学校へ行くふりをして、公園の身障者用のトイレでゲームなどをして学校へ行っていなかったことが発覚。 　部活を休みがち。部活のバドミントンは小学校２年生からやっていてジュニア時代九州大会へ行くぐらいの腕前だったのに、今では後から入ってきた友達にも負けている様子。 勝ち負けではなくて頑張ってくれたらいいと思いますが、やる気をなくしている様子にどうしていいのかわからない。 いずれも、行きたがらないのを私が無理やり連れていきますが、行けばそれなりにできている。 中学生になると自発的にできてくれるものだと思うのに、学校もつれていきますし、部活もつれていかなければいけない状況にどうしていいのか悩んでいます。 つれていかなければ不登校になりそうです。 発達障害があるのか思春期の反抗期の一環なのか接し方に悩んでいます。会話をしてくれません。
私は今日から中学生になったのですが、明日新入生歓迎式があり、その新入生歓迎式でクラスの女子代表として一言言わなければいけなくなりました。 決まっている文は、 中学生になって頑張りたいことは、（ここが決まってないです）です。 早くなれて、先輩たちを見習い、よい青学年にしていきたいと思います。 （号令）気を付け　礼（全員大きな声で　よろしくお願いします） なのですが、中学生になって頑張りたいことは自分で考えなければいけません。 その文を誰か一緒に考えていただけないでしょうか？ 新入生歓迎式が明日なので、かなり急ぎです。 お優しい方どうぞよろしくお願いしますm(__)m
今年、新中学生になります。入ってからテストがすぐあるらしく、どういう内容が多いのかお聞きしたいです。こんな感じというのでいいので・・・。ちなみに私は中学入試をしていますので私立の中学校に行きます。そこまでtheエリートっていう所じゃないのですっごい難問は出ないと思うんですが・・・。なのでやはり私立の中学校というのは他の公立中学と違うので問題の範囲が小学校の復習範囲以上なんでしょうか・・・？不安です。　よろしくお願いします！
現在中高一貫校に通っている中学校三年生です。 タイトル通り不登校です。 中学一年の夏休み明けくらいから不登校になりました。二年生になって午後からの登校を目指しました。しかし、12月頃からまた不登校になり、今年三年生を迎えます。友達とのトラブルなどは無いのですが、勉強が正直中学一年生レベルで止まっています。 中高一貫なので勉強の進みも早くこのままこの学校に留まる自信がありません。そこで別の高校に進学したいのですが、こんな学力の私でも受け入れてくれる学校はあるのでしょうか。
今年度中学３年生になる男子ですが、去年辺りまでいじめられっ子だった子とわりと仲良くなりました。でも徐々にいじめられていた子へのいじめがなくなってきたと共に、いじめには全く関わっていなかった息子へいやがらせをしてくるようになってきたようです。 いやがらせをされるなら一緒に遊ぶのをやめるよう言ったら、友だちが本当に少ないためその子と遊ばなくなることもイヤらしいのです。 会う度にいやがらせをしてくるわけではないようですが、本人もいやがらせにはかなり悔しい思いをしているようなのです。 どうしたらいやがらせをされないようになるのでしょう? 息子はかなり体が小さくおとなしい性格でもあり、母子家庭のため母親である私には色々話してくれるのですが私も何とアドバイスしたら良いのかわからないでいます。 他のクラスメイトとは全く問題なく楽しく学校生活ができているようですが、1人の男子だけがたまにちょっとしたいやがらせをしてくるようです。 どのように対処したら良いのでしょう?
日に当たると充血します。 中2になります。女子です。 私が中1の体育祭の練習の時、日光にあたっていました。教室にあがって友達に「目が充血してるよ？」って言われたのでビックリして鏡をみたら真っ赤に充血していました。 担任にも気づかれ、「病院に行ったほうがいいよ」と言われたので眼科に行って充血の目薬を貰いました。でも、２週間たっても治りませんでした。結局、充血したまま体育祭を迎えてしまいました。市販の目薬はダメでした。３週間くらいたったら治りました。 そして‥‥11月頃、校区の運動会があり私はお手伝い係だったのでずっと日光に当たっていました。帰るときに友達から「充血してるよ」って言われたので「またか‥‥」と思いました。この時は眼科に行かずに、前回の目薬を使って２週間くらいで治りました。 どちらの日も天気は晴れでした。 色々と調べてみたのですが、よくわかりません。 紫外線アレルギーは充血をするらしいのですが、別に皮膚などは問題ないんですよね‥‥ これってなんなんでしょうか？ 多分、残り１ヶ月くらいで体育祭の練習が始まってしまいます。充血したまま体育祭の練習をしたくないです。病名とかわかる方教えてください。よければ対策も教えていただけると幸いです。 今は充血してないのに、眼科に行っても何もわかりませんよね‥‥ ご回答お願いします!!
閲覧ありがとうございます。 今年度から中学3年生になる女子です。少し悩んでおり質問させて頂きます。 去年、理科の教科担任をしてくれていた先生(新任です)のことが好きなんです。いわゆるファン精神で恋愛対象としてでは無いのですが(これははっきりしています)、私はどうも気持ちを隠すというのができない人間のようで、周りの後輩や同級生、他の先生方もこのことは知っています。 ですが先月、授業の前に1人の同級生が「先生○○(私)のこと好きなんじゃないの？」というのを目の当たりにしてしまい、明らかに返答に困っていたので(先生には彼女がいます)、誤解を生むような接し方をしていたことに気付き申し訳無いという気持ちが溢れてきました。 以来、今まで通りの関わり方に少しためらいを覚えるようになってきました。言葉一つでもこの発言は自分の意図とは違う受け取り方をされて先生に迷惑をかけないかと心配になります。月日が経つにつれ私と話していてこの先生は本当に楽しいのかと思うようになってきて、また好きな人に対してそんな疑いを抱いている自分に嫌気が差し一人でぐるぐるもやもやとしています。 加えて私、すごく目立つんです。先述の学年委員会に続き、今年度は生徒会に就任し、また部活動でも副部長をしており、成績も決して自慢するつもりなど無いのですが学年1位を経験していて、たくさんの人に見られている中で私にとって1番濃いつながりを持っていたので、余計にイメージが強くついてしまったのだと思います。 なんだか文章がまとまらずうまく伝えられなくてごめんなさい。 新年度、新学期、受験生としての決心をするためにも、すっきりと解決できる考え方はありませんでしょうか。 難しいとは思いますが回答宜しくお願いします。
私立の中学に進学するのですが、学校にクラブ、部活で使うというパソコンを持ち込むことって可能なのでしょうか（大概は）。
中間テストの点の取り方で一番有効なのって何ですかね。 やっぱ復習ですか？それとも新しい問題をたくさんやるとか。 いつからやればいいのかも教えてもらえれば幸いです。
４月から中３になる女子です。 今、部活に入るか迷っています でも今更入るのは遅すぎますか？ 入りたいと思ってる部活は文化部です 引退は７月頃だと思います
中学3年生の息子の友達に、息子が知らないうちにお金を取られているみたいなのです。先日はICOCAが取り違えたから持ってきてほしいと言われ、持って行って取り換えさせられたので、不審に思い、履歴を調べると近所の息子の友達（私学受験の日にその学校を受けた駅で乗り降りしている）のもので、残金が204円しかなく、（息子のものは3000円弱入っている）、その子のお母さんに伝えると履歴を調べもせず、返してきて、取り違えただけだといいはるのです。以前、うちの家に来た時に、その子達（2名です）が来た後、息子の財布がなくなるという事件もあり、その時は確信がなかったので何もいわなかったのですが、なにかと不審なことが多すぎるのでとても心配です。 以前、双方のお母さんには、うちを荒らすのでうちに来ないでほしい旨は伝えたのですが、子供たちは平気でやってきて、また、息子もなさけないことに家にあげてしまっているのです。その時に、財布はなくなりました。その2人を含めた、中学3年の同じクラスの仲良しグループみたいなので、そこをきってしまうとその縁もきれてしまうと思って言えないのかもしれませんが。グループでは息子はいじられキャラみたいで、ちょこちょこやられてると先生のも言われていて、わたしも息子に言って、しばらくは疎遠になっていたみたいなのですが、春休みになってスマホをもたせたら、誘いがあって、遊びに行くようになってしまったみたいです。進学する高校は3人とも違うのですが、どうしたら良いのでしょうか？
僕は中1です。僕にはうざいクラスメイトが居ます。 そいつはすぐに逆ギレをして、また喧嘩を売ってきます。そして自分より弱い人を見つけて攻撃したりちょっかいを出してきます。また女子好きで、かっこつけです。髪などをブスなくせに気にして髪を触られるとキレてきたりします。中1なのに香水とかつけたりしてとってもうざいです。 これはあるエピソードです。中学にあがり、すぐに部活を決めます。それで、そいつは卓球部に入る奴は障害とか言ってたくせに自分は卓球部に入りやがりました。みんなでそのことを馬鹿にすると案の上逆ギレします。また美術の時間ひとのバケツをこぼし、謝りもこぼした水を拭きもせずただ通り去って行きました。みんなで注意するとまた逆ギレです。このことを先生に言うとそいつは怒られましたが凝りもせず教室のドアを一人でけっていました。機嫌がいいときにはうるさいし声がでかいし卓球うまいアピール（全然うまくないけど）をしてきます。しかもなぜかプライドが高いです。みんなはそいつが大嫌いで、無視をいま実行中です。でもクズで鈍感なのでそうゆうことにも全く気づいていません。なにかそいつを一発で黙らせられるような方法はないでしょうか？回答よろしくお願いします。長文失礼いたしました<(_ _)>
中学の部活でほぼ毎回あるんですか？
学校の部活の先生は、生徒が春休みや夏休みなどのとき、部活が終わってから、 学校で他の先生達と同様に仕事をするんですか？ どうなのか、教えてください。
中学生になります!! なにかやる事準備しとくといいものとかあったら教えてください<(_ _)> 小6の時に不登校で最後のほうは少し来てたので卒業証書?は貰ったのですが 勉強は出来なくてまぁ漢字だけは勉強中なのですが心配で…
中1です。 将来、医学部に入って医者になりたいのですが、これからどのように勉強していけば良いのでしょうか？ 公立の中学校ですが、学年末テストは、894/900点でした。 具体的に教えていただけるとありがたいです。 また、自分はあまり勉強に身が入りません。勉強の大切さや、やる気が出るようなことを教えてください。 よろしくお願いします。
癒やし・なぐさめを下さい。 二年間見てくれた、大好きだった熱血な担任の先生が別の学校に行くので寂しいです。今年受験なのに、その先生が居ないのでやる気が全然でません･･･。勝手にしとけって思うかもですが･･･なんでもいいので癒やしを下さい。
中学生です。今、１年でもうすぐ２年になります。しかし、社会の勉強が苦手で、２年になったらもっとわからなくなりそうです。春休みは２週間あります。２週間のうちにできる勉強方を教えてください！おねがいします。
今年中学3年なんですけど、 去年の新研究を使うのは良くないですか？
中学女子です クラスに仲のいい(?)男子の友達がいます。 その男子達とはしょっちゅう喋ったりしてます でも.毎日デコピンしたり足かけてきたりします。 その人には好きな人がいるみたいです。 前聞いても教えてくれませんでした。 何でデコピンとかしてくるんですかね?
中学のときの後輩や先輩のこと覚えてますか？
中学2年の男子です。春休みに中学３年の予習がしたいのですが教科書や問題テキストがありません。ですが新研究ならあります。何か良い予習や新研究の予習法などありますか？
中一の娘をもつ母親です。 まもなく春休みに入りますが、担任の先生から呼び出されてしまいました。 宿題の提出が滞っており、一度じっくり話をしたいとのこと。 毎日決まっているワークを提出しないのは度々ですが、例えば テストが不合格の生徒に課されたプリントを出さない→先生に催促される→なくしちゃった→ 先生が新しいプリントをくれる→やっぱり出さない・・・ というありさまで、各教科の先生方が呆れているらしいのです。 いろいろ親として対処してきたつもりですが、娘のあまりの頑なさ、いい加減さに疲れ果てました。 成績表の評価も前期にも増してひどいであろうことは想像がつき(2と1が乱立？？) 先生方からかなりの問題児と目をつけられてしまったことでしょう。 ｢このままでは中卒になるかも｣と最近本気で恐れを抱いております。 娘が希望している高校は、オール3なら合格できるレベルだと聞きました。 現在このような状況ですが、２年生から態度を改めきちんと宿題を提出すれば (かなり困難を伴うでしょうが)ここから希望校の範囲まで評価を上げることはできますか？ それとももう先生方に最悪の印象を植え付けてしまい、挽回は不可能でしょうか・・・。 なお当県は３年後期の成績が受験に反映されます。
中学生の息子のインフルエンザの出席停止の事について質問です。 2月12日(金)に熱が出て、学校を休みました。その日の夕方にインフルエンザの検査をしたが、陽性でした。つぎの日の夜に高熱が出たので、再度病院で検査をしたら陽性で、2月15日～2月17日（水）も休みました。 先日、通知表をもらい確認したら、４日休んだうち、３日は出席停止で、１日は発熱となってました。 検査が早すぎて陰性だった１２日は出席停止には当てはまらないのでしょうか？？
大学で期末テスト受けた、テスト終わった時に問題書き漏れだと気づき、急いで書きました。テストの結果は0点でした。テスト後も友達と答え合わせしたので0点絶対ありえないです。学校から連絡せずカンニングとされてしまったですか？それと名前書いたか書いてないか覚えてません、名前書かないと0点にされるですか？
中二女子です！ 部活が辛くて行きたくないです 腰を痛めてちょくちょく部活を休んでるんですけど、明日来てほしくないです 皆は出来ていないところがあっても顧問は優しく教えるのに私だけ皆と違ってキツク言われるんです 後輩にもなめられていやです 吹奏楽部に所属しています 明日講習があるんですけど行きたくないです 休みたいです リズムもあいまいだし 私は腰を痛めて吹けない状況何ですけど顧問が私にマッピ(楽器の口の部分)だけ吹いといてって言われました でも、私と同じように事情があって吹けない子には何も言わない 私だけ 真剣に悩んでいるのでお願いします 出来れば今日中に あなたの為に、あなたが悪い そういう回答はいらないです お願いします
初投稿です。カテ違いでしたらすいません。 高校1年の女子です。 中学校時代の先生に相談したい のですが、悩んでいます。 高校へ入って1年がたとうとしていますが 勉強や、友人関係、部活のことなど なかなかうまくはいかず悩んでいます。 それに、高校の先生のなかで 相談出来る先生がいません。 そんななか、 ふと頭のなかで思いついたのが 中学校時代の先生でした。 中学校時代の先生のなかに 相談できる先生がいます。 ですが、 私はもう卒業しており その先生は今、3学年の担当です。 そして、その学校が長いので 来年は移動されるとの噂もあります。 （あくまで噂ですが、 推定で最低でも5年はいらっしゃると思います） そこで質問なんですが 卒業生からの相談は迷惑なのでしょうか。 また、 電話で先生の空いている時間を伺う際、 もし、移動の準備をされているのなら この時期に 電話での相談は迷惑なのでしょうか。 そして、 仮に相談しても大丈夫なのなら 相談する時、 時間帯は何時頃が良いのでしょうか。 わからないことがありすぎてすいません。 もし可能なら 解答よろしくお願いします。 伝わりづらく、 誤字などがあるかもしれません。 本当にすいません。
私は不登校児で、2学期から学校に行ってません。 25日が今年度最後の登校日です。 私は荷物を取りに行くために登校しようと思ってました。 ですが、今日家に学年主任の先生と担任が来ました。 そして、25日に式があるのですが「それに行かないか？」と誘われました。 その最終登校日は、私は正直荷物を取りに行くだけで別に式は出ないと言いました。 その式が終わったあとには、学活があるのですがそれにも出たくないと私は言いました。 もし私が、学活の最中に教室へ行けばそのまま最後まで授業をうけなければいけないと言われました。 私は、学校が嫌いなので行きたくないのに授業にでろと言われました。 正直嫌です。大っ嫌いです。 私は、先生との約束を破って授業をうけずに帰ろうと考えています。 先生が嫌いです。大嫌いです。 先生との約束を破りたいのですが、出来そうにありません。 この事についてどうか回答願います。
私立中学はどのくらいの事をすると退学になりますか？ 少し厳しめのミッション系の私立中学です。 できるだけ具体的に教えてもらえると嬉しいです。
今日卒業アルバムが配られました。そして卒アルのサインを書くページに皆からのサインを書いてもらいました。それで好きな人からも書いてもらったのですが、「中学校でもお互いに頑張ろう」ともらいました。これは脈ありですか?それとも脈なしですか?
今日、部活で友達がバレンタインのチョコレートを持ってきているのを先生に見つかってしまいました。 先生は部員一人一人の意見(謝罪)を聞くまで部活はなしだと言いました。 そこで謝罪の言葉を考えなければいけません。 どんな言葉で謝罪すればいいでしょうか？
福岡県春日市の公立中学校に入学時、制服やカバンなどで9万円近く掛かるといいます。 ブラウスは1枚だけで計上されています。勿論、着替えも必要ですよね。 また、中学生は発育段階。１年後には買い替えも必要になるかもしれません。 私立なら仕方がないと諦めもしますが、公立の中学校でこれだけの出費を強いるのは問題ですよね。 内訳を見ると公立校でここまで統一する必要があるのかと思える物もあります。 また、ブラウス1枚が3000円近い。サラリーマンでも1000円前後のＹシャツを着ている人も多いかな。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160307-00010 … 皆さんのご意見をお聞かせください。 ちなみに青山学院高等部では制服は基本線を守りながら自前を認めているようです。 http://www.agh.aoyama.ed.jp/school_life/uniform. …
1・英語が前期期末評定まで5だったのですが後期仮評定で3になってしまいました。 　でも後期期末テストで91点が取れました。 　これって5に上がる事はないんですか。 2・保体が前期期末で3でした。 　でも後期期末テストで99点でした。 　これって5になる事はないんですか。前期期末で3　後期期末で5だと学年評定はどうなりますか。 3・学年評定というものはどういうふうに決められるのですか。
もうすぐ中学生の母です 小学校ではドラゼミをしていました。 ドラゼミは小学生までしかないので、中学生になるので他の通信教育に乗り換えようと思います。 今悩んでいるのは 進研ゼミ スマイルゼミ ℤ会の３つです。 はじめはスマイルゼミで行こうかと思ったのですが、故障が多いという口コミがあり悩んでます。 子どもの状況として ・学校の成績はそこそこ良い方 （ただし、学校自体公立で教育熱心とは言えない地域なので全国的に見たらそうでもないと思う） ・ドラゼミは２年生からしていて、ためるときもあったけどほぼ毎日自主的にこなせていた。 ・本人は塾は拒否、通信教育とくにタブレット教育を望んている （塾が嫌な理由は、自分の決めた時間にやりたいから） ・ドラゼミの進度は学校より早く、習っていない所をせざるを得なかったが、基礎問題は一人ですらすらとけていた。応用問題を時々親に聞きに来てたというレベル。 ・高校進学については、子どものレベルにあった公立に行ってくれればよい（親の希望） ℤ会は難しいと聞いています。逆に進研ゼミは簡単すぎるとも聞いていて、どうしようかなぁと思っています。 実際にこの３つをやってみた方、体験談を聞かせてもらえたらと思います。
中学一年です。 今学年末テストが返ってきてる時期なんですが、すっごく勉強した数学が9点でした… 二学期の成績表は2が2つと4が1つ後は全部3でした。 今回も成績表はそんな感じで2がちょっと増えてるくらいかと思います。 部活してません。髪茶髪です。 提出物全部してます。ノートも綺麗に書いてます。 このままの成績で高校はいけるんでしょうか…
教えてください。学習能力ほぼなしの母のことです。 幾度か発達障害を疑ってましたが、こうも学習意欲がありません。 読解力がなく比喩がわからない。 ローマ字、アルファベットがわからない。家庭科で習う、鉄分（Fe)マグネシウム（Mg)の単純なことが覚える必要ないといいます（本当は記憶できないことを隠している） 英語が分からないI am ～　Do you ～　質問文肯定文全てわからないし読めない 理科　生物的なこと、自転、公転、酸素、二酸化炭素がわからない 社会、日本地理、東西南北、方位磁石の使い方、歴史は記憶ない、 体育、跳び箱、走り幅跳び、リレーできません。（逆走経験あり）。プロ野球毎日見ていてルールが分からない（一塁に走ることを三塁でもいいという） 漢字は読めます。文字も書けます。分数は何となく理解できても二桁になるとわからない。割り算かけ算はできます 音楽、歌えません 美術、▲の絵は描けます 技術、ねじの仕組みがわかりません 自画自賛してることは唯一人見知りが全くないので誰でも話ができることです 芸能ニュースを得意としています。 これって知的障害でしょうか？病院へ連れて行きたいが脳の検査だけは嫌がって行こうとしません
小6です！もうすぐ卒業なのですが、ほとんどの子は、同じ中学に進学します。 ですが、同じ中学に行けない子が2人います。 1人は転校で1人は中学受験です。 その2人にみんなで何か思い出の品を送りたいのですが、何がイイと思いますか？ DVDなどを作ってあげたいのですが、小学生でもできそうな何かありますか？
中学3年生の息子の友達に息子のノートやテストに「うんち」と落書きする子がいる。先生にもしかってもらってしばらくやめていたが、またやりだした。そのお友達は兄弟と年がとても離れていて、母親はやや放任気味。お仕事だとは思うが、夜9時ごろまで帰らず、一時期はうちの子を誘い、夕方俳諧していた時期もあった。3年間同じクラブだったのだが、おまつりや映画に別の子を誘っておいて、置いてきぼりにしたり、人間性がどうかと思うことが多々あった。うちの子はおとなしいのでお気に入りであったようだが、中学3年生で同じクラスになって10月くらいから落書きをするようになった。内容は女子との関係のひやかしとひたすらうんち・うんこだ。その子はどこかおかしいのではないだろうか？
もうすぐで中学２年人にプレゼントするんですけど 何をあげたらいいか困ってます どうしたらよいでしょう？
中2です。部活やめたい。いや、顧問がおかしい。異常なんです。みんな顧問のせいでやめました。3人しか部員いません。ある一人のこがやめますっていったらやめたって勉強はかどらないとかめちゃくちゃ怒られていました。大会だって負けたら怒られます。ほんとにへんな言葉じゃあらわせません。お風呂だってはいりません。たばこくさい。部活でも寝てます。おかしい。ほんとにやめたい。でも怖いです。ほんとにほんとにおかしなひとなんです。でも親はあと1年なんだから頑張りなさいといってきます。私が入ってる部活の顧問がおかしいせいで私はいじめられてます。やめたい。
私は前の中学校でバスケットボール部に所属し、11年間の友達たちとあと2ヶ月で引退試合というところで親の離婚が決まり、転校しました。 転校してからはいい友達にめぐまれ、楽しい中学校生活をおくっていました。 しかし、仲良くなるにつれて仲いい友達たちは私に掃除中ホースで水をかけたり、いすをひいたり、溝におとしたり、お弁当まずそうなど色々なことをされたり言われたりでした。でも言い返すことはせず、我慢していました。 でもある日、友達が怪我をしてそれをすべて私のせいにされました。 そこで今までの我慢がすべて出てしまい、ツイッターで名指しではないですか怒りをぶつけてしまい、それに怒った友人が私の秘密をみんなに暴露しました。 元はと言えば私が悪かったかとおもっています。 そのときはとにかく死にたいと思い薬をたくさん飲んで死のうとしました。 後で自分がしたことに気づき、友達に謝りました。 しかし友達曰く、わたしが謝るべき人は自分だけではなくたくさんあると言われました。 私はそんな沢山の人を傷付けたつもりはありませんでした。 そして何故か分かりませんが自分が自殺しようとしたことがひろまっているみたいです。 全ては私がみんなに意見をいわず、我慢していたことが悪かったと反省しています。 私のせいで親友も一人失いました。 もうみんなに合わす顔がなくて学校に行けません。 それとともに前の学校に戻りたいという気持ちがこみ上げてきます。 あと卒業まで2週間をきりましたが、学校に行こうとはおもってないですし、卒業式にも出席しないつもりです。 しかし親はとても真面目なので反対すると思います。 私は学校に行くべきなのでしょうか。
中1になる妹のことについて質問です。 いま妹はステップに通っているのですが、ラリーというものがあり、その中で｢歴史上の人物を何10人も覚える」という課題があります。なかなかハードなものになっています。 それはカルタ形式になっていて、人物の歴史上での活躍をヒントにどの人物のことを指しているかを当てるというものです。 しかし、妹は頭がそれほどまで良くなく(悪くないのだがやる気がない)親が毎日怒鳴るというのを繰り返しています。 ラリーも同年代の子では終わってる子が多いらしく、期間もあと３週間ほどとなっています。 だけど、私には妹がやる気がなくなるのがなんとなくわかります。 私が中１のときは学校の授業だけで、どうにか80点ほどは取れていたので、こんなにハードなことを中１からする必要は無いんじゃないかと正直思います。 そこで皆さんに質問です。 中１からハードな勉強をすることは必要なことなのでしょうか? 回答まってます。 (親いわく、いい高校はねらっていないそうです)
こんにちは。ただいま生徒会の副会長をしている中2女子です。 皆さんにお聞きしたい事が2つほどあります。 まず1つ目に、私たちの学校では外で遊べる時間が昼休みしかなく部活も週2回のたった1時間だけなので、みんな外に遊びに行ってしまいます。そのため、図書室の利用が増えず、先輩やその前の世代からの課題となっています。おすすめの本を置いたり、生徒に置いてほしい本アンケートを取って、希望にそえるようにするなど、生徒会や図書委員会は出来るだけの事をしていますが、まだ足りないのでしょうか。 そして2つ目ですが、私たちの学校は基本校外での企画(老人ホームに訪問や地域のゴミ拾いなど)が禁止で、一応ペットボトルキャップの回収はしています。人のために何かをするという事は、とても良い事ですし、積極的に物事に取り組めるようにもなります。ですが、私たちの学校では生徒達(委員長たち以外ほぼ全員)がそれを出来なく、さらに上にも書きましたように定番である校外活動ができません。個人的には日頃お世話になっている校内の何処かを掃除しようかと考えておりますが、何か他に良い案はございますか。 非常に勝手ながら、アドバイスを頂戴できないでしょうか。
私は今中3で、今年卒業します なので親になにかをプレゼントしたいと思うんですけど 母の日に花をあげたので花以外なんかないかな?と考えましたがいいものが浮かびません 中学生でも買えるものって何かありますか? 5千円以内でお願いします。
中学一年生です。おとといから熱が出て病院に2度通院したところ、 昨日インフルエンザBと判断されました。ただ、期末テストが木曜日と金曜日に控えており、勉強や提出物など充分に出来ていないままです。水曜日にもう一回病院に行き、学校に登校していいかという許可の診断をしてもらいにいきますが、もし木曜日に学校に復活できたとしたら、テストはやはり受けることになるんでしょうか。 クラスや学校全体でインフルエンザがとても流行っていますが、こういう時先生などはどんな対策をとって下さるのでしょうか。何か知っていることがあれば教えてください！よろしくお願いします。
僕は中学2年生で身長165cmぐらいなのですが 中学1年生のときにほぼ毎日、深夜までゲームをしてました。 そして身長が伸びてないことにきずき2年になってから学校で昼食のときは牛乳3本飲んだり、 塾がない日などは、なるべく9時に寝てます。運動も部活と習い事でもテニスをやっています。 でも背が伸びないんです。周りは伸びているのに。どうしたらいいですか？
こんにちは。中2女子です 私は部活でソフトテニス部にはいっているのですが、その顧問が明らかに私だけ差別します 私は、その顧問の先生に嫌な態度とったり、無口で反応がないような人でもありません 部活もきちんとやっていて、明るいのにすっごく差別されるんです いつも大会や練習試合が終わったらテニスノートというノートを書いて先生に出すと、先生からアドバイスなどが書かれて返ってくるのですが、そのテニスノートも差別されます 私は1ページと2ページ目の半分ぐらいまで書いたのに、最後の行のアドバイスが1行もありません。 ほとんど全員のノートをみせてもらったら、9行しか書いてない子が16行もアドバイスを書かれていて悲しくなりました。 それに、アドバイスされた内容も比べものにならないほどひどいです。 私には、声だって誰よりも出してるつもりなのに、声聞こえないよ。とか、そんなの気持ちの問題。など、ダメ出しばっかしてきます 褒められたことがありません 友達のノートには、こうするといいよ！とか、今日の試合がんばったね！とか、口調が優しくて、たくさん詳しくコメントが書かれています その友達は、いつも喋っていて、声も出していないのにとってもくやしいです テニスノートのことは、書くたびいつもこうです。 他にもいろんな場面で差別されます そして質問なのですが、教師はどういうところをみたり、どういう子を差別しているのでしょうか。 そして、差別されず、好かれるためにはどうすればいいのでしょうか 回答よろしくお願いします
もうすぐテストなのですが夜遅くまで勉強するのと朝早くから勉強するのどちらが良いのでしょうか？
中学一年生の夏休み明けから少しずつ学校を休むようになって現在は不登校になっています。 小学生の時は学校に行くのは当たり前だと思っていたので普通に行っていました。 母が言うには10年間やっていた武道の習い事を辞めてからおかしくなったと… 私は昔から人に好かれる方ではなかったので幼稚園の時から悪口を言われたり、はぶられたりしていました。 たぶん、このストレスを武道で発散していたのが無くなったからただただストレスが溜まっていってしんどくなったんじゃない？と言われました。 今は週一で1時間ほど学校のカウンセリングを受けているのですがカウンセラーの人と相談して毎日2時間別室登校をしてどんどん時間を増やして教室にもどるとゆうふうになりました。 ですが今週は1時間でも行こうという気になれず無断で休んでしまっています。 元々勉強は80点以上取るのは普通というぐらい出来たのですが、中学に入ってから英語や社会は20点台や30点台でほかの教科も平均をぎりぎり取れないぐらいで、だんだん勉強をする気が無くなって、テストも受けなくなっています。 そして今はテスト１週間前を切っていてやらなければいけないと分かっていてもやっても出来ないし、もう高校には行けないと思うので泣いてしまってできません。 友達は狭く深く付き合っていて、いい人ばっかりでバレンタインのチョコを届けに来てくれたり、メールをくれたりで感謝しています。 どうしたら学校に行けるのでしょうか？ 文章がおかしくてすみません。
昔から人見知りで学校なんかで発表する時も緊張して心臓がバクバクして体が震えてきていつも上手くしゃべりきれません。どうしたらこの人見知りと緊張をなおせますか？
私は中学3年生で、3月に卒業を控えています。 そこで、今まで進路について親身になって考えてくれた担任の先生に、感謝の気持ちとしてクラスの生徒からプレゼントを送りたいと思っています。 無難に考えれば花束や手紙ですが… 花束では一人一人の気持ちを伝えることができずメッセージ性に欠けていて、 それぞれ手紙を書いて渡すだけではサプライズ感が足りないと思うのです。 そこで、一人一人の言葉を伝えられる、かつ、ちょっとした工夫のあるプレゼントを提案していただけないでしょうか。ちなみに、先生は男性です。 条件ばかりで申し訳ないのですが、中学生なので出費が多いものは控えていただきたいです。 また、デスクワークが多いので仕事中などに使えるものもいいかな、なんて思ってます。 ご回答よろしくお願いします。
中2女子です。バレーボール部に所属しています。私立中高一貫校に通っているので、部活動は基本的に高2または高3で引退します。 先日、私は将来なりたい職業と、行きたい大学ができました。今のままでは無謀と言えるくらいのレベルなので、中3の夏で引退し、高校3年間はみっちり勉強しようと思っています。(3ヶ年の中学や高校で言うなら引退というより、やめるという方がニュアンス的に近いかもしれません) でも、今私は中学のキャプテンを任されています。試合でもレギュラーです。バレーボールはチームプレーで、当然、私が引退してもチームは続いていくのです。迷惑をかける事を承知の上で、顧問の先生と、チームメイトに部活を引退したい事を伝えるのはどのタイミングがいいと思いますか？(回答者様がチームメイトだとして、どのタイミングで言われたら嫌だ、などでも大丈夫です)
中学1年、2年の時の欠席日数は内申に響きますか？
私は中2女子です。 今週修学旅行があります。 でも私は保健室登校です。 家ではイライラして毎日のように暴れています。 そんな状態で修学旅行に行きたくないです きっとみんなにも迷惑をかけてしまうし、嫌われるのが怖いです。 でも保健室の先生は私が修学旅行を休むと迎えに来るといっていました。 家族も全員行けといっています。 どうしたら行かなくていいですか？ やっぱり行かなければいけないですか？ 行かなければいけない場合、イライラを抑える方法など教えてください！
中学1年生の女子です｡ 小学生･中学校二学期前半までは､自分で言うのも変なんですが､超元気で周りに沢山の人がいるリーダー的人気者でした｡ある事をきっかけに男女にいじめられるようになりました｡皆が話を盛って私の立場はどんどん酷くなっていく一行です｡正直､私はただ、恋愛とか興味ないわ｡との一言でいじめられるようになりました｡今では不登校です｡できれば死にたいんです｡随分前からアームカット三昧です｡学校に行ってた時は毎日血まみれでした｡今は家でもそうです｡助けて下さい｡長々と申し訳ありません｡
合格したのですがこのまま高校生になるのは授業についていけるか心配なのでもう少し勉強しようと思います もし、重点的にやった方がいいというところやアドバイスがあれば、教えてください（＾◇＾）
中１の娘が吹奏楽に入ってます。 途中辞めたい辞めたいと言った時も有りますが、何とか頑張って続けてます。 娘は音符も読めなく、楽器も触った事もありませんが 部活見学で吹奏楽に行った時に先輩に優しくされて、楽しそうと思い決めたそうですが。 入部して２ヶ月もしないうちに、先輩の嫌がらせが始まり現在に至るです。 何度が顧問に話をして、その場は収まるのですが、又すぐに嫌がらせが始まります。 娘の悪い所もあり、反省して私も娘にキツく叱り、夏過ぎからは真面目に練習に励み今では独奏も出来る程に上達しました。 でも、先輩の嫌がらせが収まる事はありません、私が一体いつまで続くのかと顧問に尋ねました。 それの、返事が お母さん、私もしんどいんです、ここまでさせて頂いてこれ以上を望まれても困りますと言われました。娘は、学校で そんなんやから先輩に言われるんや、その返事は何？普通にしてると思ってるなら、直しなさい！ 部活であった事を家で話するのはやめてね！私を振り回すのはいい加減にして！と言われたり。 この子は納得しないと、こんな返事しかしないんやと隣に居た先生に言ったりしたそうです。 先生が何もしないから解決もしてないのにと私は思ってます。 私は、顧問が娘に言った事が問題なのではと思ってます。 月曜日仕事休みだから、校長に会いに行こうかと思ってます。
こんにちは。初めてgooで質問させていただきます 私は今年４月から臨採で中学の数学の教師になる者です ２、３月中に勉学の準備を整えておきたいと思い、質問させていただきました 数学の先生になるので、もちろん数学は得意なのですが、全てを網羅しているかと言われたら、少し不安になる部分があります なので、中学の数学の参考書を買おうと思っているのですが、どの参考書を買うか迷っています 何店か本屋に行き、自分なりに「これいいな」と思った参考書をいくつか挙げたいと思います ・旺文社の中学総合的研究 ・塾で教える高校入試塾技 ・数研出版　チャート式　基礎からの中学 ・学研　パーフェクトコース中学数学 今のところ、この４冊の参考書に目が止まり、一番使いやすそうだと思ったのが学研　パーフェクトコース中学数学です 良いと思った点 ・基礎、発展、入試レベルがある ・１～３年分が詰まっている からです。 塾でアルバイトをしてた時、新中問もいいなと思いました 基本難しい問題ばかりなので。 皆さんの意見をお聞かせください 他にも、上記に挙げた参考書以外で、「これはかなりおすすめ！」といった参考書があったら教えてください 最後に、excelの参考書も教えてください Excelは初心者なので、人並みにマスターしておきたいと思っています ですが、これも色んな参考書があって、どれを買えばいいかわからないので、「学校職員が使える」excel参考書を教えてくださると幸いです 先輩の皆様、ご回答よろしくお願いします
4月から入寮予定の息子がいます。スマホが欲しいといっていますが、 中学生はやはりガラケーではなく、スマホなのでしょうか。 基本料金の差に。。 そもそも、入寮予定ですが、学校で使用できるんでしょうか？ 使うときあるのでしょうか。
この画像の（8）（上から3番目の問題）の答えが、 c同じ なのですが、何故この答えになるのか分かりません。 わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中1女子です。 ２月の最後から３月の初めまで、学年末テストがあります。 一学期期末テスト、二学期期末テストは850弱ほどで、1番がとれました。 ですが850点がまだとれていないのです！！ 学年末は一段と難しいとは思いますが、頑張ってみたいです。 しかし今思えば、私には明確な勉強法というのがなくて、今までのテストの復習方法などが分かりません。 これまでの勉強法でおすすめがある方、聞いたことがある方、何でも構いません。 回答お待ちしています！
私の学校でスキー林間があります。 そのなかで夜に股くぐりリレーというものをします。 4人選ばないといけないらしく、女子が全員集まってジャンケンしました。 そして、ジャンケンの結果で 身長が凸凹になりました。 ここからが質問です。 145㎝〜149㎝の子の股を、 160㎝がくぐれますか？ （股をくぐるので、ほふく前進です） 肘までの長さを合わせると無理な気が…。 そして、中学生なんですが 思春期の女子がやっていいんでしょうか？ 男子の前でやるんです。 男子の反応は、 「股くぐり？エッロw」 こんなかんじです。 なので、どうしても先生に言いたいのですが、先生は相手にしてくれません。 しかし、どうしても伝えたいので、 手紙に書いて伝えることにします。 ちなみに先生は熱血系なので、 リレー勝つぞ！とか言っています。 質問2つありますが、どうか答えてください お願いします！
こんにちは。 中学二年生女子です。 私はバレー部に所属しているのですが、一年程前に部活を廃部にされました。 私達、当時の一年生が最後の代になりました。 廃部を告げられた時にはもう決定されており、覆すことができませんでした。 私達はそれに納得していません。 なので廃部を告げられてからずっと対策をとって来ました。 ですが校長先生がまともに取り合ってくれません。 最後の手段として、市長と教育委員会に手紙を出すことになりました。 なので、これから手紙を書くのですが、失礼のないよう 敬称や、書かなければならない文等を教えて頂けませんか。 今二年生なので、あと半年程で引退になります。 どうしてもバレー部を守りたいです。 ご回答宜しくお願い致します。
幼い悩みなのかなーとは思うんですが。。 Aは、みんなをまとめる立場にいることが多いです。 率先してグループ話し合いの司会を務めたり、進んでクラスに声をかけたり（「静かにしてー」とか）。 以前は、自分がしたいからそうしてるんだろうって思ってたんですが、いつもそんな立場でいる時にはイライラしてたんです。（Aが） 最近はAと仲良くなりました。 そこで、イライラしてる時に「どうしたの？？」って言ってみたら・・・。 「誰もまとめてくれないから私がやってんのに。ほんっっっとイライラする。」って言われたんです。 正直びっくりしました。 前はこんなことがありました。 修学旅行で、すき焼きをやったんですが、私のグループにはAを含め、５人のグループでした。 でも鍋をやるのはAだけで。 私や他の人は「何かできることない？」とか「Aも食べなよ、私らもやるからさ」って言ったんですが、無視するんです！！ 今思えばあれは、「どうせアンタたちには出来ないんだから私がやってあげてるんだよ。」っていう思いでやってたんだと思うんです。 全然楽しくない修学旅行でした。一生に一度の中学校修学旅行だったのに。（まあそのおかげで仲良くなれた友達もいるんですが） こんな感じで、Aは、なんというか、「私が〇〇してんのに、みんなは～～」とか思っちゃう人間なんです。 イライラしてない時は面白いし、楽しいんですが、疲れました。 最近はあまり近づかないようにしてます。 もうすぐ高校生になりますし、高校は離れることは確定してるんですが、メルアドは交換済みだし、高校に入っても縁が切れなかったらどうしよう・・・と考えてます。 ていうか正直これから１ヶ月ちょっと、（我慢はしますが）やっていけるのか、イライラはあと何回あるのか、そういうことを考えてると受験勉強もする気が起きません。 ちなみにクラスには気の合う人が一人います。 意見お願いします！
突然ですが、親がいなくても市立の中学校に通うのは可能でしょうか？ 親というのは実父、実母のことです。 亡くなってはいません。 祖母が一人います。 実の親でなく、実の祖母だけでも、中学校入学の手続きは 可能でしょうか？ 情報が少なくてすみません。 ご協力よろしくお願いします。
中学2年生です。 2月中旬に期末テストがあります。 私の学校では、国社数理英と家庭科、保体の7教科です。 今回は理由があって5教科で450点以上取りたいんです。 テスト範囲はまだ出てないからわかりませんが私は400点もいってません…。 いまのところ370点です。数学、英語、社会は80点以上です。 理科は70点、国語は50点です。（いつもは80点） どうすれば450点以上とれますか？ 週2回の塾で2時間勉強していますがそれ以外全く勉強してません。なので今回は本気で勉強をしたいと思っています。 ちなみに得意教科は英語くらいです…。 もうそろそろ勉強始めた方がいいですか？
僕は中学１年生です。最近学校の勉強がわからなくなってきました。親にドリルを買ってもらったのですが、やる気がでなくてもう５ヶ月くらいたっても終わっていません（全教科）。 　全然わからなくてやる気がでないので良いやり方を教えてください。
僕は中学二年女子で不登校です ですがたまに学校に行ってます 小学四年生～小学六年生まで学年全員からいじめをうけてました いじめていっても陰口や悪口僕のことを菌扱いするなどです 中一の三学期までは普通に学校に行ってましたがある日突然不登校になりました 最近親の言動が怖いと感じるようになりました ある日お風呂に入ってると母親が父親と僕のことをコソコソと話していました あまり内容は聞こえなかったのですが 母「また今日も学校に行かなかったの？」 父「あぁ」 母「高校行けるのかしら」 父「馬鹿なんだから無理だろうな」 父・母「笑」 この会話だけはっきりと聞こえました 元々身近な人間はあまり信用してなかったのですが親だけは信じいてました ですがこの会話を聞いた日から親を信じることができなくなってしまいました こんな僕は変ですか？もう自分がわからなくなりそうです こんな僕は生きてていいんでしょうか 長文失礼いたしました
次男をつれていってもいいのでしょうか？(((・・;)
百人一首をやっているのですが、中学校の部活で吹奏楽部に入ろうかと悩んでいます。 そこでですが、吹奏楽部、百人一首をやってる人に質問です。吹奏楽部に入ると耳が悪くなったりするので百人一首をやってる人にはオススメしないなどということはありますか？
中学生 女子です。 テストの点数をあげるにはどんな感じの勉強法が良いのでしょうか。 ちなみに私は塾に通っています。 塾に通う前は定期テストで合計点数が200〜250点くらいしか取れませんでした。 数学、理科、英語はひどい時には30点くらいで国語と社会が得意でまさに文系だったのですが良くても70点くらいしかいきませんでした。 今は、英語と数学と社会が80点くらいで理科が70点、国語は50点くらいに下がってしまい約370点くらいです。 あと少し頑張って400点を取りたいのですがどう頑張ってもなかなか成績が上がりません。 学校などでやる定期テストでは結構取れるのに学力テストでは270点くらいしか取れません。 それも勉強のやり方に問題があるのでしょうか。 3週間後に期末テストがあります。 私の学校では、国語、数学、理科、社会、英語、保体、家庭 なのですがいい点数を取れるコツなどはありますか？ 私は特に国語の漢字、数学の証明、社会の歴史、理科のほぼ全部 がわかりません。 私はなんでもかんでもひらがなで書く癖があるのでまともな漢字をあまり覚えていません。練習しても忘れてしまいます。 数学の証明は何回やっても意味がわからないです。 社会の歴史はいろんな人物が出てきてよくわかりませんし理科は元素記号や電気の勉強あたりから全くわからなくなってしまいました。 1番不安なのは国語と理科と数学です。 その３つの点数をあげる方法はありますか？ できればこの7教科の有効な勉強法を教えてほしいです。
私は、女子グループによくあるグループ行動というのがあまり好きじゃないんです。 同じ人といてもつまらないし、考えが偏るというか...思い当たる理由は様々あってうまく言えませんが特定のグループに属すということなく自由に色んな子と日替わりで喋りたいな～って感じです。 勿論合う合わないというのがあってグループというのはできるというのはわかるのですが、ナンパじゃないですけどグループに属さず、日替わりでドカドカ人の輪に入って行こうとするのは迷惑でしょうか。 私としてはグループ問わずみんなと楽しく喋りたいだけなんですが... もちろん男子とも喋れたらいいですが男子と喋ってばっかりいたら周りから何言われるか><
私の通う学校の先生が、一部の人には甘く、私を含めもう一方の人にはひどい対応の仕方です。 例えば、学校に行ったら私の机に馬鹿とサインペンで落書きされていました。 先生に言ったら、教室掃除の子に消させただけでした。 その落書きだって、綺麗に消えたわけではありませんし、教室掃除の人だって無関係の人はなんで俺らがやらされるんだ、と思った人もいたでしょう。 別な日は机の中が荒らされてまして、片付けないと荷物がしまえませんから片付け、念のため荒らされたと朝練から戻った先生に言ったら「見せろ、ん？片付けたのか。事後報告じゃ知らないね。」みたいなことを言われただけでした。 他にもっと目を付けられた子はちょっとしたことでも怒鳴られ、ぶたれています。 一方、お気に入りの子の机に悪口がサインペンで書かれると「日直誰だ！最後に教室にいた奴！」と突き止めるのに懸命になっていました。誰が放課後いた、いや、いなかったなどという話でクラスが揉めてしまい、最終的にはややこしいことになり犯人でないだろう人がでっちあげられそうになったりと最悪でした。 私も目を付けられる子も真面目に学校生活を送ってきましたが、理不尽な気持ちがあり、学校が嫌になりました。 一方先生の気に行っている子は授業をサボったり、クラスの子をよくいじめる子です。（ひどい子は不登校になりかけました） 私はどう行動を起こせばいいんでしょうか。親も話を聞いてくれるような性格でないので困っています。
答えを教えてください！お願いします！
私は三学期制の高校に通う3年生です。三学期(1月)に入ってから始業式があったたった1日しか行ってません。 なぜかというと学校まで1時間以上かけて行くのですが、家から20分程のところに朝から開いている塾があるためそこに行って勉強しているからです。 そこで、高校の三学期の成績ってどういう風につけられてるのか疑問を持ちました。全く学校に行かないと5段階中1すらつかないのかなと、、、1すらつかないと卒業ができないんじゃないのかなと不安です。(ちなみに一学期二学期の合計の成績は卒業になんの支障のない成績でした。) まとめると ①全く行かないと5段階中1すらつけてくれないのか？ ②もし1すらつかないとするならば、卒業できないのか？ この2点です！ 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
修学旅行で飛行機に乗るので 手荷物検査があります！ ケータイ、カメラの持ち込みは 学校側から許可されているのですが ウォークマンも持っていきたいです！ でも、手荷物検査のシステムが全く分かりません！ 少し調べてみましたが、いろんな時期の いろんな意見があっていまいち分かりませんでした。 ちなみにケータイは初日と最終日以外は 預けなければならないので、代わりにはなりません… 主な荷物は業者にホテルに届けてもらうことに なっていて、そこに入れた方が安全だとは思いますが、送ってからの期間があくのでできるだけ手荷物でいきたいです。 係員さんにバレるのは全く問題ないですが その側に先生がついていたりすると やはり見つかってしまうでしょうか。
高校私立の受験で出願手続を提出するんですけど、受験番号がなくてそれは、家に届くんですか。
長くなるのですか、読んでくれたらありがたいです！ 私は今高１で、ソフトテニス部に入っています。高校から初めて、同じ一年生の中に初心者が３人います。奇跡的に私はペアを組むことができましたが、余った子が他校と組んでいます。 そして本題なのですが、私のペアが部活をよくサボります。｢スキー行くから休む」とか「勉強しすぎて体調悪いから休む」など。アホみたいな理由で休みます。しかも「中学の頃に部活頑張りすぎたから高校は緩くしていいよね」とおかしなことを堂々と言います。 もう私はこんな人とペアを組みたくないんです。他校と組んでる子は、熱が出てても部活に来て、一生懸命がんばっています。 頑張ってる子とペアを組みたい。やる気ないやつは部活やめろと思います。私の考えおかしいですか？
こんにちは 私は学校や塾のテストで、しっかり勉強したときほど点数が下がります。 例えば、テスト期間である2週間の間、遊ばずにずっと勉強していたのに、前回よりもかなり下がってしまった、などです。 しかし、テスト期間に提出物のワーク以外全くせずに挑んだテストは、かなり良い点数でした。 こんなことがずっと続いていて、勉強する意欲が失せつつあります。 頭の中では、ちゃんと勉強すべき、とわかっているのですが、どうせしても…という思いがあっめモヤモヤします。 似たような経験をされたかたはいませんか？ また、どのように気持ちを切り替えれば良いでしょうか？
中1です。 人見知りで人と話すのがそこまで好きではなく、根暗なタイプです。 いじめられているわけでもなく、一緒に教室移動する友達も別クラスに親友もいます。 クラスの男子と一部の女子には好かれてはいないと思いますが…。 2学期あたりから凄く学校が辛いです。 クラスの人はとても明るくて、一人になるのは信じられないと考えている人が多いのですが私はどちらかというと大人数と話すより一対一で話す方がよっぽど楽です。一人でいるのが好きなタイプなので… 一人なのは別に構わないのですが、それをクラスの人に馬鹿にされるのが辛いです。放っておいてくれたらいいのに妙にからかってきます。 男子なら別にいいのですが女子が怖いです…。 授業で発表しようとすると喉が閉まるような感じがして、声を中々だせません。それを先生に注意されてまたクラスの人に変な目で見られて…。 特に音楽の歌のテストはもはや拷問に近いです。 学校にいる時はお腹がキリキリして痛いし早く帰りたい思いでいっぱいです。 また偏頭痛持ちで酷い時には吐き気まで催してしまうのでいつ起きてしまうか心配で…。一応薬は持っています。 夜になるとまた学校に行かなくてはいけないと考えると憂鬱になるし何故か泣いてしまいます。 学校が不安で夜中々眠れず気がつけば深夜… 朝もすぐ起きれず授業中も集中できずと言った感じです。 昔はゲームや本を読むのが大好きだったのですが今は全く楽しいと思えず、やる気も湧きません。 休日は本当に一日ぼーっとして終わります。 気持ちが不安定になってしまいものすごく明るくなったと思えば気持ちがずんと沈んでしまうの連続です。また、イライラして家族や物に八つ当たりしてしまったり、家に誰もいない時は一人で泣いて暴れてしまいます。(布団で転がり回るくらいですが…) 家族になるべく心配はかけたくありません。 2学期に嫌なことが毎日のようにあった時、軽い気持ちで自殺関連のサイトを調べてしまったのを母親に見られてしまい泣かれてしまったので。 何故調べたのかは詳しく覚えてませんが死ぬ気持ちは一切ありません。 長くて申し訳ありません。質問は ・保険室登校するにはどうすればいいのか ・保険室登校は登校したことになるのか ・保険室登校の生徒は友達と登校できるのか ・病院に行くべきなのか の４つです。 教室に入るのが怖いだけで、学校には通いたいです。自分でも甘い考えだと思いますが…。 今は親友と登校していますが、私が一緒にいけなくなってしまうと彼女が一人になってしまうのが申し訳ないです。 正直担任の先生はあまり信用できません。 長く読みづらい文になってしまってすみません。 ここまで読んでいただいてありがとうございました。
私は勉強してるとイライラします 今、不登校です 学校でやってても、家でやっててもイライラします わかんないととかじゃないです 勉強してると始めは大丈夫なんですけど五分くらいでイライラしてきます ちなみに不登校なのは勉強してるとイライラしてくるからと、いじめでです どうしたらイライラしなくなりますか？
私立中学に通う中二の息子ですが、1月下旬に学校の入学試験があるため、一週間近く休みがあります。なかなかない機会なので、私も会社を休んで、息子と２人で旅行でも行こうかと考えています。 単なるレジャーの旅行でなく、中二の息子が今後の人生に役立てるような旅につれていこうかと思っていますが、いいプランがあったら教えてもらえませんか？
私は中１女子です。担任は男なんですが、ものすごく嫌っています。何かされたわけではありません。でも、本当に大嫌いなんです。具体的になぜ嫌いになったのかは自分でもよくわかりません。でも担任の触ったものにさわるのも嫌です。 担任のせいで、 ・壁、床にさわれない ・学校が、教室が怖い ・ドアや廊下の角が怖い ・鍵のチャランという音が怖い。 ・学校のものは基本さわれない。 ・床に寝っ転がってる人にさわるのが嫌だ。 ・同じ学校の生徒、教師が嫌になる。 など、常に怯えながら学校生活を送っています。 このような相談をするとほぼ必ず「嫌いな人だっている。なるべく嫌いじゃなくなる努力をする。」というようなことを言われます。でも嫌いじゃなくなることはできません。私だって嫌いになりたかったわけではありません。でも本当に嫌なんです。普通の人が言うような嫌いのレベルじゃないんです。 私はどうしたらいいと思いますか…？
和歌山の中学3年のものなんですが和歌山市立和歌山高校(市高)にいきたいのですが、通知票の評定のところが五教科全部3(1~5で数字が大きいほどいい評価)で、実力テストが118点なんです。 いまのままではいけないのはわかってます。 いい勉強方法(できれば各教科で)教えてほしいのと、やる気のでる言葉のようなものを教えてくださったらうれしいです。
今は中2なのですが1年の時よりテスト勉強に集中出来ません。 理由はスマホを買ってもらったからなのですが1時間に1度は触ってしまいます あと一週間でテストがあるので少しはやっておきたいです！ 自分なりの対処の仕方がある方ぜひ教えて下さい
朝や放課後はもちろん土日も長時間の練習があって疲れるという話をよく聞きますが、誰の意思でそうするのでしょうか。 顧問が熱血教師だとそうなるのか、それとも、顧問も疲れていて、できれば長時間はやりたくないけれども他者（保護者？生徒本人？）の希望でそうしているのか。
中学で演劇部にはいっています。学校で文化祭があるのですが、その時観客(生徒たち)がガヤ(茶化し？)をいれてきます。そのせいで騒がしくなり次のセリフが言えなくなってしまいます。 笑うところで笑ってくれるのはとても嬉しいのですが、観客が言った言葉で笑って邪魔されてしまうのがとても悲しいし悔しいです。ちゃんと舞台をみてほしいです。「おつかれさま」といわれても全然嬉しくないです。 いろいろな舞台をみていても観客は静かにきいてくれます。感動して拍手をくれます。 お笑いをやっているのではありません。演劇=お笑いなどと考えている人ばかりで悲しいです。「演劇部ならなにか面白いことできるでしょ？」と言われて悲しかったです。発声練習をしていると変な目でみられます。真似されます。とても悔しいです。 みんなが喜ぶような面白い劇しかできない自分が憎いです。ちゃんと劇をみて！といいたくても、たかがそのくらいで大げさだな。と思われるのが怖いです。言える勇気がないです。 言えれば一番良いのでしょうが自分にはとてもじゃないですができません。どうすればいいですか。 自分がいいたいことをかいたので誤字やおかしいところがあるかもしれませんがすいません。真剣に悩んでいます。お願いします。
こんにちは、中１の者です。 私は吹奏楽部に所属しております。 ちょっと疑問に思ったことが3つほどあるので、呼んで頂けると光栄です。 友達から聞いて、疑問に思った話です。 1:先生としてどうなのかな？ 私の友達のＹちゃんの話です。 Ｙちゃんは練習部屋の鍵が空いていなくて、鍵を探しに行ってました。 でもその鍵は先輩がうっかり持っていて、開け忘れただけでした。 そこで顧問の先生は、先輩に鍵を取りに行かせたと解釈して、Ｙちゃんの事を怒りました。そこで、Ｙちゃんは、それまでの経緯を話しました。すると顧問は、『嘘をつくな』と。『嘘じゃないです。』と言い返しました。 すると、顧問は『１年生ははいって言ってればいいんです。』と。 2 シルバーウィークの時、Ｈちゃんが楽器を持ち帰ろうと思い、顧問に持ち帰っていいですか？と質問しました。 すると、顧問は『フルートなんて簡単なんだから１日練習しなくたって大丈夫です』と言いました。 でも、この間顧問は『１日練習しないと3日分腕が下がる』といっていました。 意味不明です。 なんとかして辞めさせて欲しいです。☜顧問を 返事、お待ちしております。
野球部でレギュラーから外されそうです。
神奈川県在住の中学三年生です。 もうすぐ入試なのですが、理科と社会の点数がふるわず、伸び悩んでしまっています。 国語や英語、数学などはいつも80や70近くを取れるのですが、 理科と社会がどうしてもあがらないんです。 (いつも半分いけばいいほうです・・・。) 勉強をしていないわけではないのですが、 理科は応用や計算になると途端にわからなくなってしまいます。 社会は特に歴史が弱いです。 私は県内でも上のほうの高校に行きたいと思っていますが、模試の判定ではC。 このままでは、志望校に合格できるかどうか怪しいです。 どうやったら、点数アップにつながるのか、教えてほしいです！ 乱文になってしまってすいませんでした。よろしくお願いします。
正規任用教員で、ここ５年特別支援学級を担任しています。 現任校(中学校)に赴任して２年目です。 普通学級の授業は、今の学校では担当していません。 交流学級の学年に私も所属することは前任校も同じですが、 仕事分担が大きく変わり、戸惑っています。 普通学級の仕事分担の頭数に入っています。 学年主任から仰せつかった仕事は、 ・普通学級全クラス生徒の書類整理や氏名ゴム印押し ・学年会議の参加(週１/約２～３時間。特別支援学級の話題はほぼなし) ・定期考査前の自習教室や長期休業中の補充学習監督(特別支援学級の生徒は参加しない) ・年度末には普通学級の学級編成会議 特に今年度は中学校３年生の所属なので、 ・進路会議の参加(週２～３/３時間以上になることも。特別支援学級の話題はほぼなし) ・国公立高校(支援学級の生徒は受験しない)の入試要項の印刷やファイリング などをしています。 部活動指導等を合わせると、７時出勤の２０時退勤という毎日です。 帰りはさすがに３年生の普通学級担任よりは早いことが多いですが、 １・２年生の担任より遅いという感じです。 市をまたいでの異動ですが、前任校ではそのようなことはやっていませんでした。 いや、他の学校の先生も、やっていないと思います。 ５時６時には特別支援学級担任の先生はお帰りになられていることが多いので・・。 正直、本業のはずの特別支援学級の仕事がおろそかになっています。 ペアを組むベテランの先生はとても良い方で、 「自分が好きにやっておくから、(クラスのことは)いいよ」 とおっしゃっていただいています。 やはりこの先生も、学年会議は参加されているものの、学年事務はほとんどないそうです。 ただ、特別支援学級担任の先生はほとんど５０代のベテランで、 私のような２０代後半の教員とは違うかもしれません。 他の学校で勤務されている方、特別支援学級担任の先生方、 どんな様子か教えてください。 私も特別な支援を要する自分の生徒たちのために、時間を費やしたいです。
現在中3の男子です。もともと腕時計と車が好きでとくに腕時計は安いものから高いものまでたくさん集めています。 最近みんなが学校につけいていく時計がG－SHOCKなどのデジタル系の時計にはまっているのですが、正直言って使いやすさとかごつごつとした外見は抜群だし好きだけど、デジタル部分を見るとなんか子供っぽいっていうか、幼いって気がします。やはりROLEXやSEIKOなどのほうが大人って感じがしてかっこいいと思うんです。（これは僕の感想です。G-SHOCKファンの方すいません。） 今は学校でSEIKOのドルチェ&エクセリーヌ ソーラー電波時計 SADZ135という時計をしています。 この時計は叔父から10万円で買っていただいたもので、メタルバンドで文字盤はデジタルではないです。 中3が10万円の時計をするのはふさわしいのでしょうか？大人の方から見たら生意気だと思わないでしょうか？ もし変えたほうがいいのであれば、どこのブランドがいいのでしょうか。 回答よろしくお願い足します。
金杉台中学の美術部の活動についてわかっている方、なんでも 教えてください
私はバスケ部に入っていて退部したいと思っています。 理由としては 仲間外れにされている。 私だけの扱いが違う。 この他にもありますが、神的にも辛く部活に行くのが憂鬱で仕方がありません。親にも相談したんですが、「仕方ないんだから行きなさい」と言われるので何も言えません。家で１人で泣いたこともあり、死にたいと思ったこともあります。 質問内容は 1.高校受験にひびかないか 2.友達関係等が大丈夫か 3.退部が理由で成績などが落とされないか です。 長文失礼しました。
中３です。 私立の過去問買おうと思うのですが、 私の親は買わなくていい。と言って何も話を聞きません。 私立は併願で個別相談では、変な事しなけりゃ大丈夫みたいな事を言われました。 これはやっぱり買わなくても大丈夫なのでしょうか？
知り合いの人が、中学教師を 目指していますが英語が得意で他の科目は勉強が出来ない(fランク)人です。 私は教師じゃないですが、中学の教師は専門の科目が出来れば教師になれるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 長文失礼いたします。 小学校、中学校の授業などについて質問です。 中学3年生です。 先日、英語の授業で、「尊敬する人物について調べ、その人物の写真を持ってくる」という宿題が出されました。尊敬する人物について英語で紹介するスピーチの原稿を書くためです。 しかし、家に帰ってみると、プリンターのインクが切れており、インクの買い置きもありません。仕方がないので写真は「印刷できませんでした。」といえば良いと思い、学校へは持って行きませんでした。もちろん、その人物についてはしっかり調べました。 さて、次の日の英語の授業。私ではありませんが、「先生、写真を印刷できなかったので、パソコン室を使わせてください。」と申し出る数名の生徒がいました。しかし、先生は「それはできません。」と言いました。ここまでは理解できます。パソコン室を使っていたら授業も遅れてしまいますし、パソコン室のプリンターのコピー用紙やインクは学校のものなので、数名の生徒のために使うわけにいきません。 しかし、先生はその後「◯◯さんはちゃんと写真を持ってきているじゃないですか。昨日ちゃんと宿題として出したのに、宿題をやってきていないあなた達を特別扱いできません。」と言いました。 私からしたら、「はいぃ？」です。私自身の事を置いておいても、です。 よく考えれば、この宿題、家にパソコンがない子はどうすればいいのでしょう？図書館に行けば？と言う人もいるかもしれません。しかし、図書館が遠い子はどうすればいいのでしょう？学校の図書室は？と言う人もいるかもしれません。しかし、とてもマニアックな人物についてスピーチしたい子は？せめて先週から宿題に出してもらえれば…。昨日の今日ではできる事に限りがあります。 幸い私自身は、家の目の前に県立図書館があり、とてもマニアックな人物の資料もあります。自分専用のスマートフォンとパソコンを持っており、プリンターもあります。(インクが切れていましたが…。) そこで皆さんに質問です。 パソコンを必要とする、もしくは本だけでは不十分な宿題や調べ学習が出るのは、もう当たり前なのでしょうか？ また、それができなかった子は、宿題をやってこなかったことになるのでしょうか？ 上記の出来事以外にも、今まで、「やらなかった」ではなく、「できなかった」ことについて「◯◯さんはちゃんとやっているのに」と比較され、できなかったことについて叱られたことが何度かあります。 もしよろしければ、似たような経験や、このような教育態勢についての皆さんのご意見も教えて頂けたらと思っております。 長々と申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
中学3年生で不登校の娘がいます。 家では昼の11時に起きて夜の2時くらいに寝ます。 何度早寝早起きをしろと言っても全然直しません。 勉強もしていないのに10分しただけでしたと言い張りものすごく腹が立ちます。口で言っても聞かないのでベルトで2回ほど叩き頭をぶつんですが虐待、助けてと大声で叫びます。自分がきちんとしないからこうなってるのに虐待だと言われて困ります。これは虐待なんでしょうか？躾だと私は思います。 旦那とは離婚しているのですが一旦旦那の家に預けることにしました。娘は旦那がDVだったので怖がってるので父親に怒られたら学校に行って規則正しい生活を送れると思います。それを知った娘はものすごい不機嫌になり部屋に閉じこもったんですが私の母親の家に逃げようとします。 高校は毎日登校して頑張るなど言っていますが今こんな性格、生活じゃ無理だと思います。 こんなだらしない生活をしていてワガママな娘が社会に出で生きていけるのでしょうか？どうしたら普通の子になるんでしょうか？
高1女子です。 少し長くなりますが、、、 ある教科担任の先生がいます。 その先生は、1年の最初あたりは 授業で普通に当ててきたり、 普通に優しく声をかけてくれたりしてました。 ですが、いつごろからは定かじゃないですが、 急に授業であからさま私だけ全く当ててこなかったり、 当てられたとしても、話し方がすごくぎこちないし なんだか、冷たい感じがします。 それに、全然話しかけてこなくなりました。 他の生徒には普通に話しています。 私自身、とても引っ込み思案で地味なので、 気をつかってくれているのかな？ とも考えましたが、、、 その先生のことは好きなので(先生として)、 嫌われたのかと思ってとてもショックです。 なにか、嫌われるような事をした覚えもないです。 それがとても気になっていて、 質問しました。
私は、中１の不登校です。 小学校高学年頃から人間関係が上手く行かず不登校になりました。そしてそのまま地元の公立中学校に入学しました。 中学校になっても不登校は治らず先日、成績がつけられないと先生に言われました。 私は成績は平均程度で高校進学の意思もあります。成績がつけられないなら勿論高校進学も無理です。 そこで両親が寮付きの私立中学校への転校を勧めてきました。 そこで調べたところ“翔凜中学校”と“尚絅女子中学校(熊本県)”なら学費的に行けるんじゃないかと思い転校先として考えています。 既に翔凜中学校は転入受け入れの予告(？)がHPに書いてありました。 私立への転校なので遅れている勉強も最近頑張っています。 そこで、わからないところを質問させてください。 まず、成績がつけられない全く学校に行っていない不登校生を受け入れてくれるのか？ 翔凜中学校は『中学への転入は原則付属高校への内部進学の意向があること』とありますが絶対内部進学しなくてはいけないということですか？ また、主席日数的に内部進学は難しい場合転入試験の点数が良くても不合格となるのでしょうか？ 問い合せないとわからない質問もありますが、そこは皆さんのお考えをご回答して下さればと思います。 あと、寮付きの中学校や不登校生を受け入れてくれる学校など教えてください。 一応、私は 中１ 女子 学力は平均 熊本県在住
現在小学生5年生の娘を持つ母です。 大手進学塾に4年生から通っております。 先月のテスト結果では、四天王寺中学の英数１はA判定、英数2は努力圏でした。 今まで四天王寺中学を目指してきましたが、文化祭で香里に伺った後から同志社香里に行きたいと訴えております。 娘の気持ちを尊重したい反面…偏差値が現在の娘の偏差値より10以上低い中学を志望していいものか…悩んでおります。 娘の将来の夢は…弁護士であったり、教育者であったり…まだまだ決まっていないようです。
中３の女子です。 今日から持久走が始まります ですが、私は中１の時に同い年のいとこを亡くしました。 高い熱があるのに持久走を無理して走って 熱が悪化して、隣のクラスである4階から飛び降り。帰らぬ人となりました 一番の原因は持久走です なので私は１年２年と持久走を走るなど考えたくないぐらい持久走が嫌でした ですが、もうすぐ受験。成績にもひびいてくるから走らなければならないのかなと思っていたら 母が、成績はあんまり考えんと無理して走らないでいいと言ってくれました。 さっき知った話ですが、小学生の私の妹が この前あったマラソン大会で過呼吸になってしまったらしいです。 妹も物心ついてきていとこのことを思い出してしまったのかと思います。 そのこともあって母は私にも同じことになってほしくなくてそう言ってくれたんだと知りました。 私的にも、もうすぐいとこの命日が近づいてきて 偏頭痛がひどく、ずっと思い出しては涙がとまりせん。 今回も、持久走はやめておいたほうがいいでしょうか…。
四捨五入で千の位までのがい数にしたとき7000になる整数のうち、1番大きい数はいくつですか？ 答えを教えてください。
生徒会の書記長に立候補しました！今演説文を書いているんですが、 ぜんぜんわかりません！どんな、内容を書いたらいぃでしょうか？理由や、当選した場合などは、書きました！ どうか、教えてください！！！
先日、中学校に通う子供からメールが届きました。 日頃からメールのやり取りはほとんどないのですが、届いたメールの内容を見て 愕然とと致しました。 内容は、自宅の近くの信号待ちをしている時にバスケットボール部の顧問に会った。 その時いきなり、”ダメな奴” と一言だけ吐き捨てるように言われた。 何故その様なことを言われたのか理解できなく憤慨している。 （このバスケットボール部の顧問の先生は40～50歳の中年の女性の方です。 私も50歳を超えております。） 子供のメール内容を、とてもそのまま信用することはできず、本人に直に話を聞いたところ とても嘘や、大げさには言っているとは思うことが出来ませんでした。 子供に対しても馬鹿な事やだらしない事等はしてないかも問い質しましたがどう見ても 返答内容や答えている態度などから真実であると確信することが出来ました。 昔と今では教育者の質も違って来ているのは知ってはおりますが、教職者がこの様な 暴言や態度を教え子に対してするというのは、私の理解の範囲を超えております。 そこで、皆様のご意見を頂いてみたいと思い質問を致しました。 出来ましたら、真摯なご意見を頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は中学生なのですが、体が弱くて学校を連続ではないのですが、17日も休んでしまっています。 出席日数足りると思いますか？非常に心配です。 ご意見お聞かせください。
娘が三年間のミニバス経験を終え、公立中学校に進学し、女子バスケットボール部に入部しました。 もともと弱小チーム寄りなこの部活ですが、夏の大会で一回戦敗退し、現三年生は事実上引退しました。 新体制になり、新たな気持ちで仕切り直しました。 。。。が 二年生部員７名　うちミニバス経験者は０です。 身体能力が高く、脚が速く個人プレーならそこそこのこが２人ほどいます。 一年生は部員８名　ミニバスあがりが６名です。 勿論、ミニバス経験者とは言え、マイペースにバスケを楽しんできた子もいます。 ６人のうち小学６年生の時にチーム代表で市の選抜メンバーになった子が３人います。 素材はいけるメンバーなんですが、、、 致命的なのは、顧問、副顧問ともにバスケット未経験者なんです。 お２人ともスポーツは経験者です。 因みに軟式テニスとサッカーだそうです。 練習メニュー、指導内容、よくわからん？との子どもの話です。 二言目には「言うこと聞かない奴は試合に出さない」だそうです。 相変わらず一回戦敗退の弱小チームです。 どんなに負けこんでいても、前述のそこそこスキルのある２人の２年生は試合から外しません。 （保護者会の会長、副会長のお子さんだからでしょうかw) 一年生たちは、その二人の先輩方が得意とするポジションにパスをだします。 そのポジションは、、、まあ、ほぼほぼ一か所ですから、ミニバスで鍛えられてきた彼女たちは 正確にパスを出すことは出来ます。 そして、先輩がドライブしていくコースもまず決まったところでしかないですから、 スクリーンかけに行きます。 それで上手く決まれば「ナイッシュ！」ですわ（笑） でも決まらなければ、一年生の動きに顧問からのダメ出しです(泣) 顧問の先生は、スクリーンアウトまだ知らないようなんです。 フォローだ！カバーだ！リバウンドだ！？ いやいや　　知ってる単語並べないでくださいよ。(・_・;) 辞めようと 何度も考えては、同志に相談しぐずぐずと踏み止まっている自分です。 部活動ではないバスケスクールに週二回欠かさず通って楽しいバスケをプレーしています。 部活のバスケはつまらないんだそうです。 あと１年 自分たちの時代が来るまで、ひっそりと待っているのがいいのでしょうか。。。 同じような経験のある方、ご一報お願いします<m(__)m>
初めまして。 中学理科で、次のような問題が出されました。 こちらのサイトや過去問題を扱っている解説集などを見て、解答を考えてみましたが、その理由がよく理解できません。 解答も誤っているかもしれないので、この分野に得意な方のお力をお貸しいただけませんか。 問題は写真で添付いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
中１の期末テストの問題用紙見せてください ５教科でいいです
中2です。夏休みから不登校状態です。夏休み中部活（美術部）があったのですが、もう少しで夏休み中の部活も終わりそうな時から学校に行かなくなりました。その時の理由は「めんどくさい」です。私は部長候補としてそれまで部活に専念してきました。私は中1の時に一度部活を辞めており、そんな私を拾ってくれた今の部活をもっと活気よくさせたいと思い部長候補になりたいと自分から立候補しました。ですが、夏休みに入ると部員は半数程度しか来なくなりました。用事がある人がいるのは分かっていました。けど、朝起きれないだとか、めんどくさいなどの理由で来てない人が何人かいました。新しく1年生も入ってきたのに自分達2年生が惨めでなりませんでした。しかも、その1年生達は画力が高く2年生と比べてもどっちが1年生の物なのかわからないくらいでした。一部の1年生は2年生より画力が高い子もいました。ですが、その1年生の中では「いじめ」の様なものがあると一部の1年生（Aさんとします）から聞きました。Aさんはそのいじめの被害者で嬉しい事に私にいじめの事を告げてくれました。そのいじめの内容は自分が書いた絵に落書きされた（塗り潰された）、グループから「ちょっと大人な話するから貴方には分からないかも…」 などとゆう理由で追い出される、ずっと友達だった子がいじめの「リーダー」的存在な子（Bさんとします）の仲間になってしまう、など私からしてはありがちなことでした。絵を塗り潰されるのは例外ですが…（大人な話とゆうのは中学生で習う保険体育の内容のようなものだそうです。）その話を聞いた私はAさんに「勘違いかもしれないよ？」と答えました。するとAさんは私達2年生からとても可愛がられている子だったので「先輩達と話してる時とか皆で 集まって私の悪口言ってますよ？ほら、今も…」Aさんは1年生専用の机が並んでいる場所を目で見ていました。私も見てみると、そこでBさんが1年生の子達（2〜3人）とヒソヒソ話をしてました。私は何も言えませんでした。ただ言えたのは「一人になったら2年生の所に来な？」だけでした。その後私は家に帰って友達（美術部）と話をしました。私はその子に全て話しました。友達は「私も話したいことがある」といって急遽私はその友達と友達が飼っている犬の散歩をする事になりました。散歩の途中その友達から「私がこの前部室にいた時B達が集まって何か離してるから近寄って絵の具洗ってるフリして聞いてたらAの事話してたよ。内容までは聞き取れなかったけど…」私はその友達の話を聞いて驚きました。友達は「私も一緒にAを守るの手伝うよ」と言ってくれました。その友達はAを溺愛してるので当然の反応でしたが（笑）その後私達は2年の部員にできるだけこの事を話しAの事を見守ろうとした矢先私は不登校になりました。上記にも記したとおりその時の理由は「めんどくさい」で、その後も夏休み中3、4回部活には行ったんですがそれ以降は行きたいと思う気力がなくなりました。まずそこで私は昼夜逆転してたので、朝の部活に行く事になるとオールするか、昼寝等しないかだったので「部活に行く」とゆう考えはなくなってました。夏休みが開けると私は立派な不登校の入り口に立っていました。最初は宿題が終わってないから今日終わらせて明日には行く！と決めていたのですが宿題を続けて夜の12時になると今日も休んじゃおとゆう考えが生まれそれの繰り返しでした。その後は、家族、親戚、友達、学校の先生など多くの人から数えきれない程の登校刺激を受けました。私の逃げ道は毎日5時間だけくる皆が寝静まった夜だけでした。その時間私はゲームをしてやり過ごしました。ゲームをするまえは何も起きてないのにいきなり目からぽろぽろ涙が出たりしました。意味もなく発狂したくなったり（発狂しましたが。）なんで学校に行けないのか必死に考え自分を精神的に追い込んだりしました。その後は、ゲームで時間を潰し朝5時に眠りにつく毎日を繰り返しました。それを1週間続け同じ学年の人は職場体験が終わり次はテストがやってくると友達から告げられました。私は焦りました。次の日は土曜日で部活だけだったので部活に行くことにしました。部活に行く前は心拍数が上がり軽い過呼吸になりました。部室につくと顧問の先生に休んでた理由を聞かれたのでAのいじめの事以外全て話しました。先生は「まだ、部長やりたいなら別にいいが降りてもいいぞ？」と言われました。私は部長をやりたかったので「できるならやりたいです！」と答えました。先生は「3週間やるそれまでに学校にきちんと来い」と言ってくれました。その3週間はテストが過ぎ文化祭をやる日でした。（テストは1日目だけ行き後は挫折しました。）私は心の中で学校に行く心の準備をしました。5日かけて…。そして予行練習として、土曜日の部活に顔を出しました。最初は順調でした。「明日は学校に行ける！」そう密かに思っていました。ですがそこでハプニングが起きました。顧問の先生が「担任の先生に挨拶に行きなさい！心配してたぞ！」と言い出しました。私は「嫌です、心の準備が…」ともごもご言いましたが周りにいた友達が「そうだよ！行きなよ！先生心配してたよ！」と言ってきました。私はすぐそこにあった窓を見て（あそこから飛んで死のう…）と現実逃避しました笑 すると顧問の先生はいつの間にかいなくなっており私の周りには2年の部員だけでした。（遠くに1年生もいましたが。）すると一人の2年が「一人で行けないなら一緒に行ってあげる！」と言ってくれました。すると他の2年も「私も！」「私も！」と言い出して「皆で行っちゃう？ww」とか言い出しました。私は「いいよ。ほんとに行けって言ってるなら帰るから…」と言ってしまいました。周りにいた2年は「皆で行こうよ！」「皆でなら怖くないよ？」と親切で言ってるのでしょうが私にはいらない親切でした。そこから彼女達が悪ふざけで「皆で行こうよ！」と言ってるのだと私は勝手に確信しました。私は彼女達に向かって「遊び半分でそんな事言ってるんでしょ？こっちは真剣に悩んでるんだからやめて！」と低い声で言いました。すると彼女達はヒソヒソ話を始めたので、私は帰る準備を始めました。止めてくれる子もいたのですがその時の私には自分達が満足するための道具として使われている様にしか感じませんでした。カバンを背負い帰ろうとすると一人の友達（Cとします）が話を聞くと言ってくれたので私は「Cには受け止めきれないよ」と言って拒絶しましたが、「話し聞くだけでもいいでしょ？ね？」私は話すだけならと話す為に部室を離れました。そこでCは優しく「なにがあったの？」と聞いてくれました。私はそれに応えるように話そうとすると目から沢山涙が出てきました。その後Cに話を聞いてもらってる途中でさっきの2年の部員（2人）が来て「大丈夫？」と聞いてきたので大丈夫じゃねぇよ！（笑）と思い「大丈夫、話し聞いてもらってただけだから…」と言った時2学年の主任の先生が来て「〇〇さん（←私の名前）来てるじゃない！ちょっと話があるからおいで！」と言われるがまま部室に後戻りし、小テストをやって「貴方去年の文化祭頑張ってたじゃないっ！今年も頑張ろうよ！」と、励ましの言葉を頂いたあと、「ほら、担任の先生の所行くよ！」と強制連行され担任の所へ行き、「〇〇はこのまま学校来ないと成績が…」と言われそのまま家に帰って月曜の朝になっても学校に行きたい気持ちはあっても行けないのが続き合計3ヶ月経ちました。学校に行こうとすると目眩、軽い過呼吸、腹痛、など体に症状が出ます。調べると体が学校に行くなと危険信号を出してるとどこのサイトでも言ってますがなにが危険信号なのかわかりません！12月3日に親がカウンセリングを予約してくれましたが1日も早く学校に行きたいんです！自分一人だけ置いてけぼりはもう耐えられないです！何度も死のうとしたりしました、家族に迷惑だけかけてる毎日は嫌です！その為にサイトなどを見て昼夜逆転を治そうとしましたが、一向に治る気配がありません…どうしたらいいでしょうか？最近また、家族と友達から登校刺激を受け始めました。自分でも学校に行けない理由がわかりません。もう、文化祭も過ぎました。きっともう部長にはなれません。最悪の場合部活は辞めさせられるかもしれません。でも、私には夢があるのでそれを諦める訳にはいかないんです。夢に近づくように学校に行って学力を上げたりしたいです。でも、行けないんです。苦しいです。この不登校を抜け出せるためのアドバイス、解決方法教えてください！！
大人になった今、いい先生だったな思う担任が2人います。説明が難しいのですが、人間的にいい人で、教科書に載っていないことも教えてくれた。 とてもいい方だった反面、良い所を求めすぎなのかも知れませんが、良くない面を思い出してしまいます。 1人は理不尽に怒られた思い出。注意程度で怒鳴られた訳ではないですが、理由も聞かずに言われたことがショックだった。それが3回。 もう1人は体育の先生だったのでジャージ出勤だが、生徒への服装指導は強い。 怒ると物にあたることがあった。 それぞれ大したことではないのですが、それさえなければいい思い出として残ったのに...という気持ちが拭いきれません。 そのような経験ある方はいらっしゃいますか？
バレー部の保護者会で会計を任されてるものです。来月の保護者会の行事が決まっておらず、一人で勝手に焦ってしまい、副会長に相談して監督に日程を聞き、場所も言い出しっぺの私が予約取りました。でも、会計の立場の私がこの行事の事を進めたこととで、他の役員との温度差を感じています。言い出さなければ良かったと後悔しています。
中学校で成績が落ちそうで怖いです。 私は今小学五年生で、家に帰ってもあまり勉強しないので、 すぐに授業に着いていけなくなるんじゃないかな、と思っています。 とは言っても、どんな勉強をすればいいのか分からなくて・・・。 なので、 ・どんな勉強をすればいいのか？ ・小学校から中学校で、どれほど勉強は難しくなるのか？ のふたつをお聞きしたいです。回答よろしくお願いします。
私の子供は、14歳で上海に留学しています。 日本人学校ではなく、中学の国際学部に通っております。 中国に留学した際は、語学力の問題等から1学年下げて小学校に入学しましたので、現在は8年生です。 （日本の友人は、中学3年生で受験真っ盛りです） そろそろ、帰国を考えていますが、将来的（高校・大学進学）なことを考えた場合、いつごろの帰国が一番有利か考えております。 本人は、例えばそれが一番いいのであれば、あと1年在学し、9年生を卒業してから帰国してもよいと考えています。 できれば、帰国子女枠として高校（または中学）を受験したいのですが、8年生で帰国しても帰国子女枠で受験可能か心配です。 帰国のパターンとしては、 　2016/2頃に帰国2016/4からは、 　　１．中学3年生として、日本の学校に入学 　　２．高校1年生として、日本の学校に入学 　　３．インターナショナルスクールに入学 　2017/9頃に帰国 　　１．高校1年生として、日本の学校に入学（帰国子女枠受験） だと思うのですが、どのパターンが一番よいのか。 また、これ以外の選択肢でおすすめがあればご教示ください。
私は 期末テストを間近にした 中2です。 数学 国語 英語 は ８０点ほどとれるのですが 社会 理科が とにかく苦手で ６０点くらいしかとれません。 社会は今は 歴史で 私は歴史がとても苦手です。 社会や理科のテストの点数をUPさせるいい方法はないですか⁇
私は 期末テストを間近にした 中2です。 数学 国語 英語 は ８０点ほどとれるのですが 社会 理科が とにかく苦手で ６０点くらいしかとれません。 社会は今は 歴史で 私は歴史がとても苦手です。 社会や理科のテストの点数をUPさせるいい方法はないですか⁇
中学必修ワークの「ご審査用見本」はどこで手に入りますか？
娘が都内の偏差値52の女子高校を受験します。（娘の偏差値は平均45ほどです） その学校の過去問題を見たのですが、ほとんど基本問題ばかりのようです。 で、市販の問題集を買って対策をしたいのですが、どのような問題集を買えば良いでしょうか？ 多分、基礎的な問題なので何でも良いのかと思うのですが。 家庭教師の先生に勉強を見てもらっているのですが、「普通の問題集でいいです。応用は飛ばしますから。」といわれました。 でも、出来れば平均的な問題がいっぱいある問題集がいいかな？と思います。 もう試験まで2ヶ月半なので、効率よく身になる問題集をさせたいと思います。 どなたかご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私は、つい先月まで学校へいくことができませんでした。理由は学校でいじめられてたこともあるんですが、担任の先生が合わなくて大嫌いで行くことを拒否してしまいました。 でも親が「高校に行きたいんなら行け！出席日数が足りなくなったらどうする！！」と言われ別室登校を続けていたんですが、また今日も学校に行けませんでした。 やっぱり叱られましたが、前には「休みたかったら休んでいい」って言われてたことを思い出すとなんでやすんじゃいけないんだよって気持ちが大きくなって色々と考え込んでしまいます。ずっと「お前病気だよ」ってずっと言われていて、いざ精神科に行くと病気じゃないと言われ、そんなの矛盾してるだろって段々と苛立ちを覚えてしまってどうしても涙が出てきてしまいます 私は被害妄想が酷いらしくてそのせいだともいわれてますが殴ったり怒鳴りつけられるというのは普通なんでしょうか。1発じゃなくて何度も何度も頭だけを殴られた時なんか死んでもいいと思えました。部活で作ったTシャツでお腹を何度も叩かれた時はほんとに嫌でした。 あと、人の目を見ることができません、それに関しては先生にも注意されてしまいました。これに関しては何故か分からないけど怖くて、見ることができません… 私は震災で学校を転々としてたのですが、県外に出たとき入った学校では一部の人に嫌われ、何度も何度も泣かされました。ほんとに地獄でした なんかまとまらなくてごめんなさい。こんな考えを持ってる私はやはりおかしいのでしょうか、気持ちを切り替えろと何度も言われましたがやはり、そんな簡単にできることじゃなくて…甘えならばはっきりとおっしゃってください。後出しで申し訳ありませんが、私は現在中１です。 理解ができない部分があってもお許しください
こんにちは。中学の部活についての悩み事です。 自分は中学生で、ある部に所属しています。先日、自分は部内戦で奇跡的に2位をとれました。しかし、顧問の先生は「おまえは俺が教えたことをしっかり守っていたから2位になれたんだな。今度の練習試合の時はレギュラーとお前を連れてって試合に出してやるよ」といってくれました。しかし、自分は奇跡で2位になれたわけで実力ではないと自分で思います。さらに、前々回の部内戦では一回戦負けという形でした。　今度、部内戦をやった時にもし自分が一回戦負けでもなったら顧問の先生はがっかりすると思います。　そのような不安を背負って毎日過ごしているのがストレスです。 これから先、どうしたらよいのですか？
私は、吹奏楽部です。 今日の部活に、調子が悪いから行けない。と親に言っても、親は また嘘ついて。と言って、気にもとめてくれません。だから私は自分の怪我を少しおおげさにいって、部活仲間にだけ言って親に秘密で部活を休みました。 しかし、その嘘がおおげさすぎたのか、担任の先生が心配して、親に電話をかけました。でも親は知らないので本当の事を言って、話が合わなくて、結果、親に説教され、怖い担任の先生からも説教を受ける事になって、部活の顧問の先生の信頼を失い、部活仲間の信頼も失いました。 まだそうと決まったわけじゃないけれど、絶対そうだと思います。私はどうしたらいいですか。担任の先生は怒る時はとても怖く、前怒られていた子を見た時にゾッとするほどでした。その先生におこられるだけでなく、顧問の先生にも怒られると想像すると寒気がします。ましてやみんなの信頼を失っただなんて。私は足が震えて、嘔吐を繰り返しています。 私はこれからどうすれはよいのでしょう。
私立高校の滑り止めを併願で受けて それを、単願に切り替える事は できるのでしょうか？
テストで保体の時事問題が出ます。スポーツ系です。ジャンルは何でもOK。最近のものでお願いします。一個でもお願いします。
体育のときとか女子の胸をみてしまいます。走るたびに揺れているのでとても揉みたくなるのですがおかしいですか?
中3です。僕は不登校になって5ヶ月ぐらいになります。最近頭痛が夜にきます。1日ずっとタブレットをやってて僕も考えたらそれが原因なんじゃないかと思いました。けど今まで同じような事をしてきて頭痛何かなった事がありません。最近やけに食べる量が少なくなっています。何か気分も悪いきがします。やっぱり1日中引きこもってるからでしょうか?けど外に出ると人目を気にして出れませんいざ外に出ようとすると何か出れません。何かエネルギー回復どころか逆にエネルギーが減ってるきがします。どうしたらいいですか？すいません何か文章が変で親切な回答待ってます
クラスの友達が不登校(ずる休み？)です。 小学六年生の冬から始まり、学校に来なくなってから約一年になりました。小学校では、給食に揚げパンが出る日に給食から来るなどちょくちょく学校に来てたのですが、中学生になって4月だけきて5月から一切来なくなりました。 理由はいじめだと話していたと先生が言っていましたが、いじめられている所は見たこともありませんし友達もいて愚痴もあまり言われない…とそんな悩む事はありません。嫌な事をされるとしても、みんなと同レベルの事です。私も友達も同じことをされています。 また、学校に来たとき席が隣だったため、授業の間暇だったため話していたら、昼休み終わったら適当に帰ろうと思ってたーてか休み時間はまだしも授業面倒だしだから学校行きたくないんだよねーと本人が言っていました。 本人の親は諦めているみたいで、会ったら学校つまらないよねと必ず言われます。 これって不登校なんですか、ずる休みですか？
なんかたまに女子にうざいことやられてもやり返せないんですが今度やられたらやり返していいですか？
受験生です。。「ケアレスミス」に悩んでいるのですが、 一般的なケアレスミスではなく、、とても厄介なものです。。 たとえば、、、 ・単位の書き忘れ ・難問の考え方はあってるのに、最後の最後で単純な計算を間違える ・問題の読み間違い ・冷静さを失う など、今までにも問題に線を引く、見直しなど多々のことをやってきましたが、 未だになおらず、、、という具合でして、 普段からすることで治せる方法や、試験時に実行できることを教えてほしいです。。 よろしくおねがいします。
高校入試の自己推薦文のかきかたがわかりません！！教えてください！ 1-志望動機 2-学校学科に対する適性、興味関心および学習意欲 3-学習活動のようす 4-スポーツ活動 文化活動 奉仕活動 での熱心な活動や優れた成果 委員会委員長などもしてます。 ちなみに卓球部です！ 工業高校の電気科志望です
私は現在中学2年生女子です。 小学校から学校生活において何かとトラブルに巻き込まれることが多く、いじめられてばっかりです。 中学校に入ってもやはりいじめのターゲットになってしまいました。 理由として挙げられるものは、友達(以下Aとします)の恋を応援すると言ったのにそのAの好きな人(以下Bとします)と会話してしまった事ぐらいです。 でも私はAに「Bの好きな人聞いてきて！」と言われたので仕方なくBと話しただけなんです。それなのにAは「私の好きな人をとられた」というような感じで学年の人たちに私のことを伝えたので、2年生になった今でも完全に私が裏切り者扱いです。 それから毎日悪口や無視され、小学校の時のトラウマもありだんだん学校に行けなくなりました。 行かないと親に怒られたり、姉には「お前だけじゃないんだよ辛いのは。なまけんじゃねーよ。」と言われてしまいます。 辛いのは私だけじゃないことなんて分かってるし、なまけたくて休んでるわけじゃありません。 今では制服を着ようと思うと気持ち悪くなってしまいます。 正直本当に生きているのも辛いと感じています。 家にも学校にもどこにも居場所がありません。心も落ち着きません。 どうしたらいいのでしょうか。
暗記力をアップしたいです！ 短期記憶と言いますが、私の場合１日でほぼ全部忘れてしまいます ５回程覚え直すと１週間程は保てますが、そんなに時間をかけたくありません。 なのでとても良い方法がある方は教えてください！ そんなのは自分が悪い、根性から叩き直せなどの回答は受け付けておりませんので、 よろしくお願いします
私は塾には行っていません！！ 定期テストでは普通に400は超えるんですけど 実力テストになると100点下がってしまってます。 なので実力テストでも点数を最低380取れるようになりたいです。 私は進学校を目指しているのでかなり今のままでは大変です！！ どうすれば実力テストでも点数が取れるようになりますか？ 塾に行ってないので勉強の仕方もあまりわかりません。 なので勉強の仕方教えていただけると嬉しいです！！
AグループとBグループでは２０１６年の２月に受ける公立の試験の問題は、 どちらが簡単ですか？ 西春高校が受かるのに必要な内申と偏差値も教えてください！ 目安でいいです！ 至急お願い致します
こんにちは。今日、かわいそうな先輩がいました。 その先輩は、一か月前に「この日は予定があるので部活をお休みさせていただきます」と顧問の先生にいっていました。そして、今日、確認のためもう一度顧問の先生に「明日はお休みします。」といったみたいです。しかし、顧問の先生は一か月前の記憶を覚えていなかったらしく「なんで明日のことを今日になって言うんだ！」と怒鳴られていました。あまりの怖さに先輩は対応できずにしぶしぶと聞いていたのですけれど。 とてもかわいそうではありませんか？　あと、もし怒鳴られた時はどうすればいいのですか？ 回答お願いします。
こんにちは。自分は朝練付きの運動部に所属＆学級委員長です。 自分の部活の朝練は週二回で、自分は今週、指定された二回を行きました。しかし、顧問の先生が今日、予定には朝練が無い日なのに「明日、朝練きたいひとは来てもいいよ」といってしまったのです。 自分は学級委員長もうけもっていたので、クラスのために様々な仕事をやらなければなりませんでした。　仕事をやらなければならない、という決まりではないのですが、仕事をやりたいです。 その為、朝練は休みたいです。 顧問の先生には「こいつ、やる気ないな」と思われてしまうのですか？ ちなみに、委員会の先生と顧問は同じ先生です。
中学一年生女子です。 二学期になって席替えをし、新しい班になりました。 小学校のときよく話してた子二人と同じ班になり、席替えしたばかりの時は嬉しかったです。 けど次の日から、給食の時間や授業の時間などに、他の子の悪口を毎日言うようになりました。 給食をおかわりしたりした女の子を、豚みたいだとか言って笑ったり、小学校のときクラスが同じだった子をデブだと言ったり。他にもひどいことをいっぱい言っています。 もちろん先生の悪口も普通に言ってます。 悪口を言ってる二人組は勉強も運動もよくできてる子です。 もう毎日悪口を聞くのが嫌になって、早く席替えしたい、班を変えたい、と思ってます。 毎日のように悪口を言って他の子を笑う二人組がおかしいのでしょうか。 それとも、自分の悪口でもないのに嫌な気分になる私がおかしいのでしょうか。 文が滅茶苦茶ですいません。
立候補した動機なんですが、 付け足して欲しいです！ 訂正もあれば教えてください！ 生徒会の活動は学校や生徒に役立っていて、私も皆さんの役に立ちたいと思いこの度、立候補させて頂きました。 私はこれまでの経験からして、小学校の時は集会委員に、中学の時は放送委員に所属していた事から、人前で話す事に自信があります。その為、資料などの読み上げが多々ある副会長を選んだ動機になります。
中2の甥が不登校です。 原因は、母親である姉と祖母である母です。 甥は叔母である私（もうすぐ出ていく）と祖母で住んでいます。 姪も１カ月前まで住んでいましたが、姪は姉夫婦の家に戻りました。 私の母は子育てに向いていない人です。姉は今たぶん精神的な病気にかかっています。 姉の会話が常に怒鳴り口調で物を投げたりします。でも姉は、なぜだか姪だけには優しいです。 母は私が姪には優しい言い方なのに、甥にはキツイ言い方をすると甥の前で何度も言います。 それを甥のいないときに母に、私は理由があって態度をわけている（甥は男の子なので多少はしっかりキツイことを言わないと聞かない）と言うと、私がおかしいとわめいたことがありました。 理不尽なことや身勝手なことは一切言わず、ちゃんと愛を持って言っていますが、母は男の子は常に優しく言わないとと言い、結果、母の言動はただの甘やかしになっています。 子育てを何も分かっていないのだなと、正直私は自分の親ですが悲しいです。 私が夏休みの宿題を教えていて、甥を叱りつけたことがありました。 それが原因で不登校になったと、母はとんちんかんなことを言います。 姉の悪口も甥の前で何度も言います。言うなと言っても直りません。 確かに姉はおかしいですが。 母が午前中（母は午後から仕事）、甥に気を配るのは良いのですが、いちゃいちゃしているかのように見えたこともあり、これじゃただの甘やかしじゃないの、家が居心地良いんだもん、そりゃ学校行かないわ、ゲームし放題になるわと分かりました。 TVのゲームのコードをつなぐ穴を接着剤でつぶそうと言うと、それをしたら甥が暴れるかもとか言います。 なんだかんだと母が甘いから不登校が続いているのです。 ゲームを取り上げても、またゲーム機を中古で買いに行ってやるのでいたちごっこです。 それを母に言うと、私は苦労して甥（母から言うと孫）に接している、頑張っているんだと話になりません。 不登校の施設にスムーズに入れる方法はありますか？
来年中学受験をする息子の親です。１月に埼玉の中学を受験するのですが２月に第一志望校があり もし合格した場合延長金を払って２月までまってもらう方は多いのでしょうか？
自分は、学級委員長になりました。そして、今度「学級委員長からの挨拶」として、学年全体の前で挨拶をしなければなりません。 その時に、どのような言葉を言えばよいのかわかりません。 具体的にどのようなことを言えばいいのですか？
次の分数はある法則によって並んでいます♪初めから１０番目の分数は何でしょう？ 1/1　1/2　2/3　3/5　5/8　・・・
中学の応援演説をやるのですが、文章の直しをお願いします！ その内容が、こちらです。 皆さん、こんにちは。今回、〇〇さんの応援演説をさせていただきます。△△です。 私が〇〇さんを推薦する理由は、とても頼りがいがあり、責任感があるからです。〇〇さんは、私をいつも笑顔にさせてくれて、周りの人も笑顔にさせてくれます。それに、私が困ったときには、手を差し伸べてくれて、私やクラスのみんなにとって〇〇さんは、とても大きな存在であり、大切な存在です。 責任感も強く、学校行事などにも積極的に取り組んでいます。 合唱コンクールに向けての練習では、みんながどうしたらいいか分からなくなった時、アドバイスをくれて、とても頼りがいがあります。 〇〇さんが、選ばれれば、この学校がもっと思いやり溢れる楽しいものとなると思います。 どうかみなさんにとっての大切な一票を〇〇さんによろしくお願いします。 ごせいちょうありがとうございました。 という内容なのですが、どうですか？ 直しよろしくお願いします！
高校の部活動見学に行くんですが、服装はどうすればいいでしょうか？ 学校のホームページに書いてないんです。 急ぎでお願いします。
はじめまして、子供(中学生)の顧問の先生の不適切な噂を子供が聞いて帰ってきました。 内容は、「女子高生と交際している｣でした。 この先生は三十代の男性です。 そのお相手が卒業生だとすればこれはどのように対応すれば良いのでしょう… 本当に交際しているかはわからないです。
自分にいじめるやつがいて、死ぬほど憎いです。毎日目と合うとき、肩をたたいてきて、自分は吹奏楽部なんですがドラムをやっていて、肩が痛くて全然集中できなくて、本当に憎いです。どうすればいいでしょうか。
下記はある法則で並んでいる数字です。□には同じ数字が入ります。□に当てはまる数字と理由をお答え下さい♪ ６□→３□→２□→１５→１２→１□
中学の学級委員長は偉いですか？
中学生１年生の娘が先日部活を辞め、勉強もせず寝てばかりです。 他のお子さんを見ると、部活の朝練に早く出かけ、放課後も部活。 帰り道にたまって楽しそうにおしゃべりをしている… 休みの日も部活に出かける。 そんな姿を見ると、正直羨ましくなります。 学校は行っていますが、家では疲れた、眠い…と目標もなくダラダラと。 ありのままを受け止めてあげるのが良いとは思いつつ、イライラしてしまい口出ししてケンカの毎日です。 自分の子の事だと客観的に見れず困っています。 どう思いますか？
次の□に入る数は？ １＝１ ２＝２ ３＝３ ４＝５ ５＝４ ８＝□
最近の中高生ってみんなアニメを見ていて、Twitterのアイコンも アニメキャラクターばかりですよね わたしが学生の頃は小学校高学年にもなるとほとんどアニメは見なくなり、中学に 上がってアニメなんて見てるとオタクと呼ばれて気持ち悪がられました どうしてこんな事になってるんでしょ？
吹奏楽部に所属している中学２年生です。 質問させていただきます。 毎年、自分のパートの先輩に引退するときにプレゼントを渡すのが私の部活の恒例行事です。 来月、最後の演奏会を行ったら３年生は引退します。 そこで、プレゼントを渡すのですが何を渡したら良いのか悩んでいます。 先輩は二人いて、男女です。ちなみに、女性の先輩がテナーサックス、 男性の先輩がバリトンサックスです。 二人とも好きなものなどは、はっきりしていません。 実用性のあるものなら、タオルやマグカップなどがいいかな…と考えています。 この時、渡すものはなるべく二人とも統一させた方がいいのでしょうか？ それとお金のことですが、後輩には割り勘で払ってもらうので１０００円～２０００円ぐらいで収めたいと思っています。後輩にもあまり負担はかけたくないので… お世話になった先輩方です。男性の先輩とはプライベートなことはほとんど話しませんでしたが、パート内ではよくお話ししてくださいました。 日頃の感謝を伝えたいです。注文が多いかと思いますが、ご回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
3500÷250 4000÷250 この２問を工夫して計算する方法を教えてください
5,2,2,1,0の5枚のカードの並べ方は、 5x4x3x2x1/(2x1)=60 通り となると思います。 この解法を使って「0,1,1,2,3,4の6枚のカードのうち3枚を使って3桁の整数は何通りできますか？」という問題を 5x5x4/(2x1)=50 通り と解いたところ間違いで、正解は59通りでした。 カードの中に0が混ざっていると、この解法は使えないのでしょうか？ その理由も教えてください。
私は、中二で副会長に立候補しようと思います。 ですが、公約とはどうしたらいいのか、自己アピールというのはどんなふうなのか、具体的なことがあまりわかりません。 私的に、地域と関われる学校(中学校)にしたいのですが、文章にしようとするとどうしてもあれでこれでとコソアド言葉が出てきます。 また、私は２年間前期の室長をしていました。 なにか、アドバイスまたはこうしたら？という提案お願いします！ 候補が私含め2人なので、どうしても当選したいです。お願いします！
中二女子です。生徒会長に立候補しました。公約として、「クラス活動の向上」を挙げたのですが 良い案が思いつきません。現状としては終礼、朝礼がどのクラスも騒がしくひどい惨状です。 生徒の意識を向上させるのに適した方法があれば教えてください。
公立中学校に在学している中１女子です 私は今、不登校で転校しようと考えています。 今年の4月から学校に行ったり休んだりを繰り返し欠席日数はもう４０日を超えました。 不登校になったきっかけは私自身よくわからないので説明できませんが、今の学校には行きたくありません。 もう、このままじゃ登校出来ないと思い転校を決意しました。 そこで、近くの私立中学を探していたら尚絅中学校というのがあって 私立だから転入試験があるそうなんですがいったいどの程度の問題なんでしょうか？ 偏差値はそれほど高くないんですが不登校でも受かるのでしょうか？ 私は中１なので転入試験には中１の範囲だけが出るんでしょうか？ 不合格になる可能性はどれくらいなんでしょうか？ 転入試験では何人ほど合格するのでしょうか？ 次の転入試験はいつごろなんでしょうか？ 学校側に問い合せなどはまだ親にも言えていない状態なのでしたくありません できれば、尚絅中学校･高等学校の在学生又は卒業生の方に回答していただきたいです 質問が多くなってしまいましたが どうか、ご回答よろしくお願いします。
横浜市の公立中学校に通う子の母です。 先週、子どもが風邪を引き学校を休み、電話で欠席連絡を入れました。 熱もなく、軽い風邪でしたので、私は仕事に出かけました。 ところが、私の方が体調が悪くなり、救急車で搬送、 そのまま入院となってしまいました。 家のことは近くに住む母に頼み1週間入院、今日退院しました。 入院中は安静でしたので、家のことは母に任せっきりで、 退院してやっといろいろ話を聞きました。 そこで子どもが結局2日間休んだこと、2日目は学校に連絡を入れず無断欠席したこと、 それに対して担任からも部活の顧問からも何の連絡もなかったことを知りました。 1日目は連絡を入れているので、まだよくならず休みなのかな？と思われたと思います。 ですが、もし違ったら？とモヤモヤしています。 本来は、中学生の本人もしくは母から学校に連絡を入れるべきだったとは承知しています。 他のクラスですが、学校に行きたくないと1日近くの公園で時間を潰し、 学校に行ったふりして帰った子がいました。 しかし、親は担任から欠席の連絡をもらわなかったので、休んだことを知りませんでした。 このことに対して担任からの謝罪はなく、子供に「勝手に休んじゃダメだろ」と 話しただけだったそうです。子どもの心のケアは積極的に取り組んでくれたそうなので、 何もしてくれなかった訳ではないようです。 無断欠席があったときは親に連絡を入れて欲しいと思うのは要求しすぎですか？ 常識だと思うのですが…
大阪府八尾市の市立中学校の体育祭の組体操で重傷者（骨折）が出ました。 新聞によると、同じ中学校で昨年も組体操を行い、本番と予行でそれぞれ怪我人が出ていたそうです。信じがたいニュースです。 いったい、その学校の「具体的に誰が」「どんな理由で」そこまでして組体操を強行したのでしょうか。 内情をご存じのかた、または、今どきの中学校の現場をご存じで理由が推測できるかたはご教示ください。 (a) 組体操に思い入れが強いワンマン校長が他の教員の反対を押し切った。 (b) PTA会長など保護者たちや地元の実施要求。 (c) 組体操を中止してしまうと去年の責任問題になるので、それを避けたい教員たちの空気で。 (d) 「先生、どうしてやりたいんや！！」という生徒たちの声。 (e) その他
こんにちは 中学三年女子です 私のクラスには不登校の子と、不登校気味の子がいます。不登校の子とは、三年で初めて同じクラスになりました。体育大会練習で見かけていましたが、教室には来ません。 私の仲のいい友達に◯◯ちゃんに一緒に体育大会やろーって言おうよって言っても、話したことないしーなどと言われてなかなか声をかけられませんでした。 しかし、体育大会当日、みんな種目がバラバラで席に座ってる人は5、6にんくらいしかいなかったので 私は勇気を出して不登校の子に「一緒に長縄飛ばない？？」 っと笑顔で話しかけたら「つっかえてもいいの？」 っと言ってきたので「全然いいよー」「(名前)も何回もつっかえたことあるしーー！！」と言ってあげたら一緒に飛んでくれました！！飛び終わった後、「お疲れー！」と声をかけたらニコッとしてくれました。少し引きつってましたが… 声をかけてみたらふつーの子と同じだし、一緒にクラスで過ごしたいなっと思いました。 不登校の子からしてみたら声をかけられるのは嫌なことですか？しつこいと思いますか？ 先生に相談してみたいけど、自分はそんないい子じゃないし、いい子に見られたいのかなーなんて思われそうで相談できません。 今のクラスにはいじめはありません。 学校に来たくない理由は人それぞれだと思うけど、やっぱりクラス全員で毎日過ごしたいと思います。 不登校の子がクラスに来たいと思うにはどうしたらいいですか？学校には来ているみたいです。 いい方法はありませんか？？ クラスの子は、不登校の子とか気にしていないみたいで、クラスにも来て欲しいとも言わないし来て欲しくもないっとも言いません。というかそういう話はしません。先生の口からも…。 やっぱり、このまま中学校生活終わりになってしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします！
中学生女子の母です。 先日文化祭の準備中に急いでいた先生に背後からぶつかられ、左足靭帯断裂&脱臼&骨折しました。 娘は友達と立ち話をしていました。 倒れた直後にその先生の手を必死で揺らしながら「救急車呼んでください！救急車呼んでください！」とお願いしましたが、当の先生は全く動かず声かけもほとんどなく、ただ呆然とするだけだったようで、周りにいた生徒達が保健室やら担任の先生を呼びに行ったり奮闘してくれたそうです。 そして担任の先生が来たら、いつのまにか加害者の先生の姿は無くなっていて それから1週間謝罪もなければ登校した娘の前に顔も見せませんでした。 当日は保健の先生、学年主任、担任が対応しましたが、「救急車呼んでください」という娘の訴えはかなわず…119に電話する事例なのか迷ったのでしょう。近くの総合病院に電話で救急車依頼の相談をしたそうです。出血していたわけでもないので、中がどうなっているのか分からず、接触により膝を痛めていて動けないから救急車を出してもらえますかという相談をしたのだと思います。結果、病院の指示は「車で連れて来てください」と言われたので、外人の男の先生2人でタオルケットに包んで 両側からタオルで抱え車に運び、保健の女の先生1人の付き添いで病院に運ばれました。 その間、私は担任からの電話で3回話していますが救急車依頼の相談などは一切ありませんでした。 最初は膝を痛めたようなので迎えに来てくださいという内容。 2回目は私の体調が悪かったので主人に迎えに行ってもらいますが勤務中なので3時間ほどかかるという旨を伝えた時 3回目は3時間だと遅すぎるので保健の先生1人付き添いで病院に連れていくので直接病院に来てくださいという内容でした。 本人が救急車依頼をお願いしてるほど大怪我になっていると一切感じられず、患部の固定もしないままタオルケットで運ばれた間も娘を痛くて痛くてないていたそうです。 結果、左膝靭帯断裂&脱臼&骨折の診断でした。膝の内側の靭帯が完全に切れていたので膝の皿が 外れて反対側を向いていたので、その場で主治医の先生が脱臼状態をもどしてくれましたが 患部の腫れがひくのを待ち1ヶ月後に手術します。入院の後はリハビリが続きますが、本人の心身の負担もさることながら病院が学校に近い代わりに自宅からは遠く、車で片道1時間はかかります。 通院が終わるのに半年くらいは少なくともかかるようです。 私自身、夏休みに病気入院し退院してから1ヶ月たたずの事故で体力も心配で加えて線維筋痛症という持病があり痛み止めの注射を打ちながら生活しているため、娘のお風呂やトイレの介助など負担が大きく辛いです。そのため、学校への車での送り迎えも片道1時間かかるので仕方なく主人にお願いしてますが、会社へも朝は遅刻、帰りは娘の放課に合わせて会社を3時には早退する毎日となりました。 娘は10月なかばの楽しみにしていたアーティストのコンサートや11月に九州の私の弟の結婚式など 手術入院や術後の経過などで飛行機に乗っていけるのか心配しており落ち込んでいます。やりたい事ができず、色々考えて夜は泣く日もあります。 何より許せないのは、加害者の教師が謝罪しないこと。 我慢の限界を超えて、主人が「何故、本人の謝罪がないのか！」と学年主任に伝えると、その日の朝 はじめて娘の所にきて「何も行動できなくてごめんね」と言ってきたようですが、肝心の怪我をさせた事に対する謝罪はなかったようです。給食の時間に色々奮闘してくれた娘のクラスメイトの前で 同じ様に伝えたそうですが、声が小さ過ぎてあまり聞き取ることもできず娘の精神的ダメージも大きく許せません。 本人もお願いしていたのだから119へ救急車の要請をして欲しかったことを伝えたら 学年主任からの謝罪はありましたが、保険の手続きをしますというような事務的な説明と故意ではない事故だったという内容で電話で済まそうとしている印象もあったので、校長に時間を取って欲しいとお願いしたら、怪我から10日経っていますが本日 校長ではなく教頭と話が出来ることになりました。娘の学校は幼稚園から大学まである女子私立中です。 本日、レコーダーを持って話をしに行こうと思っており、今後どのような事になっていくのか心配です。後遺症が残ったりして大人になってからも膝が痛めば通院しなくてはいけなくなったりなどあるかもしれません。やはり弁護士に依頼をした方が良いでしょうか。慰謝料、損害賠償、過失傷害なども問えるでしょうか。
中学の立会演説でこういうことをいったらいいよ っていうことがあれば教えてください！
御南中学校の生徒会ポスターってどんなものなんですか？ 普通にキャラクターとかを使ってもいいんですか？ ギャグっぽいのでもいいんですか？ 清き一票をというような堅苦しいものもあるのですか？ 別に御南でなくてもいいのでお願いします。 明日提出なんです
学校で毎回学級写真を撮りますが、そのときに毎度毎度と言わん限りに目がしょぼしょぼしてしまい、写真写りが悪いです(殆どの写真が目を閉じている状態です) カメラのフラッシュ がくると目を3秒程しか開けていられません…。 どうすれば目のしょぼしょぼを改善することが出来るでしょうか？
始めまして。 いきなりですが、私は中学一年生です。 この度先生に押されて生徒会に立候補することに決まりました。 立候補者は私含めて四人、一人は男子、あとは女子と言った形です。 まだ一年生なので立候補するのは副生徒会長です。 本題です。 9日までに選挙運動の原稿を提出しなければなりません。 放送やテレビで写されます。 どのような順序で話せばよいか、参考までに教えて下さい
閲覧ありがとうございます。こんにちは、 中学二年生、女子です。 今、理科で動脈や肺動脈をやっているのですか、何が何だかわかりません！どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します
この問題でDF＝FEということを言いたいのですが、どのようにDF＝FEを証明すればいいですか。
50✖️26を工夫して計算する方法を教えて下さい。
中学2年生の息子がいます。学校の成績は中の上くらいのですが、出来れば、現在の成績よりも2ランクくらい高い高校を受験させたいと考えています。神奈川県の高校受験対策に強く、高い目標設定を推奨してくれる塾を探しています。 例えばトライ、湘南ゼミナール、.栄光ゼミナール、.HISTEP、サピックス、臨海セミナーならどこでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
バレーボールハイソックスを通学に使いますか？
公立中学校3年生です。 　事の発端は、先日コンピューター室で行われた技術科の授業でした。パワーポイントでそれ以前の授業の製作物についてまとめるというもので、40人程度のクラスメートのうち10人位が自らの作品の写真を先生に撮ってもらいに行った、その時でした。 　突然プリンターが動き出し、地元の県警のホームページが印刷されたのです！それだけでも十分意味不明なのですが、同時にまだ9月にもかかわらず、エアコンが暖房になっているなんていう誰にもメリットのない事件も重なりました。 　これに対し、我がクラスの室長が隠すことなく居なかった技術科の先生に届け出たのに、その先生はただただ「残念だね」と繰り返し、挙句の果てには「こんなことをするクラスにコンピューター室はもう使わせられない。内申点はないと思ってね」のようなことを言い出しました。 　こんな対応、皆さんはどう思いますか！？私は正直とても承服できません。確かに、『やってはいけないこと』をしたのは事実かもしれません。しかし、果たして『コンピューター室を使わせられない』と終わらせるのはいかがなものでしょうか？誰かがけがをしたり迷惑した訳でも、器物の損害でもなく、おまけに1回目という問題のレベルの低さはもちろんですが、私は次回の授業の始めにこの事件について触れ、「こういうことはしてはいけない。またこういうことがあったらその時はそれなりの対応をさせてもらう。あと、これについて私に謝りたい人は、成績には入れないから後で来なさい」などという風のほうが絶対にいいと思います。何よりこれはその人個人の生活態度の問題です。内申点という中3生の弱みを使って関係のない人まで脅すのは絶対に間違っていると思います。 　ちなみに先ほどの『私なりのベストな対応』を見てお気づきかもしれませんが、実はまだ犯人が誰かはわかっていません。というのも、本当にいいクラスなんです。みんながお互いを大切にしていて、いじめの「い」の字もありません。私には、そんなことをする人なんてとても見当がつきません。みんなも、『内申点の件』があるのでなかなか大きい声では言えませんが、「ひどい！！」と思っているのは同じだとこの身で痛感しています。 　長文で申し訳ありません。しかし私は本当にこの技術科の教師を、ぎゃふんというのは言い過ぎかもしれませんが、何とか黙らせたいのです。その思いでこの文章を、皆さんにこの悲劇をわかっていただきたく、必死につづりました。・・・でも、もしかしたら、私は熱くなりすぎているのかもしれません。また、「先生の言ってることが正しいんじゃない？」という方もいらっしゃるかもしれません。 　どうかご意見をよろしくお願いします。
私は中学一年生です。 そして期末テストの結果がものすごくやばかったので教科別に自分の偏差値を調べたいんですが、偏差値を求めるには、偏差値＝10×自分の得点−平均点÷基準偏差＋50をしなければいけません、基準偏差の求め方を調べてみたんですが、中1の私には理解ができず計算ができない状況です。平均点を書き込むので良ければ計算して教えていただけるとありがたいです。 平均点 国語 数学 理科 社会 英語 音楽 美術 保体 技家 合計 63 58 64 50 75 60 66 60 56 558 です。良ければ教えてくださいm(_ _)m
ときどきあるのですが、いつも普通に出来ていた問題がある日急に解けなくなることがあります。 勉強すればする程成績が下がります。 でも勉強しないといけないし… どんな勉強法をすればそれは解消されますか？
中学2年生の女子です 9月の3日と4日に1学期期末テストがありました 結果は（教科:点数:平均の順です） 国語:73点:平均63 社会:78点:平均73 数学:49点:平均54 理科:72点:平均71 英語:63点:平均57 5教科（500点中）335点 体育（50点中）:33:平均31 技術（50点中）:48:平均31 7教科（600点中）416点 でも、前よりは上がってました 本当にまずいは数学21点とか、理科32点だったし、合計点数も今までは200点ちょいくらいでした でも塾に入って頑張って少しずつ伸びています 勉強時間は基本塾以外あまり勉強しません 今回の期末テストの勉強を始めたのも3日前だったので でも、次のテストでは親に1週間前からはちゃんと勉強しなさい。と言われたので次の中間ではちゃんと勉強するつもりです それで、5教科の勉強オススメ方法を教えてくれませんか？ 次のテストで400点いきたいです
こんにちは、英語についての質問です。 今英作文を練習しているのですが、「副詞節」というのが出てきました。この副詞節は文中で過去のことでも過去形で書かなかったり、時間・場所・条件・理由・原因…などたくさん用法があって、どういうものを副詞節というのが具体的には全然分からない状態です。 beforeの文は副詞節というのは覚えているんですが、その他(特にwhen)が何故副詞節になるのかが分かりません！ どなたか知っている方がいらっしゃったら是非教えていただきたいです。
高校1年生の者です。 看護の道に進みたく県内では低レベルですが、県立の普通科を選びました。 人数が少なく 普通科でも、 専門学校、短大を目指す 探究クラス センター試験を受け、国公立大学を目指す 応用クラス があります。 今は探究が25人、 応用が15人です。 私は専門学校に行きたいので探究クラスにいます。 一応探究クラスでは成績はトップです。 探究クラスと応用クラスでは授業内容も テストの内容も変わり応用のほうが難しいです。 私の学校制度で2年にあがるときに 探究クラスか応用クラス 理系か文系を 決めなければなりません。 私の住んでる県に正看護をとれる学校が2つしかないのですが、 そのうちの一つから1人だけ指定校があります。応用クラス、探究クラスから1人ずつその学校の指定校をもらいたくて、どんなに応用クラスの子が成績が良くても指定校をもらうときには探究クラスが優先されます。 私の行きたい学校は 福岡の麻生看護専門大学校です。 私の学校から麻生の指定校はなく、 今まで行ったことある人もいません。 レベルも高いので行くなら一般推薦だねと先生に言われました。 しかし、指定校は99%合格が決まりますが一般推薦は、落ちる確率も十分あるわけです。 お母さんから 麻生に行くのは難しいから指定校を狙えば？それか応用クラスに移動して 勉強をがんばって麻生をいちかばちかで受けるかだね。と言われました。 ほんとにとても悩んでいます。 文系か理系にも悩んでます。 看護の道に進むにはやはり理系がいいのでしょうか？？ 最近、知り合いの先輩に准看護学校に通いながら産婦人科で働いてる先輩がいるのですがその方法もいいなあと思ったりしてます。 准看護学校に行き正看をとるのは難しいのでしょうか。。。 来週までにクラスを決めなければなりません。 ほんとに悩んでます。 どの方法がいいのでしょう
私は今中学三年の女子です。 役2週間後に実力テストというものがあります。 ついこの前に、定期テストがありました。その点数は次の通りです。 国語→63、社会→78、数学→76、理科→68、英語→44 でした。 国語では、次の文章を読んで、あとの問題に答えなさい。という問題が、丸ではなく三角（部分点）ばかりでした。 社会では、1、2年生の問題があまり解けませんでした。 数学でも、おなじです。 理科でも、おなじです。 英語では、全体的にあまり解けていませんでした。選択問題では勘で、書き当たる所が多かったです。そのおかげで、点数が一応取れました。 この通り1、2年の頃全然勉強しておらず、1、2年の時の定期テストでは500点満点中300もいっていませんでした。なので、3年の実力テストで、どう勉強すればいいかわかりません。 どうか効率のいい勉強方教えてください。
私はこの前生徒会に立候補しました 演説の原稿を書いていたのですが、インパクトが足りないと言われてしまいました、 なのであいうえお作文を書こうと思ったのですが、 どんなふうに繋げたらいいですか？
中学1年生の娘が管弦楽部を辞めたいと… 上下関係が厳しくて休みのない部活と聞いていたので反対したのですが、どうしても！！と入部したものの、初めて理不尽さを知り早い段階で辞めたいと話していました。 一人っ子でもまれていないせいか、嫌なことから逃げてしまうことが多いように感じておりましたので、ごまかしごまかし続けさせていました。 夏休み中、私が仕事に行ってから部活に行かずにいたことがあったようで、顧問から連絡をいただいたこともありましたが、最近大丈夫になったかな… と安心していた矢先に、ここ２日部活を無断で休んでいることがわかりました。 今朝も家からでたものの朝練には出ていないので探しましたら、マンションの非常階段で隠れておりました。 よくよく話を聞きましたら、昨日の朝も非常階段で時間をつぶしてから、授業に間に合うように行ったそうですし、放課後も非常階段でうずくまって寝ていたようです。 「部活の居心地が悪く、顧問とも気が合わないのでもう辞めたい。ほかの部活に入ってほしいなら、絵を描くのが好きだからすぐにでも転部する」 と… 10月のコンクールで３年生が終わるので、せめて迷惑がかからないようにコンクールまで頑張って、それから考えてみてはどうか？と提案してみましたが、辞めるの一点張りでした。 非常階段にいた彼女の顔がとても不安そうでしたので、彼女の気持ちを尊重したほうが良い段階なのかとは思いつつ、この先も嫌なことからいつも逃げることを選択してしまいそうで、気持ちが揺れています。 長々と呼んで頂きすみませんが、アドバイスおねがいします。 ちなみに、シングルですので彼女が接する大人は私がメインです。
明日どうしても学校を、休みたいです。 醤油を、飲めばいいと言われたんですが、どれくらい飲めばいいですか？ 明日部活のオーディションがあって、どうしても休みたいんです。 よろしくお願いします。
大人になってからの勉強（習い事など）は、どんなものが良いのでしょうか？
中３の息子を持つ父親です。 私立の中高一貫校に通っていた中３の息子が７月より不登校になりました。 大学進学に熱心な学校で、息子は成績不振が原因で学校に通う意欲を失ってしまったようです。 本人には公立中学への転校を勧めましたが、今更それもいやだと言って家にこもっています。 中学受験に受かった時には家族で大変喜びましたが、こんなことになり、そもそも中学受験など しないで公立中学に通わせていれば良かったと親として後悔するのと共に、こんな状況を作って しまい、親失格だと苦しむ毎日です。 最近になり、本人が大学受験のない大学付属の高校に進学したいと話し始めるようになりました。 親としては本人の希望に沿うような高校を探したいと思っていますが、不登校の生徒でも入学可能な大学付属の高校はあるのでしょうか。 難易度の高い大学付属の高校は調査書は不問と聞きましたが、息子の成績はVもぎで偏差値５０ぐらいのレベルです。 中高一貫校に通わせていたため、東京都の高校受験の知識に乏しく、私自身、正直どうすれば 良いのか分からない状況です。 私自身に対するご批判のコメントもあることも覚悟の上、アドバイス頂ければと存じます。 よろしくお願いします。
中学2年のテスト1週間前なのにワークが全然終わっていません。数学と英語は自信がありますが、他の教科はどうすればいいのか教えて下さい。80点ぐらいが目標です。よろしくお願いします。
中3です 体育は今まで3しかとったことが無かったのですが 夏休みに返された仮評定は2になっていました 友達に言ったら （こう言うのもなんですが）私より運動神経が悪く 定期テストもあまり点を取れていない子なのに 3を取っている子が複数いました。 授業も真面目に受けているし、 準備も積極的にしています。 忘れ物も見学もしたことありません。 なのに2です。 今年都立入試を控えているのですが、 今年から実技教科の内申点が2倍になる為 体育が2と言うのは本当に困ります。 また、親が何で2なのかきいてあげようか？と 言ってくれてているのですが親が出てくれば あの子の親は面倒くさいから、と内申をあげて くれることはありますかね？？ どちらかだけでもいいので回答ください(＞人＜)
体育祭が約一カ月後にあって、今日、走る順番が決定されたんですが、クラスで1番早い（8.3）なんですが、1番最後なんです。 最後なのはいいとして。。。 走るメンバーなんですよ。私だけ、8秒台。みんな、7秒台…私はビリ確定なんですよ。 バレー部、ソフト部、ラグビー部全員女子なんですが、すっごい早いです… 無理です。ビリどころか、差も付けられて、恥さらすだけです。 少しでもはやくなれる方法、走りやすいくつ（25.5でお願いいたします）、トレーニング、教えてください！
中学2年女子です。長いですがよろしくお願いします。 私は運動部に入っていますが、去年から顧問（30代女性）に嫌われていて一人だけ怒鳴られることが多いです。 嫌われている理由はよく分からないですが、多分動きが鈍いのと私の性格（大人しいと思われてる）が原因ではないかと思います。 例えば練習終わって部員と顧問が雑談したりするんですが、他の子が顧問をからかうようなこと言っても笑うのに、私が何か話そうとすると顧問は黙って何も話さなくなります。 あと、運動部の先生だとミスすると「バカヤロウ」等と言って怒る人よくいますよね。 うちの顧問はそういう感じではなくて、ヒステリーっぽくて怒ると止まらず本当に怖いんです。それにミスしたことに対してではなくて、私の人間性について憎々しげに言ってくるので精神的にほんとに辛いです。 この前の練習試合の時は、みんなの前で「お願いだから帰って」「お前は運動部の体型じゃない」「お前みてると苛々する」というようなことを大きな声で言われすごい恥ずかしくて情けなくて泣いてしまいました。 相手の学校の人とか応援に来てた男子とかにも見られました。 これが限界で家に帰った後、親に「顧問に酷いことを言われて部活辞めたい」と泣きながら初めて言ったんです。 そしたら親が学校に電話してそれを担任に言ってしまったんです。 担任はお節介のおばさんって感じの人なんですけど、私を生徒指導室に呼び出して面談しました。 私は「部活は辞めたい」と言ったんですけど担任には「今辞めたらもったいない」と説得？というか励まされました。 親も担任も部活辞めることには反対してます。だからというわけではないですが、私も辞めたいと思いつつ、辞めれずにいます。 理由は内申点です。私は志望校には推薦で入りたいと思っているのですが、担任は前に「部活を途中で辞めてしまうような子には推薦受けてほしくない」と言ってました。 もちろん内申点と部活は直接関係ないですが、先生からの評価が全体的に下がるんです。それは辞めた他の子見てて分かります。 それで、この前、部活頑張ろうと思い直して行ったんですけど、なんと担任が顧問に親が電話した内容全部伝えてたんです…ほんとありえないです。 顧問はほんと機嫌最悪でいきなり呼び出されて「私のどこが気に入らないんだよ！」と怒鳴られました。 何も言えずに黙ってると「何か言えよ」と怒鳴られ…もう思い出したくもないです。 ちなみに部活の友達は普段は普通に仲良いですが、みんな顧問のことは怖いみたいで、顧問の前では媚売って好かれようとしてます。（顧問のことからかってみたりとか） 私が怒られててもみんな無言で、顧問がいなくなった後に励ましてくれるんですけどね… まとまりのない文章ですいません。 ほんと辛いです。遺書に顧問と担任の名前を書いて死にたいです。 そしたら、顧問と担任は少しは反省すると思います。 不登校になりたいですが親が許しません。うちの親もちょっとヒステリーっぽくて、娘が部活辞めたり、ましてや不登校なんて絶対に認めないでしょう。 あと不登校になったり学校のカウンセラー室にいるとこ見られるとクラスの人からバカにされます。今クラスに不登校の子いますが、メンヘラと呼ばれてて男子たちが家まで行ってピンポンダッシュしたりして遊んでます。 もし自分がそんなことされたら…と思うと怖いです。 なので、私もクラスの子と「不登校とかメンヘラだよねｗ」と一緒に笑ってますが、自分も学校行きたくないのにそんなふうに嘘ついてる自分が嫌になります。 もう頭がおかしくなりそうです。 家も学校もだめで、どこに逃げればいいんですか？最近は遺書書いて私が死んだ後に顧問と担任が反省しているとこばかり妄想してます。 学校に行かないと親が怒るので今もお腹痛い（たぶんストレス）のをこらえて行ってますが、そのままどこか違う場所に行きたくなります。でも制服着て外ぶらついてたら怪しく思われそうですね。 中学生ってほんとに居場所がないんです。でも他のみんなは楽しそうに過ごしてるので、たぶん私に原因があるんでしょう。 みなさんのご意見聞きたいです。厳しくていいのでお願いします。
今度期末テストがあります 勉強方法はどのようにしたら点が取れますか 教えてください
中学１年の娘が居ます。一学期は毎日元気に登校していました。夏休みになり、部活動が厳しく毎日熱中症になり、途中で帰らされ病院に通院する日々が続き、その頃から朝になると吐き気が酷く登校できなくなりました。元々運動神経も良くない方なので本人の希望もあり退部しました。退部後は嘘のように毎日元気に過ごしていました。8/27から二学期が始まり、８月中は笑顔で登校していました。９月に入った途端、以前と同じように吐き気がひどいと言い出し、家を出ても近くの道路で座り込んで居たり帰ってきてしまいます。病院では成長ホルモンの乱れと言われ吐き気止めの薬だけ出されました。 いじめかと思い、学校で何か嫌なことや困っていることはないかと聞いてみましたが本人は学校に行きたくないわけではないが、吐き気がひどく行けないと言い食事もほとんど摂りません。夜になるとお菓子を食べたりTVを見て笑っていたりします。娘は登校拒否なのでしょうか？それとも何か心や体に病気があるのでしょうか？どう対応すれば良いのかアドバイスをよろしくお願いします
葛飾区長は、中学生がいじめを受けていて、命の危険が考えられるとの情報を得ていながら、学校に対して、調査や報告を実施させなかった為に、中学生が、区長が情報を得て２週間後に自殺未遂をして、PTSDになった。 その中学生は、いじめを受ける前に同級生同士のケンカから、相手保護者が学校に怒鳴り込みに来て、教師の制止を振り切り、教師の目の前で、中学生の胸ぐらをつかみ、殺すぞなどど脅して傷害事件になったことや生徒がいじめを回避する為、不登校になっていて、１年後に学校復帰を希望したにもかかわらず、学校長が受け入れを拒否したため、転校を余儀なくされた件について、第三者による調査を要求しましたが、区長は、調査を拒否し、いじめがあったと認めていたことや傷害事件によってPTSDになったことの事実を捻じ曲げて、いじめはなかった、傷害事件とPTSDとの因果関係はないとして、文句があるなら裁判しろと回答してきて、葛飾区の職員に対しても、対応しないように指示をしました。 区長が、独裁的な対応をし、自分の大失態が公になることを恐れ、調査も実施しないで、裁判しろという暴挙に出ました。 傷害事件について、行政が調査を実施しないことはあり得ないことだと思います。 また、いじめの情報を得て、何もしなかった区長の対応は、区のトップとしては不適切な対応でしかありません。 葛飾区は、いじめは気がつかなかったとしていましたが、１年半年後に、区長への匿名メールの存在が明らかになりました。 この隠蔽は、区長がする対応ではないと思います。 この葛飾区長の暴挙に対して、どのようにすれば、法令遵守して頂けるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
中ーです。私は今バレー部に入っています。 せんぱいは、お気に入リのー年生には優しいですが、それ以外のー年には、無視したリしてきます。 私は、お気に入リではないので、話しかけてもつめたい態度で返事されるか、無視されます。 また、練習がきつくて、家に帰ると勉強も習いごともできません。 今まで大好きだった習いごとも苦痛になってしまうことがつらいです。 こもんの先生も厳しくて、練習を休むとすごく怒られます。 仲よくしてくれている、せんぱいのお気に入リの子にしっとしてしまう自分がいやです。 やめたら、みんなから何かいわれそうでこわいです。 いじめられないか心配です。 がんばって続けるべきでしょうか、それともやめて、他の部に入るべきでしょうか。 かいとうよろしくおねがいします。
勉強を集中する方法を教えてください(。>д<)
自分たちは文化祭でバンドをやるのですが、約2分、時間が余ります。 何をやればいいのでしょうか？ (ちなみに出し物、全体の時間は約6分です)
弁論で方言について書こうと思います。 どのようなことを書くといいですか？
今年（？）は中学部だけ検診や発育測定が小学部、高校よりも早いのですがこれはどういうことですか？今早いことに気付きました。小中高揃ってる学校です。
親からの嫌がらせで困っています。 母親とは血が繋がっておらず、母親と血が繋がっている兄にだけ優しくします。私には嫌がらせをしてきます。 今回の嫌がらせは、学校の夏休みの宿題を隠されました。 作文に関しては、応募票が一枚しかなく、貼ってしまったので隠されると、応募票がありません。 しかも自分のお金で買った原稿用紙も隠されました。 なのでやり直しができません。 もう1つは学校で配られたプリントです。 どこかで購入しないとありません。 どうすればいいですか。 学校の先生には前嫌がらせで隠されたと言うと、親のせいにするな！と怒られました。 学校の先生はあてになりません。 児童相談所も、話をはやく終わらせようとして、解決しないまま終わりました。 なので学校の先生も児童相談所もあてになりません。 お父さんに話すとキレて暴れだすのでできません。 新しく買うお金もありません。 どうすればいいですか
中三です。今の偏差値が４６くらいです。受験までに５５くらいに上げたいのですが間に合いますか。今はほとんど勉強してません。１日にどれくらい勉強すればいいですか。 あと、英語が超苦手で　テストの点が２０前後ばっかです。勉強法もわかりません。教えてください。
今どきの中学生は部活動が忙しいのでしょうか？ 部活動をやらないと、進学に影響しますか？ 休み返上で部活動してるのを見ると、かわいそうになります。
中学生でプライバシーやプライベートを持つのは隠し事でしょうか？Twitterの愚痴とか好きなキャラが親に見られて何言われるか怖くて、隠してるんですが…。親はアナログ時代の人なのでスマホやPCの画面見てもわけがわからないそうです。兄弟にはわかりますが。。。どうすれば良いでしょうか？愚痴も好きなキャラも見られても良いのでしょうか？
偏差値が65の中学校で、学年240人中30位を取ったらその人の偏差値はいくつくらいですか？
中1の娘は運動部へ入りがんばっています。 メールアドレスの登録をして顧問の先生の都合で休みになった、 練習試合の集合・解散についてなどいままで何度か通知をいただきました。 私はそれを読んで子どもに伝えているのみですが、あるお母さんと お話した際、そのたびに ｢お世話になっております。ご連絡ありがとうございました｣ と返信されているそうです。 小学校の時も不審者情報とか雑事や災害時などの連絡などがあり それについては返信は必要ありませんと先生に言われました。 部活動は文化部だったので試合などなく、一度も連絡をいただき ませんでしたが、中1になり部活関連で頻繁にいただいています。 御礼の返信もせず読むだけ、というのは非常識でしょうか。 いまさらな疑問ですが、アドバイスをいただければ幸いです。
いろいろな電化製品で使われるセンサを教えてください
水泳部と駅伝部への激励の言葉を言うことになったのですが、つなげ方がわかりません… 水泳→世代変わって〜 駅伝→夏休みも練習して〜 みたいにかけと言われたのですがぜんぜん思いつかなくて困っています… よければヒント、例文などよろしくお願いします
私の家はお父さんとお母さんが結婚というものをしていなくて私が３歳まではお父さんも一緒に暮らしていたそうなのですが、いつのまにかお父さんがいなくてシングルマザーの家庭です。 ３歳からお母さんのお金の都合で姉弟３人は施設暮らしでした 施設にいたときは集団行動が当たり前でコミュニケーションも日常的にしていたので学校でも特に浮くことなくそれなりに暮らしていました 小学校を卒業して姉の私だけお母さんと暮らせることになり、入る中学の準備をし、無事入学をして最初の一か月ほどはクラスになじめなかったのですが担任の先生のおかげでなじめるようになって２か月ほどして猫を飼い始めて家が小さいという理由で引っ越した先の学校で私は心が折れてしまいました もともと私は人見知りで、その引っ越した先の学校の担任の先生の方針に合わなかったんです(友達は自分でつくりなさい。部活に必ずはいりなさい。[前の学校と授業の範囲が違ったので]前の人に聞きなさい) 人に話しかけるのは苦手ですし勉強もついていけなくなりましたし方言が地域と少し違ったり人の前に立って発表するのとかが苦手で挙動不審でしたし仲間外れといいますか、独りになったりばい菌扱いされたり陰口言われたりもしますよね そういう少し変なところもあったので多少なりとも私が悪いのですが、少し辛くなって担任の先生に相談したら「あの子たちがそんなことするはずがないだろう」と怒られてしまい、そこから学校に行くのが不定期になってしまいました そこからだんだん行かなくなり、一週間に一回、二週間に行ったらいい方になり夏休みに入ったころに部活から連絡があり(部活の顧問の先生には色々話していました)部活にだけでも来て運動しにおいでといわれて行ったらたまたま担任の先生とあってしまって職員室の個室につれていかれて４５分ほどなんで学校にこないんだよとか散々来いっつったよなとか怒鳴り散らされてしまい、もう頭の中がぐちゃぐちゃになって一切学校に行かなくなりました(お母さんは世間体ばかりを気にして近所の人と私が上手くいかないのはあなたが学校に行かないからだと行かない理由を聞かずに怒られたこともありました) 将来のことを考えると高校は卒業していたいし、でも勉強を全然やってない人が簡単に入れるほど楽じゃないというのはわかります 中学２年生のころから数学はもとから少し好きだったので少しづつ勉強していき今は中学３年生のテストを５０点取れるぐらいにはなりました(学校が休みの日に別室で) ですが、ほかの教科は本当にだめです 教科書を見てやってみたこともありますがどこが大事なのか、どれを覚えるべきなのか、どこが分からないのかがわかりませんでした インターネットの動画サイトのものをみてやってみても動画だと一方的に教えられていてわからないところがあるとつまずいてそのままになってしまいます 経済的にも塾とかにはいけません 我儘なことばかりで勉強ができないと言っている気がしますが、勉強方法とこのまま高校に入れるのか、仕事につけるのかを真剣に悩んでいます あともう一つ、私はこのまま中学校にできるだけ行きたくないのですが行かなければいけないでしょうか(１年の時の担任の人と会いたくないです) 学校に行けばいいとかそういうのはいらないです できるだけ細かく教えていただけるとうれしいです
中学に上がってから体調を崩してしまい、最初の頃は週に2日は休んでいたのですが、最近は更にひどくなって週に3～4日は学校を休んでいます。 それで、テストを教室で受けると体調が悪くなった時に途中で抜け出せないので、別室でテストを受けたいのですがこのような理由では別室でテストを受けることは不可能でしょうか。
ペットボトルに５色(黒、白、赤、青、黄)+透明をいれ日光にあてて最終的に 温度が低い順に白、透明、黄、青、赤、黒という順になりました。 黄色が青より低くなるのは予想していませんでした。 違っていたらどのような順のなるのか また、なぜその順になるのか教えてください。
夏休みの宿題で平和レポートがあるのですがどう書けばいいか全くわかりません。 そして今回のテーマは大阪府枚方市の戦争を調べようです。どんなかんじで書けばいいでしょうか。 細かくお願いします！！用紙はhttp://www.city.hirakata.osaka.jp/uploaded/life/ …に載っている紙です！！ホントにお願いします！(+_+)
夏休みの宿題で平和レポートがあるのですがどう書けばいいか全くわかりません。 そして今回のテーマは大阪府枚方市の戦争を調べようです。どんなかんじで書けばいいでしょうか。 細かくお願いします！！用紙はhttp://www.city.hirakata.osaka.jp/uploaded/life/ …に載っている紙です！！ホントにお願いします！(+_+)
中学一年生です。 よし、頑張って勉強しよう！と思って机に向かい、2問ほど解くと、面倒だな〜と思って、遊んでしまいます。スマホやゲームなどの誘惑がなくてもワークの隅に落書きをしてしまいます。〜時までに終わらせないと塾だと思っても、後で答え見てやっちゃえばいいやと思ってやめてしまいます。テストの解き直しだけは楽しくて頑張っていますが。 このような習慣を本気でやめたいです。塾のクラス分けで上のクラスから下のクラスに落ちてしまい、本気になりました。両親の怒られて正直イライラしましたが、塾の先生に次に頑張れるきっかけになれたんじゃない？頑張ろうね！と励ましてもらって、なんだか頑張りたい気持ちがわいてきました。 5月にあった定期テストでは学年21位だったので、10月の定期テストでは15位以内を目指したいです。 ですが、今までサボってきたので、問題集を解く勉強しか知りません。効率的で続く勉強方法を教えて下さい。
寺山修の履歴について
初めまして。中学３年生の女子です。半年くらい前から先生が好きになってしまいました。私は好きになるとハマりすぎてしまうタイプのようで先生のことが好きでたまりません。担任でもないし、教科担当の先生でもありません。でも好きなので、よく職員室の前で先生が出てくるの待ったりとかしてますｗ他には、先生にあったら必ず「こんにちは！カッコイイですね!!」と好きアピールしてます。周りの先生とかも何か色々気づかってくれてる？ような気がします…。(職員室の前にいたら先生を呼んでくれる。)この前は地域の夏祭りにパトロールで来てたんですけどほぼずっと一緒にいました。というかついてってましたｗｗたくさん話すことができました！ こんな事とか色々とあったりするからますます先生のことを好きになっていきます。私は中３で、先生は３２歳独身です。こんなにも年齢が離れているなら可能性はゼロですか？卒業したらLINE教えてくれる約束をしました。 学校の先生とか、周りでそんな人いたとか、何でもいいので教えてください。お願いします。
中三なのですが一年のときに いじめを受け学校に行けていません。 勉強が追いついてないせいで宿題が 教科書がないと進めることもできず 夏休み終了直前になってもほとんど 終わってない現状です。 効率のいい進め方があれば教えてください 出来るだけ速い回答をお待ちしています。
中学一年生です。 夏休みの宿題として、生活体験文400字が４～５枚をだされました。 ですが、何を書けばいいのかわかりません。 部活のことは書いちゃだめだし、旅行にも行っていない。行ったとしたらカラオケくらいで 親同伴のなんの変哲もないですし、ボランティアもしてません。 こんな私にかけることはあるのでしょうか。 夏休みもあと少しなので早めのご回答、よろしくお願いします。
中1女子です。 夏休みの宿題で、「衣生活・住生活について調べる」というお題が出ています。 条件として、 ①家の人に知恵を借りるのはいいが、手を借りるのは× ②調べ学習だけでなく、実験もセットであること。 あと、個人的な希望として ①1～3日間ぐらいでできるもの ②専門的でない内容 があります。 八月下旬になに言ってるんだと思うかもしれませんが、皆さんの知恵をお貸しください。
青少年の意見発表作文を、原稿用紙４枚書かなきゃいけないんですけど、何を書くのかわかりません。友達は、知っているらしいんですけど、宿題でしゃべる暇がなくて、困ってます。 どうゆう風に書けばいいのか、例をください。う〜ん、文章三つぐらいかな？ まっ、役に立てばOKです！
どうしても、第一志望慶應義塾女子高等学校、 第二〃慶應義塾湘南藤沢高等学校、 第三〃青山学院高等学校に受かりたいです。この学校に受かるための勉強方法のノウハウ、(または本) 国語、英語、数学の効率良く勉強できる問題集、参考書を教えてください。 どうしても行きたいんです。 ご教示願います。
転校できるかどうか、学校に問い合わせたいのですがなんと言えば良いのでしょうか？ 中学生の者です。私は持病があり、暫く自宅療養をしていたため勉強が少し遅れてしまっています。持病がストレスを過激に感じると悪化してしまい、療養が長引いてしまいました。ストレスの原因は学校です。先生に不信感を抱いており、それがストレスになっているようです。ストレスのあまり、学校にいると呼吸が浅くなりとても苦しいです。 しかしこのままではいけない、環境を変えたいと思うようになりました。ストレスの原因は環境、ならば環境を変えれば持病も良くなるのでは、という魂胆です。実際、私と同じ状況で環境を変えたら病気が良くなったという人が何人もいます。そこで転校という考えに至りました。 転校には両親も賛同しているのですが、母はなんと言って問い合わせれば良いのか分からないようです。 なんと言って問い合わせれば良いのか、教えてください。 ここまで読んでくださった方、ありがとうございます。沢山の方に回答をしていただけると嬉しいです。お願いいたします。
中学一年生です。受験のための勉強…難関私立大学合格のために、一応頑張っています。でもなかなか定期テストの順位が上がらなくて… 学年30位前後←学年66人ね どうすれば上がりますかね…TT ｢毎日コツコツと～｣ んなのわかってるわ でも、時間がないんです。ホントに。 テストの点をあげる方法を、教えてください。 なるべく詳しく知りたいです。
なぜ色によって熱の吸収率が違うのですか？
勉強方法を教えてください。また、中間・期末テストの何週間前から勉強をし始めたらいいでしょうか。 　もちろんテスト前だけではなく毎日勉強しています。行きたい高校があるのですが推薦でオール４＋５が２つあれば１００％受かります。今の自分の成績は２が１つありそれ以外は３です。９０点以上取っている教科もあれば２０点台の教科もあります。出来たら全教科７５点以上は取りたいです。
今自由研究に取り掛かっております 色と熱の関係についてです。あるサイトでは透明なコップに色紙を巻いて調べるとまたほかのサイトを見ると絵の具を混ぜて調べる方法。 どちらがいいのか、また何が違うのかなどおねがいいたします
私は今中学三年生です。 クラス替えをしてからまだクラスに馴染めません。 馴染もうと思っても苦手な子が多すぎて… それにクラスで一緒にいる子は特定の子とずっといるような感じじゃなくて自分が一人になったときだけ寄ってきます。だから私もその子を避けています。 そのせいでクラスでは、ほぼ一人です。 嫌われてはないと思うんですけど、ただ私の性格が内向きで態度が顔に出てしまうのであまり人が寄ってこないんです。 だから学校に行きたくないです。 なら行かなきゃいいじゃんって思う方がいると思うんですけど受験生だし、嫌いな奴らの為に休んで人生を台無しにするのも嫌なんです。 ただの自己中なんですけど…。 学校のことを考えるだけでもう全てが嫌になります。夏休みにも出校日があるんですけどその日も行かない予定です。 もうどうしたらいいですか？ あと７ヶ月も我慢できません。 不登校になりそうです、本当に。 こんな経験は学生生活の中で初めてです。 毎年クラスは嫌でも仲良い子がいて楽しかったんですけど、今年はハズレでした。 気にするなと言われてもそういう訳にはいきません。性格が性格なんで… 他のクラスに仲良い子がいるんですけど、その子にはクラスに仲良い子がいるので毎昼休みに話す訳にはいきません。 文章まとまってなくてすいません。 本当に悩んでます。誰かお願いします。
こんにちは、寮のある学校を探しているのですが、今年の秀明中学校の中学１年生の入学者数は何人でしょうか？学研の受験情報を見ると、受験者数が４分の１になっています。２００人→５４人に大幅に減少しています。人気がないのでしょうか？入学者数を教えてください。
秀光中等教育学校について教えてください。 入試倍率（落ちるのか）　仙台会場と，他の会場との優位性 東京試験が2度ある理由 よろしくお願いいたします。
中１なんですが、部活と勉強の両立について悩んでいます。 バドミントン部に所属しているんですが、私は数学が全然できません。一学期の中間は良い結果だったんですが、期末では再試になるくらいダメでした。 私が所属しているバドミントン部はテストの結果が悪くても部活出席停止にはならないのですが、これからに不安を感じています。 部活をがんばりたくても勉強がまずできなくては部活に集中はできないと思うので真剣に悩んでいます。これからますます勉強が難しくなっていくのにこんな状況で大丈夫かと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
夏休みに理科の自由研究の宿題が出たんですけど、簡単に出来そうなのがなくて困ってます。 なので簡単に出来そうなのを教えてください! １日で出来るのがいいです
中１女子です！ みなさんは、中学生のうちに勉強と遊びのどちらをしておくべきだと思いますか？ 理由も教えてくれたら嬉しいです！ 回答よろしくお願いします！
僕はいま中３で、受験シーズンですが、悩みがあります。　それは志望校にいけるかどうか、という悩みです。　なにぶん、僕は１年の頃は遊びほうけて、勉強などまったくせず、これはマズイ！と、いうことで２年から勉強を始めました。　英語は１年の範囲からいまのところまでできます。　そして、理科と社会、これはなにかと理解できていて、２、３年のはんいはしっかりできているのであまり問題ありません。　ただ、問題なのが、数学と国語です。　数学、国語はもともと苦手で２年、３年になってもあまり理解できません。　それと、学校で行われる、１年の範囲から３年の範囲まであるテストでは２７０点しかとれませんでした。　いま受ければ、３００点とれるとおもいますが・・・・　 その志望校に行くには３７０点が必要だと　いまからの努力しだいでなんとかなるもんでしょうか？
いよいよ今年受験で本格的に勉強しようかなと思っています。 家にいてもやる気が起きなさそうなので塾に行くことになりました。でも、塾にしっかり通ってしっかり学べるか不安です。 そこで家庭学習の話なのですがどうやったら少しでも怠けたい気持ちがなくなりますかね？
状況が変わったので2回目の投稿です。 現在東京で大学2年(女)、アルバイトで家庭教師をやっています。 中3女の子(仮名えみちゃん)の親から色々言われ、悩んでます。 以下、状況です。ご意見教えてください。 まず生徒が何を話し掛けても喋らず挨拶もしません。 「この問題わかった？」「...」 (趣味の話なら、と思い) 「えみちゃん合唱部だよね、今何の歌やってるの？」「...」 私の前に別の先生が担当していましたが、同じ感じだったみたいです。会社によると、えみちゃんいわく前の先生はため息ついてくるのが嫌で雑だったとの事。 成績は５教科全て20～35点。週１で1.5時間、前の先生半年＋私１年やってます。 悩みなのは親です。お父さんは色黒の体育会系。 今週言われたのは、 まず帰る前リビングから、「お金払ってることなんだから、俺がガツンと言ってくるわ」と声が聞こえて、 お父さん「成績が上がってないよね？こっちはお金出してるんだからちゃんとやってくれなきゃ困る。」 でもえみちゃん宿題をやりません 「やる気を出すのも先生の仕事でしょ。だから頼んだのに」 何を話しても反応がなくて困ってます 「え、会話も無いの？お姉さんみたいに仲良くして欲しいと期待してたのに。それじゃ意味ない、上手く引き出してよ」 (まるで私が何も頑張ってないとを連発するので)私としては、自宅でノート作って渡したり(放置されてますが)、世間話もしたりと、しっかりやっています 「(少し笑って)先生がそう言いたいのは分かるけどこれが結果でしょ？」 「始めに来た会社の人の話と違うよね？」→この話は下に書きます。 相性の問題かも(交替は無料) 「今までずっと担当してもらって相性うんぬん今更すぎる。時間がないんだから先生は変えられない。受験の夏ですよ？」 「ウチはお金出してる立場なんだから、えみの事も客だと思って対応してよ。」 「とにかく先生には今まで担当してもらった以上、2月までとことん責任持ってやってもらいます。絶対に都立に合格ですからね。ほんと、よろしくお願いしますよ」 親の主張はよく分かります。 一昨日、上の話をそのまま家庭教師の会社に伝えると、「担当と相談するから待ってて」と。 以前他の話で電話した時は、また連絡すると言われたままになり、 このまま返事がないパターンも考えられ、ここで相談しました。 お父さんが「初めの約束と違う」と言っていたのですが、どうやら会社が始めに、「やる気も引き出します、優秀な先生が来ます、任せてください」とかまぁ当然ですが良い事ばかり言って売り込んだらしく。 父親は「そっちがそう言うから高いお金出したのに裏切られた」と私に怒ってます。 余談ですが、多くの家庭教師の会社は適当で、依頼する家庭も可哀想です。 何社か登録してますが大抵流れは、 営業が家に来る(これもアルバイトで、契約取れないと怒られる)→高価なテキスト買わせて会社は儲ける→登録している大学生を送り込む。 (やる気のある生徒で、その先生とたまたま合えば成績は上がると思います。私の大学の友達は半分近く家庭教師のバイト経験してますが、皆お小遣い稼ぎ。会社も教師が欲しいから、楽に稼げると募集して。) 私が甘かった事も自覚してます。 どなたか、このお宅への対応のアドバイスや、単純に話を聞いてどう思いますか？というご意見を、今後の為にも聞かせて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致しますm(__)m
学生時代の頃を思い出すと、首にできた嚢胞を取るために入院して手術した時の記憶が出てきました。 その時は先生が5人ほど1～2人でパラパラとお見舞いに来てくれました。 退院をせがんだので1週間程度と入院期間は短かったですが、普通はそんなに来てくれるものなのかとふと疑問がよぎりました。 その年の担任の先生、1年の時の担任、教科の先生に、定年で一度退職して非常勤として再雇用されてる先生などでした。 当時の私はやんちゃで学校には来るけど授業に全く顔を出さないか、出しても寝てるかのどちらかでどちらかと言うと先生受けするような子じゃありませんでした。 自分の授業がない時間帯だと進路指導室に呼ばれて、これくらいは勉強するようにと小学校の漢字ドリルと筆記具を渡されてましたから可愛がられたような気もします。
９億3000万を10でわった数を教えて下さい
私の通う学校の制服のスカートは膝下、折っても切ってもダメです。しかし、友達は大体スカートを折っています。折らない人が珍しく、こいつ良い子ぶりっ子だぞみたいな目で見られます。何故折ってるのと聞くと、ダサいのが嫌だから、脚を細く見せたいからと回答がきました。 私は、それが理解できません。学校は、勉強をする所、ルールを守って行動する力を高める所なのではないのでしょうか。また、スカートも折るように作っていないため、元々の長さではくのが一番だと思います。わざわざ校則を破ってまでスカートを折らなくてよいとおもうのですが、スカートを折ることは素敵なことなのでしょうか。教えてください。
親が必要なものを買ってくれません。 画用紙　読書感想文の紙　自由研究の材料 技術家庭科作品の材料がいります。 月1000円のお小遣いがあるのでそれでどうにかしようと思ってましたが、なぜか今月はお小遣いをくれません。 親には言いましたがくれませんでした。 どうしたらいいのでしょうか。
【中1-1学期期末テスト】次の文を単語に分けなさい。まことくんは十歳になっていました。 がむずかしいです。答えは まこと、くん、は、十歳、に、なっ、て、い、まし、た と学校の答え合わせで教えてもらったそうです。 ※教えていただきたいところ ”なっていました” 　なっ、て、い、まし、た　 ６つにわけることに納得がいきません。
先輩の話を聞く会という学校の行事が行われます。それで、私がお例の言葉を述べることになりました。話を聞いてないのにお礼の言葉を考えるのは難しいです。 だから、大まかな構成か例文を教えて下さい！その会はあと3日後です。
9月に入れば推薦の子もそうでない子も 高校にクラブ体験に行き検討し 入る基準等があると思いますが、 どういう基準で選びますか？
高校生です。 課題で税の作文について書かなければなりません。 税の意義と役割ってどんなのだとおもいます？ あと、出だしに号泣した議員の人を見て興味がでたとかでもいいですか??
頭の悪い質問で申し訳ないですが 塾って頭良くなりますか？ 私は昨日から塾に行き始めました。 塾長は優しくて面白い人で 塾の雰囲気も楽しくて面白いので 毎日続きそうで、宿題もはかどります。 でも、頭が良くなったかときかれれば あんまり実感がないです。 確かに、分かる問題は増えたと思います。 まだ日が浅いからでしょうか？ 今日は、朝昼夜の詰め込みですが 全部行きます。 塾は本当に頭が良くなるんでしょうか？
中学3年生の知り合いに英語を一度だけ教えました。 私自身、家庭教師や塾に通った経験がなく、特につまづくこともなく通ってきたので、どうやって教えたらいいか分かりません。お金のやりとりもあるので、やるからにはしっかりやりたいと思っています。 けれど、何をしたらいいのか分からない…。その人がどれくらいできて、どこからつまづいているのかすら分からない…。きっと中学1年生の内容も曖昧だと思います。どうやって確認したらいいですか？ それから、単語を覚えさせる、小テストをする、宿題を出す等をやっている方がいらっしゃるようですが、それは何を参考に出したらいいのでしょうか。本人が使っている（一年生の時の）教科書で良いのでしょうか。 一度だけ教えた時は、前の塾で使っていた中1の英語の問題集を解いてもらって、分からない部分の説明をしていました。と言っても分かっていないところが多くて、今のままではきっと高校にも受からないくらいだと思います。彼女の志望している高校は、あまり偏差値が高くないところなので、基本をたくさん解いてもらえば良いのかなとも思ってますが、どうなんでしょう。しかし、高校でも英語はあるので、おろそかにしても良いものなのか、とも思います。 私は高校生です。それほど説明は上手くありませんが彼女の力になりたいです。どうか助けてください。
前回の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9032174.html の続きです。学校の責任には あまり言及せず、イジメで 自殺まで追い込んだ生徒に焦点を当てたいと思います。マスコミは 学校ばかりを叩いていますが、イジメていた生徒が一番悪いという声も聞きます。そこで 幾つか質問です。 ① イジメた生徒を中途半端に叱ると 逆上して却ってイジメがエスカレートしますが、イジメた生徒に どれくらい痛い目に遭わせると イジメを止めるでしょうか？ ② イジメた生徒の親の責任はどれくらいあると思いますか？ ③ 今回の事件は イジメが原因で 村松亮君が自殺しましたが、そのおかげで JRまで巻き込んで 損害賠償問題にまで発展するかもしれませんが、 もとはと言えば イジメた生徒にあると思うんですが、イジメた生徒には それに関してどれくらいの責任があると思いますか？
中3女子です 来年高校受験があって、 ピリピリしています。 ただじゃなくても、日頃から 疲労やストレスを感じているのに 親のせいで余計にしんどいです。 高校落ちたら 出て行け、や恥ずかしいから近寄るな など言われます。 親は、過度な期待やプレッシャーをかけてきます。 周りの子供と比べたりします。 私には行こうと思ってる高校が あるし、自分に身合ってる所なのに そんな頭の悪い所。とか、 もっといい所に行けと言われます。 でも、酔っぱらったら 落ちても専門校あるしいーよー。とか それが精一杯の結果だから大丈夫。とか コロコロ言う事変わるし、 調子いい事言います。 要は気分次第で言う事が変わります。 どこの親もこんなものですか？ 文では分からないですが、 私の親は嫌味や嫌がらせ感覚で言ってきます。 親は中卒で頭悪いし それに、病気になっても病院代がとかぐちぐち言われるので病院へ行けないし 私にかけるお金が全て勿体無いみたいに 言ってきます。 はぁ。4万ほども使ってるでとか 夫婦揃って私に言ってきます。 塾に入れろなんてワガママ言ってないし。 もう本当どうすればイライラしなくなりますか？ 幼稚で情けないのは分かっています。 友達は予定詰め詰めで遊べないし。 一人でも、お金を持ってないので遊びに行けません。 身内、誰一人として理解者がいません。 周りの受験受験 頑張れ頑張れが鬱陶しくて仕方ないです。 心狭いですよね。 体調もよく崩しやすくなって正直もうしんどいです。 イライラしてしまう短気な性格は治せないですか？ 素直に、うん。頑張るって言える子になりたいです。 感情的な文ですみません。 助けて下さい。
子には何の問題も無い良い子なのに　母親が寝込んだ為に不登校に 中学２年からまた登校　 お友達クラスメイトは　喜んで一緒に教室に入ったのに 何故か担任が私に対して　困ります　と言われました 義務教育なのに　教室にも入れないのはおかしいと思います この担任のせいで　以降またずっと不登校になりました 折角登校しても　不登校の教室へ入られていました 小学校の時に　教委へ教師の苦情を出したからだと思っています もう１人の同年の不登校の子は うちへの嫌がらせのように　登校するように戻りました こんなこと　どう思われますか? しかしこの人も　やはり教委へ文句を言っていた筈です 違うのは　教師が殴ったのだそうですが・・その女の子を・・ だからかあ・・ 最近は　２ー３年生は　担任が同じなのでしょうか?? これも変ですよね?? 私の時代は　各学年　クラスも担任も替わっていました １番の成長期ですから 昔と違って　国立がど田舎に行った為に　教育レベルの低下も心配していました・・
よく親とかに学校は楽しい？って聞かれます。 本当は楽しくありません。 勉強はつらいし、気の合う友達はできないし、先生もあまり良い人じゃないし、逆に学校って楽しいのがふつうなの？って思うと悲しくなります。 こういうとき、どう答えたらいいんでしょうか。 いつも「大変だよ」って答えてます。
よく親とかに学校は楽しい？って聞かれます。 本当は楽しくありません。 勉強はつらいし、気の合う友達はできないし、先生もあまり良い人じゃないし、逆に学校って楽しいのがふつうなの？って思うと悲しくなります。 こういうとき、どう答えたらいいんでしょうか。 いつも「大変だよ」って答えてます。
僕は中３です　 ですが、周りに愚か者（馬鹿）しかいないと思います。　 勉強ができる、できないではなく、総合的に、です。　 いつも、同じテレビの話、そして下ネタの話ばかり　担任も然りです。　 本当に、学校にいると頭が痛くなります。　 これは私が馬鹿なのでしょうか？　 きになってIQを測ってみたところ、１２５あり、普通以上なので、自分が馬鹿とは思えません　　 周りが馬鹿だらけ、という考えに賛成してくれるのが一人だけでほかの友達にそのことをいったら、かなりキレられました。　 なんか、こんなもんかと思い、みんなのレベル以下を演じるため、猫をかぶって生活しています。 今は夏休みなのでいいですが、学校が始まるのでいやになります。　 どうか、頭を痛くせずに生活する方法がないのでしょうか？　 回答なさる場合には、「テスト何点」とか、「俺は１００点いつもとってるけど、周りは馬鹿に見えない」とか、言ったとおり、勉強のことではなく、総合的にです。　そして、中二病でもありません　 本当に悩みです　回答なさる方も、本気で回答なさるよう、お願いいたします。
中２の男の子がいます。勉強は５００点満点の２００点くらいです。自分で「自分は出来ない子」と思い込んでいます。でも親はこの子のいい所を見、励まし少しでもやる気をもたせています。塾の先生も「本気をだせば変われる！まだ本気をだしていないだけだ！君はできる！」など本人のやる気のおきる声賭けをして頂き本人も最近はやる気になっていました。簡単な英単語や漢字テストで満点を取った！と自信をつけていっている時でした。（出来る子からしたらドウってことない問題ですけど）。親も大げさに喜んでハイタッチなどしてあげるとますますやる気になっているところでした。 この子なりに頑張っている姿に人と比べることなく認めてやりたいと親は涙さえ出そうでした。そんな時に祖母が（義母）たまに遊びに来たときなど「もう手遅れじゃったね～」と「手遅れでどこも高校は行くところはないね」など本人を前に言います。それに対して主人は何も言いません。 些細なことですが別れたいです。離婚理由にして分かれるにはどうしたら良いですか？子供は大変傷ついていると思います。
転校してしばらくの間ってやたら話しかけられたり他のクラスから野次馬がきたりしますよね。 私はどうにもそういうのが苦手です。 みんなの気分を害さずそっとしてもらうにはどうしたらいいでしょうか。 図書室に行くなり、なるべくクラスを留守にした方がいいですか。
私はいま中学3年生で体育祭の団リーダーになりました！ですが、団の名前が全然思いつかなくて、だれか黄色をメインとした、いい団名を教えてくれませんか？
8月後半に実力テストがあります。(中3)一年の範囲から今習っているところまで入るのですが、勉強法が全く分かりません。アドバイス、お願いします。
僕は中学生（2年生）です。そんな中学生の学力で1日〜1週間でできる簡単な自由研究を教えてください。多少お金がかかるものでも大丈夫です。 説明が具体的だと嬉しいです。
昨日、学校の個人懇談がありました。 １週間前に学校で色々と私が子供のことで悩んでいまして、担任が私とのやり取りで私が精神的におかしくなったと、自分一人では抱えきれないと言って学校側に助けを求めたため、学校側が慌てて私を学校に隔離しまして人騒動になりました。 騒動から１週間後の昨日、個人懇談がありまして、元々子供の話で長くなる恐れがあったので最後の時間にしてもらっていて色々話をする予定になっていましたが…担任は、何もなかったかのように一学期の話をずっとして、私の話をしても聞いていない、10分後にストップウォッチがなったのでお帰りください。 二学期の話は一切なく、こちらが子供の心境を話そうとしても時間だからって…どういうこと？何のための最後だったのって思いましたが、担任のあまりの態度に教室を後にしました。 そりゃ、騒動の後だから気まずいのはわかります。 私に会いたくない、話したくないのはわかります 騒動の事は一切なかった感じにしたかったのはわかります。私も同じです。いつものように私は、接しましたが、彼は無理だったようです。 校長と教育指導の先生が話をしたいと言ったので 話をしました。先週の騒動の件で謝罪がありました。今後についても色々話をしました。 家に帰る途中で、何故に校長達との話をする場に 担任が居なかったのか疑問に思い、その前の個人懇談と重なりイライラが積もりました。 週明けにでも、担任に電話して（電話に出ない可能性もありますが…）先生に私に会う勇気があるのなら会って立ち話でも良いので、話をしませんかと伝えても良いのか悩んでいます。二学期の事、子供の心境を話せなかったことを話したいのですが、もしかしたら担任は二学期からは手を引くって事なのかとも考えたりしています。 電話しても大丈夫だと思いますか？
中学、高校には ほとんど付き物と言ってもいい部活動。 辛い時もあったけど、今となっては クラスや学年を超えて 一つの目標に向かって 精神力を鍛え、 団結力を深め 青春時代の かけがえのない思い出です。 もし、部活動がなかったら、多分 ダラダラ過ごして ゲームとかに夢中になって 貴重な思い出も残らなかったでしょう。 しかし、マイナス面も否めません。 部活にかまけて 家族の会話が減る、成長期に偏った過度の運動で怪我をするなど etc.... そこで質問ですが、みなさんは 部活動のあり方について どう思いますか？
早めにおねがいしたいです！！ 　 学校の自由研究をなにやればいいか全然わかりません。。 成績があがりそうなちょっと難しいのからやってて楽しい自由研究を教えてもらえないでしょうか？ ちなみに中３です。 色々な自由研究などが載ってるホームページなども教えてくれたらありがたいです。
今日、学校で生活指導の先生に頭ごなしに注意され娘が泣きじゃくりました。 3時から三者面談があり、その前の2:45からジーテック？と言う英語のテストを急遽受けることになりました。朝のうちに時間の変更をお願いしたんです。2:45にしたのは、学校側です。 特別にその時間に受けられることになりましたと、副校長から連絡を頂き、第一理科室へ行くように言われました。そこからが問題が発生です。 そのテストを受けるにあたり、本当は図書室に書類を取りに行き→理科室へ。と生徒には伝えていた。もちろん、うちの娘も十分分かっていた。 ただ、副校長から言われたのは、2:45に第一理科室へと。なので、娘にも図書室に行かなくていいのかなぁ？と聞かれたけれど、副校長から言われたのは第一理科室だったので、私が、理科室に行きなさいと言ってしまった… その結果、図書室前？で待っていた生活指導が、時間になっても来ない娘を見つけるなり、なぜ図書室に来なかった！直接理科室に行くのは話が違うと…怒り口調で言われ。色々な人に迷惑をかけてる…と。 娘は、私に言われたことをそのまま伝えたが、怒りがおさまらないのか、生活指導は聞く耳持たず。 違う先生が間に入りどうにか…… 元を正せば、先生たちの中で話が伝わってなかったにも関わらず、謝ることをしない。 特に生活指導の人。 三者面談でたまたま学校に行ってたから、私は怒りがおさまらず、職員室へ。 話を聞きに行ったが、その生活指導は、時間外の自分たちの時間にさいてやってるだ、予定を急に変えるのは、昨日連絡すればいいとか…自分の言い分ばかり。 昨日連絡すれば良かったのはもちろん。けれど、本人は塾に行ったきり、帰ってきたのは夜。その時間に電話をかけてあなたはいるんですか？？ いない時間だから、朝かけて変更したんです！といっても、その時は聞かぬふり。 結局、学校は非を認めませんよね…単純に、あなたたちの連絡不足ですよね？それで、娘は頭ごなしに怒られる……1番謝って欲しいのはその生活指導から。 けれど、面と向かって、あなたたちの連絡不足ですよね？と冷静に言えなかったことが悔しくて… 今思い出すだけで、あのふてぶてしい態度。お宅の子が悪いでしょ的なあの態度。 結局、定年？を迎えても、生活指導をし、理科の授業も教えてる人に対し、年下の先生達は言えないんでしょうね。 悪いことをして怒られるのは、当たり前。間違ってないので、もちろん反論なんてしません…今回のことのようなのは、少しは謝るべきではないのでしょうか？ やっぱり、私が間違ってるんでしょうか？
学校も夏休みに入りましたね。それで、多くの子供を悩ます宿題の一つに 自由研究がありますよね 。 そのことで、私が中学の頃のエピソードを思い出しました。 私は 蝶の鱗粉とか 花粉とかを顕微鏡で観察して、それを 色鉛筆などでスケッチして 研究を完成させました。 それで、私と同じクラスに 私と似たようなテーマの人もおりました。でも、その人は明らかに顕微鏡の性能も私のよりもよく、写真で撮っていました。それから、大人の協力の跡も明白でした。そして、その人の 研究は 理科部門の学年一に選ばれました。 なんだか テーマが類似しているだけに 私の作品が恥ずかしくなった思い出があります。 確かに 出来栄えは雲泥の差がありましたし、研究発表という見地から言えば、下手なスケッチよりも 写真の方が格段に信頼性も高いし、科学という見地からは 写真というのは 非常に重要な証明要素です。 さて、子供の自由研究について悩んでいます。 研究と言うからには お金もかかりますし、移動の問題、また、火や薬品などを使って危険な研究をしないか、一人で危険なところに行かないかなど 監督する必要もあると思うんです。 そこで 小中学生、特に中学生のお子さんがいらっしゃる方に質問です。 ① 自由研究と その評価の意義をどう考えますか？ ② 大人はどの程度 子供の自由研究に協力したらいいと思いますか？ 私の中学時代のような幼稚な研究になっても なるべく干渉しないで 一人でやらせたらいいのか、金賞を目指すとは行かないまでも 恥ずかしくならない程度に ある程度 見栄えのいい研究 になるように肩入れした方がいいのか。
高校一年の娘ですが、夏友達と泊まりに行くと言い出してます。 相手の家の人と話してからと言うと みんなで泊まるから、家じゃないかもしれないと言い、いつもしつこいよ、私の自由にさせてなどとキレとしまいます 家のことは全く手伝わず手伝いしたら泊まっていいのかなど日々の感謝など全くなしです 入学早々帰りが11時くらいの時もあり注意したこともありました あまり色々聞くのもイヤだと思うので聞かないようにしてるのですが 何か聞くとうざいほっといてになります あいさつもしません どう接していいでしょう？
中２です。 理科の自由研究があるのですが、案が思いつきません。ホームページなどがあったら、教えてください。できれば、すぐに終わるものがいいです。すみません。
５教科の受験勉強のしかた教えてください！
最近の歌手で男性で、 低音を響かせる歌手の方は、 いらっしゃいますか？ 最近も新しい曲をだしている方がいいです。 よろしくお願い致します。
知り合いに大学の教員をしている人がいるので聞いてみたら、「週案なんてない」と言われました。 中学校の先生方は週案を持っています。 週案って小中学校だけですか？
教員の仕事は大変だとよく言われます。 国会議員は高い金もらって何もいいことをしてくれないように感じます。 教員と国会議員を比べるのはなんですが、なぜ教員はこんなに忙しくなったんですか？ 本来の仕事とは関係ない、部活などもやらされています。
塾の料金が半額になったり、休み時間一緒に歩いたり、友達とはすばらしいものだ、と友情を美化されているような気がします。 教室では明確に階級がわかれている、ラインとかに入ってないから弾かれる。 私は友達が欲しいですが、いろいろ階級内のごたごたに巻き込まれて自分も下がるのが嫌なので、ひとりでもいいと思います。 そういう人に世間では冷たいまなざし。 何で友達がいない人は優遇されないんですか？ 何も悪いことはしていないと思います。
例の自殺事件です。「本人は何も悪くなく、教員が生徒を見捨てたから悪いんだ」という考えにどうも納得がいきません。 確かに教員間の連携は不適切だったと思いますが、生徒は100パーセント悪くない、悪いのは教員が100%。生徒はそこまで追い詰められてかわいそう、と、生徒に同情している人が多いように感じます。 なぜ本人ではなく、教員が責められるのですか？
最近中学生が自殺する事件が多いように感じます。 「中学生は思春期で、些細なことで傷つきやすい」という意見もわからなくもないですが、 やっぱり「楽で得にいきたい」ということは不純な気持ち。 嫌なことなんて山ほどで、それから逃れるために自分の命を絶つというのは、どう考えても素晴らしい行為ではないと思うんです。 なんで世間は自殺を美化するのですか？ 「そこまで追い詰められてかわいそう」なんて言う人もいますが、やっぱり悪いのは自分自身だと思うのですが………。
中学校の家庭科の宿題で、便利になるものを作るんです。 不便なものが良くわかんないので、聞いてます！ できるだけ小さく済む物でお願いします！ （例 ゴミがごみ箱に入るごみ箱 など）
緊急です。 河合塾に夏期講習行こうかなと思ってます。英語すっごい苦手なんで英語だけと自習室使いたいという理由で行きたいと思います。 しかし、受講期間しか自習室つかえないんですよね？ 夏休みの間中自習室を利用する方法ないですか？ ネット苦手で1日中調べましたがよくわからなくて頭が痛くなっている状況ですm(__)m そもそも自習室見つけてした方がよろしいんでしょうかね？もうわかんない
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 一昨日、学校に持っていった漫画を没収されました。 友達と漫画を学校で交換する為に持っていっていました。 没収された時に聞くと、「今度親御さんが学校に来られた時に返します」と 言われました。今度母が学校に行く時と言えば面談の時で、 まだ二週間ほど先の話になります。 先生からどう見られるのか……と考えると怖くていてもたってもいられなくなりますが、 学校の規則を破ったのは私ですから、怒られるのは甘んじて受けます。 因みにその漫画は友達のものですが、その友達にも「新しいのを買って返す」と 言って許してもらいました。なのでそれも良いのですが…… 私はまだ親にそのことを言っていません。 明日言おうと思っていますが、質問は、親にその先生に電話をかけて誤ってもらう、 もしくは面談より前に学校へ行ってそのことについて一緒に謝ってもらうべきなのか、 ということです。 携帯などではないのでそこまでする必要があるかは分かりませんが…… ですがもしそのようにしなかったことで「反省が見られない」 親が「なんて甘い親だ」などと思われたりするのは嫌です。 親に言えばちゃんとした対応が分かると思いますし、子供の分際でこんなことを 質問するのは生意気かもしれませんが、どうしても後回しにしたい 気持ちがあります。もし上のようなことをするなら出来るだけ早く親にも 言わなければならないと思うので、くだらないことですが質問させていただきました。 質問文も分かりにくいですし、これから分かるところだけで良いので、 どうぞ回答をよろしくお願いいたします。
プロフィール画像質問者 bikke516さん この質問の投稿者名を非公開にする 皆様、知恵を貸して下さい！！ 昨日、中3の娘が通知表の事で泣いて帰ってきました。 5教科はオール5だったのですが、副教科の音楽と美術が4でした。 体育は一所懸命やっていますが、かなりの運動音痴なので筆記試験で稼いで3で、こちらは想定内です。 将来、心療内科医になる夢があるので、地元では難関校の高校へ進学する為に、親の私から見ても随分頑張って勉強しています。 その高校は、内申点も重きを置いており、42か43くらいないと先ずそこで落とされる様なので、ショックで熱を出してしまったくらいです。 問題の、音楽と美術ですが、音楽は92点(平均点60点)、美術は100点(平均点不明)で、提出物の期限も守っていますし、美術は何度も先生に作品を褒められました。 授業態度も、真面目な性格なので、問題になる様な事は特にないと思いますし、本人も内申を意識して中1の頃から授業に積極的に参加する様に努めてきました。 私も到底納得できないので、先生に聞いてみようと思いますが、適当にあしらわれたらその後どうしようとか、かえってこれからの評定に響いて、娘を逆に苦しめたら…と考えると、どの様に出たら良いか困っています。 自分でも色々調べましたが、絶対評価とは、先生の主観で付けるものなので、テストが高得点でも低い評価になったり、言葉は悪いのですが、媚びを売った者勝ちという側面がある様です。 でも、私としては、子供が大人に媚を売ることを教えるよりも、努力すればちゃんと結果が出ることを、この時代の間は体験してほしいと願っています。 この様な経験をされた方、解決された方、また何か良いアドバイスがあれば教えて頂きたいです。
私は新体操部の部長で３年生の先輩がいないので２年生の私が部長をしています。 ２年生４人（私も含めて）１年生５人の計９人です。他の人からみれば楽しそうな部ですが 私が悩んでいるのは顧問の先生のことです。 私は文才がないので、愚痴っぽくなるかもしれませんが… 一つ目は先生はとても気分屋で１年生の担任なのですが、その日クラスで悪いことがあると 部活の時間もずっと不機嫌で、空気が重くなります… これは部員全員が感じていることです。 二つ目は個人的なことで、私だけなぜか褒められません。 でも怒られてばっかりというわけでもないんです。別に褒められたい！という程でもないのですが、 同じ学年の子でちょっと下手な子がいて、大会に出させてもらえない子（以下A）がいるんです。 Aは先生のお気に入りで、２年生だけで団体をしていた時は私以外がよく褒められていました。 今は上手な１年生が入ってきてくれたので私ともう一人＋１年生のメンバーで団体をしています。 当然私たちは団体の練習をするわけで、Aは残りの１年生の面倒を見たり、曲をかけたりしてくれていました。ひがんでいるように見えるかもしれたせんが、Aのことは好きですし、友達です。 私も下手なので、正直褒められる要素はありません。 でも、表情や踊り心はあると評価されます。（他の先生から） そのことを褒められたことはことはないに等しいです。 その他いろいろあって、今では先生がわからないし、怖いです。 部活もやめたいけど、辞めれない空気なので無理です。 なぜ私が部長に選ばれたのか謎だし、不安です。 どうしたら先生とうまく付き合えますか？ 乱文で申しわけないのですが、回答お願いします。
お世話になります。 小学校5年生になる娘について、ご経験をお聞かせください。 本日、1学期の通知表を娘が学校からもらってきました。 4年生の頃から岡山県立の操山中学を受験したいと娘は話て おります。 通知表の内容なのですが、親の印象では、かなり悪いと 感じています。（実際3年生のときから比べると悪く なっています） 二重丸が全体の1/2弱でその他が丸でした。 県立中高一貫では内申がかなり重要と聞いております。 実際に合格されたお子さんの5年時の成績はどの程度なの でしょうか？ また、今回の娘の通知表から、2学期以降挽回は可能なの でしょうか？ ご教示、よろしくお願い申し上げます。
中３です。 夏休みの国語の宿題が弁論です。 全然テーマが思いつきません。。。 条件としては… ・原稿用紙５枚が目安。 ・具体例としてニュースを取り上げる。 こんな感じでしょうか。 提出日は８月２４です！ テーマを考える＋本文も考えてくれたらうれしいです(≧▽≦) よろしくお願いします_(._.)_
中1年の娘がおります。 先日の三者面談の際、担任の先生から｢各教科の先生から忘れ物が多いと注意を受けています｣ といわれました。 忘れ物は毎日の宿題をはじめ、必要な道具類や教科書・ノートで｢必ず持ってくるように｣ と再三注意するにもかかわらず、気が緩むと忘れてきてしまうとのこと。 当然ですが、宿題やレポートは提出期限までに出さないとかなり評価に響きます。 定期テストのほうも学年順位ラストの一割に入っているので、このままでは通知表の評価が 最悪のことにもなりかねません。 先生から勉強のほうは、苦手な部分を克服できるよう夏休み中に精一杯がんばること。 忘れ物は、9月からはひとつもしない決意で毎日過ごすように、と言われました。 入学してこの方、私自身はのんびりやの娘が心配で、毎日｢忘れ物ない？｣｢宿題やりなさいよ｣と 細かく注意していたのですが、｢ママには関係ない！ちゃんとやってるからいちいちいわないで！｣ と癇癪をおこされてしまいました。 宿題のノートも隠して見せようとしないので、じゃあもう何も言わないから自分で責任もって 出してねと言ったのですが、上記のようなありさまです。 本人も先生から叱責されてそれなりに反省していましたが、具体的にどうすれば忘れ物をなくせる かについては深く考えていないようですが。 授業中に必要なもの・提出するものを先生に言われた時、メモはしているようですが、 それを書いたことを忘れてしまう・・・ということですが、どうしたらよいでしょうか。 ９月からは帰宅したらすぐに、その日出された宿題や必要なものチェックを２人でする予定です。 他になにかできることはないでしょうか？ アドバイスをいただけましたら幸いです。
明日大事なプールがあります。6限目で生理は二日目です。なんとしてでも入りたいです。タンポンは家になくて使えないです。タンポンの代わりにガーゼをいれるとゆう方法はいいですか。ガーゼじゃなくて他にいい方法とかってありますか。できれば実体験がいいです！お願いします！
先輩とわたしは同じ部活で、パートが違います。 なので質問とかもできないし、関わりと言ったらこれくらいです。 先輩は三年でわたしは一年で棟も違ってあまり会わないし、年のさがあって恋愛対象に見られなさそうです。 話しかけようとして、でも恥ずかしくて、ストーカーまがいなことになったり 周りがはやし立てたりして迷惑がかかっているのか 部活の帰りの会で、たまたま見ちゃったとき、にらむ？ような目付きでした。 先輩は、たまに挨拶しても無視されたり返してくれたりよくわかりません。 先輩は部活中は静かで、友達と話してるときは笑顔で楽しそうなんです。 なので邪魔したくないんです。 邪魔せず、なにかアピールする方法はありますか？ 長文、意味不明な文章すみません。
自由課題を提出すると 多少は内申あがりますか？ 中３
内申点の上げ方について質問します。 私は中３で今年受験生です。 つい最近、期末テストが終わり点数は大して変わってませんが順位が２年の頃と比べて50位程下がってしまいました。 そして２年の3学期の内申点は26でした。 志望校のボーダーラインは30いるので30以上は取らなければいけません。 今のままじゃ３年の1学期の内申は目標までいきません。 テストの点数は５教科で250点以上取っていますが300ないと正直ヤバいです。 なので塾にも通っていて、夏期講座も参加する予定です。 1学期の成績はもう決まってると思います。 ２学期に内申を30以上取ることは出来ると思いますか？ それと内申の上げ方を教えてください。 ググって出てくるような事ではなく実際に上がった方などが回答してくれると有難いです。 本気で頑張ろうと思っています。 志望校には絶対に合格したいので。
私は一般の建設会社に勤める34歳のサラリーマンで、妻(30歳)が中学教諭の2年生を現在担任し、教科は社会、部活動は副担任をしています。今回質問したのは、先日妻が泣きながら帰ってきたためです。 私は、教職員の仕事に関しては、妻からの話で得た情報のみで、客観性はないかもしれませんが、よくある話、いろいろな仕事を若いからとか、他の年輩の先生がやりたがらないから等々の理由で、尚且つ事後報告的な形で決められたようなのです(本人もあまり断ることをしないようなので）。 　具体的な内容については、授業研究？の発表的なものが2、3件、統一テストの問題の作成？的なものがあるみたいです。また、教職員組合の役員の仕事があったり、PTAの集まりに行ってみたりだのでいつも大変そうです。 　いつもは、大変そうにはしていても、ここまでの状況になったことはありませんでした。本人的には生徒のためとおもって授業内容などを試行錯誤して頑張るのは先生としてしかたないと自覚しているようですが(愚痴はこぼします）、それ以外の教員が集まって誰も聞いていないような研究発表？に時間を割かれるのがつらいようでした。で今回は、教頭先生に初めて直談判し、研究発表が1件だけ少なくなったようです。（それでも準備とかが大変なようです） 　たぶん今回は、妻が子供ほしがっているのと同時に、ストレスで生理不順や不妊的なことで病院通いしているなど悩みが一気に爆発したのだと思いますが、ただやはり、妻が過労でどうにかなるかと心配になり、夫としてどう対応してあげればいいのか何方かおしえてもらえないでしょうか。たとえば学校の教頭または校長先生に直談判とまではいかなくても手紙で伝えるとか考えましたが、後々妻の職場での居心地が悪くなるのいでしょうか・・・。そもそも相手にされないとはおもいますが。 　あと、私は妻に「仕事辞めてもいいよ。」といいましたが、本人はやめる気はないようです。将来の金銭的なことを考えてのことだとおもいます。 　いろいろとめんどくさい手前勝手な内容ですが、なにか私にできて妻の負担が少しでも軽くなるようなことがあればおしえてください。
埼玉県の中学校の給食停止のニュースについてですが、7,8割の人は 親の横着を子供が背負う理不尽さを認識しつつも、給食停止は 当然、または止むを得ない と言うことと思います。 でも、給食も教育の一環だとしたら、子供の給食を抜いた方が簡単なのは分かるんですが、なぜ、給食費を児童手当から差し引いたり、通帳からの自動引き落としができないのでしょうか？
中１女子です。 今日の朝、学校に行くと、私の机にカッターでつけたような傷が幾つもついていました。それを見て、私は嫌がらせだと思い、私にはそのようなトラウマがあったので、それを思いだし、30分くらいずっと泣いてしまいました。 すると、1人の声が小さく聞こえて、｢なんでそれだけでなくの｣と言っていました。 それだけで泣くって、そんなに引くことですか？ そんなにおかしいですか？ また、１人の男子に、｢なんで泣いたの？笑｣と茶化すようにしつこく聞かれました。 それをやめてもらうにはどうしたらいいですか？ また、そのようなイメージはいつまでも残っているものですか？　私は、どちらかというとあまり泣かない方で、今の中学校の人とは今年あったばかりで小学校はみんなちがいます。なので、みんなに、泣き虫だというイメージを持って欲しくないです。 どうしたらいいですか？ ぜひ、回答お願いします！
中学生の甥の話です。 サッカー部に所属していましたが、辞めて地元のクラブチームに週３日通うことにしたようです。 よって特設部所属として扱われるようです。 親戚から 「学校の部活動に所属していないと、内申点が下がる」 と言われていました。 内申書は9教科の５段階評価によるものがほとんどで、絶対評価になったのであまり影響はないと考えていますが、親戚いわく、 「建前上は関係ないというが、先生も人間だから、自分が顧問している部の子が頑張っているのを見ていれば、自分の担当教科の評価も少し甘めにつける。逆に辞めた子は辛口評価になる。」 確かにそうかとも思いましたが、その度合いはどの程度だと思いますか。 内申点は、どちらかというと音美技体の評価が低いほうが、受験の時に影響が大きいと思います。 その子は特にいじめっ子でもいじめられっ子でもありません。 生活態度は普通として考えた場合でご回答願います。
今日を含めて後5日ほどで期末テストがあります。勉強はやっていましたがはっきり言ってゲームや運動の時間の方が3倍ぐらい多かったです。勉強は主にワークをやっていました。このテストで平均点以下を取ってしまうと自分の使っているiPhoneが弟の手に渡ってしまいます。どうにかして全ての教科で平均点以上を取りたいです！遅いとはわかっていますが何かいい勉強法はないでしょうか。
中学に入ってもう３か月が過ぎました。最近親が学校の事をしてくれません。お弁当を作ってくれない制服を洗わないなどです。そのせいで10回以上学校をやすでいます。部活も勉強をもみんなからさぼりと言われて本当に苦しんでます。学校にいけないのは親がいけないのになぜ自分がせめられるの？って思います。先生にもそのことが言えません。もし先生に言ったら、受験に影響があるかもしれないからです。自分はこんなことで未来を潰したくはありません。でもきちんと学校生活を送りたいと願うばかりで、一向に解決できません。もう何なら死のうかと悩んでいます。どうしたらいいですか？
クラスに友達って必要ですか？ 新クラスになってから未だに馴染めていません。 自己中な話ですが苦手な人や嫌いな人が多すぎるんです。だから馴染む気にもなりません。 クラスに仲が良い子が1人は居ますが一緒にはいません。 その子がぼっちになったりすると近寄ってきます。利用されてるだけです。 昼休みは他のクラスの子といます。 もうクラスに友達なんていらないと思ってます。 嫌すぎて不登校になりたいんですが今年受験生で 嫌いな奴らの為に将来を無駄にしたくないので頑張って行っています。 意見を聞かせてください。 文章力が無いとかお叱りの言葉はいりません。 中３女子
小学4年生の息子です。サッカーに力を入れていますが地元中学校の学業レベルが低く私立中学校を検討しています 当初は公立中学校+クラブチームを検討してましたが、どうせなら私立中学校に行きながら部活でサッカーできないものかと思っています。夢は高校サッカー全国をめざせるレベルです 住まいは千葉県柏市です。通える範囲でアドバイスお願いします
中学一年の息子を持つ母親です。 先日、期末テストの結果を持って帰ってきたんですが、あまりの悪さにビックリしてます。５教科全て平均点を下回ってました 中間テストも悪かったんですが、その時は社会、数学は80点、70点代を出していたんですが、今回は全て60点、50点代で、理科に至っては40点代でした…。 小学校の時はそれほど悪い成績ではなかっただけに、ショックです… 授業は理解できてるのか聞いたら、分かってると。分からないときは質問してると言っているんですが、なぜテストになるとできないのか… 以前にテスト勉強の仕方が分からないと言っていたことがあったんです。 多分言葉や漢字、計算、スペルを覚えたらできると思うんですが、どうやって勉強したらいいんでしょうか？ 今、吹奏楽部に入ってます。 あと、週一回、エレクトーンのレッスンに通ってます。忙しいんですが、せっかく本人が、やる気になって頑張ってるので、続けさせたいんですが、どう思われますか。 やっぱり勉強第一なので、控えた方がいいんでしょうか？ もうひとつ、中学になって、週二回公文に行き始めたんですが、これも起動に乗って来て、頑張って行ってるんですが、もうひとつ成績が伸びないんです… 公文は独自のプリントの教材があるんですが、息子の行ってる公文は中学生には別のテキストがあったりして、中学生にもきちんと対応してくれているんですが… 高い授業料払ってるのに成績が伸びないのでは、ちょっと考えた方がいいんでしょうか？ 息子は小学校の時に発達障害の傾向があると言われて、テストを受けたり、学習障害か調べるテストも受けました（学習障害ではありませんでした） 不安はずっと抱えながらの生活なんですが息子は将来の夢を語ってくれたり、大学に行きたいと話すので、やっぱり親としては出来るだけの応援はしてあげたい（もちろん無理に押し付けはしませんが）です。 そのためにはどうしたらいいですか…？ 長々とすみませんでした。 アドバイスいただけたら幸いです。
私の(公立)中学ではイケメンは私生活でチヤホヤされ充実しすぎて満足してしまう為勉強せず、アホな高校に進学した人が多いのですが皆さんの中学ではどうでしたか？(逆に美女は何故か皆偏差値の高い高校に進学しました)
閲覧ありがとうございます！ 今回、生徒会選挙で女子副会長に立候補しました。 それで毎日帰りの会で各クラスに演説に行くのですが、 その時に考えられる質問がどのようなものなのかよく分かりません。 自分でもいくつかは考えて、あおれについての答えは出しているのですが、 やはりたくさんの人の考えがあるので、 ぜひとも皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 私の演説文は以下のとおりです。 「今回、生徒会女子副会長に立候補した（自分の名前）です。 　私は、中学１年生の前期に学級委員をやらせてもらったことがあるのですが、その時に生徒会本部の皆さんの活動を近くで見たことが、最初のきっかけでした。〇〇中学校にはたくさんの魅力がありますが、その陰には生徒会の支えがあることを活動を見てきて感じました。 　そこで、私も生徒会の皆さんと一緒に、学校や地域、そして生徒のためになるような活動をしたいと思い、立候補しました。 　生徒のためになるようなことを考えた結果、＜生徒が協力しあい、輝くための学校＞という公約が思い浮かびました。その公約を実現させるために、『協力精神』のあふれる学校や生徒会にしていきたいと思っています。協力精神とは、がんばっている人を見て「自分もがんばろう」「協力しよう」と思える心のことです。 　協力精神が生まれる場や行動は、主に朝清掃やアルミ缶・エコキャップ回収、また学校行事への積極的な参加だと考えています。 　朝清掃やアルミ缶・エコキャップ回収は、今まで同様に放送で具体的な数を公表したり、クラスでの参加を呼びかける声やポスターでのお知らせをしていきたいです。 　学校行事への積極的な参加については、他学年とも交流を深めたり、学級委員や生徒会が自分から行動することが大事だと思います。 　生徒が協力しあうと、みんなで行事などを作り上げることができ、それにより助け合いの心も生まれて、生徒が輝けると思います。 　私は、学校で行われる様々な行事に生徒会としても、〇〇中学校の生徒としても、積極的に活動をしていきたいと思っています。学校全体で行われる行事であれば、普段あまり関わりのない人とも交流ができ、たくさんの人と協力しあうことができると思います。また、行事が終わった後のボランティア活動などでも、協力精神をもって参加してくれる人が増えるのではないかと思います。 　まず、自分から活動を行い、手本となるような行動をし、生徒が自然に輝ける学校にしていきたいと思いますので、ぜひ皆さんの一票をよろしくお願いします！」 皆さんの回答をどしどしお待ちしています！
中学校でのこと、よく学校とかにいるリーダーを気取っている人と、そのなかまみたいのと、完全に対立しました。これと仲良くする必要ってありますか？あったらどうすれば仲良くできるようになりますか？ ちなみに男です
後輩が嫌いです。 中高一貫校でバレー部のキャプテンをしています。立場上言うべきではないのですが、後輩の2年生が嫌いです。理由は、話を聞かない、部活での態度が悪いなどなど。 集合と言っても無視。2年生は聞こえていないのかもしれないので何度か言いますが、5、6回言ってやっと反応。返事ではなく少しこちらを見る程度。集合する時もダラダラ歩いてくる上に、他の人が待っているのが分かりながらずっと喋り続ける。何か指示を出しても行動するまでに時間がかかるし、彼女たちの行動を見る限りおそらく話を聞いていないのかと。 部活には何十分も遅れてくるのに謝罪などは一切なし(中にはしっかり遅れた経緯を説明してくれる子もいます。)また、試合の後にユニフォームでゲームセンターに入りプリクラを撮り、それをツイッターにあげたり、ユニフォームのまま駅前をうろついたりもしています。顧問の先生に見つかっていないから良いものの、もし見つかった暁には部停は免れず、高校生にも迷惑をかけてしまいます。何度か注意はしましたが、聞き入れてもらえません。 これらの行動をしているのがほとんどスタメンの2年生であること。その中に時期キャプテン候補がいることなどあって、自覚が足りないのではと思います。顧問の先生にも部活中の態度について相談し、口頭での注意もしてもらいましたが、一向に治る気配がありません。 このような経緯があり、後輩が嫌いです。これだけ見ると私が一方的に嫌っているみたいですが、自分なりにできることはしたつもりです。バレーなのでチームワークが大事なこともわかります。ましてやキャプテンがこのように不特定多数の方の目につく場所で発言する内容ではないことも理解しています。しかし私たちではどうしても解決できないと感じたため、ここで質問します。どうしたら2年生を好きになれるか、あるいは嫌いという感情をなくせるか。そして2年生の態度を改めるにはどうしたら良いか、些細なことでも構いませんので教えてください。
中３の息子が、中３になってから全く勉強しなくなりました。 ゲーム、マンガ、ボカロ（聴くだけ）だけの毎日です。 最近はゲーセンにハマっています。 中１の頃はほとんど勉強しなかったのですが、 中２になって少しやる気が出たようで、 テスト前だけでもやるようになり、成績も上がりました。 ところが、現在はテスト前日だろうが、一切勉強しません。 中２までは授業はしっかり聞いていたようですが、 やはりそちらもノートも取らずボッーとしていて全くやる気がないと先生に言われました。 提出物も真っ白で、提出していません。 学校には何日かは休んだこともありますが、 「面倒くせぇー！」と嫌々ながらも行ってます。 １，２年の頃は、イジメのようなものもあったりしたのですが、 今は特に問題はないと言ってます。 部活は３年になって文科系の活動のゆるゆるなものに入ったので負担はないです。 塾は、本人に行く気がないので、入ったことがありません。 スクールカウンセラーさんにも相談していますが、 本人のやる気が出ないことには始まらないので 勉強しなさいとか勉強したらとか 勉強については一切口出さないこと とアドバイスされました。 それをずっと実行中（言わないでいる我慢でストレスもたまります）なのですが、 本人にとって都合のいいことは聞き入れ、 都合の悪いことは耳を塞ぐので、 当然のように、『あー親に何も言われなくてラッキー』とばかり勉強はしないのです。 本人と冷静に話を何度かしたのですが ・ゲームさえ出来れば後はどうでもいい。 ・ゲームをやっていた人が飽きてやらなくなるように、勉強に飽きた（飽きるほどやったことはないのですが） ・今さえ楽しければそれでいい。明日、生きている保証はないのだから。 ・全てはまわりのせい。親、親の経済力、通っている公立中、その他もろもろが低レベルだから俺も低レベル。 ・このまま何も努力しなくて、さらに低レベルの将来になっても構わない。 ・高校は勉強なしで入れるところだったらどこでもよい。 ・私立しか行くところがないなら、勝手に産んだ責任で金を出せ。 ・努力してまでやりたい仕事はない。 ゲームは時間制限のルールはありますが、平気で破っています。 没収したこともありますが、家のお金を盗んで勝手にゲーム機を買っていました。 また、学校へ納めるお金でソフトを買ったこともあります。 今は、ゲーセンに夢中なので、お金をせびってきます。 渡さないと力づくでも持っていくでしょうから、おこづかいの前借という形で渡しています。 昨日は、家中のソフトを集めていました。 売ってゲーセン代にするそうです。 勉強しないことも問題ですが、 こういう自分の欲求をコントロールできないことが一番の問題です。 今は何を言っても本人の心には届かないし、 本人の勉強は一切しないという決意もゆるぎそうにもありません。 本人の人生とはいえ、向かう道が大きく逸れていくのを ただ黙ってみていられないのです。 将来、いや来年の春には後悔することが目にみえているのに どうすることも出来ない焦りとイライラで毎日が苦しいです。 最近は、ゲームの打音が聞こえてくると吐き気までします。 今の状況を好転させるには、どうしたらいいでしょうか？
中２の男児甥っ子ですが、定期テストの前日でも勉強しません。 姉は夜勤の仕事をしていて、私が姉の代わりに、普段はゲームばかりしないで早く寝なさいとか、行く用意忘れ物しないように準備しなさいとか言っています。 姉と姪と甥と私と母親で一緒に住んでおります。 定期テストの前日だけでも勉強すれば良い点が取れるのに（中１最初の実力テストで全科目満点でした（学年で２人だけ満点））、勉強しません。 １時間だけはそこそこ真面目にやりますが、その後は寝転がり、教科書等を見ている振りをして、やる気を出しません。 普段は、私は、勉強しろとは言いません。でも定期テストのときだけはちょっとうるさいです。 ３時間でいいので真面目に勉強させるには、どうしたら良いのでしょうか？ 男の子は将来の話をしても意味がないとは知りました。将来のことと今の勉強が結びつくのは女の子だそうです。 手を焼いています。
北海道在住の中學3年せいです。 定期テスト、学力テスト、入試、で高得点の取れるようなべんきょう方法が知りたいです。 自己最高得点は433点で、学年３位です。 勉強をやる気になれるような方法などもお願いいたします。根性論などのアドバイスはお断りさせていただきます。 どんなささいなことでもかまいません、出来るだけ長文で宜しくお願い致します。 皆様の知識をお貸しください。 宜しくお願い致します。
中２の男子です。 先日、一学期期末テストがあったのですが、 英語64点、国語72点、社会74点、理科49点、数学9点でした。 数学を一番勉強したのですが、一年生の問題が全然解けず、連立方程式もボロボロでした。 親になんて言えばいいか、殴られそうで恐いです。 ゲームも壊されそうで恐いです。 もし、皆さんが親だとしたらどうしますか？ 勉強のアドバイスや似た出来事があれば、教えてくださると嬉しいです。
＞塩化銅水溶液の青色は、あるイオンによる色である。 あるイオンとは、銅イオンのことですか？ 解る方、回答よろしくお願いします。
私は、中学に入学したばかりの一年です｡ 昨日位に友達に「クラスのほぼ全員に嫌われてるよ！(笑)」 と言われました。 確かに嫌われている雰囲気だな～。と思っていたのでそんなには傷ついてはいなかったんですが でも言われた友達は少しの嘘をつくので 疑っていたのですが 「タイムラインにもウザいとかキモいとか 書かれているよ！」 と言われこれは傷つきました。 タイムラインってそんな使い方をするのかと。 別に陰口だけなんですが 言われたのが悔しくて 泣きそうになりました。 私より凄くつらい思いをしている方も いらっしゃるのかと思いますが ぜひこの相談に乗ってくたさい お願いします。
娘の中学初めての定期テストは惨憺たるありさまでした。 学年順位はワースト一割に入るぐらいです。 一ヶ月以上前から暗記物(社会・理科)はテスト範囲の 予想をつけて、家でずっと勉強させていたにもかかわらず 半分も出来ていませんでした。 たとえば社会の地理で、経線の基準の｢本初子午線｣について 毎日毎日くりかえし触れていたはずなのに どこの都市を通っているか？という問題に答えられなかったのです。 ｢どうして忘れちゃったの、あれだけやったのに？当日の朝にも 聞いて答えられたじゃない｣とたずねると ｢たくさん暗記することがあると忘れちゃうんだよ｣とどこ吹く風です。 気候の名称や特徴も手を変え品を変え憶えさせ、地図と比較しながら 何度もやりましたが、やっぱり出来ていませんでした。 普通何回何十回とも繰り返していれば、さすがに記憶に定着される ものではないでしょうか？ ざるのように何度すくっても落ちてしまうような脳の仕組みの子は どうしたら憶えることができるのでしょうか。 お願いいたします。
中1女子です！ 少しだけ下品な内容になるかもしれないので、嫌な方は見るのはご遠慮ください。 学校の隣の席の男子に｢耳が汚い｣と言われました。それで、不潔な印象を与えてしまったと思います。そのような印象を与えてしまった場合、相手はすぐに忘れられるものでしょうか？それとも、ずっと記憶に残っているものでしょうか？ また、どうしたら忘れてもらえるかも、わかる方は教えてくだされば嬉しいです！ 解答お願いします。
中3女子です。 実は今テスト期間中で部活がありません。 で、今日は本当は部活がない日なんですが、先生が講師の先生を呼んでしまったらしく｢土曜日からは本当はテスト期間で部活がないので保護者の方に了承を得た人だけ参加でいいです。｣(プリントまで配布していました) と言っていたので私は部員ですが行かなかったんですが、するとさっき電話がかかってきて｢皆来ているので1時間ぐらいで終わるから来てください｣と電話が。 今はもう、行かないと言ったんですが、この場合どちらが悪いのでしょうか？ 先生に一言言い返してやりたいんですが何かいい言葉はないでしょうか？
現在、子供が通っている塾は、塾長を2箇所兼任されています。それも他県どうしなんですよ。以前は常時、塾長がいらっしゃいましたが、その塾長が辞められて今の塾長は他県との掛け持ちなので不在の日もあります。 こちらが、心配するのは余計なことでしょうが、いったい大丈夫なんでしょうか？忙しいというか、ちゃんと生徒のことを把握できるのかな・・・とちょっと不安に感じます。前任の塾長が辞めてから新しい方が見つからなかったのでしょうか・・・？他県でされている塾長さんを起用しています。
今日期末テスト1日目で、社会（地理）、数学、理科をやりました。 ちゃんと勉強したのに、細かいところの問題がでたり、数学ではハイレベルな問題がでたりと、戸惑うものばかりでした。 結果、空欄ばっかです。 周りの子は「うち、めっちゃ自信あるんだ！」とか言ってて、私は、中間テストより順位が下がってしまうのではないか、他の子に抜かされてしまうのではないかと不安です。 順位をあげるには、どうしたらいいでしょうか。 市販の、教科書ワークは意味があるのでしょうか。 受験対策もしていきたいです。 回答お願いします！
子供がかねてから“絶大な信頼や影響“を寄せていた学習塾の先生が辞めて他塾に変わっている事実を偶然知ってしまいました。先生の人生ですから、こちらがどうのこうのいう事は出来ませんから、もうしょうがないよねと親も受け止め、子供もだんだんと今の先生に慣れてきつつあるところですが、やっぱり、時々思い出したように口にすることもあります。校区外ですし、学校の定期テスト等のことを考えるとそちらに通うことはほぼ不可能に近いのですが、一応お聞きします。もう少し時を置いてその先生を尋ねて塾を変わるとやっぱりその先生は迷惑に思うでしょうか・・・？前塾の生徒がまた尋ねてくるなんてどんな心境でしょうか？こちらからのアプローチなので前塾から生徒を引き抜いたことにはならないので、そういったことではなく気持ちの上でどうなんでしょう？ ただ詳細は書けませんが、うちの子はかなり先生に嫌われていた存在と考えます。成績面や学習態度等。推測に過ぎませんがうちの子が嫌で退職された可能性もあるかもしれませんし、全く別の理由かもしれません。 そのくせ、何故か先生をすごく信頼している子供でして意味がわかりませんが（笑）。別に行方を捜していたわけでもないのに、たまたま子供が「学習塾ランキング」みたいなのをネットで興味本位に検索していたら、偶然その先生のことが判ったようで。“変わりたい“と言って聞きません。親としては変わった所で実際に勉強をして努力してくれなければ困ります。その先生を“神様“みたいに言うんです・・・・。「今通っている他のお友達に、わざわざ前先生の居場所を言って広める必要はないよ」ときつく言い聞かせておりますが。既にご存知の方もおられるでしょうが。 というわけで前塾生が追っかけみたいな感じになると嬉しいでしょうか？、嫌でしょうか？ 優秀な生徒だったら嬉しいでしょうけど、ちょっとうちの子の場合はどうかと・・・。辞めた理由も知りえることは出来ませんし・・・。
もうすぐ高校受験なんですが、特に数学が点数が上がりません。計算ミスのほかに、解き方がわからないことが多いです。何かいい勉強法はあるでしょうか。また、他教科も中学3年分をやり直すのに丁度いい問題集はご存じないでしょうか。長文失礼しました。 まとめて言いますと… →・数学の良い勉強法 　・5教科の復習（受験勉強）におすすめな問題集 　　基礎がみにつくようなものがいいです よろしくお願いします。
小中学校で支援学級がありますが、知的精神に障害がある子が行く学級だと思うのですが、中学校で支援学級に行くと、普通学級で授業をしている子は内心が付くので高校進学できると思うのですが、支援学級の子の場合、 内心が付かないと思いますので進学がどうなるのか気になりました。回答お願いします。
子供の学習塾についてです。まだ通って一年も経っていませんが、一人二人と時期をずらして入れ替わり、結果気付いてみると去年の先生はひとりも残っていない状態です。（子供から聞いた話）。 まあ、勉強は先生に関係なく自分次第なのでしょうが、どう思いますか？大手だと異動もあるでしょうが、内部でいろいろあるのでしょうか？同じ塾の研修を受けている講師同志でも、ひとそれぞれ性格や相性もちがいますし・・・。慣れてきた頃には、また変わるとかで落ち着きません。一企業なので、学校の先生のように別に保護者に文書でお知らせ等があるわけでもなく、子供から「○○先生、もう居ないよ」と頻繁に聞くだけなのですが・・・。どこも塾ってこんなものですか？入れ替わりがない塾がありましたら教えください。個人経営の塾がそういう意味ではいいのかもしれませんね。塾長以外、全てアルバイトなのでしょうか・・・？
市町村合併による利点とはなんですか??
閲覧ありがとうございます！ 私は中学2年生の女子です。 もうすぐ生徒会選挙があり、女子副会長に立候補しようと思っています。 そこで質問なのですが、どうすれば当選できるような演説ができるでしょうか。 お恥ずかしながら私は、あまり他学年との交流もなく、 知名度は低いと言っていいと思います。 あまり関係ないかもしれませんが、成績などでいえば、 勉強はそれなりにできるけど運動が壊滅的です。 可愛いわけでもスタイルがいいわけでもありません。 ですが、生徒会の仕事はしっかりと全うしたいと思っています。 大切なことを言い忘れてしまいましたが、 公約は「他学年との交流をもち、協力して行事を成功させよう」 みたいな感じにしたいと思っています。 学校行事には様々なものがありますが、 1年生にとっては中学校生活初めての行事、 2年生にとっては学校をリードすることを意識した行事、 3年生にとっては中学校生活最後の行事で、 どの学年にとっても、どんな行事もすべて大切なものだと思っています。 3年間という短い時間の中で、学校行事はやはり特に深く印象に残るものです。 二度とは戻れない時間だからこそ、最高のものにしたいという想いはきっと誰も一緒だと思うので、 中学校にいる全員で協力して成功させたいのです。 私たちの中学校には、朝清掃があります。 学年に関わらず誰でも自由にボランティアとしてでき、 他学年の人たちと交流を深めるチャンスがある行事なのです。 なので私は、朝清掃を通して中学校全体の交流を深めていけるようにしていきたいと思っています。 ですが、それをどう言葉にして伝えればいいか分かりません。 ぜひとも、皆さんの知恵をお借りしたいです。 それと、演説をするにあたって、文章以外で大切なことなども 教えていただけるとありがたいです。 例）ハキハキと喋る 　　姿勢を気を付ける　　　　　etc. 長文たいへん失礼いたしました。
中学三年生の時の経験ですが教科担当が授業時間に、気に入らない生徒がいると怒鳴りだして教師のドア蹴って授業放棄が日常茶飯事だったのですが、受験勉強が忙しい時で尚かつ教師が居なくなってから、生徒同士の喧嘩までが起こり、見ていて大変でした。 この教師のやり方を皆さんはどう思いますか？ 私的には、気に入らない生徒にブチ切れて授業放棄なんか、受験勉強に影響しかねないですし、 その後の生徒同士の喧嘩で怪我人が出たり、巻き込まれて怪我人が出たらたまったものではないです… さらにその教師は学年主任なのですが、過去には生徒を誘導して何もやってないのに犯人に無理やりしたり… その時点で論外ですが、さらに宿題を学校でやる生徒がいたらクラス全体宿題無し… 私的には提出物を出すことが出来なくなり今思うと内申に影響しかねないですし、再会にはクラス全員が謝りにいく… 私的には学校で宿題なんか普通にやる人いますし、塾の宿題や予習で学校のなんか、多様化しても仕方ないです… 今思うと得体の知れない教師に当たってしまって人生で一番外れを引いたと思います…
中学3年生の男の子の親です。 先日息子が修学旅行に行ってきました。 帰ってきて楽しんできたお土産話を聞こうと、私も楽しみにしてましたが息子は帰ってくるなり ・もうあんなクラスはいやだ ・学校も行きたくない ・修学旅行も行かなければ良かった と部屋に閉じこもってしました。 その後学年主任の先生から電話があり、旅行中にリュックがなくなってしまった ・朝出かける前に部屋の冷蔵庫の前にリュックを置き、トイレに行っている間の1～ 2分の間になくなっていた ・部屋には同室の子が4～5名、また他部屋の子も出入りはできた状態であった ・学年主任の先生が、交通機関の時間もありいずれ出てくると考え、十分に部屋の 中を探させずに出発させた ・同室に日常的に息子のものを隠し嫌がらせをしてる子がいた(私は初めて知りました) ・旅行中に同室の子に聞いたが知らないと言っていて、荷物検査もしたが出てこな かった ・同室の子の中にしっかりした子がいて、その子が「こいつらは普段やっているが 今回は違うと思うと想います」と言っていたので信用した ・学校としてはできることはやったが申し訳ない ・息子のキズはケアするようにする また息子の話では ・同室の子以外に考えられない。同室のいつも嫌がらせをする子に違いないと思っている。 ・同室の子の一人に「お前が自己管理していないから悪い」と言われ心底頭にきた （先生がしっかりしていると言っていた子） ・部屋の中で思い当たるのは押入れの中（早く行けと言われたので探せなかった） ・旅行中はリュックは出てこずに、息子は疑っている子達と残り2日間も嫌な気分で 過ごすことになった 学年主任の話は泣き寝入りしろというように思え、到底納得できず ・日常的に行なわれていたことをしっかりと確認してもらう ・旅行をとめずにそのまま続けたこと、息子を疑わしい生徒と一緒に行動させたこ とに対する見解 ・今後の対応 の3点について学校として検討して回答してもらうように要望しています。 結局リュックは翌日に同部屋に宿泊した小学校の方が自分たちの荷物と誤り持って いったそうです。 部屋の中に隠されていたのは明らかで、恐らく押入れの布団の間に入れられてお り、翌日宿泊者が布団を出したときにでてきたものと思われます。 息子の修学旅行のしおりを見ると初日の記録は書いてありますが、2日目/3日目は白 紙のままです。それを見た途端に涙が出そうになりました。 その後に息子に聞いた話や、修学旅行のしおりの情報を要約すると以下です。 ・トイレは部屋の中にある ・部屋の広さは13畳 ・トイレに行く前に部屋にいたのは4人 ・トイレから帰ってきたときに部屋にいたのは上記4人はいて、他はよく覚えてない ・トイレに行っていた時間は1分程度 ・部屋は角部屋なので比較的人が入ってきそうもない場所 学校には、状況証拠的に4人の誰かがやったか、全員が共犯、もしくは事実を知っていることは明らかだが、本人の口から 正直に話さするることを要望しています。 また休み明けに解団式（修学旅行終了の会）を実施予定ですが、息子はこのままで は終了できない。窃盗事件と言う不祥事があり未解決でありながら、終了するのははなはだ疑問である、と言っています。 やった子が名乗り出れば、謝罪/責任の取り方などその後のことを話そうと思います が、学校側が少し及び腰であり、こちらに我慢するようにとのニュアンスの事を言ってきており不安です。 一生に一度の修学旅行を中学で最も嫌な思い出にされた息子の気持ちや、一生懸命準備していた妻の気持ちを考えると、やった子が「知らない」と言っていてそのままうやむやになるのは許せません。 今後卒業までそんな子と一緒のクラスで過ごさせたくありません。 息子も誰がやったかはっきりさせることを望んでいます。 もしやった子が名乗り出なければ教育委員会への訴えや、民事訴訟などもできない かと思っています。 皆様ならどのようにされるでしょうか？ よいアドバイスがあればお願いします。 長文／乱文で申しわけございません。
私は訳あって中１の終わりから勉強ができてません。 今はなんとか授業には出れますが、授業中寝たりとか集中できていません。 でも一応、塾には行っています。でもそこの塾は頭のいい子ばっかりでぜんぜん追いつけません 今はルートの勉強をしていますが 何一つわからないです。 塾の時や学校の時には ｢勉強しな！｣ ｢帰ったらすぐ勉強しな！｣ など思っているものの 帰ったらすぐケータイ触ったりベットにねころんだりで本人にやる気が出ません。 来年には受験があります。 周りには頑張って勉強してる子がたくさんいます。 どうしたら勉強に集中し、みんなに追いつけるでしょうか。
中学校の教科書を水没させてしまいました。　自分で購入しようと思いますが、交換してもらえたりするんでしようか? 埼玉県さいたま市の中学校です。
私は今中学2年生で、来週中間テストがあります。 そこで勉強していたのですが．．．肩がこってしまってとても痛いです。 どうしても姿勢が悪くなってしまいます。 なにか簡単な治し方を教えて下さい。 あと、音楽を聞きながら勉強したら効果は落ちますか？ 回答よろしくお願いします。
学校教育に関することで過去の経験を投稿しますが私の小中学校時代ですが、勉強のできるできないで言われる事はめったになかったですが、部活や生活で、生活態度が良くない人間、人に迷惑かける人間といろんな人が集 まって生活する場だと思います。私の小中学校では教師ができる人間を伸ばすようにして、出来ない人間を切り捨てて出来ない人間や生活態度が悪い人間を何かある度罵倒しまくり親に文句言いにいくのが、当たり前な光景でした。まして小学校では高学年で中学校に行って部活で上下関係やチームワークを学ぶので出来るようになるキョウイクガ必要だと思いますし、中学校では高校に行くことが義務教育ではなくなり高校生活をまかされることの大切さを教える意味でも学校生活教育をいかに指導するかが指導する生徒の人生を左右するものだと思います。そういう意味では出来ない人間や問題のある人間を切り捨てるのではなくて重点的な教育と指導がヒツヨウノように感じます。 何故、出来ない人間を罵倒したり親にクレームいいにいく教師がいるのかﾘｶｲ出来ないです。そういう教師は生徒をどのように思ってるか知りたいです。
まだまだ先の話なのですが、生徒会選挙に立候補したいと思っています。 私は学級委員をやったり生徒会の下部組織のようなものにも一応ですが入っています。 ですが私の学校は生徒会向きの人がたくさんいてその中から私が選ばれる確率は とても低いと思います。 でも、それでも挑戦したいです。 そこで、公約はどのようなものがいいかなと考えています。 私の学校は市内で一番と言われてるほどの学校です。(他の学校が荒れてるのもありますが…) 挨拶運動もすれば目安箱もあり学校周辺のクリーン活動もしています。 公約が思いつきません…皆さんの意見を伺いたいです。 もし何かあれば答弁よろしくお願いします。
中学の肌着が白じゃないといけないんですが、 親が白の肌着をかってくれません。 どうすればいいですか。
どうも。中２男子です。 6/18,19に１学期の期末テストがあります。 １年生の学年末みたいな失敗は二度としたくないので２週間前から勉強を始めようと思うのですが どこを重点的にやればいいのか教えてほしいです。 教科は、５教科はもちろんのこと、保体、技術家庭科、音楽があります。 ちなみに、５教科の目標は３００点で、学力テストのときは２５０点でした。 全教科で４５０点はいきたいです。 点数のハードルは高いかもしれませんが、どうか回答お願いします。 画像は学力テストの結果です。
こんにちわ。 高校2年生です。生徒会演説のことでせっぱ詰まってます、助けてください。 本文↓ みなさんこんにちわ。此の度生徒会長に立候補させていただきました。 ２年○組の○○○○です。 。←ここの部分が思い付きません。 私が生徒会を続けようと思った理由は～。といった風に読む予定です。 やはり空欄の部分はなにか言葉を言ったほうがいいですよね。自己紹介など。 他にも不自然な部分があればよろしくお願い致します。 どうか回答お待ちしております。
僕は中２で吹奏楽部です 僕は一年のころから嫌われていて合奏のときも 他の子がミスっても「気をつけてね」 ぐらいなのに僕がミスったら「なんでできないんだよ！」と 怒鳴るんです。 嫌われてる理由は何となくわかります 一年生のとき、部活内でソロコンサートと言うのがあり、 友達に伴奏を任されたんです その曲はとても難しく練習してもできなかったんです。 でもソロコンサートをやると言ってから二週間ぐらいしかなかったんです。 断ろうとしましたが代わりの人がいなくて・・・ 本番の朝、先生のレッスンを受けました 当然弾けません。 先生に「最低な音楽家だな」と怒鳴られました。 本番のときは連弾でなんとかなりましたが・・・ それからと言うものの、僕だけ挨拶を無視されたり 僕だけに怒鳴り、僕だけ「どうせできない」とか言われ、 もう散々です。伴奏できなかったのは悪いと思っていますし 失敗を取り戻そうと頑張りました。 でももう無理です。図々しいかもしれませんが 部活はやめたくないんです一度始めたことは やり遂げたいです。でも、どうすればいいのかわかりません 教えてください
テスト勉強は、 １．一日何時間くらいしていますか? ２．どんな内容をやればいいですか? ３．勉強集中するコツはありますか?
中学校って指定の靴に紐履を採用しているところが多いですよね なぜ紐履なのでしょうか 紐履だと紐がほどけやすいし、踏んで転んだら危ないのでメリットは少ないと思います
中学の勉強について質問です！ ①私立と公立の、勉強の進み具合は違うんですか？ ②中1で勉強することは、中学受験の時に勉強した内容と同じなんでしょうか？
初めて質問します。おかしい所があったらごめんなさい。 私は中2女子です。小学4年生頃から不登校生です。とは言っても全く学校に行ってなかった訳ではなく、保健室登校したりぼちぼち教室に行ったり、見学とかしてなんとか小学校は卒業できました。 だけど中学に入ってから休みがちになってしまい、1年の夏から一度も学校に行ってない状態です…。 2年生になってからは先生と一度も顔を合わせていなくて、話もしてません。 正直、今は学校に行きたいと思ってます。 自分は何故学校に行けなくなったのかな、なんて考えたりすると…わからないんです。そしたら行けば良いじゃん笑って感じなんですけど…でも 仲の良い友達に「学校行こう！」「友達じゃん守ってあげるから」「今日も来ないの？いつ来るの？」って言われるようになって、私はそれが辛いんです。負担なんです(°_°)余計に行けなくなります…。それが一つの原因かもしれないです。あとたまにサボりだ〜ｗとか言われる事もあって、めちゃくちゃ傷つきました。そんな些細な事を言われただけなのに…私は弱い…(°_°)やっぱり学校に行きづらい。 ここからなんですけど母親がフリースクールって言うのを提案してくれて、色々調べたんですけど…やっぱり無理しないでフリースクールに通うのが良いんでしょうか。 気にしている事は勉強です。中1から家で全く勉強していなくて、もし学校に行ったとしても全く学べないですよね…そうゆう面でもフリースクールに通ったほうが良いのでしょうか。 ちなみに私は、中学校を卒業してから高校に行かないで働こうと思っています。 どっちが良いのかなぁ…。 長文になってしまいましたがどうか回答してくれると助かります。よろしくお願いします！
中学生です。なんで女子はいつも「一緒に」行動するのかわかりません。 ひとりになって浮くのが嫌だからでしょうか？ それとも一緒にいないといじめの対象になりやすいからですか? 私は「群れる」という概念がわからないです。 確かに低いレベルになりたくないからっていうのも少しあります。 でも時々、さみしくなります。 「誰も頼れる人がいない………」と。 友達のスタイルって、そういうものじゃないと思うんです。 群れることになにかメリットと、デメリットはあるんでしょうか。 ひとりでいたほうが楽ですよね!?
僕は中一の男子です。もうすぐで中間テストがあります。数学は公式、国語は漢字、英語は単語ですよね。でも社会と理科がどうしても覚えれません。内容とかがすごくややこしいからです。僕はすごくまとめる能力がありません。社会や理科のまとめ方や好きになる方法などを教えてください！
中学生、高校生の女子は特にそうだと思いますが、 なんで学校内で群れたいと思うんですか? ひとりでトイレに行っても、ひとりで廊下を歩いてても いいと思うんですが...。
何で卒業式と比べて離任式は盛大に行わないんですか? 1時間くらいで終わりました...。
こんにちは、中3の男子です。 今度、転校することになりましたが友達の作り方がわかりません ルックスや性格はまあ普通ですが メリットがなければ友達になってくれないのかなぁ と思います 中3だったらもう人間関係も出来ているし、いろいろ不安です いじめとかの対処法は知ってるのでその辺は大丈夫ですがやはり緊張します どうすればいいと思いますか？
とある専門学校に行ってます。 しかし！クラスメイトを見てみたら地味でおとなしい子や人の事をバカにしたりして笑っているような中学生かよ！とツッコミたくなるような人らがいて、ぼうぜんとしてます。 私はどちらかというと、 友達とワイワイするタイプです。盛り上げ役とか多いです。 今までの中学、高校の時の友達のタイプと全く違ってほんとに限界感じてます。 それなりにお話したりするクラスメイトもいるけど、自分とノリが合わなかったり話もズレてたりするから楽しくはないです。 1人で卒業まで耐えた方がいいですか？ 長くなりすみません(T ^ T)
現在私は教育とは関係のない職に勤めている２５歳です。 １度はあきらめた教員という道ですが再挑戦しようと思っています。 仕事をやめることも考えたのですが、両親や周りの方と相談すると仕事を続けながらじゃダメなのかというふうに言われます。 そこで質問なのですが、仕事をしながら講師登録はしてもいいものなのでしょうか？また採用試験は受験できるのでしょうか？ もし講師のお話が来た場合、（今の時期的に厳しいとは思いますが、、）今の仕事をできる限り早くやめすぐにでも教育の現場に出たいと考えています。 一応教育学部を卒業しており、小・中・高全ての免許をもっています。 回答よろしくお願いします。
世の中では受験サプリ？なるものがあるとか。中学２年の我が子のタブレットに遊びながら勉強ができるというアプリを入れたいのですが、何かおすすめのアプリを教えてもらえないでしょうか？
私は過去に失敗をしてしまったので、そのせいで友達がいないのかな、と思っています。 友達を作りたい、けど私には無理。 どうやったら友達を作れますか?
恋バナで、「誰にも言わないで!」ってよく言いますけど、 それなら何で言うんですか?言わなければ誰もわからないと思うんですが………。
授業は楽しいんですけど、 休み時間話せる人がいなくてつまらないです。 学校が楽しくなる方法はありますか?
中学三年生です。 二年の後半から不登校になってます。 高校は通信制の高校で頑張ろうと思っています。 そこで質問です！ いまから独学で勉強して、関関同立や、国公立大学に合格できるでしょうか？ ちなみに学校いってたときの平均は80点ぐらいです。 ちなみに塾や予備校もいけると思います！そこも兼ねてご回答お願いします！
現在中学３年の息子がいます。 親ばかで恐縮ですが、小学生の頃から勉学に対しては真面目で 通知表はほとんどパーフェクトでした。 小学生の頃は進研ゼミ、中学からは市内の進学塾に通いだしました。 中学生になっても学習態度はブレず、２００人以上いる中で、 ほとんどトップクラスをキープしています。 （又成績態度もいいので、内申も４５の内だいたい４２〜４３です） １年の夏頃から塾側の薦めもあり、市外の難関校を目標とした特進にも （本人の希望もあり）通い初めています。 おかげで、学力はかなり上がって来ているみたいで、２年の頃から塾の模試では 偏差値７０超えする事もあります。 さて、ここからが、親子で悩んでいるのですが、 親子共々中１の頃から行きたい高校は決まっていて、通学も電車を含め３０分ほど、 偏差値６５程で充分合格圏内です。 ですが、塾側は２年の半ば頃から、そこではもったいない、 息子なら、偏差値７０クラスも充分行けるので是非検討して下さいと薦められます。 でもそのクラスの高校はどこも通学で倍以上かかる所ばかりで正直、息子も あまり乗り気ではないのですが、塾側は結構しつこく薦めてきます。 正直塾側の実績を上げたいのかなとも失礼ながら思ってしまいました。 そして、３年になっての最初の模試の結果もかなりよかったのもあり、 塾側は今度は特進のさらに上のクラスのコースを薦めてきました。 なんでも中高一貫高校レベルの授業を先取りで授業していき、 東大など、ハイレベルな大学が受かるようなカラキュラムになっているみたいです。 もちろん、誰でもそこのクラスに入れる訳ではなく、選抜で選ばれたみたいですが、 教室も特進よりさらに遠いところに行く事になりますし、授業料もそれなりにUPします。 最終的にはそのクラスに行くかどうかは本人に任せるつもりですが、 まだ、中３、部活動も運動部（サッカー）で夏まではかなり忙しいと思います。 両親ともあまり、教育熱心ではないほうなので、中高一貫校の高校の授業内容 はよく分からないのですが、塾側が言う程公立高校とは格差あるのでしょうか？ もちろん息子も将来は行きたい大学も決まっていて（一応地元の国立大学ですが）、 息子が現在希望している高校からでも毎年合格者は数名出ていますし。 親子（子は目下悩み中）共々今の所現状維持で良いかなと思っているのですが、 考え方甘いですか？ 又偏差値６５の高校と７０の高校ではやはり授業レベルは違いますか？ 質問がうまくまとまらず乱筆失礼しました。
集中して勉強するやり方を教えてください（高校受験です。）
今時は、親が子供のお世話をするクラブ活動の延長になっている中学校の部活動。 意味もない部費を徴収され、弁当から飲み物、補食の準備を部費から出すこの方針に納得出来ません。 ゴミまで一括して集め持って帰る役員。 部活動とは、学校教育のいっかんです。 指導者（先生）にお願いされたら手をかす程度で後は見守るだけでは駄目なの？ 先生は、親から色々と言われたくないのか保護者に一任しますって傾向があります。先生って何のために居るのかが解らなくなっています。 皆さんの学校でも親が関わるではなく、全てを仕切ってしてあげる傾向がありますか？ 後、部費ってどの程度徴収されてますか？ 子供の部費は、毎月二千円の年二万四千円です。 大会は、年に6回。部費の使い道は、弁当飲み物補食、お別れ会。学校のクラブ振興会から一万五千円補助がでます。クラブ振興会も毎年六千円徴収されてますし、一年生は、新規入部ってことでプラス二千円です。部員20名程ですから消耗品を購入したら人数で割れば部費もいらないかと思っています。 中学校の部活動で部費を残す必要性も無いとかんがえてます。おかしいかな～？ 誰か教えて下さい。お願いします。
弁論大会のテーマで、 私の主張ということで、 ペルーの地震のことについて書こうと思っています。 でもどんな風に書いていけばわからないです！ 教えてください❗
東鷹栖中学校２０期生の卒業生はどんなしごとしてますか？？？
僕は塾で講師をしています。塾で好きな女子生徒（中学２年、橋本かんな似）がいて、その子と接点がありません。そこで、彼女の行動を調べました。 帰り道に、俺が雇った不良を配置、その不良４人に彼女をからませて、俺が颯爽と現れて倒すというシチュエーションで彼女のハートをゲットしようと思います。 ここで質問ですが、不良の数は４人がいいですか？３人がいいですか？ いっそうのこと１００人くらいにした暴走族グループがいいですか？ 予算は２億円ほどあります。ほかに良いシチュエーションありますか？
5月７日提出になる、少年の主張の作文なのですが… 今、箇条書きで書きたいことを書いています。 しかし、内容がブラックな感じになってしまいました。 これでも大丈夫ですかね…？ 一応テーマはいじめについてか、人間について書こうと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
娘が隣の組の話したこともない子にネットでフルネームを晒され「むかつく。私の味方をしてね」と虐めの呼びかけをされました。娘の担任の先生が実行犯の子に理由を聞いたところ、その子と同じ組の子（Hちゃん）から娘の嫌な印象を与える話を聞いて、口もきいたことないけれど、むかついたのでやった、そうです。Hちゃんとは小学校からの娘の友人なので、直接どういうことかHちゃんの母親に伺っても、「学校に一任します」の一点張り。親子とも「娘は悪気があって言ったわけではないから、謝罪しません」と譲らず、先生の前で娘の人間性を攻撃する始末。娘は気が弱いので黙って聞いて、時折反論しても、気の強いHちゃんに言われっぱなしで、担任の先生が間に入って何度も庇ってくださいました。学校はこれ以上あの親子に話しをしても、強制力もないので、謝罪を取り付けることはできません、と。私も実行犯や他に加わった子は既に娘に謝罪しているので、後追いは辞めようと思ったのですが、Hちゃんの母親に「先生もうちの子は全く悪い点がない。貴方が騒ぎたてているだけ、と言っているし、これは集団いじめじゃない、っておっしゃっていましたから」とさも学校も自分の味方のように言われました。先生が陰で二枚舌でも使っていらっしゃるのかどうか、わかりませんので、Hちゃん親子に対してどういう説得にあたられたのか、書面で教えて下さるようにお願いしました。担任の先生は正義感にあふれる良い方なので、そんな180度異なることを口にするわけはありませんが、、、、Hちゃんが、特待生で親が開業医ということで、特別に学校に優遇されているのでしょうか？「悪気がない」と言えば今後N中学では虐めが許される、のでしょうか、と学校に伺っても「そんなことはないし、Hちゃん親子にはちゃんと反省と謝罪を促しました」とおっしゃるのですが、密室で先生方とHちゃん親子でされた会話が果たしてどういう内容だったのか、不信感を払しょくできません。ちなみにHちゃんですが、我の強いお嬢様で小学校の時も同じようなことをして、クラスメートからシカトされたようですが、絶対に頭を下げませんでした。Hちゃんのお母様は、派遣社員のシングルマザーにむかって「いつまで働くの？ハワイに行ってのんびりしましょうよぉ」「うちは老後が（開業医でマンション一棟持っているけど）心配なのぉ。」とけろ、っとおっしゃる無邪気で無神経な方なので、人の心の痛みなんて一生わかるわけないのですが、このまま被害者である娘が肩身の狭い思いを学校でするのも、納得いきません。何か得策があったら教えてくださると幸いです。
いじめがあったり、病気も患わっていない、不登校中学生は3年生になり卒業手前で除籍処分になりますか？それとも卒業だけはできますか？公立です。
学生の方、学生のお子さんがみえるかた教えてください。 来月の５月、再来月の6月の平日の中で振替休日やディズニーランドへの修学旅行はありますか？学校ごとに違うと思うのでいろいろな方からお聞きしたいてす。 ディズニーへ修学旅行の方はランドかシーか教えてください。 ディズニーランドに行きたいのですが、月火、水木､木金のどれにしようか悩んでいます。子供が小さいのでできるだけ空いている時に行きたいので参考にさせてください。よろしくお願いします。
学校に行きたくありません 理由はありません 自分でもわからないんです 今日もフツーに準備して 行こうとしてたのに 急に行きたくなくなって 嫌いな人や嫌いな先生がいるわけじゃないし いるけど行きたくない理由でもなくて 好きなところがないんです なんのために行くのかなーって 勉強のためですよね 受験生だし 欠席するのはダメですよね 勉強しないと高校いけないし なんか嫌になります そんなこと言える立場じゃないですけど 家に居たんですが母が起きてきて 怒鳴られました 怒られました いかねーなら出てけって 学校の荷物も持ってます バス代もケータイも持ってます なんでだれもわかってくれないんだろ 自分でもわからないんですけどね 学校、普通に楽しいんですが 楽しくないんです 薄っぺらいんです 家の裏にいます 誰にも相談できません まずどうすればいいのか分からないんです。 一時的なものなんですかね、きっと
学校をやめたい いじめ？なのか、わかんないけど 無視とかあるし、 クラスメイトと壁があって、前のように接する事ができない、 前は笑いあったり普通に話掛けることができたけど、話し掛けるのが怖い。 もう三年だし、生徒会長もやってる事だから 辞めにくい、
英語のカテゴリと迷いましたが、中学生の皆さん方にもご回答いただきたくてここに質問します。 英和辞典と和英辞典別々なのと、英和・和英辞典としてひっついて１冊になっているのと、どっちが使いやすく役に立ちますか？ 私が中学生だった頃は、ひっついたものなどなかったのですが、今書店に行くと英和・和英と一つになったもののもたくさんあり、売れているようでした。 自分的には、なんだか逆に使いにくそうなのですが、使うのは子供なので、どうなんだろうとわかりません。合冊辞典を使われているお子様の親の方の意見でも構いません。 現実の所をお聞かせください。 これから新中学生に辞典を買ってあげようとしているものです。 よろしくお願いします。
現在、中学三年生の息子をもつ母親です。 どういうわけか、全く勉強する気はありません。 少しでもやる気をだそうと 学校の問題集やプリントを作って問題を解かせて、間違えた所を一緒に突き詰めて 直すやり方をやってきたのですが、最初は成果が現れて 成績もよかったのに、徐々に自分から調べるのが面倒なのか 親の私に調べてとか、面倒くさいというようになり 私が自分で調べないと意味がないし 自分で考えもせずに親に答えをすぐに求めるべきじゃないといえば はあ？意味分かんないとかこっちが意味不明な事を言われ 言い争いになり、勉強が進みません。 親がうるさく言いすぎだから、反抗して勉強のやる気がないかもと 「今回のテストはあえて勉強しなさいと言わないから、自分で考えて計画的に 勉強をするように、ただ分からない所があれば遠慮なく言いなさい」 と言って放って置く事もしましたが、聞くこともせず勉強もせず 逆効果で、テスト前日もゲーム三昧という始末 その結果徐々に成績が落ち込み下降線を辿ってきた、成績が更に最悪な 結果になりました。 本人はなぜ勉強しないといけないのか 親が勉強をうるさく言うのは分かっていると思います。 なぜなら「なぜ人は勉強をするのか？」というテーマの作文を 去年、自分で考えて書いて市のコンクールで賞を獲ったくらいなので… どうすれば、がんばろうとか成績を上げようという気分にさせるコツが あれば教えてください。
中３です。 学級目標を考えたいのですが、なにか良い案はありませんか。 クラスで、学級目標に込める願いについて、『こんなクラスがいいな』・『こんなクラスは嫌だ』という項目で話し合ったので、それに沿ったような学級目標がいいです。 《こんなクラスがいいな》 ・全員が自ら学級を動かすことができる学級。 ・共に高めあえる学級。 ・全員がなりたい自分になることができる学級。 ・支えあえる学級。 ・助け合える学級。 ・協力し合える学級。 ・後輩の手本になれる学級。 ・何事にも積極的に取り組める学級。 ・差別がなく仲が良い学級。 ・勢いのある学級。 ・仲間と本気で関わりあえる学級。 ・努力を認め合える学級。 ・楽しい学級。 《こんなクラスは嫌だ》 ・仲が悪い学級。 ・差別がある学級。 ・温度差がある学級。 ・人任せにする学級。 ・人の努力を馬鹿にする学級。 ・ダラダラしている学級。 ・思いを伝えられない学級 ・悪い手本を示す（先輩がいる）学級。 たくさんありすぎて申し訳ありません。
私たちの学級目標は、「Unison」になりました。 「Unison」とは、音楽用語で、異なる楽器で同じ音を演奏するという意味だそうです。 この目標には、複数のタイプ(楽器)があっても、最終的にはみんなで同じ場所(音)にたどりつけるように。という意味が込められているそうです。 この目標にサブタイトルをつけるとしたら、どんなものがいいでしょうか？ 明日までに考えなければいけないので、どうかお力を貸してください！ お願いしますm(__)m
誰も信用できません。 中2男子です。 僕は田舎の中学校に通っています。1クラスしかなく、同級生が20人程しかいません。 保育園から中学卒業までず～～～～っと同じメンバーです。 小学校4年生くらいまでは特に何事もなく過ぎて行ったのですが、5年生位から少しクラスの雰囲気がおかしくなって、6年生の時に、僕は一度、いつも一緒にいたメンバーから仲間外れにされました。 中学に進学するとき、地元の公立中学への進学をやめて私立を受験するかどうか悩んだのですが、高校で野球がしたかったので、結局、地元の公立に入学することにしました。が、また僕が仲間外れの標的にされ、野球部内でもクラスで僕を仲間外れにしたのと同じメンバーから嫌がらせをされ、結局、野球部を退部せざるを得なくなってしまいました。このことを先生に相談してくれた同級生もいて、また両親も学校に相談に行ってくれたこともあり、僕が他のクラブに転部することで、その時は事態が収拾しました。僕を仲間外れにしていたメンバーとも、その後、また一緒に遊ぶようになりました。 でも、仲間外れにされるのは、いつも突然で、僕にはなぜ、いきなり仲間外れにされるのか、まったく理由が分かりません。昨日まで一緒に遊んでいたのに、今日になったら、シカトされる、悪口を言われる、面と向かって暴言を吐かれるのです。 きっと僕自身にも、悪いところがあるのだと思うので、なるべくそのメンバーには逆らわあいように、イエスマンでいるようにしていますが、もうだんだんしんどくなって来ました。誰か1人が僕のことをウザいと言い出すと、昨日までは「親友だよ」と言っていたような他のメンバーも、みんな、追従して僕をシカトしたり、僕の悪口を言ったりします。誰も僕の味方をしてくれません。前に僕を庇ってくれた同級生も離れて行きました。きっと僕に人望が無い（わがままだったり、知らず知らずに人の嫌がることを言ってしまったり、してしまったりしているのかも知れません）のだと思いますが、あと2年もこのメンバーと一緒に過ごさなければならないかと思うと、本当にしんどいです。誰も信じられません。両親はもうどうしても嫌なら転校しても良いと言ってくれていますが、僕自身はそれは違うような気がします。4年生までは楽しくやって来たのに…と思うと、前みたいにこの学校で楽しくやって行きたいと思っています。それはもう無理なんでしょうか？母や父は「自分たちにも中学生の頃は友達関係の悩みが有ったけど、高校に入学して本当に心を許せる友達ができた。レベルの高い高校に行けば、レベルの低い事をする人間は格段に少なくなる。だから、今は勉強を頑張って、少しでもレベルの高い学校に行けるように準備をしておきなさい」と言ってくれています。僕もその言葉に励まされていますが、毎日、ドキドキしながら学校に行って、遊びの誘いを断ったら、また仲間外れにされるんじゃないかとか、今、こんなことを言ったら、また仲間外れにされるんじゃないかとか、びくびくしながら、学校での生活を送るのは、本当にしんどいのです。でも良い高校には行きたいので、絶対に不登校にはなりたくないし、転校も嫌です。ぼっちも嫌です。僕の家は僕が2歳の頃に都会から田舎にIターンしていて、両親の職業はどちらも田舎にはあまりない職業なので、田舎では良くも悪くも目立つのかも知れません。母は大人同士の排他的な感情が子供にも伝染していて、僕が嫌がらせをされるのなら、僕にはとても申し訳ないと言いますが、僕にとっては自慢の両親です。両親には余り心配をかけたくありません。 僕はこれから、どうやって中学生活を送って行けば良いでしょうか？ 何だかぐちゃぐちゃの文章になってしまいましたが、アドバイスをいただければうれしいです。
長い文章が書けません。 ２００文字書くのもたいへんです。 内容を膨らませて長い文章を書く方法を教えて下さい。
ほとんど出席していない不登校でも中学校を卒業・進級できるんですか? また、自宅で学習していれば高校にいけますか?
中学二年生になって、クラス替えをしました。 結果は、仲の良い友達(Aちゃん)が1人、 まぁ話す友達が数人、 Aちゃんととても仲の良い友達(Bちゃん)が1人、 話したことのない人が数人という感じでした。 私は、ちょっとした人見知りで、 自分から話しかける勇気があまりないです。 なので、Aちゃんと一緒にいようと思ってた私は、BちゃんとAちゃんの関係に遠慮して、ぼっち状態(?)になってます。 他に話したことのある人たちはみんなもうグループになってて、入るスキが見つかりません。 上手く関係を気づきたいので、助言をお願いします(ノ_＜) 文章力なくてすみません。
今晩は｡私は中学2年生になった女子です｡私は男子からのからかい､周りに(他の学年､クラスの方､歩いてる方など先生)顔を笑われるのが本当に嫌で一学期は耐えたんですが9月から登校拒否になってしまい少しは支援室で勉強したりしたんですがほとんど行ってなくて三学期の通知表は成績がつけられていませんでした｡それで始業式､先生に無理矢理クラスに入らせられました｡男子に｢来なければ良かったのに｣とか｢やばい奴が来た｣とかくすくす笑われながら頑張りました｡新しいクラスでは仲いい子となれましたが苦手な人が居たのもあるんですが精神的にきつくてお母さんに無理だって言ったらじゃあフリースクールにすれば？と言われました｡一度見学した事はあるんですが結構賑やかで年齢もばらばらなので最初は本気で嫌でした｡でも学校に比べたらどうってことないと思い電車に乗るのは嫌なので自転車で30分以上かかりますが通う事になりました｡来年からは受験…新しい先生は進路の事など考えてくれて良い先生でした｡週1くらいで家に来てくれて勉強を教えてくれるそうです｡で、その先生に茨城の愛国龍ケ崎？と広瀬すずさんが通っていたあずさ第一高等学校？を進められました｡私は女子高に行きたかったので最初は愛国！って言ってたんですけど仲いい友達が同じ声優志望であずさに行きたいって行ってて迷ってます｡声優コースもありますし…愛国の偏差値はわかるんですがあずさの偏差値がわかりません…｡通信制だからですか？友達はとても頭が良くて親が少なくとも偏差値が50無いと駄目だそうです｡でも私は本当に頭が悪いし男子も苦手なので本当に迷ってます｡ それともう一つ｡私の将来の夢は声優です｡本当に憧れてます｡でも私は知らない人でも顔を笑われるくらい顔がおかしいです｡目がばかでかくて歯並びが本当に悪くて目の白い部分に赤い点があってホクロが多くて顔が本当に丸くて目つきが悪くて…嫌なところたくさんあります｡今の世代声優にも顔を求められていますからそういう点でやっていけるか不安です､男性声優さんやスタッフさんとの関わりもありますから人間関係もありますし…整形はしたいけど親に言えません｡値段などもありますけど一番はお母さんから生まれた顔を変えたくないんです｡お母さん達もきっと悲しみますし… でも声優には本当になりたいです。 そこで質問です。上記で私が書いた悪いところをなんとか直す方法ってありますか？それと声優になるにはどうすればいいですか？声優専門学校な関東の高校にありますかね？またそれは偏差値はどのくらいでしょう？詳しく教えて欲しいです。
子供が、高校生になりました。対人恐怖症や脅迫障害をもっています。 今日から、一泊移住が あるのですが、昨日 初登校中に倒れ駅員さんが救急車を呼びかけたそうです。一泊移住は Dr.ストップがかかりました。 最初が、肝心と思ったのですが精神科の先生は「身体に、出てくるのはかなり危険 また、友達作る機会はあるから今は身体を休める事」と、アドバイスをくださいました。 が、担任の先生は月曜日 休むようなら「お母さんと御本人で、学校に来れますか?」と、言われました。 この、意図がわかりません まだ、今日も病院に行かなければいけなくて、もしかしたら盲腸かもしれないそうです。 結果は、今日わかります。
新中学一年のクラス替えは、各小学校の担任が相談して決めるのでしょうか？ 中学校の先生方は関与しないのか、それとも中学校の一年担当の先生方が決めるのでしょうか。
中学校でともだちをいっぱいつくるにはどうしたらいいですか？最近同じ友達とばかり遊んでいてなんか違う人と仲良くなりたいなと思いました。プロフィール　　僕は新中二で顔は普通で運動音痴で雑学を無駄に吸収していてトーク力にじしんがあります　どんな感じで友達作ったらよいでしょうか 男です ※関係ない回答はご控えください
訳のわからないことだらけなので ご回答、よろしくお願いします。 現在、妻が子供二人を連れてシェルターか母子寮に いるのではないかと思われます。 (DVをでっち上げられました) ネット等で調べるとDV支援措置で すぐに住民票の移動、基本台帳の閲覧制限を かけると目にしますが、いまだに住民票の移動等 ありません。 子供が、学校に通っているのか 幼稚園に通園しているのか心配です。 特に上の子供は、今年小学校を卒業 中学校に入学の年です。 無事に卒業式、入学式に出席したのか… 住民票の移動なしに転校や転園は できるものなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
好きな先生が離任しました ちょっとぬけてて、不器用で、潔癖なところもあって まあ中学生の言葉なんて薄っぺらいものと思われると思います 結構周りのみんなも私が先生を好きなのは知ってますが、 loveではなくlikeだと思っているかと… 私は今下手に行動するべきではないと思いました 私は中学生です まだまともに善悪の判断もできないし。 それに、先生に迷惑をかけますよね？？ 自分を疑っているわけではないのですが、この好き は、一時の感情なのかもしれません。 自分の中では本当に好きです 先生も、私がしょげていたら、新しく来る先生にきっと俺なんかよりいい人がきますよ 的なこと言ってました。 なので、とりあえず１年間、様子を見ようかと思います。 ① 卒業の時、今と変わらず先生が好きだったら 行動をとってもいいでしょうか？？ 高校生になってからなら、少しはちゃんと気持ちを受け取ってくれるでしょうか？？ よく高校の先生の連絡先をもらって……みたいなはなしを聞きますし…………… ② 離任先の学校に ほんとに時々でも、会いに行っていいでしょうか…笑 迷惑ですかね アホみたいな内容だとおもいますが、 これでも真剣な質問です 質問の回答、よろしくお願いいたします！！
4月に保護者会があるようなのですが、 入学式にしか日程を教えてもらえません。 どなたか、在学生の保護者様、または、卒業生の保護者様、だいたいいつ頃に毎年開催されているのかご教授いただけましたらと思います。 4月中旬とのことなのだそうですが、 仕事の都合もあり困っております… 土曜に開催させることもあるのでしょうか？？ どうぞ宜しくお願い致します。
持ってる方に質問なんですが、ほんじつ読者プレゼントが当たりました ３０ｃｍくらいの猫のぬいぐるみです (#^.^#) 教えて頂きたいのは何名くらいに当たるのかわからなくて質もしました もしお持ちの方いましたら教えてください
千葉県内でというとかなり広いですが、中学生や小学生の多い地域ってどこかありますか？
私は北海道に住んでいて中3です。 今は卒業式も受験も合格発表も全て終わってます。 在校生たちが学校にいるじかんに遊びに行っても補導されませんか？12:00〜15:00くらいの間、映画みたり買い物したりするだけの予定なのですが、心配性なもので… もちろん私服で変なこともせずにただ遊ぶだけなんです。 これっていいとおもいますか？
今年、中学校に入学するんですが、 中学校は何を持っていけばいいのですか?? 知ってる限りでいいので詳しく教えてください ちなみに女子です。
学校について教えて下さい。 一番下の娘を桐光学園に入学させようか考えています。知人から聞く限り校風も良く、とても教育熱心で素晴らしいと聞きました。共学ではなく別学という点も親としては安心しています。 しかし、ネットで色々検索していたところ以下のニュースを見つけてとても心配になりました。 在校生・卒業生、もしくは子供を桐光学園に通わせているという方にお聞きしたいのですが、男子クラスの生徒は素行が悪いのでしょうか？ 以下がネットで見つけたニュースです。 静岡県警下田署は２０日、いずれも自称大学生の東京都世田谷区宮坂、伊藤淳（２１）、同板橋区熊野町、杉浦紳吾（２３）、川崎市多摩区登戸、伊藤大祐（２２）の３容疑者を集団強姦の疑いで逮捕した。発表によると、３人は１９日夜から２０日未明にかけて、泊まっていた下田市内の宿泊施設で、海水浴に来ていた東京都の１０代の女子専門学校生に乱暴した疑い 伊藤淳 東京都世田谷区宮坂 世田谷の赤堤小→桐光学園→河合塾新宿校→国士舘大学
部活をやめようか悩んでます。 今中学3年生で中高一貫校に通ってます。それで中学引退の時に辞める機会があったのですが、辞めてもすることがないと思い続けてきました。そして中学の時は部活を楽しいとも思ってました。試験週間などは部活ができなくてもどかしかったりもしました。 しかし高校の練習に参加するようになり自分の技術の無さを痛感しました。それで部活があまり面白くなくなりました。部員との関係は良好ですが、部活では他の部員の足を引っ張ってる気しかしません。試験週間にも部活やってなくてもとくに何も感じません。 今はバンドを始めてやることもできました。友達に誘われてダンス同好会にも入ろうかなと思っています。 だけど遊びでやるサッカーはとても好きです。 どうすればいいのでしょうか。 回答お願いします。
北関東で子供に通わせる塾を探す場合 対象は小中学生、一人につき週1回1教科6000円～、希望の場合は一時間以内の区域に限り車送迎あり(＋交通費)、5教科指導可能 こんな塾があったら通わせたいですか??
私は今中学2年生で、テニス部のキャプテンをしてます！ いちよ大会では区３位、筑前8位、県23位でし！ 団体では区優勝でした！ そして、欠席日数が１年のことり1ヶ月以上あったんですけど、玄海高校の推薦がもらいたいと思っています！ 点数は373点で偏差値55で通知表は3×6,4×2でした！ まだよくわからないので、教えてください！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと、↑このような記事が検索したら、上がりましたが、 「目録」が必要なのでしょうか？？ 母校の中学校にぜひ！！ぜひ！！ 寄贈したい本があるのですが・・・ お願いします！！＾＾；
２０期生のみなさんは元気ですか？？？？
３０年くらい前に、NHKラジオで子育て相談をやっていて、現在 65歳の私は大変たすかりました。現在子育てに悩んでる人にとって、便りになる 番組をご存じのかた、教えてください。
中学校の生徒会長です。 一週間後、修了式があります。 そこで話す言葉が思いつきません。。。 何かアイディアがある人はお願いします！
中学1年生の参考書でおすすめなのはありますか？理由もお願いします。理科と社会と英語で…
おもしろくない学校をおもしろくする方法ってありますか
我が家は転勤族です。 9年前に転勤生活が始まり　２年前に地元の神奈川県に戻りました しかし　また４月から大阪に転勤となりました。 私は　家族は一緒がいいと思っていますので 今回も一緒に行くつもりでいました。 しかし　主人や子供と話す中で　迷うことが出てきました。 ○この春から中学１年になる長男と小学４年になる次男の言い分が違う。 長男：仲良しの友達と中学で部活を頑張りたいから行きたくない 次男：お父さんと一緒がいいから　ついていく　転校しても大丈夫 ○思春気になる息子　父の存在は大きいはず ○主人が糖尿病で　体が心配　食事が大丈夫か 　　 ○子供の先々を考えると　長男が受験や高校となったときには 転校が難しいかもしれない。　そうなれば　転勤先の大阪に私たち３人残り　そこから主人の単身赴任になるかもしれない。そして　地元に戻るのは　長男が大学入学のタイミングかも？ 何年後に転勤かは不明です。 それなら　地元に残って　今から単身赴任がいいのか？ ○転勤生活だったので、持ち家がないですし　地元とはいえ　とどまる理由もない ○主人は　単身赴任の方が先々を考えるといいのではないかといいます。 本社が　地元なので月に１かいは会議でもどるそうです。 ○転勤先の住居での住む地区で主人と折り合わない 　私は　子供の教育環境優先なので　地域を調べて主人にいったところ 　勤務先から遠すぎるといいます。だから　無理！ 　勤務先優先の考え方です。　それなら　来なくていい！ 　穏やかで優しいのですが　変なところで頑固で　ワガママな面もあります 　私が提示した地域だと、車通勤で朝は　1時間から１時間半かかります。 　ですが　同じように　転勤で行かれた方で子供のことを優先して　その地域から時間をかけて通われたご主人さんはいらっしゃいます。主人の上司です このような理由から　悩んでますが 私の考えは　家族で生活できる期間は短いと思います 早ければ大学　または社会人になれば　一人暮らしも始まるでしょう。 そう考えると　もしかしたら　１０年も一緒に生活できるかもわからない。 それなら　可能な限りはついていって　みんなでその土地の時間を共有したい。 そう思います。 いままでも３回転勤しましたが　その分家族の思い出もたくさんあって 知らない土地に行くからこそ、お互いに支えあって　絆も深まってきたと思うんです。 結局は　家族で話し合って決めることなのですが 同じように転勤族で　年頃の子を持ち　単身赴任または帯同をされてる方など ご意見をいただけると　ありがたいと思います よろしくお願いします。。。
わたしは今中学二年です。 陸上部に所属してます。 自分が1年生だった時、2年生の先輩に厳しく挨拶をしなさいと言われて、その時は私も友達も挨拶をしていました しかし、自分が2年になって1年生が部活に入ってきた時、今になってもまったく挨拶をしてきません 部活の時間を10分くらい使って話をしても、下を向いてばかりです。 今日たまたま一年生たちが話していたところを聞いてみたら、「どうして挨拶しないといけないの？」と言っていました 確かにそれを考えたことなかったので、私も疑問に思いました 中学生でなぜ挨拶をしないといけないんですか？？
開智中学の終業式の日程が分からないで困っています。どなたか教えてください。
出来ればリュックサックにしようと思っています！
自分は、今、中1の男子です 今年度の11月12月に学校に行ってませんでした。それまでの期末、中間テストでは４６０,７０取っていて学年でも５番ほどの成績でした。三学期、転校して学校には通っていますが、まだ、勉強に追いつけず、困っています(>_<)特に通っていなかった二ヶ月分が心配です。こんな自分でも長野県の進学校、深志高校に現役で行きたいのですが、行ける思いますか？、それと良い勉強方法を教えて頂きたいです。
転勤で子供が4月から池田市立北豊島中学校に入学するのですが、制服や靴については説明をいただいたのですが、カバンについては記載がありませんでした。 制服を販売しているお店で聞くとカバンは自由との事でしたが、1年生はどんなカバンで通っているのでしょうか。 スポーツバックらしいとは聞きましてが具体的に教えていただけると助かります。 自由にしてよいというのが一番困ります。 ちなみに男の子です。
わかりづらかったらごめんなさい 私は中2女子です 最近学校にいる間は常に緊張していて授業抜けてとっとと家に帰りたいと思うようになりました 家にいるときは早く死にたい、学校なんて行きたくない、他人と関わりたくない、外に出たくないとずっと思っています あと学校にいるとなぜか妙にお腹が鳴ったりゲップが出たりなど女子として恥ずかしいことがたくさん起きます どうすれば厳しい親を納得させて学校に行かなくて済むようになるのでしょうか…？ あと私は何かの病気なのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 最後にこれは学校に行きたくないこととはあまり関係ないのですが人と直接話すと伝えたいことをうまく伝えられません そのせいで馬鹿なやつと思われていそうでとても嫌です 文だと直接話す時より比較的うまく伝えられます
この時間は何時？ 祥子さんは東京を昨日の午前11時30分に出発する便にのり、今から10時間前に空港に着いたそうだ。私が時計を見ると朝の10時40分だった。 フランクフルトについた日にちと時間を答える。 ちなみにこの問題は日記になっていて2月23日の日付です。 自分では２月22日午後１時30分となりました。
なんで公立中に入学試験があるのですか？これでは教育機会が不公平になります。
同僚の、中学生の息子がいきなりテストの結果が上がりました。 詳しく説明すると、その子はもともと頭がよく、学年２位とか１０位いないには毎回入っていました。しかし、今回の学校のテストではその子が「次のテスト、百パーセント１位になる！」などと言い、周りの友達たちと賭け事（ちょっとしたおやつを買う）をし、１位になったら買ってもらい、１位になれなかったら買って上げるというものだったらしいです。 確かに次のテスト、１位になる可能性はあったと思うんですが、なぜそこまで自信があったのでしょうか？ その子は、「特別な勉強法をした」といっています。そんな、パーフェクトに近い点数をとることのできる勉強法は実在するのでしょうか？ ほんとに、その自信はどこから来るのか！？みたいな感じなので回答よろしくお願いします。 ちなみに、その子は１位タイを取りましたw
悩みがありまして…友達の考えてる事がよく分かりません。つい先日ある友達に「おい、不登校何できてん？」や「不登校は学校くんな！」とジョークか知りませんが言われました。僕はそれに腹が立ち黒板消しで彼を叩きました。そしたら制服が汚れたらしくクリーニング代払えと脅され、しつこかったので払いました。払い終わってからもグチグチとちょっかいだされ、授業中にも「お前ならこの問題わかるよな？先生○○当てて下さい〜ww 」や「成績1の○○〜笑」や正直面倒くさいくらい関わってきました。俺はもう関わりたくないので毎回一緒に行ってた通学、下校も他の友達と行くようになりました。そんなある日他の友達と遊ぶ約束をし、友達が家に来たんですが、その子たちの後ろにその面倒くさい奴も一緒に来てるんですよ？それならまだしも…次の日土曜だったんですが私家の駐車場に彼の自転車が止まってるんです。理由を聞くと駅に近いからとか…正直なめてませんか？許可も取らず無断駐車。LINEの一言も多分俺宛に「裏で何言ってんねん、直接言えようざいねん。」と多分私が他の友達に相談してることを直接言え！と言ってると思います。正直彼の行動は異常だし、接したくないのに関わってくるのならどうすれば良いでしょうか？ちなみに相手の親は話にならないらしく学校も変に刺激してないみたいです。もうどうすれば関わらずにすみますか？長文すみません。
現中３の者です 私は近々に公立受験を控えています 受験は卒業後にあるのですが、 １学期２学期と技術家庭が妥当な評価をいただいていません。 卒業後なので内申は変わりませんが、少し皮肉ばかりにその教員に好き嫌いで成績をつけたことを反省していただきたいです。 で、その時に自分より点数が低いが、内申は高いという人の内申とテストを提供してくれるという友人がいまして、それを提出したいと思っています。 ですが、それだけでは、態度が悪かったなどの言いがかりをつけられることは目に見えています。 本当に自分はまじめに授業を受けていたので、 クラスの人などにアンケートに協力してもらって 自分の授業態度の証明をしてもらおうと考えております。 そこで、アンケートなのですが、そういう時は匿名だと無効になりますか？ 実名を入れた方がいいですか？ 御回答よろしくお願いたします。長文失礼いたしました
中2です。今日テストだったんですが、半年ぶりに不登校だった女子が来ました。 その人がテスト中うるさくてなりませんでした。 以下のことをしていました↓ ①ずっと貧乏ゆすり(机に当たるようにガタガタガタガタ) ②ボールペンで机に傷をつける(ずっとギーギーガリガリいってうるさかったです) ③半年ぶりに来たものだから問題が分からないらしく、大声で先生に答えを聞く。 ④先生と言い合い ⑤大きな音を立ててドアを閉めて帰る ⑥また戻ってきて黒板に落書きをして大きな音を立ててドアを閉めて帰る。 ①と②を30分くらいずっとしていてうるさかったです。 私は席が近く、耳を塞いでも聞こえました。それに、テストが始まる前、人に椅子を投げつけたり、蹴ったり、殴ったりと(被害にあった人は特に何もしてません)大暴れしていました。 それが恐怖になり、ずっと手が震えて、文字もまともに書けないし、問題も頭に入ってきませんでした。 いつ何をされるか、怖くてなりませんでした。 こんな感じでテストが終わってしまいました。初めて空欄(それも5つ以上)を出してしまいました。 他の人も同じ状態で、怖くてたまらなかったそうです。一瞬で集中力きれたし、次は包丁持ってくるんじゃないか、という勢いでした。 これはテストやり直せないんですかね？1時間いたのですが、その時間にあった教科をやり直したいのですが。。。 やっぱり、自己責任でダメでしょうか？ 少し頭が混乱していて、文章がまとまらずすみません。不可解なところがあれば補足しますので、書いてください。
現在、中学2年(4月から新中3)の女子です。 私が通っている中学校は公立で、 成績優秀でとても落ち着いている学校です。 そのため、ほかの学校だったらオール5もとれるような人でも、 なかなかとれません。 私は、定期テストの成績では10～20%にいつも入っていて、 学年では、“ちょっと賢い”みたいな位置です。 塾のクラスは6クラスあるうち、上から2つ目のクラスで、 “学区上位校合格”を目指すクラスです。 そして、中2の2学期の通知表が国語が5で、 他が4でした。(1学期は理科も5でした。) 私は、特に副教科で5がひとつもないのが、とても気になっています。 私は、自分でいうのもなんですが、 小学校では学年で一番といっていいほど運動ができました。 しかし、体育の通知表は4で、 実技がBで他の観点はAです。 テストはいつもトップぐらいの点数をとっているし、 授業態度にも自信があります。 でも、体育はずっと4のままです。 先生に「どこをどう頑張ったら5をとれますか」と、 先生に質問したところ、 「実技もほぼAやから、めっちゃ惜しい。(5に近い4ということ)」 と言われました。 そこで、どうにかしてこの3年生を迎える直前に、 一番5に近いと思う体育の通知表をあげたいんです。 ①体育の通知表で、1,2学期は4で、3学期に5をとるのは不可能ですか？ ※3学期は全学期の合計でだします。 ②高校入試までに9計40ぐらいとるには、 どのようにするのが近道ですか？
私は今中1です。吹奏楽部でフルートを吹いています。昨年の10月ぐらいから陸上部への転部を考えています。入部してはじめの2ヶ月ぐらいは楽しい、行きたいと思えたのですが、だんだん行きたくないとしか思えなくなってしまいました。今では部活へ行くのが苦痛です。私は小学校の頃は少年団の駅伝などによく出場しており、そこそこ早いです。吹奏楽部ではただ座ってフルートを吹いてるだけで、つまらないです。でもフルートをかってしまいました。親に転部の事を言うと、いいよといってくれました。っで陸上部の部長が友達なのでそうだんしてみたのですが、もう先生に言ったとおもっていたみたいで、先生に言ってしまいました。私は担任の先生にまだ運動部へとしか言っていなかったので、怒られました。そこで、「運動部の一年っておおきいんやで」、「みんな嫌がるで」、「移れるかわかんないよ」などといわれてしまいました。しかし陸上部の友達いわく大歓迎と言ってくれているみたいです。今陸上部の長距離は女子は1人です。仲の良い子が、、、。辞めたい理由をなんていえばいいですか？ほんとうに今から移っても大丈夫ですか？でもやっぱり 走りたいんです。色々不安があります。教えてください！！
中学２年生なのですが、毎度の事ながらテスト前に集中力がすぐに切れてしまいます。どうしたら集中できるのか何か良い案や自分の体験したこのとなどあれば教えてください。
教科書の問題が解らなかったので、教えてください。 90℃の鉄100gを20℃のみず60gの中に入れて水をよくかき混ぜたところ、水の温度は30℃になった。ただし、熱の移動は水と鉄の間でのみおこなわれたものとし、水の比熱を4.2J/(g•K)とする。 (1)水が得た熱量は何Jか。 (2)鉄の比熱は、何J/(g•K)か。
中１の男子です。 学年末テストまで一週間をきりました。 そこで、学年末テストの勉強法を教えてほしいです！ 一学期から成績が下がり気味なので、学年末は頑張りたいです。 苦手なのは、数学、理科、国語、音楽で、得意なのは、英語、社会です。 できれば全教科の勉強法を教えてほしいです。 よろしくおねがいします！
教えてください。
地方の中学校の吹奏楽部の父兄です。 過疎化が進み市内の中学校の統合が進みましたが 毎年、新入部員を巡って体育会系の部活と新入部員獲得のための しのぎを削っています。 ２、３年生だけでは大編成が困難なこともあり。この３年県大会出場を逃しています。 （良いか悪いか、我が中学校では１年生からレギュラーになれる状態です。） 来年度、再来年も見据えて、新入部員獲得のため顧問の先生・父兄も協力したいと考えています。 良いアイデア・成功例を教えてください。
中学２年女子です。 最後まで読んでくれると嬉しいです。 部活をやめたいです。 現在バレー部に所属しています。 初心者で始め、顧問の先生のおかげで 地区選抜にまで選ばれることができました。 ですが、最近精神的なことと 体調不良が重なり 部活にいってはいるのですが 練習に参加することはできていません。 以上のことで 部活のみんなや親に迷惑が かかるという理由と、 叶えたい夢があるということで 部活をやめたいと思っています。 ですが、 高校受験の際 自己推薦で入学したいと 思っています。 部活をやめてしまったので 落ちるのは仕方ないと思っているのですが 合格の可能性はあるのでしょうか。 市立の高校です。 現時点でのランク⁇はCです。 部活をやめたら 影響はやっぱりあるのでしょうか。 回答お願いします。
中学生の理科の授業で、地球上の様々なエネルギーも元をたどると太陽の光エネルギーだと習った気がするのですが、太陽の光って化学反応で発生しているはずなので化学エネルギーが正しいのでは…？と思ったのですが、なぜ光エネルギーなのでしょうか。
中高一貫に通ってます。 中学受験の時から国語が苦手です。 英語数学は偏差値65くらい取れるのですが、国語は偏差値40前後しかありません。 現代文は特に苦手です。 天声人語の要約もやってみたのですが、あまり変化ありません。 国語の偏差値を上げる為の勉強法や、お薦めの問題集などありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
学校に転校を伝える時期を教えてください
タイトルの件で質問をさせて頂きます。 現在、他県から 千葉県内に転居を検討しております。（東京駅まで一時間半以内で通勤可能な範疇で探しています。） まだ小さな子どもがいるのですが、将来的に中学に進学するにあたり、学習環境の良い学校に入学させてやることが出来れば…と考えております。 つきましては、現段階の情報で構いませんので、千葉県内で良い公立中学校をご存じの方がいればお教え頂ければ助かります。 なお、今のところの第一候補地としている地域は千葉市若葉区で、この学区の中学は貝塚中学校という学校なのですが、こちらの学校の雰囲気などについても 情報をお持ちの方がいらっしゃれば お教え頂ければ助かります。
今中１です 私の家は母子家庭で 塾に通うのは すごくお金がかかる事をきいたので 塾には行ってないし 多分この先も行かないで公立高校を受験するつもりです 今日友達と 遊びました すごく仲良くなった人で いろんな話をして 一緒にいてとても心地いい友達で お母さんも その友達の事は いい友達ができてよかったね と信頼してくれています その友達が 勉強の話をしてきて 私に 「どうしたら勉強できるようになるの？」ってきいてきたから 「授業きいて 家に帰って復習の感じで自主勉ノートに書くよ それだけで自主勉ノート提出できるし ちょうどいいよ」 と 言いました それだけ？ と聞かれたから うんそれだけ…… と答えました でも 本当はそれだけではなくて 無料で勉強の動画を配信してくれているのを 予習のつもりでみていたり ワークでのわからない問題は 学校の先生はすぐにクラブに行っていつも見当たらないから ここで 問題を質問して 教えてもらったりして 勉強しています…… それが私にとってうまく合った勉強みたいで 主要５科目は全て5をもらえています テストが返される度に 友達と点数のみせあいになったりして なんとなく 勉強のできる人 苦手な人 がクラスの中で わかる雰囲気です 勉強で 問題の「ここ」が わからないの…… と言われれば 教えてあげられるところは一生懸命説明してあげる事はイヤと思わずできますが 勉強の仕方がわからなくて悩んでいて どうすればいい？ってきかれて 勉強動画の事 言えませんでした だって 本当に勉強が必要なら スマホでゲームやラインばっかりしないで 勉強動画や質問サイトをみつけられるはず…… 塾にも週に２回行ってるんだし……って すごくいじわるな事を思ってしまいました それに……その動画を教えて 私より成績よくなったらイヤだし が正直な気持ちでした 友達が帰って 勉強しようと思って その勉強動画をみていましたが なんかすっきりしません…… こんな動画があるよ って教えてあげて 一緒にがんばろ！って言えたらよかったのに って自分のずるさが悲しくなりました お母さんはよく 幸せは人に分けても分けても減らないのよ と言ってます お兄ちゃんも 今の自分がいるのは友達のおかげ と言ってました 家族の中で こんなずるい事を考えるのは私だけです 私は人間としてどこかおかしいのですか？
中二です。２月に三送会があります。その時にスライドショー・ビデオレター・クイズ・サプライズ（手紙）をするんですけど一つ一つのモノに例年に無いような一工夫が欲しいです。総務で話し合ってもあまりいい意見が出ません。例えばどのようなものがいいのか意見・助言をください。
中2女子です！私、月曜日にインフルエンザになってしまって金曜日まで休むことになりました。土曜日に部活の強化練があるんですが、顧問に練習に出てもいいかという電話をしたいのですが、なんて言ったらいいか教えてください。 甘えてすみません。金曜日まで休んで土曜日から練習に…なんてちょっと気まずくて…(？) まず、話したいことは ・顧問に練習どうすればいいか聞く ・自分のコンディションを先生に伝える これをうまく聞くためにはどう言えばいいですか！？ 教えてください。m(__)m
中３です この前私のクラスでは席替えをし、最初は いい席だなと思ったんですが、前の席の男子(A)がわたしのことをバカにしてきます 今日は、Aがあることで怒っ ていたらしいんですけど私のとなりの席の男子(B)と話していてAが「どれくらい怒ってるの？」と聞いたら最初は「Bを殴りたいくらい」と言って次に「私の腹をへこませるくらいに」と言ってました 追記ですが 今日も言われたので最初から全部無視してたらまた女心分からんわとか言っていました 今日言われたのは、Bに身長を聞かれて私が答えなかったら体重は聞かんからとか自分から聞いたくせにBに女子に身長とか聞いたらだめやぞとか余計なことを言っていて意味がわかりませんでした 他にも痩せるならジョギングだぞとか色々あるんですが、そういうことを言われたので無視していると、なんで無視するん？とか俺、女心分からんからとか言われると可哀想というか複雑な気持ちになってまた話してしまうんです バカにされるばかりではなく授業についての話や普通の話もするんですが正直言うとバカにされるのは嫌です そういうことを言われる原因はたぶんA、B２人と話していて話の流れでわたしが太っているので痩せたいと言ったことがきっかけだと思います わたしはどういう対応をすればいいですか？ 普通の話のときは答え、バカにされたときはそのときだけ無視したいと思っていますがいっそのこと全部無視した方がいいですか？ 回答よろしくお願いします
中学校の生徒にひどい女がいて困っています。かつあげをしたり、唾や痰を人にかけたり、迷惑行為を数々しています。この女の行動を改善したいわけでなく、かかわらない方法はないのでしょうか？同じ学校にいるので被害を受けてしまいます。
中１の子どもがバドミントン部に所属しています。 その顧問の先生（30代後半の女性）の方針について、疑問に思ったので相談させてください。 私はバドミントンは遊び程度しかやったことがなくて、よくわからないのですが 保護者の中に、高校・大学でずっとやっていて県代表だった方（パパさん）がいるのです。 その方が言うには、数回あった1年生の試合を見る限り、基礎的指導があまりできてないようだと、フォームもステップもできてないとのこと。 そこで、その保護者の方がボランティアで休みの日に指導をしようかと言ってくれました。 子どもたちは大喜びで、土曜日の夜、市の体育館の一部を借りてその体育館費用だけをみんなで割って練習をするということにしました。 ところが、顧問の先生から物言いがついたのです。 外部の人に教えてもらうと、学校で教えている方針と違うことが多いから、学校での指導の際に支障が出るから困る、絶対やめてくださいとのこと。 今まで指導してきて、こんなことすると言い出した学年は初めてで、信用されていないようで心外だ、とも言われました。今の学校に赴任して5年目だそうです。 なんだか理屈が通ってるようで違うよなぁと思っていると、そのパパさんが激怒して。 そもそも基礎をしっかり教えているようなら、こんな口出しはしない。 基礎ができてないということは、無理なフォームや我流で打つから、肩・ひじを始め体の故障に繋がって危険。 先生も忙しいだろうからと思ってのボランティアなのに、文句を言われる筋合いはない。 外部とはいえ、クラブチームなどならまだしも保護者が教えることに何の異論があるのか。 当初の予定通りやりましょう！と言われました。 実際子どもに聞いたら、素振りやフォーム指導はほとんどなく、ただ毎日ペアになって打ち合ってることが多く、他は体力作りなどのようです。 子どもたちはそれでもやりたい！やる！と張り切っているのですが、親としては先生との間に確執ができて、子どもたちが困ることになるのでは？と心配しています。 ちなみに2年生たちは、今までの部活でのことを思い返して、ヒステリックな先生だということをよく知っているので、面倒なことになるとイヤだとかで声は掛けましたが参加しません。が、やはり地方大会の2・3回戦止まりで上には行ったことがないようでした。 せっかく上手なパパさんがいるので、ぜひ教えてもらいたいという気持ちも強くあります。 他の保護者さんたちは、全員ではないものの半分以上は参加するという子どもの気持ちを尊重し、かつ応援するようです。 参加しない子の理由は様々だと思いますが、ほとんどが塾でした。 こういう顧問の先生には、どのように対処するのがいいのか。 ぜひアドバイスをお願いします。
初めまして… 母子家庭になり10年になります。 高１と中１の子供達と暮らしています。 中１の息子の勉強の事で質問させて下さい。 事情があり…私立の中学に通っています。最初は良かったのですが…だんだん成績が下がり…最後の方です。 最近は…反抗期もあり…全く言う事を聞かなくなりました。 やる気を無くしてしまっています。 なんとかしてやりたいのですが…どうすればいのでしょうか？ 悪い事ばかりしています。 不良とかヤンキーとかではありません。 勉強のやり方とか教えてください。 すいません…親の私がまったく勉強ができませんでしたので…ですが…なんとかしてやりたいので… 教えてやって下さい。 よろしくお願いします。
中1男子です。僕は担任に2学期の懇談の時に、1学期は成績はそこそこであったが、2学期にガタ落ちしてこのまま行くと高校がないといわれました。ちなみに1学期の中間テストでは、平均83点ほどでしたが、2学期中間テストで57点ぐらいに落ちました。期末テスト、休み明けテストなどを合わせたら下がる一方です。テストの点だけならいいのですが僕は授業態度もかなり悪く、1学期は学校内暴力を起こし2学期は教師の悪口を平気に吐き、授業はほとんど聞いてません。また、提出物もあまり出してません。僕は中学を卒業したら、高校に行かずにかバイトで暮らそうと思っています。高校に行かずにバイトか、もう一度高校を考えた方がいいですか？
中2女子です。私は陸上部に所属しています。 そんな陸上部に私はある不満を抱えています。 チームがバラバラで全然まとまっていないことです。 まずチームメイトの方は「一緒にリレーで全中いこう！」とか、変なことを言ってます。確かに全中目指す気持ちは分かりますが、練習の雰囲気を態度的に見てると、こいつら本当にいけるの？って思います。今の実力では全中なんか夢のまた夢だと私はすごく思います。チームメイトはすごく実力があると心から思います。しかし、リレーは団体競技であって、ただ実力はあっても、まとまっていなければ意味がない。しかも、調子のっている2人の同級生のチームメイトは友達ごっこしていて2人だけでコソコソ話していて気持ち悪いです。(2人が全中いこうって変なことを言います。)気にしなけりゃいいだけの話ですが、嫌な気持ちがずっと続いていたらいつか爆発しそうです。というよりも爆発寸前です。 私は自分のために、みんなのために、一生懸命自主トレしています。去年はすごくくやしい想いをしたので、絶対に今年は個人種目とリレーで全中行ってやると思っています。しかし、今のチームのために頑張っているのもバカバカしいです。 ややこしくてすみませんでした。 このチームを変えるためにはどうしたら良いでしょうか？ ちなみに私は副キャプを務めていて、チームのエースです。(自慢っぽく見えてすみません。) なんでも良いので、いろいろとアドバイスください。
運動はそこそこできます。 バスケット部に入り、１日も休まずクラブ活動を頑張っています。 体育は、ペーパーが６０点台のようで、３です。 しかし、行きたい高校がレベルが高いので、通知表を４と５ばかりにしろと塾から言われました。 国語は４で、あとの主要科目は５です。 美術は４、音楽は３、家庭科技術は5、体育は３です。 音楽も５にしたく、音楽のカテゴリーで質問しました。 体育を５にするには何をどうしたらいいでしょうか？ 本人がここで聞いてほしいというので、回答をよろしくお願いします。
タイトルにもある通り、部活への出席率が悪く、困っています。 私は中高一貫校で中学女子バレー部の副キャプテンをしています。1年生8人、2年生4人(3年生は引退、高校生と練習しています)で活動しています。 ですが、1年生の内の半分位がサボり気味です。塾などの習い事等で出られない子もいますが、仮病を使い、休む子もいます。県内でもトップクラスの進学校のため、各々の学業がおろそかになるのではいけませんし、「部活はあくまで課外活動。学業を優先すること。」と言う部の方針もあります。なので、塾や、勉強のために休むのであれば目をつぶりますが、友達と遊びに行っていたり、教室で他の子とお喋りをするために休んでいる子を黙認することはできません。 また、私の学校のバレー部は3チームで一面のコートを交代で使っています。部長にも言われたのですが、出席率の悪いチームが他チームと同様にコートを使うのは如何なものか、と言う意見もあります。コートを使えたとしても、人数がそろわなければ満足な練習もできません。 いつも練習に来ているメンバーが、来ていない(出席率を下げている)メンバーのせいでコートを使えないのは、正直、とても迷惑しています。 なので、もう少し1年生にも来てほしいのですが、中学女子チームのキャプテンもサボり気味なため、私の口から1年生に伝えるしかないと思っています。 私の学校では部活は自主的・自発的に行うもの、と言う位置づけなので、あまりキツく言ったり、無理やり部活に連れてくることもできません。 部や学校の方針を尊重しつつ、かつ1年生が部活に出てくれるようにするには、どういう伝え方をすれば良いでしょうか。また、キャプテンも無断欠席が続くようであれば、キャプテン変更も視野に入れた方が良いでしょうか。 どんな些細な事でも構いません。また、実際やってみて効果があったと言う物があれば、教えてください
こんにちは、中二の女子です。 私はクラスの中でイジられキャラです。 そのこと自体はたいして気にしてないのですが、 先日、クラスの男女数人に「お前は可愛くない、ブスだ」 ということを言われました。 私は自分自身、可愛いとは思ってはないのですが、 見た目にも気を使う年頃なので、 みんなにはそう見えているのかと思うととてもショックでした。 言った本人達は悪気がないと思うのですが…。 皆さんはこんな時どうしますか？ 言い返すべき言葉や、自分自身に言い聞かすべき言葉など アドレス よろしくお願いします。
中1で違う学校に変えるって簡単にできますか⁇ 私は夏休み明けぐらいからいじめとかではなく、ただ学校に行くのが嫌になってしまって不登校になってしまいました。 『明日は行こう』って何度も思っても行けなくて朝になると頭が痛くなったりします。 進級したら行こうと思ってるんですけど無理な気がします。 それに私の学校は小学校から同じ人達だけなのでクラスが３つしかありません。 なので私が来てないこともわかってるし、私が行ったら何か言われそうで怖いです。 できれば市外がいいんですけどできますか？ もしできないのであれば何か方法はないですか？説明下手ですみません。
今中学１年です 将来公務員としてできれば自分の育った市で働きたいと思っています 理由は小さい時にガールスカウトに入り 福祉活動や市の大きなお祭り行事 募金活動などを通じて市の職員の人のお手伝いをする中で自然と思えた事 母子家庭になった時の相談を とても親切にきいてくれたり 情報を教えてくれたりして 今の私が 学校に通い 勉強する事が普通にできる事に 国民として市民として 感謝し お礼をかえす気持ちで働きたいと願っています 冬休み前に三者に校長先生とで四人で面談があり 成績を見ながらはなしをしました 8才年上のお兄ちゃんがいるのですが 校長先生はお兄ちゃんの中学３年の時の担任の先生だったそうです お兄ちゃんはもともと頭がいいから中学2年から塾にも行っていたみたいで 中学卒業後 大学に進学するための私立高校に入り国立大学に入りました そのお兄ちゃんの当時の成績より今の私の方がいい成績らしく 先生は 商業高校を辞めて大学を目指せる高校は？とお兄ちゃんの高校をすすめてきました 母子で塾に通えないから必死に勉強してるからなんとか今の成績なだけで お兄ちゃんと私はもともとの頭が違い過ぎやろーと思いながら話をきいていました それにお兄ちゃんの進学はお父さんがいた時だし 塾や私立や大学なんか私には関係ない話 私の希望している学校は公立のもともとが商業高校だったところで ホームページをみると 公務員希望者15名全員合格 で 警察 市役所区役所などの名前が書いてありました 公務員じゃなくても 農協とか信用金庫 銀行など書いてありました なので 高校卒業後は働く気で志望高校をそこ１校だけ書きました 成績は3.3あれば入れるよとくちこみに書いてあり 自分の偏差値がよくわからないから確かではないけど お兄ちゃんの高校と比べたらなんか行けそうと思える偏差値レベル それで 高校卒業後公務員になれるなら私にはぴったりなんだけどなと思っています 成績は 勉強する事や新しい知識が増える事は嫌ではないですが 数学が苦手なので基本と標準問題 ドリルやプリントをくりかえし 大事にしてがんばってがんばってがんばって4 体育はペーパテストでなんとか4 正直どんくさいです 後は授業をしっかりきいて普通に勉強して5をもらっています 多分お兄ちゃんの高校を目指す人は公立中学レベルなら勉強しなくても5がとれる人が行く学校なんだと思います 私の勉強方法や理解力では無理だと思います お母さんもお兄ちゃんもがんばるなら協力すると言ってくれましたが先生たちがすすめる進路で私にどうしろと言っているのかよくわかりません べつにふざけた志望動機でもない私の進路の考え方のどこが悪いのですか？
定時制は中学3年で出席日数が０だと受験しても完璧に落とされるのですか？ 定時制には元不登校、外国の方、年配の方などもいると思いますが。。
中学3年で通知表がオール１と斜線では、どちらが受験にマイナスですか？ 斜線のほうが評定不可とゆうことになるのでまだマシと聞いた事がありますが、どうなのでしょうか？ オール１だと受験見込みがある高校は偏差値が最下位でも全日制は完璧に無理なのでしょうか？私立も全滅でしょうか？中学3年の出席日数は完全不登校なので出席日数は０です。学力には自信がないのでテストも点は取れないと思います。(入学したら頑張って勉強するつもりです。もちろん今も出来る限り頑張ります。)定時制でも受かる見込みは低いでしょうか？
現在小学６年生。 中学生からは進研ゼミを始めるつもりです。（現在は別の通信教育をしています。） 小学校の成績は上位にあると思いますが、宿題と通信教育はさっさと済ませて、家でごろごろしているので、中学からの成績が心配です。（小学生の勉強時間は学年×１０分といいますが、６０分も勉強していません。） 基礎の勉強は進研ゼミにおまかせするつもりですが、念のため、土日や夏休みなどの時間がある時にプラスできる、応用問題の多くある中学１年生向けの問題集（成績が中上位者向け）を教えてください。
私は中3で受験生です。私の教室には不登校が1人います。その子は嘘つきで自慢話しかしなかったので、中2の時に嫌われて不登校になったらしいです。 でもその子が久しぶりに学校に来ました。 でもする事は自慢話ばっかりです。 やれやれと最初は思っていましたが、皆にこう言いました。 「あんたらなんで勉強するの！？塾に行って高い金だして馬鹿じゃないの？」 と言って塾に行ってる私は腹が立ちました。不登校ってクソだなって思うようになりましたが、不登校ってこういう子が実際に多いでしょうか？そうだとしたら諦めます。不登校でも勉強してたという方はいますか？変な偏見を持ちたくはないです。
体育会系、文科系に限らず大会やコンクールがあります。 優勝や金賞など取るか取らないか？は 本人に限らず顧問や父兄など考えはあると思いますが プロ（賞金目当て）ではないのですから 上級生を中心に編成しチームを作るという考え方と 少数精鋭で確実に優勝や金を狙うという考え方があると思います。 何が正しいか、正解などないと思います。 ですが色々な考え方、意見など年末ですので持論をお願いします。 なお、公立中学校の部活を前提にお願いします。
効率よく、勉強をするにはどうすればいいでしょうか？ 教えてください。
もしかしたら？カテゴリを間違ってるかもしれませんが、出来るだけ気にしないでください 明日の朝に熱を出す方法教えてください (仮病などはなるべく使いたく無いです
異性がよってくるときってどんなときですか？
親が、上履きを毎週持ち帰れと言ってきますが、奥さん、お父さん方は、中学生時代、上履きを毎週持ち帰りましたか？
娘の恋愛について、親があれやこれや口出しすることはタブーなのは良く解っているつもりなのですが、あまりにも相手に対して失礼な言動をしているようで　親として見ていられません。 お付き合いしてから５か月ほど経つようです。 彼氏の事は前年から好きだったようで、 今年同じクラスになれて　とても喜んでいました。 毎日目が合ってドキドキ・キュンキュン・と大はしゃぎ。 夏休みに両想いを確認したようで　お付き合いが始まったようです。 付き合い初めてすぐにデートしたようですが、何を話していいのか分からない・・疲れた。 と言って帰ってきました。 それから、二人きりで出掛けるのを嫌がっています。 誘われても　理由をつけて断ってしまいます。 友達同士一緒ならいいそうですが、自分から誘うのはいや。 メールも最初はしていたようですが 相手から来たメールに　そっけなく答える程度です。 先日、「高校は県外を希望している。寂しい？」 と聞かれたのに対し「別に・・。」と答えたそうです。 というように、とにかく彼に対して、心が凍りつくような言動をしているようです。 もう嫌いになったの？別れたいの？と聞くと そうじゃない。と言うのですが・・・。 彼も疑心になっているようで、娘の友達に「嫉妬ぐらいしてほしい」と愚痴をこぼしたそうです。 娘は私に色々報告はしてくれますが、「ん？それはダメだよ」などの忠告は一切受け付けません。 あまり聞くと、「めんどくさい」「もう聞かないで」と嫌がります。 「お母さんも友達にも　そういう事聞かれたくない。めんどくさい！」 まったく娘の行動が理解できません。 基本、娘の恋の行方は静かに見守ってあげたいのですが、 彼の好意を無にするだけでなく、 人の気持ちを思いやることのできない、 平気で人の気持ちを傷つけている娘に失望しています。 嫌がられても　人としての最低限のルールを忠告し続けるべきなのか やはり、ここは　ぐっとこらえて見守るべきなのか？ 非常に悩んでいます。 どんな方法で、娘に解ってもらうことができるのでしょうか？ ちなみに、友達関係は良好で、 同じクラス内では、彼氏も含めて、他の男子も女子も仲良くやっているようです。？？
僕は今中学2年で、卓球部に所属しています。 卓球部の顧問の先生はとても強くて、 中学から卓球を始めた生徒を関東、全国まで連れていくような先生です。 ですが、少し変わっています。 今の高1の先輩は、関東まで行きました。 ですが、僕たちは今ほとんど練習させてもらえません。 理由としては2つあり、1つめは同じ学年の卓球部の生徒が部活を投げやりになってしまっている事です。僕の部活では1日休むと、10日間すぶりという形で、打つことができません。でも、その人が休んだのにも理由があり、部活はほとんど1日練習だから、午後行くようにしたのです。そしたらすぶりになり、 先生に反抗的になりました。先生は自分が絶対のような人なので、そういうのに怒ります。でも、反抗的になるのも無理はないと思います。1つ目の理由で言いたかったのは2年に対し、悪印象があるということです。 2つめの理由は、練習場所が使えないということです。普段は格技場で練習しているのですが、その2年のせいで僕たちは、金工室で練習することになりました。それで、今学期の体育では柔道で格技場を使い、部活では使えなくなりました。そこで先生は、金工室で1.2年を練習させるといいました。金工室はとても狭いので、午前と午後で別れて練習します。 本来は、昨日と今日練習がありました。 なのに1年が1日使うと言い始めて、練習がなくなりました。しかも、部活の集合時間の1時間前に、電話がかかってきました。 僕の家から学校まで40分ぐらい徒歩でかかるので、あと少しでも遅れたら、行くことになっていました。2つめの理由で言いたいことはなぜ次の公式戦で引退の僕たちに練習させずに、時間のある1年を練習させるかということです。今の1年は、中1から卓球を始めましたが、先生の指導力でとても強くなっています。 この2つから言いたいことは、先生をやめさせたいです。 先生は僕が入部したとき努力したら、強くしてやる。と言われました。 だから僕は走り込んだり、筋トレをしたりと、7キロも痩せました。なのに、強くしてくれません。それでなんも努力していない1年ばかり練習しています。 僕は、この1年がとても腹立たしく、先生のやることにも疑問感があります。 明らかにおかしいのですが、卓球部は俺が指導しているのだから、俺に従えと先生は言います。部活をやめようと思ったこともありますが、親が反対します。 前置きが長くなりました。 僕が知りたいのは、どうやったら先生をやめさせられるかということと、1年前、先生が生徒をラケットでぶったなら、やめさせられる理由になりますか？ 時間がある時でいいので解答お願いします。
今度校外学習で『築地市場』に行く事に なりまた。テーマは食文化です。 築地市場のココ行ってみた方が良いとか あったら教えて下さい!!!! 後築地市場と築地場外市場ってどんな違いが あるのか教えて下さい
来年中学生になる子供の保護者です。 勉強していて分からないことはすぐに先生に質問するとよい、とアドバイスをいただきましたが 同じ子が毎回毎回質問しに行くと、さすがに鬱陶しがられるという事はありませんか？ 内申の＜学習に対する意欲＞の点数にも先生への質問度が加算されらしいので 積極的な態度をとるのは悪い事ではないと思います。 ただ先生も授業以外の仕事や部活動の顧問やら毎日御多忙だと思いますので たびたび質問させてもらっても果たしてよいものでしょうか？ 自分では良かれと思っていても、逆効果で先生の怒りを買って内申が下がってしまうようですと つらいので・・・先生への質問はどの程度の頻度が適当でしょうか。 アドバイスをいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
中３女子です。 今日１２月評定が出ました。 前期の評定が３４で、狙っている高校は３７～８の高校です。 この２ヶ月間すごく頑張って社会、英語、音楽をあげようとしました。 英語はもともと「５」で「４」をとったのが初めてでした。 なので今回は「５」取れると思いました。 テストの点数は（１１月の）社会８２点英語９４点音楽４８点でした。 なので社会４、英語５、音楽４になると思いました。（授業態度はどれも真面目です。） なのに上がったのは社会だけでした。 音楽の成績の上げ方を教えてください！！ ちなみに、鑑賞の能力がAで他はBでした。 あとついでになんですが、副教科が技術家庭科以外全て「３」なんです。 美術も画力ないし、体育も運動音痴です。 先生も、能力には差があるからやる気と、テストを見ると言っていました。 テストは美術４５点、体育８２点でした。 なのに、意欲・態度のところがBでした。 美術、体育、音楽を４にしたいです。 お願いします！
こんにちは。 中学一年の子がいます。小さな田舎の中学で全校でも100人をきります。 小学校時は、みんな　歩いて登校でした。 中学校も　もちろん徒歩通学（バスが通ってなく、徒歩しかない）と思いきや、 ほとんどの親が車で送迎してます。 体力もついて、成長期にもかかわらず、何故　それを妨げるような事をするのか 理解できません。 徒歩の効果を色々調べ、学年懇談会時に、話したいと思ってます。 少しでも歩く生徒が増え、勉強、部活の糧になる体力をつけましょう等な内容 を考えてますが、口ベタな為・・・ 何か良い話し方、歩かせたい気持ちになる内容ありましたら アドバイス頂きたいです。 歩く効果は、調べましたが、さらに歩く事により、学力向上したというデータを探してます。 そういうサイトをご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
子供が技術のテストで、パソコンのテレビの事を何と言うか、という問いに対して、子供は『モニター』と回答したら間違いになりしました。 答えは、『ディスプレィ』でした。 納得いかない子供は先生に質問すると、教科書にはディスプレィとなってるからダメだと言われたそうです。 ググってもどっちでもいいとあるし、細かく使用するものによっては使い分ける感じですが、この場合はどっちも正解ではないでしょうか？ 先生に言いたいけど、一般的な見解を教えてくださいませんか。教科書通りの答えじゃないといけないなんて、なんか納得いかないのです。 大きな問題ではないけど、今後のために教えてください
二学期 期末テストがかえってきて 中間テストと合わせて だいたい自分の成績表が想像できてきました 一学期 英語5 国語5 数学4 社会5 理科5 あとの実技教科は 3か4で5はないです 二学期も 同じ感じになりそうですが 今回 数学が方程式 方程式の利用 関数 比例で 苦手だったので勉強しました たくさん…… そしたら100点と97点をとり もしかしたら数学も5になるかもしれません…… 授業態度は妨害する事もなく 積極的に発言するわけでもなく 普通です 忘れものチェック 提出物はきちんと守ります ノートはきれいにまとめないと嫌なほうなので どの教科もいつもAAAです 勉強は 好きでも嫌いでもないですが 数学は大嫌いです 先生がどうして5をつけるのか こわいんです…… テストでカンニングや ずるをしたわけではないけど 5がもらえる程 実力ないです…… 参考書や レベルの高い問題なんか無理だし 小学校の時に5がついていた友達は 何でもよく知ってるしっかりした人でした お兄ちゃんも5をとる人で やること全部 上手にする人で わからない問題なんかない の勢いで かしこいってこういう人だろうな ってオーラが出ていました 私は学校で習った事以外をきかれてもさっぱり応用がきかないし 不器用だし 要領悪いし 少しの工夫に気付けなかったり とんちが必要ななぞなぞも 全然無理だし……それが証拠に実技科目には5はないです 紙のテストは90点台でした 私が思っている5をとる人と 私は全然違っていて こわいんです 先生からは 勉強のできる子って誤解されてると思います 質問教室に この問題がわかりません って行ったら あなたがわからない問題あるの？と言われ どれかな？ これです…… ん？？は？なんで？これ？わかるでしょ？！ みたいになるのがほんとに嫌です…… 数学なんか 本当は3の評価でももったいないくらいだと思います こんな感じの 実力がともなっていない5の評価で 受験の時に困らないか または先生を困らせないか 今から不安です……
中学3年生の娘がおります。 2学期の期末テストが終わり、すでに2学期の成績表をもらってきました。 娘は美術が非常に得意で美術の授業がある日は前日から楽しみにするくらい美術の授業も先生の事も好きで、勿論作品なども美術の先生からだけではなく他の先生からも褒められいました。 提出物なども特に力を入れて仕上げてきました。 美術のテストも良い点しかとっていません。 なのでこれまで美術はずっと「5」の評価をいただいてきました。 それが、今回中学3年生2学期で初めて「4」に下がりました。 娘は美術の先生になぜ4になったのか直接聞いたそうです。 先生がおっしゃるには2学期から始まった「砂絵」の最初のチェックの段階で 娘の作品が「まだ砂に入っていなかったから(まだ下絵を描いていたから)」との事です。 その最初のチェックの時点で必ず砂に入っていなければならなかったのか娘に聞いたら 先生は一言もそんな事を言わなかったし、もしそうだったのならそのようにできたのにと泣きました。 丁寧に仕上げたいから下絵に時間をかけたのにと。 親としても納得ができずにいます。 授業態度が悪いとか、だらけて下絵に時間がかかっていたとかならわかります。 これまでどの教科よりも真剣に取り組み、美術が好きだと言う事は先生も十分わかっているはずなのにこの3年生の2学期と言う大事な時期に4に下げるのはただ単に意地悪な気がしてなりません。 絵が上手いと周りからほめられ、何かと言うと表紙絵に取り上げられたりしていたので ちやほやされていた娘の鼻っ柱を折ってやろうと思ったのではないかとさえ思います。 先生は娘の事があまり好きではなかったのでしょう。 それでもこの評価には本当に納得できずにいます。 納得するために先生に直接聞きたいのですがこの時期ですしどうしたらいいのか悩んでいます。 美術系の高校進学を考えているので腹立たしくもありモヤモヤしています。 もうすぐ三者面談があります。担任の先生にはそれとなく聞くつもりですが私としては 美術の先生に直接話を聞きたいくらいです。 納得するにはどうするのがベストでしょうか？ 先生がそう評価したのだから仕方ないと割り切るしかないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
　私は中2の吹奏楽部です。 　 　パートみんなの肺活量が足りないので、筋トレをしようということになったのですが 　調べれば調べるほど筋トレは意味がないという情報ばかりでした。 　また、腹筋と背筋の間の筋肉を鍛えないということもなんとなくわかってきたのですが、 　具体的には何をすればよいのでしょうか。 　 　筋トレが意味無い理由と合わせて回答して頂きたいです。 　よろしくお願いします。
ノート提出の点は一番良い点がついています。 通知表の成績は４になりますか？ それとも５ですか？
中１期末テストがかえってきたのですが…… 社会の二学期中間テストは クラス平均58で みんなが難しかったよね！の騒ぎになり うちのクラスには 100点なし 90点台なし 80点台２人 と言われた中で かえってきた点数は 82点でした。 前日の期末テストは なんか簡単かも……と思っていたら 平均70点で 私は97点でした。 一学期に先生が テストは中間期末の合計が180以上あれば5 と教えてくれました ノートと白地図ワークの提出はA A よくがんばってます のコメントがついていました。 授業態度は自分から はい！はい！と発表する積極性はあまりないけれど 一学期の成績には意欲 関心のところはA がついていました。二学期も 同じように授業をうけています。 80点台だったもう一人の男子は87と今回95点だったから 多分5だね って言ったら お前も5じゃね？と言われました 中間82 期末97じゃ180点いかないよ って言ったら でも中間はクラスで2番 学年で5番だったろ？ って話になり 友達の間で 私の社会の評価が何になるか 論議になりました。 一学期の成績は5だったので 4に落ちたーと 相談したからなんですけどね 親には点数足りなかったから4になったかもと話ました がんばってたの知ってるから充分！と言ってくれたけど テスト勉強中は お手伝いもしなくていいよ って 言ってくれたのに なんかごめんなさいの気持ちです 絶対評価 相対評価を調べましたが 都合のいい 2つのいいところどり評価ならいいのにな思いました。
中学２年の甥が、同じ学年の子供達数人から、万引きを強要され、多数のお店からいくつもの商品を万引きしました。それで、弟から相談を受けました。 担任からは、手元にある物に関してはお金を払い謝罪した方が良いとの話ですが、手元に無い物がほとんどです。 確かに、万引きをしたのは甥なので、お店への謝罪や弁償はしなければならないと 弟は考えておりますが、手元に無い物（強要した子供達が持っている）に関しての弁償はどの様にしたら良いのかと学校へ相談した所、警察に行く事になりました。 でも、犯罪行為を強要された訳ですから、被害者が責任を感じて全部支払、弁償の必要はないと思います。 暴行、恐喝があれば被害届を出し犯罪者には相応の罰を受けさせるといった 断固たる処置を取らせるべきだと思います。 犯人たち（犯人の親）に全部弁償させることを考えた方がいいと思います。 ただ、学校側にばれ、警察沙汰、万引き強要させるくらいの相手ですのでそれ相応の報復行為も考えられ、冗談なしで 甥の身の危険も心配する必要があります。 数人で囲まれ殴る蹴るで入院など普通にあり得るような昨今です。 大津のもこういう事案を放置したことによる自殺のような気がしますので 慎重に対応しなければならないと思います。 そこで質問ですが、確実に万引きを強要されたことを証明し、万引きを強要した生徒による報復を阻止するには、 どのように事を進めたらいいでしょうか？ ただ、学校と警察に任せっきりでは 大津の二の舞を踏みかねません。
こんにちは。明日生徒会の立会演説があります。 内容。 こんにちは。この度立候補しました○年○組の○○○です。 日頃目立つことが苦手な私が立候補した事を部活の先輩や友達は[立候補するなんて意外だ]と言っていました。 私自身様々な行事を進め、生徒をまとめ、楽しませ、そして笑顔にする生徒会の方々を見るまで立候補するどころか考える事もしなかったと思います。 しかし、そんな生徒会の方々を見て[私も生徒会の方々のように生徒を笑顔にしたい！そんな人になりたい！]と思いました。 ですが面接開始の初日。やはり悩む自分がいました。次の日にしようと思いましたが[今日やらなければ明日はもっと勇気がいる]と思い面接を受け今皆さんの前に立っています。 私が生徒会に入ったら、私のように自分に自信がない人はもちろん、学校を変えたいと思っている人の意見など。様々な人の意見を取り入れより楽しい○○中を目指したいと思います。 いえ、目指します。また、これを機に自分には向いていないなどというのは八方手を尽くした人の言うことだと改めて気づきました。なので自分の可能性を切り開くなら目標は大きくなくてはならないと私は思います。 少しでもこの意見に賛成の方私に賭けてくれる方貴方の未来への一票を私に頂けませんか？ 皆様のご支援よろしくお願いします。 *先生からは良いと言われたのですが不安です。やはりおかしいですか？また発表の際のアドバイスがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
現在中2です。 この前、後期中間テストがありました。それで、返却時に答えを書き換えて採点ミスを主張すると言う不正行為をしてしまい(やったことは覚えているのですが、なんでやったのかはいくら思い出しても思い出せません)、その先生が答案用紙をコピーしていたのでバレてしまいました。もう高校の推薦は無理でしょうか。ご回答お願いします。 あと、このことを定期三者面談までに親に言わなければいけないのですが、なんて言えばいいか分からず言えていません。 私はどうすればいいのでしょうか。 助けてください。
今私は中学３年生です。 卒業文集委員になったのですが、 クラスのページというのがあってどんな事を書けばいいのか悩んでいます。 プロフィールとか似顔絵とか無難なものしか浮かびません(´._.`) 大人になって読み返した時に、クラスの特徴がでていて、また、笑えるような内容のページを作りたいのですが… 何かいい案がある方教えてください！(＞人＜;)
社会の時事問題が明日のテストで出題されます 出そうな問題はありますか？ できたら教えてもらえるとありがたいです
最近読んだ教育関係の書籍に生徒指導という言葉が使われているのに、生徒指導という言葉が使われていないことに気づきました。 私が小中学生の時には生徒指導と言っていたと記憶してますが、最近では生徒指導になったのですか？ また、生活指導を受けていた生徒も昔は素行不良がある生徒でした。生徒指導では素行不良に限らず少しクラスで浮いている程度の生徒まで対象になるみたいですが、そのような対象の範囲の広さが違いでしょうか？ さらに生徒指導と共に支援という言葉まで一緒に書籍に書かれています。指導と支援って全く反対の言葉に思えます。生徒指導は生徒を指導するのか支援するのかどっちなんでしょう？ 古い意見かも知れませんが、先生と生徒、大人と子どもはやはり指導する、されるの関係であって、支援は何か違うと思います。
イジメの中には 万引きを強要するのもあります。しかし、万引き自体、どんな理由であれやったら犯罪なんです。それで、いじめっ子が いじめっ子に万引きを強要したら ボイスレコーダーなどで 証拠を取ったらどうでしょうか？ そうすれば、もし、いじめっ子側が違うと否定したとしても、その場で親か先生を呼べば良いわけですから・・・。 帰るときはそのいじめっこと帰らなければいいんです。 先生だったら、一緒に帰ってもらうように頼んでみるとか。 親なら、親が来るまで店で待たせてもらうとか。 そしたら、すぐにはどうこうされないでしょうし、次の日いじめっ子に会うことになっても、それなりに対応出来ると思います。 それに、学校の先生がまともなら、そのいじめられっ子から誰にいじめられているか話を聞き、目を光らせるかもしれないです。 これで、万引きを強要するイジメは 解決できるでしょうか？
私は、何かあるたんびに 悪口をいわれて 困っています。 いちいち、気にしてしまう性格で 周りの目が気になり 受験生なのですが集中できません。 どぉいう悪口かといいますと きもい。あいつのかばん登山家みたい。あいつが音楽科にいけるわけがない。あいつの弟と俺の弟、同級生で俺の弟かわいそう。 あいつの兄が死ぬんぢゃなくて あいつが死ねばよかった。 ダンゴムシ以下。 汚い。などです。 親は1番下の弟の面倒で忙しいので 頼ることができません。 どぅしたらいいでしょうか… みなさんは 悪口をいわれたときに どぉやって自分の気持ちを抑えますか？
僕は男子中学生です。 わが校には事務員である、A氏という人がいます。 A氏はわが校の野球部外部指導員（監督？）としても働いています。 ある日、体育の時間にA氏が僕達が走っているのを見て「〇〇、遅えよ」等と言ってきます。 野球部だけでなく、僕達にもです。 特に野球部部員には「〇〇、遅えんだよ」と聞いて気持ちのよいわけでもない言葉を言ってきます。 これは正常なことなのでしょうか？
柔道の県大会で勝ちたいです。 もうすぐ県大会なのですが、どのような技を使ったら勝ちやすいでしょうか？ 内股とか、大内とか、、、、、 とにかく！どんな技を使ったら、勝てるでしょうか？
今年度に入り1～2日学校を休む事があり、二学期になり頻度が多くなりました。 理由は親からの軽い注意です。 夏休みにiPhoneを与えてしまってから家にいる時間は殆どiPhoneをしています。 先日、深夜までしていて翌朝起きられず休んだので「iPhoneの使用方法について再度話し合おう」と話した所「話し合うならいらない。学校も辞める」と言い。 自室にこもり食事もしません。 日中食べ物や漫画を買いに外出はしますので学校に行っていないと言う世間の目は気になっていないようです。 頑な子で親子だけで話し合いをするには難しいのではないかと思い先が見えずに悩んでいます。 反抗期の息子に訪問カウンセリングなどどうなのでしょうか。 心が病気なのではないかと思っています。 またカウンセリングありましたら教えて下さい。
こんにちは 中学生女子です 私は最近、 学校でマスク(使い捨ての)を いつもつけています。 生まれつき 喉が腫れやすいというのも あるのですが、 なんというか、 マスクをしていると落ち着きます。 (話したりするのが苦手なので コミュ障かもです…) 給食と体育のとき以外は つけているのですが、 「周りの人から見て、 暗い人に見えるのでは…？！」 と、最近不安です。 皆さんは、 いつもマスクをしている人は どう思いますか？ (話しかけづらいとか、暗そうとか) あと、このまんまじゃダメですか？
リベロに必要なルールと技術を教えて欲しいです。
私は今、バスケ部に入っています。(※今は中１です。)でも、三学期から違う学校に転校してしまいます。新しい学校では、バレー部に入りたいと思っています。私は身長が145cmしかありません。しかも、バレーボールのルールは全くわかりません。それでも、新しい学校でバレー部でやっていけますでしょうか？教えて下さい。
携帯についてです。 私は今中学生です。 クラスでは8割の人、特に女子は9割が携帯電話（スマホなどを含む）を使用しています。 皆でグループを作ってlineをしているそうです。 私はガラケーもスマホも持っていません。 それに、お母さんの携帯も使わせてもらえません。 正直、とても欲しいです。 小学生のころからそのせいで散々いやな目にあってきました。 いじめられもしました。 この間もせっかく友達と遊ぶ約束をしたのに 友「あー場所決まったら連絡するけんlineのid教えてー」 私「lineできないんだぁ」 友「じゃあメアドでいいよー」 私「ごめん。メールもできん。」 友「じゃあ遊べんやん。」 という風に今まで何度も遊ぶ約束をダメにしてきました。 せっかく誘ってくれた友達に嫌な思いをさせてしまいませした。 また、部活でも先輩を含む私以外の全員がlineをしていて皆で遊びに行くのにも入れてもらえません。 お父さんの言う 「そんな友達はいらない」 というのは最もだと思うんです。 でも、私の周りにはそんな人しかいないんです。 そこからはぶかれたらただでさえ行きたくない学校や部活も行けなくなります。 何度も親に話しました。 でも、親は買う許可をくれません。 もちろん自分で買うつもりですし、フィルターなどもかけてもらうつもりです。 親に買う許可をもらいたいというのが一番です。 もし、許可をもらえなくてもそんな人たちと上手く付き合っていきたいです。 いい方法はありませんか？ 文章ぐちゃぐちゃで長文ですみません。 カテゴリがよく分からないのですがこれでいいでしょうか？
内申について質問です。 私は、授業態度も良く、提出物も出しているのに内申では数学が「1」です…。 確かに、テストの点は1桁が多いですが、その分しっかりと授業を聞いたり提出物も期限に遅れることなく出しています。 なのに1なのがどうしても納得いきません。テストの点が悪いだけで1がつくのはありえるのでしょうか？せめて2ではないのでしょうか？ (中学校です)
発達障害だと思われる人がクラスにいます。中3です。 ・癇癪(かんしゃく)を起こしやすい。 ・先生のいうことが理解できずいつも個別に説明をされている ・数学ができず、一つ下の学年の授業を受けても理解ができていないよう。 ・また、全教科テストでは教科書を見ても良いなどハンデをつけられている。 ・感情が抑えきれない。 ・不公平な場面(席替えで一番前になった、掃除で週に一度のごみ捨てをすることになったなど)になると変えてもらうまでごねている。 ・話にまとまりがなく詰まったり流暢に話せない。 あと、関係ないかもしれませんがてんかん持ちです。 これって発達障害ですか？ また、発達障害のなかでもどれなのでしょうか？(自閉症など)
中学生女の子が興味を持ってくれる遊びって何があるでしょうか？ ゲーム機などはなしで、運動系などあまり体を動かさずにできるもの、難しすぎず気楽に始められるもの。 「なんか楽しそう、やってみよう」と思えるもの。 私は学生です。 中学生の女の子数人と関わることがあり、なにか仲良くなるきっかけがほしくて遊びを考えています。 材料がいるものでも、簡単に作れれば大丈夫です。 なにか案を教えてください。
１.歴史のみ１冊にまとまった本、地理のみ１冊にまとまった本、中１数学のみ１冊にまとまった本・・・１学年１科目につき１冊。 ２.社会全部が１冊にまとまった本（高校入試用）、理科や数学も同じく。全学年１科目につき１冊、計５冊で済む。 どちらが実力テストの勉強に向きますか？ １.は内容が濃いように思います。習ったこと８割５～９割はしっかり解説されています。 １科目２冊以上勉強するので大変かなという感じです。 ２.は内容が１よりは薄く６～７割は習ったことが網羅されている感じです。 勉強は１科目１冊で済むので良いかなという感じです。でも入試用ですのでどうなのか？ どちらか決めかねています。アドバイスお願いします。
はじめまして、中学二年生で私立中高一貫女子校に通っている者です。 私は、三年生の始め、新学期に近所の公立に転校しようか迷っています。 苛められている訳でも無くて、不登校でもないのですが、ただただ楽しくないのです。 不純な動機とは分かっているのですが、理由としては、まず一つ目は幼稚園から同じ系列の学校に通っていて、どうしても人間関係のリセットというものに憧れを持ってしまいます。 と、いっても新しい学校で楽しい生活がおくれると過信している訳ではなく、失敗したらそれはそれで仕方ないとは思っています。 二つ目は、高校の受験をしたいということです。上記のとおり、私はずっと同じ系列の学校を受けてきたために、受験というものを経験したことがありません。世の中でそんな人は大勢いるとは思うのですが、大学受験をぶっつけ本番で本当に出来るのか、そもそも受験とはどんなものなのか、など今から不安が付きまといます。 三つ目は、男性に全くもって免疫がないことです。お恥ずかしい話ですが、私は根っからの女子校育ちで全く男性に免疫が無いので、社会人になった時きっといろいろ苦労するかと思うのです。 四つ目は、お母さんを安心させたいからです。父は別居、兄は障害持ちと、母はいつも苦労をしているのに、お金の掛る私立に入らせてもらって尚時々愚痴を零してしまう私。私が幸せならママも幸せ、といってくれるような母に、安心してもらいたいです。 他にもまだ理由はあるのですが、限がないので省きます。 現在通っている学校は、偏差値６５(中学校外部受験の場合)くらいの近所ではそこそこの学校で、私はそのなかでは中の上程度だと思います(順位発表はされないので推測です)。 取り敢えず平均点は上回るくらいの成績です。頭は悪くは無いかと思います。 やはりこのような理由で、私立をでるのはもったいないでしょうか？ 楽しくないと言えど友達はいますし、そもそも小学校のころ内部進学でいいといったのも私です(正直その時は受験が面倒そうという理由で進学しました)。 けれど今の時期を逃せばもう外部へ行くのは難しいでしょうし、後悔をするような気もするんです。 母は笑顔で承諾してくれました。寧ろそっちの方が楽しめそうだったらそうしなよといってくれています。 長文申し訳ありません。どうか知恵をお貸しください。
中一女子です。 私の学校は給食制で、当番が給食の準備をします。 10月末に決められた、給食のルールに納得いきません。 そのルールというのは「給食を”絶対に”残すな」というルールです。 給食を残すなというのは至極まっとうな事ですが、「絶対」というのに少し疑問を抱きます。 体調の悪い子や、もともと小食な子、さらにはアレルギー持ちの子まで残さず食えといわれています。 私は卵アレルギーで、みんなもわかってくれていますが。先生だけが理解できません。 アレルギー持ちの人は、給食センターから別の献立表が配られ、アレルギー食品の時だけ別の給食という形で、別の給食を渡すときは担任と生徒（級長）が立会いの下献立表と照らし合わせながらもらいます。 しかし、担任が認めてくれません。 このルールが制定される前までは認めてくれたのに…。 小食な人はともかく、アレルギー、体調不良の子まで強要するのはどうかと思います。 ちなみに、給食を時間内に食べきれないと先生から清掃の時間、休み時間も怒られます。 その怒りの内容も意味不明です。(怒られた子は牛乳アレルギー） 「給食を残すとは作った人に失礼だ！私（先生）にも失礼だ！ アレルギー？そんなもん甘えだ、飲めば治る！」 一度というか、今日の話ですが…その子（以下A子）が牛乳を飲まされ（無理やり口を開けさせて、口に注ぎ込んだ）、病院に行く騒ぎになりました。 先生はA子の保護者に対して、「A子ちゃんのアレルギーを直そうと思って…」と全く悪いと思っていません。 校長先生に言えば担任代えてもらえますか？ 一応母にも相談してますが、母は「あと少しで2年生でしょ？もう少し我慢しなさい」のスタンスです。 お助け下さい…
公立学校における上司の定義は、教頭を含みますか？ また、単なる地方公務員ではないので、上司というものは存在しない、管理職があるのみという声も聞いたことがあります。その辺は、法的にはどうなのでしょうか？
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。 授業において大切な事の一つ、＜ノートの取り方＞について伺いたいと思います。 先生が黒板に書いた内容＝板書をそのまま書き写すのは基本ですが、それだけではなく 書かずに話の中だけに出したポイントも漏らさずノートに書きとめておくべきだと言いますね。 先生が「これはテストに出すからな」などと言ってくだされば大変分かりやすいです。 しかし特にそのような確認もないと、聞き流してしまう恐れがあって心配です。 とりあえず先生が口にした内容は雑談以外はすべて書きとめる必要がありますでしょうか？ それとも慣れて来れば「あ、今のは大事だぞ」と自然にわかるようになるのでしょうか。 授業中先生が口にされたのを書きとめておいたら、テストにでて見事に点数が取れた、 というような経験をされた方、具体的にどんな内容だったかを一例として教えて いただけ無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 息子の事で困っています。 長文失礼いたします。 中学に入る前から何度も将来の話をしたり、 勉強をした方がいいと何度も話をしましたが、 本人のやる気が全くないようです。 あまりにも勉強はしないし、 成績もとんでもなく悪いです。(ほぼオール1) テストは一桁、高くて20点前後。 テストの点だけでなく、これは小学生の時からですが、 プリントを学校でもらっても家で出さない事が多く、 授業参観や運動会などは本人からではなく周りから聞いたりして把握。 酷い時は家庭訪問や懇談会を当日に知ったり。 もちろん提出物も期日通り出せません。 最近はだいぶ出すようにはなってきましたが、 宿題は全く出していないようです。 (聞いても本人はないと言うので先生から連絡くるまでわからない) こんな状態なので、絶対見ないと困るプリントや提出物がある時は 連絡欲しいと先生にお願いししたのですが、 そんな小学校みたいな事はできないし、 本人が頑張れば出来るはずと言われました。 (これは中2の時) そこで、思いつく限りの方法をやってみましたが成長はあまり見られません。 ちなみにやったのは、 勉強の大事さ、受験の大変さ、社会の厳しさを定期的に話をする。 (怒るわけではなく普通に話してます) せめて1日数分でも机に向かったらどうか話してみる。 少しでもなにか出来たら褒めちぎってみる。 なにも言わずに放置してみる(最長3ヶ月) めちゃくちゃ怒ってみる ゲームを取り上げてみる 提出物が出せるように鞄を一緒にチェックしようと声をかける (反抗期が少しきているせいか拒否られてできませんでした) 定期的にプリントがないか聞く 2年の時に個別指導塾へ入れてみましたが、 個別指導なのに、うちの子のレベルに合わせて教えてくれるのではなく、 1年の時のわからないところや出来ないところは自習でやって、 先生は周りと同じレベルでの指導でした。 何度もお願いしましたが、自習でこのくらいはやってもらわないと困る！くらいの勢いで言われたので、 なんとか励まして夏季含め4ヶ月通いましたが全く成績に変化が見られないのでやめました。 ちなみにCMをかなりやってる大手塾です。 薄い問題集を買ってきてやらせてみる (こっそり目を盗んで答えを書いたりしてました) インターネットで授業が受けられ、 何度でも授業が受けられるシステムのネット塾をやらせてみたら 本人が自分のペースで進められるのを気に入ったようだったので始めましたが、 1週間もしない間に飽きてやらなくなる。 なんとかやる気にさせようと、 ゲームは勉強してから！とルールを作ったり、 一緒にやろうと提案したりして3カ月程一緒に予定を組んで毎日続けたのですが、 今回のテストで点数が4点～16点 数学が得意で、36点 この点数を見て相当ショックだったらしく テストが返ってきてもなかなか見せてもらえず、勉強もやめてしまいました。 高校どうするのかと聞いても、黙って泣くばかりです。 改めて時間をとって聞いてみると、高校は行きたいけど行くとこない。 ゲームが好きで他に好きなものはない。 でもゲームの仕事がしたいわけではない。 けどなんの仕事があるかよくわからないし、 やりたいこともない。 こんな感じで、夢もなく希望もなく…みたいな状態です。 私としては、なにかやりたいことがあるのならどんなことでも応援したいし、 今まだ決められないのならとにかく受験をして高校へ行って、 そこで決めてもいいと思っているのですが、 最近は、 先生が行くなら専修学校しかないと言っていて、 息子は友達に専修学校は勉強しなくても入れると聞いたようで なにもしなくても高校いけるしどうにかなる と思っているような態度です。 もうこの時期へきて、これ以上どうしてあげればいいのかサッパリわかりません。 息子のためになにかしてあげられることがあるでしょうか？ むしろ高校へは行かせず社会へ1度出した方がいいのでしょうか？ また、妹がいてこの子は不登校で軽度の学習障害がありますが、 息子もそうなのでしょうか？(提出物が酷すぎて先生に言われた) もしそうでも、思春期真っ盛りでとても素直に病院へ連れて行ける状態ではないのですが、どうしてあげたらいいのでしょうか？ 1度、娘のこともあって軽い感じで検査を進めてみたらしばらく反抗期が酷くなったのでそれ以来病院の話はしてません。 今は、テストを出さずに見せないでやり過ごそうとしたので、 ゲームを取り上げて禁止にしていますが、 勉強している様子はありません。 切羽詰まってしまい長々書いてすみませんでした。 もし、助言できるような事があれば助言頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中学生になると、なんで、上履きを学期末に持って帰るのですか？
私は学校の数学の先生が好きです。 中３なので受験勉強ってことで、放課後にマンツーマンで教えてもらっています。 担任ではないので授業とかでしか話す機会がありません。 卒業までか、卒業式で告白しようとおもっています！ こうゆうのってありでしょうか？
現在愛知県の私立中学校にかよっています中3男子です。高校は中高一貫のエスカレーターでいけますが、経済的な問題で、親に苦労をさせたくないし、勉強は公立高校でもできるからということもあり高校は公立高校へ受験していきたいと思っています。 そこで聞きたいのですが、いま中3の11月という時期から受験勉強を始めても大丈夫なのか？ 二つ目はは内申書は作ってもらえるのか？また内申書は中1から中3までなのですか？ 三つ目は公立高校を私立中学から受験するにあたって、公立中学へ転校しなければならないのか？ よろしくお願いしますm(__)m
足立区中川四丁目に引っ越してきました。 中学二年生です。 私がサイトで調べたところ、十中にいきたいなと思いました。 でも他に評判のいい中学校がありましたら教えてください。 とくに、いじめとかがない、学校がいいです,,, 宜しくお願いします。
今まで塾に行った事はありません 親から行きたい？ときかれて 中学の勉強が どんなものかよくわからなかったし 要らないようにがんばる と入学式前に言いました 一学期の成績は5段階評価で 平均したら4.2あったので 勉強がわからない とかじゃなく もう少し勉強したいというか…… なんて言えばいいか難しいですが 塾で教えてもらった～って友達が言ってるのをきいて 学校では習ってないのになぁ…と不公平な気がしました お金を払って塾に行ってるのだから 不公平ってことばはおかしいけど ほとんどの友達が塾に行ってるので 学校の授業だけで 大丈夫なのかな と不安になります 塾に行かないで公立中学の授業だけで ちゃんと？対等に？高校受験できますか？ もし塾に行くならだいたいお金どれくらいかかりますか？ 数学 英語 が習いたいです
中学２年生の吹奏楽部員です。 パーカッションパートです。 今文化祭に向けて準備していて私は文化祭実行委員になり頑張っているのですが、文化祭の曲のパートのことで少し不満があります。 私は鍵盤が得意と勝手決められて鍵盤パートばかりなってしまいます。ですが私は鍵盤より小物をやりたいです。なので一曲小物パートをやりたいと同じパートの友達に言っていました。けれど先生がパートを決め小物ができなくなってしまいました。 我慢をしてこのパートで頑張ろうと思っていたけどトラブルで曲が増えてしまい新しい曲のパートが嫌な奴で怒ってしまいました。なんで怒ったのか顧問に問い詰められて逃げて捕まって何も言えませんでした。自分の気持ちがしっかり話せないです。次の部活の時に話そうと言われました。 私はいつも自分の感情をすぐ出してしまい部活に居ずらい環境をつくってしまいます。前にも出席を頼まれたけどなんで私なんですか！と断ってしまってもう気まづくなってしまっているのにさらに気まずくなってしまうのが辛いです。後一年大好きな吹奏楽を続けたいけど顧問とこうなってしまってやりにくいです。あと顧問の先生にどう気持ちを伝えれば良いのか分かりません。自分の気持ちが分からないです。 どうすれば良いですか？
私は部員数が非常に少ない放送部に入っています まだ決定してはいないのですが吹奏楽部から退部した1年生が入部してくるかもしれないということを今日、後輩から聞きました それで1人の後輩が「絶対に来てほしくない！今の人数がいいの！」と猛反対してふてくされました 理由は部活中に遊びで作っている物語の登場人物が部活の部員で今のままでないと崩れてしまうからだと言っていました 他の部員は別に新入部員に反対すること無くむしろ喜んでいました 私も入ってくれても入らなくてもどちらにしても快く受け入れます しかし反対している後輩は入ってくるのが嫌なようです 「別の部活をおすすめしたら～」とか「放送部はつまんないよ」など言ってあげるなど、いろいろ入らないように考えているようです・・・ なんとか説得したいのですがどうすればよいでしょうか？
中２理科東京書籍版の教科書の目次がのっているサイトご存知のかたいますか。
質問…というか、皆さんのご意見をお聞かせください。 自分はとある運動部（女子）の顧問をしております。 部活メンバーの態度が毎回、ぐだぐだです。 終了時「ありがとうございました」の声が数人しか聞こえず、「もう一回。」と言ったら 「もう一回、やる意味なくね？（笑）」と、一人が言い出し、それに同調する他のメンバー。 部長も同調しちゃうし…。 再度なんとかやらせたものの、聞こえるようにコソコソ文句を言う生徒達。 正直、こんな部活の顧問は辛いです。もう一人、顧問の先生がいますが、 顧問二人がかりで言っても適当な返事です。以前は頑張っていた生徒も、 次第によくない雰囲気が出てきました。 他の部活の先生方からも、 「○部は挨拶がちゃんとできない子が多い。」 とのご指摘を受けてます。 挨拶は他者とのコミュニケーションをする上で大切なのに…。 部活顧問をやられている方や、保護者の方、または生徒さんなど、幅広い 意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
中学二年生の女子です。 先日行われた前期期末試験において、不正行為をしてしまいました。 返却された回答の誤りを書き換え、提出したのですが、学校側はコピーをとっており、やむなく見つかりました。 きついお叱りの言葉を受け、心から反省致しました。 私が通っている学校は公立校です。カンニングをした場合は全教科０点というルールですが、私のようなケースでは特にルールは定められていません。 私自身は、普段から何でも自主的に取り組み、授業も真面目に受け、成績も非常に良いという評価を頂いており、今回のような事を私がするとは考えられないと言われました。 私の処分は、改竄した箇所の点数をなしにするというもののみでしたが、一つ気になる点があります。 今回の行為については、当然喜ばれたものではありません。 このような行為は、成績ないし高校受験における内申に影響がありますか？ 例えば、不正をした教科は、普段の態度にかかわらず評価１、また、高校側にこのような事をした生徒であるとは伝わるかどうかなど……。 早めのご回答を、どうぞよろしくお願いします。どんなささいなことでも構いません。
中３女子です。 私は図書委員会に入っている（１年生から３年間）のですが、 先月、委員会でのキャラクター募集がありました。 全校生徒に任意で応募してもらうもので、そのことをクラスで報告して 投票用紙を配らなければならなかったのですが、 それを忘れていました。 今日、委員会があり、委員が集まった投票用紙を委員長に渡すときに 初めて忘れていたことに気付きました。 でももう投票期間は終わっています。 今日、投票してもらった（私のクラス以外で投票してくれた人）キャラクターの中から ３つを委員で選びました。 そして、明日クラスにそれを報告し、その３つの中からクラスメンバー全員に 投票してもらい１つに決めるのですが。 ここからが本題となります。前置きが長くてすみません。 投票用紙を全員に配って、これは任意ではなく全員に投票してもらうのですが、 投票用紙に「先日応募してもらった・・・」などの記載があると、 私のクラスだけ募集があったことを報告していないことがばれてしまいます。 私が悪かったといえばそれで終わりなのですが。 クラスにはすぐに冷やかしたり騒いで話題にしたりする男子もいますし、 私自身も女子の中で人気者、でもなく、 どちらかといえば２人の友達といつも３人で行動しているような者で、 「忘れちゃったぁー」と言える様な性格でもないので このことがばれるのが怖いです。 もし投票用紙に「先日応募してもらった・・・」等の記載がなければ 「委員会でキャラクターを作ることになり、３つの中からみなさんに・・・」というように 説明するつもりなのですが、 投票用紙に応募の件について書かれていたら怖いです。 私が忘れてしまったことなので反省はしていますが、 なにか案などがあれば教えていただきたいです。 （わかりにくい質問ですみません） アドバイスや案ではなくてもいいです。 回答お願いいたします。
長文失礼します。 子ども(中３女子)のいじめについての学校対応について… まず　うちの子が半年前から、4人の同性の子ども（同級生・うち2人は近所・1人は小学校まで親友）から無視・陰口を言われていました。 通学はバス通で、過疎地ということもあり、近所の子２人の他に一緒に登下校する子はいません。 ですが、無視が始まってから、一緒には登下校しないため　うちの子がいつも１人で通っています。 学校の部活も一緒です。１８時に終わって、うちの子が片付けをしている間に、先に帰っているようです。 町内会の夏祭りも、うちの子が来る時間を聞いて、その時間には来ず、帰ってから２人出来たりしています。 学校では、近所の子１人と親友だった子・他校から来た子の３人が一緒ですが、参観日・PTCなどで、親が見ても明らかに、無視・にらみつけ・悪口を言っています うちの子は、なぜ、無視されるのかわからず、本人たちに聞いたが、「嫌いだから…」とだけ、言われて、無視・悪口は変わらず 他のクラスメートから　同様のことは起きておらず、普通に会話しているし、遊びに行ったりしているため、一人ぼっちで…ということはありません ２学期になってから、担任の先生から見ても話さない（元々クラスで４人のグループだったため） １人で違う子と話しているため、不審に思われ、うちの子から聴取　無視・悪口の事実がわかる 　＊親としては夏休み前から様子がおかしかったため、本人からもなんとなく聞いていて知っていた 　＊今までも同様のことがあったため、今回もと様子を見ていた 　＊以前も同様の、無視などの行為があり、その子たちから「もうしません」と反省の言葉があった ⇓ うちの子が話した内容について、私たち保護者に学校から連絡 今後の対応について話がある 　＊学校は今回のことを『いじめ』と認定し対応すると担任・部活担当教師より話あり 　＊うちの子の意向を聞いてあげてください 　＊以前も同様のことがあったが、相手の保護者に今回のことを伝えていただきたいと伝える ⇓ うちの子は、どうして無視をするのか理由を聞きたい 別に以前のように一緒に遊ぶとかはいらないから、普通にしてもらいたいと担任に伝える ⇓ 学校は、対象の４人から事情聴取 無視・悪口・にらみつけの事実を認める 　うちの子を無視などした理由は… 　　　　　　もともと性格が合わず嫌いだった 　　　　　　うざかったから 　　　　　　祖母が（うちの子を迎えに）バス停に立っているのもうざい 　　　　　　無視をしていると、祖母「どうして無視するのか？」と聞かれるのもうざい 　　　　　　嫌なことがあると、（うちの子が）しゃべらなくなる… 学校から、これらのことで『いじめ』がおきている。本人に伝えて改善するようにとのこと 　このころから、担任と部活担当教師以外に学年主任が入り３人となる ⇓ 原因を聞いた後で再度本人にどうしたいのか学校がうちの子に聴取 　＊自分も悪いとこがあったので気を付ける 　＊直接謝ってほしいとは思わな 　＊普通にあいさつ程度の付き合いが出来ればいい ⇓ 学校より… 上記のことから、 　●本人（うちの子）も直すと言っているし、相手の子たちからも反省していると言っている 　●相手の保護者にも、聴取した日に遅くなったため、自宅に送り、遅くなった理由を伝えている 　　　＊相手の保護者４人とも謝りたいなどの行動・発言など我が家にも学校にも一切なし 今後、このようなことがないように見守ります とのことであった ここまでで２週間以上経過。 結論、うちの子も悪く、いじめとなった原因が知りたいという希望は叶えました 相手も反省しているんだからもういいでしょ？ 本人（うちの子）が、謝ってもらわなくてもいいと言っているので、謝らせたりはしません うちの祖母がネックになっているんだから、うろうろしない様、注意してください これで、今後『いじめ』が起きないよう対応するのでもういいですか？ 相手の親からの謝罪？とくに言って来られていないのでありません ……ここまで言われ、いじめた子から学校の先生に、事情聴取があった時に反省の弁があったと伝えられ、特にこれ以上はしないとの結果に 私としては、いじめた事実があると認めているのであれば・・・ 　●直接謝ってほしいとは思わないが、学校の先生に謝罪の言葉があっただけで、本当にその子 　　　たち本人言ったのか不明 　●親からも、何のリアクションもないとのことだが、ちゃんといじめの事実を、学校から保護者に 　　　伝えたのか不明 　●うちの子は、悪かったところを直すよう言われ、いじめていた子たちには、「もう無視などす 　　　な…」とだけの指導　 以上のことから 　○本人たちの直接的な反省の言葉はいらないので、反省文を書いてほしい 　○保護者がちゃんとその反省文を確認してほしい 　○これまで話した内容・・・本人と先生・いじめていた子と先生・保護者と先生の議事録がほしい 　　　議事録など取れれていないが…いじめがあったと認めた事実を、誰が見てもわかるように 　　　してほしい この、３点の要望を出しました。 すると、 　学校としては、本人（うちの子）の希望を聞いているので、これ以上のことは必要ない 　学校でどうこうする、反省文など書かす気はない 　本人も悪いと反省しているんだから… 学年主任の先生が同席するようになって、担任の先生はしゃべらなくなり、 こちらがなぜ？と問いかけても、すべて学年主任が答える。 別に、担任の先生を責めるつもりもないし、むしろ気づいて対応してもらってよかったと思ったぐらいなのに… 私たち保護者がいじめだと騒ぎ立てている　モンスターペアレントのように扱われています これらの内容で、モンスターペアレントになりますか？ 今後、どのように対応していったらいいのかよくわからなくなりました。 このまま、終わらせると、結局　いじめられていた、うちの子に原因があり、それを直せば普通に接してもらえるんだとしか聞こえません。 どういえば、学校に伝わるのでしょう？
一日に複数の質問申し訳ありません。 演説の「動機」について考えてみました。 おかしな点、指摘やアドバイスください。 皆さんおはようございます。この度、副会長に立候補させていただいた1年A組〇〇〇〇です。 生徒会副会長に立候補した動機は、生徒会執行部の先輩たちが中学校対面式の時に仕事をしている姿がとても輝いて見え、私も執行部の先輩たちのように素早く的確な仕事をしてみたい、できるようになりたいと思い、生徒会に入りたいと思い、その中でも副会長をしたいと思いました。 動機で30秒を目指しています。 （中１は〝副会長〟しか候補できないので副会長に立候補しました）
バレーボールの練習について質問させていただきます。 私は体育で今やっているバレーボールが大の苦手です。（特にアンダーハンドパス） そこで家でも練習をできるように、100均の柔らかいボールを買い、練習しています。 しかし友達が、100均のボールは柔らかいしよく跳ねるし意味がないと言っていました。 少しでも、感覚だけでもつかめればいいなと思いやっていたのですが、このようなやり方では何も意味がないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 ここまで読んでくださりありがとうございました。
中1の英語レベルはどのくらいでしょうか？ 以下の文は中学1年生にとって難しく感じるでしょうか？ もちろん、中1になりたての子と、もうすぐ中2になる子とでは、違いがあると思いますが、 中1になったばかりの子に、以下の文を音読させるのは早ぎるでしょうか？ My name is Jake. I am a first-year student at a junior high school near here. I live down the street in a little house with my mom, dad, and baby sister Vicky. I am also a super-hero. Well... a hero-in-training. I have a lot of work to do before I am a real hero. It started during winter vacation. My family drove to my grandparent's house in the country for the holidays. Grandmother gave me an English dictionary to help me with my language class in April. Grandfather gave me some Batman comics, all in English! 実は自分の子供に副読本として、音読用の物語を作ろうとしています。 執筆は、知人のアメリカ人に頼んだのですが、サンプルとして出来てきたのがこの文章です。 使用単語は、中1で学ぶ範囲のものを指定しています。 当然ながら、そのアメリカ人は、日本の英語教育の事情など知る由もないので、良くも悪くもネイティブな文章になることが予想されます。 実際の教科書を見ると、最初の段階では「あいさつ」などの簡単な単文なので、いきなりこのレベルの文章を使わせても大丈夫なのか……と思っております。 実際に塾や学校で中1に英語を教えてらっしゃる方々など、様々なご意見を伺えればと思います。 何卒宜しくお願いいたします。
こんにちわ、中１女子です。 生徒会副会長に候補したいとおもっております。 そのなかに自己アピール文があります。 最初の少しは考えたので、続きのアドバイスお願い致します。 「私はいつも笑顔と謙虚さと挨拶の３つを心がけています」 ↑これの続き、四行ほど考えたいのです。 アドバイスお願い致します。
僕は今中学2年生の日本とフィリピンのハーフです。　中1の後半からゲームばっかして、学校をサボるようになりました　そのおかけで勉強もわからなくなり、テストも下から数えるほうが早いです。　部活はサッカー部でたまあにしか行ってません。　自分でも勉強しなきゃダメだと思うんですけど、何だかやる気がでません。　僕は高校にいきたいです　高校にいって卒業して就職したいです　こんな僕でも高校いけますか。　　
勉強方法に困ってますσ^_^; 今日テストが返されたんですけれども思ってた以上に 点数が悪かったです。1番テスト勉強した理科でさえ平均点 ギリギリでした(>_<)私のこれまでの勉強の仕方は以下の通りです。 ・家に帰ったら取り敢えず今日の復習明日の予習 ・週末にはファストフード店や近くの施設の自習室での勉強 ・一週間に一回今週の内容をまとめる ・授業が4時間や部活の無い日は友達の家で勉強(途中から気が緩んで遊びに…) などです。勿論、重要な言葉や大事だなと思ったポイントは マーカー入れてます。やはり、友達の家で勉強会すると言っても お喋りが主になってしまいます{(-_-)}皆さんはこれら方法 オススメしはせんか？又はこんないい方法あるよ！ と言う方居らっしゃいましたら是非教えて下さい。
訳あって私立中学より公立中学へ転校しました。 中学には小学校で一緒だった友達もたくさんいます。しかし転校しても小学校の頃のようにみんなと打ち解けられず クラスメイトとは会話はしますが、休み時間に一緒に過ごせる親しい友達もいなく、保健室で時間をつぶすことが多くあります。 クラスがつまらないと言って早退することもしばしば。 こうなることはわかっていたので転校をしたいと言ったときに、子どもにいい聞かせました。 仲の良い友達ができないと言っているのは子どもにも原因があるので、見守るしかないと思っております。 そんなある日、少し体調が良くなく、給食も食べられずいたら、担任ではない先生に「午後からの集まり、体調が悪かったら端で休んでな」と言ってくれました。 午後の校庭での集まりの時、体調がよくならず端のほうで座って見学していたら担任が 「なに様のつもりだ！」と大声えで近寄ってきて「他の先生に体調悪かったら休んでいいと言われた」ことを伝えると 担任：「聞いてね～」と激怒し、 　　　「なんでこの学校に来た！理由もないのに来たような奴はごめんだ！」 　　　「お前は前の学校の友達を裏切ってこの学校に来たんだ」 　　　「お前がやるっていうならかかってこい！出るとこでても俺は教師人生に未練はないんだ」 　　　「よく考えてから学校にこい」 と言った数々の不適切発言が飛び出しました。 （この時、子どもは担任に対して一言も言い返すことができなかったようです。） すぐこちらから校長へ出来事を報告しました。その後担任より 「思いが伝わらずに残念ですが、自分の言動で不快な思いをさせて申し訳ございませんでした」と電話がありました。 担任が言う「こちらの思いが伝わらず」とは？？いろいろ考えました。 担任はクラスが大好きで大好きなクラスを悪く言う子どもに怒りをもっていたのか 子どもは、学校にきてほしくないのか もしくは私生活でのトラブルでイライラしていたのでは？とか どう考えても今までためていた思いをぶちまけたとしか思えず モヤモヤした気持ちが消えるわけでもなかったので 校長へ連絡を入れ、この件はこれで終わりなのかと尋ねました。 校長：「不適切な言動については担任と時間をかけて話し合い、きちんと注意しました。」 　　　　「担任の思いはお子さんに良い方向い向いてもらいたい。そのための指導だったと思いま 　　　　す。その中で行き過ぎた言動があったことはあってはいけない事です。そこは申し訳ない。」 　　　　「生徒指導担当で出張が多いので学校を抜けることはあるが、そこは副担任が 　　　　カバーしていますし、彼のおかげできちんとした生徒指導もできています。」　 　　　「彼は私生活を学校に持ち込むようなことは今まで一切ありませ。 　　　　ストレスによる発言ではない。それは心外です。訂正していただきたい」などなど・・・ 校長先生は担任を信頼していると言った内容でした。 ようするに学校側は厳重注意をもってこの件はこれで終わり。ということです。 こんなに校長から評価されているのでは、これ以上、話を続けても暴言を吐いた担任は学校から守られ、親が騒いだことで子どもがさらに嫌な思いをするのではないか。 この先進路について学校とは関わりを持たなくてはならないので　いいことは何一つないのではないか。 けど、これで終わりにしていいのかといったちょっと複雑な思いでもあります。 子どもが転校する際、私が一番心配していたことは 転校してきたことをクラスメイトに触れられトラブルにならないか不安でした。 その心配を生徒ではなく担任（大人）が触れてくるとは考えてもいませんでしたので とてもショックでした。 さらに教師が「やるならやってやる」といった挑発発言を受けて、子どもが飛びかかっていたらと思うと、ゾッとします。怖いと思いました。 担任からの暴言を受けて、子どもは学校に行きたくないと言い出すし、進路について今が一番大事な時でもあるので、どうなってしまうのかと私自身、眠れないこともありました。 （今は学校に行ってくれています。） 企業ならもう少し違った対応や処分があるようにも思えるのですが 学校というところは全く別ものですか。 こちらが気持ちを切り替えて忘れるしかないのでしょうか どのように事を進めていくのがいいと思いますか？ 皆様ならどういたしますか？ お考えをお聞かせください。
中学生の国語の教科書に載っていた小説をまた読みたいと思っているのですが、タイトル・作者が分かりません。 分かる方よろしくお願いします。 私は平成４年生まれで、中学校は関東(埼玉県)です。 国語の教科書の名前と出版社は思い出せません。 問題の小説は中学何年生のときの国語の教科書かは覚えていませんが、2003～2005年ごろ出版のものになるかと思います。 小説といっても３～５ページくらいの短編でした。 作者はたぶん現代の人です。 物語内容として覚えているのは、以下の通りです。 ●基本的な設定 ・語り手は現代の日本人の少年(中学生) ・少年の母は、少年を産んだときに亡くなっている ●少年の回想 ・少年は父から(理科の授業だったかも？)昆虫のメスの腹の中にある卵を見せられる。その昆虫のメスは、喉のところまでビッシリと卵がつまっている。 ・少年は学校の英語の授業で最近習った「I was born.」という受動態の例文を思い出す ・命は自発的に芽生えるものではなく、他者から生み出されるのだ。「生まれる」っていうのは受動態なんだ。ということに気づき、その感動を父に伝える ●母のことを考える ・感動を伝えたときのことを回想し、あのとき父はどう思っただろうかと考える。愛する人の命と引き換えに生まれた自分(少年)のことを、「生まれる」という言葉の意味を無邪気に喋っていたあのときの自分のことを、父はどんな気持ちで見ていたのだろう…と考える ・母の姿と昆虫のメスの姿を重ね合わせて想いを馳せる。母の喉まで(確か「白い喉」という言い方をしていたような)つまっていた自分の身体と、母の命と引き換えに生まれた自分について考える というお話だったはずです。少年に名前はありませんでした。全体的に切なく、哲学的な雰囲気のある文章でした。 心あたりのある方よろしくお願いします。
合唱コンクールで課題曲 花は咲く の指揮者をやりたいと思っています。 経験はないし音楽も大得意ってほどでもありません。 でも指揮者をやりたいです！ なにかすぐに変えられるコツとかを教えていただきたいです！ 来週オーディションがあります。
私は中２女子です。 母親はいますが、病気をもっていて学校行事（三者面談、高校説明会など）に参加することができません。 当然父親が参加することになるのですが、周りの子たちはみんな母親が来ているので、正直目立ちます・・・。 私は目立つのが嫌いなのです。 去年は面談が一回だけだったので耐えることができました。 でも今年は三者面談のほかに高校説明会があるみたいで・・・。 ものすごく、嫌です。 父親のことは全然嫌いじゃないし、家ではたくさん喋ります。 でも学校にはあまり来てほしくないです。 友達にどう思われるか、とか周りの目が気になって気になって仕方がなくて、暗い気分になります。 三者面談などに父親が来るとやっぱり目立ちますか？ それに、父親が参加する家庭はあるのでしょうか？ あと、とにかくこのことを考えなくするにはどのような心構えをしていればいいですか？ くだらないかもですが、真剣な悩みなので、どんなことでもいいです。 回答お願いします。
中2の女子です。 私は、中2の始めの方からだんだんと、学校に行けなくなって今は不登校です その原因は、皆が凄く子供ぽく見えて、教室がとてもうるさくそれがストレスとなって行けなくなりました。学校の先生も親も私の事を、考え方が大人だからだよって言われました。 私が学校に行けなくなったのは、自分のせいですか？ 皆さんは、どう思いますか？
中学生の息子がバレー部に入っています。 明日、公式戦（多分11時頃）なのですが、 朝練（6:30頃）でスパイク練習をするので集合する様に云われている様です。 寝起きの体の動かない状態で、 スパイクを打つのはどうかと思うのですが、如何思われますか？ ご意見伺いたく。
こんにちは、中１の女子です。 私は中学校の生徒会総選挙に、副会長になる候補をしました。(中１は副会長しか候補できないからです) 生徒会総選挙では、演説をします。 私は生徒よりも大人……せんせいに良い印象を持ってもらいたいんです。 そこで、皆さんならどんな言葉に良い印象を持ちますか？言葉じゃなくて、話し方などでもいいです。 なお、私の学校はガチなので、ウケやボケはいりません。
こんにちは、回答者の皆様にはいつもお世話になっています。 先日こどもの塾の先生から、中学に進学すると提出物が内申に深く関わってくるため、 忘れたりいい加減な書き方をしていると後で必ず泣きを見ますよ、と言われました。 調べたところその中に＜ノート提出＞というのがあるらしいのですが、 これは授業中に先生の板書を写し取った授業ノートのことなのでしょうか？ うちの子は書くのが遅いし字も汚く殴り書きで、目も当てられないほどひどい有様で 授業ノートの評価は間違いなく最低点だと思います。 もし授業終了後すぐに集められるのだったら困ると、今から頭を抱えています。 それとも、授業ノートを基に家で清書して翌日提出する、という感じなのでしょうか？ それならばまだ時間をかければ直し様もあると思いますが・・・。 ご存知の方に教えていただけましたら幸いです。
ADHDの中学生です。 小学時は学校にも診断を伝えて、普通級にて過ごしておりました。 本人も診断告知済みで、中学校には伝えず、ありのままの自分でいきたいという 本人の希望で伝えておりませんが、特徴的なことは伝えております。 ですが、学校ではいわゆる問題児です。 色々な専門機関にいきましたが、結果は支援学級か、薬服用してこのままかの2択です。 他になにか手だてはありますでしょうか？ 問題行動に関して、療育も探しましたが、料金設定が高いところばかり。 家庭では問題はなく、とても素直な子です。友達関係もよく、学校は大好きなのですが、発達障害特有の問題行動があり、先生を怒らせてばかりです・・・。
中学2年の子供です。いわゆる問題児。授業中、寝る、しゃべる、動き回る。提出物くしゃくしゃは当たり前、提出したかと思ったら、先生をバカにしてるとしか思えない内容のまま提出。 先生にはため口、暴言、悪態・・・。 もちろんその都度、家庭でも注意指導しています。内申はもちろん悪態ついた教科は１。 内申の重要性と高校進学について話し合い、真面目に受ける瞬間があってもすぐ元通り。 自分は悪くないし、人に迷惑かけてないもん。と悪態つきまくりの授業態度・・・。 困るのは周りだと伝えても、通らず・・・。 どうしたらよいかと調べても、親の躾！とあり落ち込む毎日。 家では暴言を吐くこともなく、学校のことをよく話し、近所にあいさつもできる子です。 過保護過干渉は否めません。これからどう躾ていけばよいのでしょうか。
タイトル通り私は転校したいです 私は中学生です いじめられてるかよくわからないのですが 将来の夢をバカにされたり 私にだけ部活に来いと言われたりしているんです 夢は芸能人になることで 頑張って努力して必死に夢に向かってるのに 友達に 『なれるわけないでしょブサイクなんだから。自分の顔ちゃんと見なさい』 と言われました 言った友達も芸能人になるという夢で 同じなんです 前一緒にカラオケ行ったとき 自分ばっかり歌って、私に歌わせてくれないんです ジュース取りに行ったとき 帰ってきたら鍵閉まって入れない こんな人がいる学校にいたくないんです 部活では その友達と同じ部活で 幽霊部員なんです 塾とかいって全然来ないし 部員の前で眼鏡はずすと可愛いんだよ とかいって調子乗ってるし 私は、テニスを毎日習っているのですが 木曜日だけ早退するけど行ってます 別の部員には全然会わなくて来てないって思われて 中学校生活楽しいことなんて1つもないんです 親友って思える友達も離れて つまんないんです おばあちゃんの家に住みたいんです そこに住めば一から自分の性格をちゃんと出せる気がするんです どうやって転校の理由をつければいいですか？ まだ親にも話していません 教えてください もう今の学校が嫌なんです 説明下手で、長文になってすいません
ベストアンサーに「お嬢様学校で家柄重要」とありましたが、私の知人で両親公立高校卒、年収税込８００万以下、父役職なし、母中国人、親族英和出身者なしで通ってます。 かたや、両親有名大学卒、父公認会計士、年収１５００万以上の方は落ちました。 学力に大差はないと思います。 合否の最も重視されるのは、何なのか知りたいです。
子供が中学生の男子なのですが、友達とふざけ合ったり、じゃれあったりする事と、いじめとの境界線がよくわかりません。 先日、腕に擦り傷を付けて帰ってきましたので、どうしたのか聞いてみると、「友達とふざけあって付けた」というので、不審に思いました。 問いただしても、本当に友達と付けあって遊んだだけ。他の奴にも同じ傷がついている、というので、その後に行われた学校公開の日に確認したら、確かに友達の腕にも大小の違いはあるにせよ、同じような傷がありました。 また、同じ学校公開の日に、息子を遠くから見てましたら、友達とふざけあっている様子でしたが、髪を引っ張られて倒されてました。息子の顔も友人の顔も笑ってましたし、近くに先生も立ってたので、イジメとは思いにくいのですが、心中複雑です。 家に戻ってその件を聞くと、やはり「友達とふざけあっていただけ。あんな事でイジメとか言われたら、友達と遊べないよ」と言われました。 息子は控えめな性格で、いじられキャラ？のようでしたが、果たしてじゃれあいなのか、イジメなのか、わかりにくいです。 本人は嫌がってはないようですし、学校には楽しく行ってます。 私が過剰反応し過ぎなのてしょうか。 男子中学生のじゃれ合いの度合いは普通このようなものですか？ すみませんが、よろしくお願いします。
同級生の子を持つ友人の話です。 友人がこの度の問題で鬱のような状態になってしまい、どのように元気づけてあげれば良いのかわからなくなり、そして、学校のあり方についてお知恵をお借りしたく、こちらに投稿させていただきました。 長くなりますが、お付き合いください。 友人(Aさんとします)の息子さん(中3)が、お付き合いしていた彼女(同級生)に別れを切り出され、LINE上で脅迫めいたことを発言したそうです。 LINEでの脅迫は2度ほどで、発言の約一ヶ月後に彼女さんは学校に報告。(夏休みだったため)その間、脅迫の継続性はなかったとのこと。 そして教員は彼女側にはすぐに警察に行くように言い、Aさんの息子さん宅に警察官が来て、即連れて行かれてしまったそうです。 その後Aくんは鑑別所に行きました。 Aさんの息子さんは不登校気味でしたが、悪さをするようなお子さんではなく、たまに学校に来た時には友達がたくさん寄ってくるような表向きは明るいお子さんです。私の息子もAくんは優しくて面白いやつ、と言っています。 数年前からAさんはご主人の暴力が続くことがきっかけて別居状態だということも、聞いています。 Aさんは子ども思いで、不登校気味になったことも別居に踏み切った自分を責めていて、いつも悩んでいる様子でした。 そしてこの度の事件。 学校側が彼女さんに「警察に…」と言う前にAさんには何の連絡もなかったそうです。 そのことについて学校に対する不信感や、息子さんがこういう状況になったことも自分のせいだと責めることも、ゴチャゴチャになって、Aさんはふさぎ込むようになってしました。 内容については聞いていませんが、(鑑別所へ行くくらいなので相当なのかもしれません)確かにAくんの発言は行き過ぎのところがあったのかもしれません。 が、学校が親に連絡もなしに「警察に…」と言ってしまうところは私もおかしいのではないかと思います。 私の息子も通う学校なので、Aさんの代わりに学校に文句を言いたいくらい、憤りを感じています。 面倒な問題はすぐに警察に委ねるのか？と感じてしまいます。 そもそも、そこだと思うのです。 このご時世、警察は事件に発展しそうな実際の文面を見たら、そのまま帰すことはしないと思うのです。 学校は彼女さんに「言わないでほしい」と言われていたとしても親に話すことはできたのではないかと思います。 私も自分の息子が急に警察に連れて行かれたら…と考えると、この学校の対応は納得ができません。 数週間後にAくんは戻ってくると思います。そこへ向けてAさんが前向きになれるような言葉をかけてあげたいのです。 お子さんが高校受験前でお先真っ暗だと涙を見せるAさんに微力ながらなんとかお子さんを支える力が回復できるお手伝いができれば、と思っています。 デリケートな話になってしまいますが、鑑別所や少年院を経験したお子様をお持ちの方や、ご本人から まだまだ希望はある、と言うようなお話を伺えたらありがたいです。 文章力がなく、読みにくいかもしれません。切迫詰まっています。 どうかよろしくお願いいたします。
私は先日、生徒会書記に立候補した中1です。そこで、学校をこんなふうにしていきたいという公約をつくるんですが、中学の生徒会ってどれくらいの活動が可能なんでしょうか… ちなみに、私はこんな公約を掲げたいと思っています。 「部活動にもっと力をいれられるようにするため、備品などを新しくする」 この活動は生徒会でできる範囲のものですか？ 入ったばかりの中1で右も左も分からないような状況なので… お手数をおかけしますが、回答よろしくお願いします^ ^；
中学校の部活顧問が、一学期半ばから休職しています。いわゆるM教員で以前からいろいろあったようてすが、部活指導はあまり来ていなかったので問題はありませんでした。子どもは一年生で、部員 が三人と少ない中、もう一人の保護者と相談の上 私が、顧問不在中の活動について、学校から現状の報告や部活の当面の体制について、何か紙ベースで知らせてもらえないかと副校長に電話で聞いたのてすが、『顧問以前に、教科の先生としても足りなくなり困っているので、今代わりの先生を探している状況。もし見つかったら部活顧問もお願いできるか聞くが、何も決まっていないので、出せない』と言われました。ちょうど同じ一年生に新入部員が増えて来たのもあり、連絡網の作成や、活動の予定、これから初めての一年生公式戦出場があるので、当面はどうなるのでしょうか？と聞くと『女子の部活顧問が、兼務するが、公式戦が重なると引率はできないので、他の先生に頼む事になる。ただし、元々部活顧問はボランティアでやってもらっているので、管理職が頼む事はできないし、今兼務している先生がやらないと言ったら、止められない』と言われました。この部活は元々３年生しかいなく、３年引退後は、夏休みは時には女子に混ぜてもらっていたのは知っていました。また教員ではないが補助職員の方が日頃部活指導の中心で、熱心に指導して下さり、そのおかげで子どもは一生懸命部活に取り組んでいたので、親としては、顧問の休職は学校も困るだろうが、部活の運営に関して、学校の考えも教えて欲しかったのです。 しかし、副校長は『顧問はボランティア、成り手がなければ廃部もありうる』 といい、聞いていると部活は管理職の管理外だから 学校の体制を聞かれても困る、と言わんぱかりの話になりました。10分程で私は話す気がなくなり、無言で相手の話を聞くだけになりました。とにかく今は何も決まっていないので紙ベースは出せない、との事でしたので『何か決まるようなら知らせて下さい。』と伝えて電話を切りました。釈然としませんでした。その夜、子どもが部活から帰り、『今日、女子部の顧問から、うちの親から苦情の電話が来た、指導はボランティアでやっているのに困る、これからもこういうことがあったら、お前たちに言うよと言われたから、お母さん、学校に電話しないでよ』と言われました。女子部の顧問に対する苦情等全く言っていないよ、と子どもに話し、女子部顧問が苦情と言った内容も子どもに確認しましたが、全く言っていない内容でした。物凄く怒りを感じました。１つは、副校長が、こちらの話をちゃんと聞いておらず、学校の体制についての質問を顧問の指導への苦情として、女子部の顧問に話したようだと言うこと。もう１つは、それを聞かされた女子顧問が部活の子どもたちの前で、個人名も上げて言い、かつ、『またこういうことが、あったらお前たちに言うよ』と話したということ。うちの子は、その場で『え、うちの親ですか？』と聞いたそうです。私は女子部顧問の苦情等言っていないのに、そのように副校長が伝えたのか、その顧問が受け取ったのかはわかりません。 電話するかの相談をしていた保護者の方に、副校長の電話内容を話すと、部活保護者会を申し入れてみるよ、と言ってくれました。紙でお知らせも断るのだから、保護者会も断られるかも、と思いますが。子どものためには、副校長への怒りは我慢するしかないのか、と思っています。女子部顧問の誤解や、間違った言動も、この際無視して、ともかく子どもらが、部活を続けられるように、そっとしておくしかないとも思っています。でも、何だかひどくないでしょうか？こんなものなんでしょうか？私が副校長に電話したことから間違っていたんでしょうか？ボランティアなんだから、感謝だけして、黙っていればよかったのでしょうか？ちなみに私は部活がボランティアとは知りませんでしたし、もし親の積極的な協力を提案されたら、手伝う気持ちはある方でしたが、今回の件で、学校に関わる気持ちがなくなりました。長文ですみません、副校長や、女子部顧問への怒りがどうにも整理出来ません、何かアドバイスお願いします。
横浜市からさいたま市大宮への異動が決まりました。 小学６年生の子供がおりますので、中学・高校について教えてください。 公立の中学、できれば公立の高校への進学を予定しております。 さいたま市に住むなら浦和区が落ち着いた雰囲気でよいのかな、と考えておりますが、公立中学の学力レベルが高いと聞いて、子供がついていけるのか心配です。 子供の学力は今のところ普通です…進学塾ではない塾には一応通っておりますが、「普通」です。 現在住んでいる場所は私立中を受験するお子さんが多く、通う予定の公立中学も比較的レベルは高いようで落ち着いています。 子供本人は楽観的な性格で、このまま横浜の中学でもいいし、仲のいいお友達は私学へ行く予定だからさいたまの中学へ行ってもどっちでもいい、と言っております。 単身赴任をしても毎週末会える距離なので、家族みんなで引っ越しをするか、単身赴任するか迷っております。 上記のような事情なのですが、 ・普通の子が浦和区の公立中学へ行ってもついていけますか？ ・浦和区以外の大宮駅周辺でおすすめの公立中学はありますか？ ・公立高校へ進学するなら、横浜とさいたまどちらがよいでしょうか？（漠然としていてすみません。横浜の公立高校はあまりおすすめしない、浦和の中学だと内申がとれずよい公立高校へ行きにくい、こっちの方が子供に合った公立高校の選択肢が多いなど、もしアドバイスや経験談があればうれしいです。） 子供の学力次第だとは思いますが、どちらかに永住する可能性が高いので、できるだけ情報を集めて決めたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先日６年生の娘宛に、校区内のスクールショップから＜中学制服の予約受付のお知らせ＞ が届きました。 もうそんな時期なんだとパンフレットを眺めていたのですが、セーラー服の生地タイプに 家庭用洗濯機で丸洗いできるタイプは二種類 　　(1)（ポリエステル50％・ウール50％でトップ染めカシミヤ織） 　　(2)（ポリエステル50％・ウール50％でサージ織） ドライクリーニング専用のタイプも二種類 　　(3)(ウール100％・カシミヤ織) 　　(4)(ウール100％・トップ染めデラックスサージ織) 上のとおり四種類があるとのこと。 ちなみに値段は(1)(2)が約35000円、(3)(4)のタイプが約40000円です。 自分の中学生時代は家で洗わずに、その都度クリーニングに出していた記憶があります。 今のものは洗濯機で洗えるということでそちらのほうが便利で良いのかなとも思いますが、 はじめての事で判断がつきません。 中学生のお子さんの保護者の方、御意見をいただければ幸いです。
環境工学コンサルタントで散々悪いことをして会社を倒産させた人間が、大阪市立中野中学校PTAでソフトボールを楽しんでいていいのでしょうか？モラルがない人間だと思います。自粛させる方法を教えてください。
この投稿者の投稿者名を非公開にする 中学生の男子に質問します。 「チンコの皮は次のうちのどれが一番近いですか？ 」 (1)全部むけている (2)半分程度むけている (3)少しだけむけている (4)すっぽりかぶっている (5)かぶっていて皮だけの先っぽがある 平常時の状態でお願いします。 あと中２以上の方は、できれば中１の時どうだったか も教えてくれると嬉しいです。
こんにちは中２です 私のクラスでいじめられている人がいます みんな嫌っているっぽいです少なくとも私のクラスの人は。。。。 あだ名は「きもぼっち」です。　ラインの２年のグループに 招待されていたのですが、ある人が間違ってキャンセルしてしまいました、その子を で、また招待しようとしたとき、ある女子が「そいつ絶対入れんで！きもい！」 って言ったのが、たぶんいじめの原因です。　そしたらほかの男子も悪口を言いはじめました。 あと、私のクラスのグループがあるんですが、 その子がグループにいるのにかかわらず、きもぼっちきもい　とか、、、 名前まで、だしていました　 運動会の練習でも、Aちゃんの横にきもぼっちがいたとしたら、 誰かがAちゃんに、横のやつきもくなーい？きもぼっちって呼ばれてるんだよ(笑) って言ってます　いじめられている子は私も前から性格はよくないなって思っていました けど、さすがにいじめはダメだと思います 月一度に匿名でアンケートがあるんですが、このことをアンケートで先生に知らせたほうが いいですかね。。。
中学生です。 私は前期に係りをしたので 後期には委員会をしなければなりません。 そこで委員長をしたいなーとも 思うんですけど、 自分から立候補するのは おかしいでしょうか？ ちなみに大体決める時は 皆「えー、誰にするー？」みたいな感じです。 そこで「私します」って言うと 良い子ぶってるとか思われるでしょうか？ どう思いますか？
中2です しあさってテストあります! 勉強したほうがいいですか
視線かんじるし気付いたら近くにいるし 私の後ろ並ぶとき他の男子がそいつを前に押してきて めっちゃいらいらします そいつは一応モテます裏で でも全然私のタイプじゃないしむしろ好きになってもらったら困ります なんか気持ち悪いです でも私は人にひどいことを言えないタイプです 自分より他人が悪口とか直接言われているほうが傷つくくらいです こんな私でもそいつを私のこと嫌 い、普通になってくれる方法はないですか 下品なことは無理ですだから困っています あ、告白されたわけではないです。振ることができませんいろいろあってわかりました 自意識過剰でないとした上で回答お願い致します
A：高校入試のために基礎を学ぶという本が複数あります。 題名に高校入試なんとかかんとか　基礎を学ぶなんとかかんとか・・とあります。 B：定期テストや実力テストのためのような基礎を学ぶ本があります。 一問一答とか基礎をしっかり・・とかあります。 中３の子はAがよくて、中１と中２の子はB、が良いのでしょうか？ AとBの使い分け方を教えてください。
中3受験生の子供が ネットゲームをやめません。 1日中していて、睡眠時間も少なくなり ご飯も食べず顔色も悪いです。 何度もゲームの時間を少なくする 約束したのですが ゲームを預かろうとすると暴力を振るうようになりました。 Wi-Fiのコンセントを切ると 殺されるかと思うくらい暴れます。 なんとかゲームをやめさせる方法は ないでしょうか？
美術と体育はどうすれば成績あがるのですか？ 好きなイラストや落書きは普通にかけますが 図工や美術の授業になると 全くセンスのない作品の完成で終わってしまいます 世界児童画展や 府の作品展に選ばれた事はあるけれど あの時も 先生に ここはこんな風に描こうか みたいに言われて そうしたから選ばれただけで 私のセンスじゃなかったし 何より 選ばれてもあんまり嬉しくなかった記憶が…… 選ばれましたーって学校の新聞に名前をあげられても ずっと成績は 3 だったし…… でも 友達のお母さんたちからは 図工すごいね だの 得意なんでしょ みたいに言われて うちのお母さんも困ってました 体育も 走ると跳び箱以外 ほんと苦手で 要するに どんくさい ってやつです これも 運動会で 徒競走が速かったりリレーに出たりするから 周りが勝手に 走るのが速い=体育が得意 になってるみたいで ほんと迷惑です ボール遊び全てが苦手 マット運動の後転は横に倒れていくし 長距離走は ついていくのにも肺が痛くなるし 高跳びなんかバーは落とす競技か？ってなくらい ルールかわってない？！って笑われるくらいだし とにかく 真面目にしてるけどできないんです…… 今中学１年で 一学期の成績は 記憶暗記と理解力でなんとかなる5教科は 5か4でした 音楽もフツーにしていて4でした 成績表を貰う時 三者だったのですが あと1点か2点で5になってたのが 残念 とか 体育 美術の3 が これがねぇー…と全力で困った感をかもし出され 重くなる話題ばっかりで がんばった5には触れる事なく終わり…… お母さんは 私の肩をもち 5教科は家でも がんばってましたからー よかったね と笑顔でふってくれたのに まぁ 3をなくすようにがんばろっか！と 先生…… そこ まだほじくりかえすかー！と心の中の叫びは先生に届くことなく 円満に三者は終了…… 家では お母さんは 苦手な体育も ずる休み考えたりする事なく 楽しく参加して偉いと思うよ と慰めてくれたつもりだろうけど…… ３ってそんなダメな評価だっけ？３って普通なんじゃなかったっけ？ 3の人の慰め方がそれなら 1や2の人に対しての慰め方も聞いてみたいわ……とも思いました いくら私が ３って普通！って主張したところで なんの進展もないので 工夫すべきところ 毎日の練習 積み重ねなんかで プラス評価に繋がりそうな事があれば教えて下さい ペーパーテストは 95点でした バレーボールのゲームはうまく出来ませんが頭で覚えるルールや歴史はバッチリって 意味あるのかな……と疑問ではあります 欠席 授業妨害 忘れものはなかったです 美術も作品は期限内に提出しました あと皆さんの体育祭 美術の成績 教えてもらえたら嬉しいです
中2です。いきなりですが、私は英語が得意で毎回のテストは80点以上が当たり前でした。 ですが、今回の夏休み開けテストで65点をとってしまいました。平均は64.4です。 英語の先生にも、返される前にも「今回なにかあったの？」と言われ、点数の下にもどうしちゃったの？と書かれてしまったほどです。 理由としては、夏休みの宿題の問題集が範囲だったのですが習ってないところもあり全然分からなかったのでテスト前はそればっかりやっていました。ですが、そこは1問も出ませんでした…。 でも、そんなことお母さんには通用しません。しかも、10月にちょっと遠いところに遊びに行くのですが10番いないでないとお金は全額出さない、と言われました。また、今までの順位をキープしたら半額、それ以下だったら夏休みのお手伝いした分だけ、ということです。 ですが、多分このままいくと今までの順位のキープもできません。 お金は払ったので行かせない、はないと思います…(お金は来年のお年玉から返す約束で弟に借りたので) なので、もうお金は少し諦めます。ですが、なるべく怒らないようにさせたいです。どうやって見せればいいですか教えてください…。
子供が中2の三学期から 急に忘れ物が多くなりました 提出物も全く出していませんでした 時間割りも毎日、変わるので チェックしなければいけないのですが それもできなくなり 毎日、友達に聞いています 発達障害の検査など異常無しでした。 勉強もやる気を無くして学力は低下しています。 最近も受験勉強はやらず 宿題でいっぱいいっぱいみたいです。 毎日、宿題は？と聞くと 今日はないと言いますが 23時までゲームをやっといて やっぱり宿題あったと騒ぎます。 それから宿題をやると寝るのが2時3時になります。 勉強の出来る環境にしてるつもりです。 あまりにもわたしがうるさいのでしょうか？
成績上位者って、毎日どんな勉強をしているのですか？ 毎日の授業(私の学校は7時間あります)の復習•予習をしていたら次の日になりそうです。 授業中に覚えてる、といいますが覚えられなかった所はどうするのでしょうか。また、家で本当に覚えているか確認するのでしょうか…。 テスト前とかも、私は中くらいの成績なのですが12時を過ぎるくらいやらないと今の成績をキープできません。ですが、頭いい子に聞くと10時には寝てるといいます。 やはり日頃の勉強に秘密があるのでしょうか？ 私は英語が得意なので、英語は予習復習をやるのですがそれ×7と考えるとあまりに時間がかかるが、毎日やっているのでしょうか？ あと、私は数学が大の苦手です。毎回、テストで50点いければいい方なくらいです。 得意な人は毎日、どんな勉強をしているのでしょうか？10月にテストがあるのでやってみようと思ってます。 長文になりましたが、よろしくお願いします！
題名の通りなのですが、学校の先生に誕生日プレゼントを渡そうかと思っています。 恋愛的な感情、とかそういうものではなくて、大会(部活では無いです)とか、自分のメンタル面とか、様々な部分でお世話になったので・・・。 先生は今年ご結婚されているので、ネクタイとかそういったものは避けて、ミサンガとかレジン等、ハンドメイド系にしておこうかと思っています。 ただ、それって先生にとって迷惑なのではないかと思います。 でも1学期から夏休み期間までずっとお世話になったし、新婚旅行のお土産とかも貰ったり、悩みも打ち明けられるくらい打ち解けられる先生なので。 12月なのでまだ深くは考えていませんが、どうなのでしょうか？
夏休み明けにテストがあるのですが、10番以内に入らないと9月末に友達と行くディズニーランド代は出さない、と夏休み前にお母さんと約束？というか言われました。 それは困るな、とは思いつつも今年は旅行へ行ったり部活など、第一宿題が去年の倍あることで宿題は最近終わったものの10番以内は無理だと思われます…。あまり勉強をしていないのもあるのですが。 ちなみに今は15番です。 去年の期末テスト、わたしはクラスで最下位(38人)をとりました。これはやばい、と夏休み中にかつてないほど猛勉強をし19番になりました。それから学年が上がり、クラスも変わり15番、というところです。 そのせいか、たった5番だからできるでしょみたいな感じになりました。 なので、夏休み明けのテストではなく次のテスト(10月)の方で10番以内をとる、というのに変更したいです…。 なんて言えばいいですかね？私としては、その10月で10番以内に入れなかったらディズニーランド代をお年玉などで全額返す、としたいと思います。 ですが、うまく文章にまとめられません。 教えて下さい！お願いします！
中2です。9.2に学校で理科のテストがあります。あと一週間もありません。 なんですが、なんにもやってません。 範囲は一年生の最初から中2の夏休みのと所までです。 ノートは一年生のもとってありますが、まとめたノートは捨てました。今までのテスト用紙も捨てました。 問題集はありますが、一週間で終わるような量ではありません。一ヶ月あっても終わるかどうか… 私はどうやって理科の勉強に挑むべきでしょうか。至急教えていただけるとありがたいです！！
中学の娘が炎症性腸疾患の可能性が高いです。 病院には通っていて、検査予定です。 もし、炎症性腸疾患になった場合、中学校では、障害者クラスになってしまうのでしょうか？ 学校に対応教えてください。
こんにちは。中学生のテニス部員です。自分は今、部活を辞めることを考えています。私の学校のテニス部は平日、ほぼ毎日部活があり、土曜日も朝から夕方まであります。夏休みや冬休みも朝から夕方まで部活があります。勉強との両立も、かなり大変です。さらに、球拾いなどの雑用ばかりで同輩も時間のムダだと感じているそうです。上手な人はテニススクールにに通っているそうなので、やっぱり部活じゃ上達しないのかな、と思うこともあります。辞めたときに入部する部活は決まっています。でも、ラケットやカバンなどもせっかく買ってもらったし、親には入部するとき「3年間は頑張りなさい。」と言われました。それに、もし辞めたら、友達や先輩との関係が悪くなるような気がして怖いです。私は部活をやめた方がいいですか?辞めない方がいいですか?皆さんの意見を聞かせてください。
中学校の生徒会長をしています。 今日、先生から突然、明日の始業式で二学期の抱負を言ってもらうから考えておくように。と言われました。 僕は、文を考えるのは苦手で最低2日はかかります(((((°°;) なので少し手伝ってもらえるとありがたいです。 誰かよろしくお願いします。 全体の抱負と個人の抱負←どちらも二学期に頑張りたいこと。 キーワードなどなんでも良いので誰か助けてください。 よろしくお願いしますm(__)m
理科の自由研究で、宇宙についての疑問に一問一答形式で答えるというのは適していますか？ 結構理科的に説明するつもりです。 夏休みの自由研究としてです。 また、それをするとしたらどのジャンルに入ると思いますか、論文ではないですよね、研究ですかね？
理科の自由研究で何をしようか考えて行き着いたのが哲学です それなりにまともなことを書けば大丈夫ですか？ なんか自由研究に適してないかなと思ったんですがどうですか？
私はとある地方都市の市立中学校の出身です。 その中学は今も昔も不良が多く荒れていることで有名でした。 しかしこの中学は特別成績の悪い学生を集めているわけでもなく、学区の2つの小学校からそのまま進学した生徒ばかりなのですが、小学校の方は特に荒れているわけでもありません。学区の環境もただの住宅地でヤンキー系の人が多いわけでもないです。 それでも他の市立中学校に比べて暴力事件や不良の数は明らかに多いです。なぜこういう荒れた中学校ができてしまうのでしょうか？
私は吹奏楽部の中2です。 10月31日に3年生の引退があり、お別れ会的なものをします。 今年は、1.2年(3人)で3年生にギター演奏のプレゼントをしたいと思ってます。 ですが、曲は決まってなくてメロディや伴奏を何人でするか全く決まってません。 そして質問です ・部活の引退に合う曲 ・演奏して感動(泣ける？)曲 ・メロディや伴奏を何人でするか など、1つでもいいのでアイデアがありましたら教えてくださると助かります！ 練習時間もいるので出来るだけ早めに回答下さい
日本における中1.2年生をアメリカの現地校に通い、3年生を日本で終わらせる方法はありますか？
中1です。バトミントン部なのですが、正直もう退部したいです。 中学校に入学し、運動部にしようと思い、バトミントン部に見学しにいきました。中高一貫なので高校生の先輩などもいたのですが、雰囲気も良いので、入部しました。 が、一週間後あまりにも厳しくなっていたので、中1全員辞めたいと言っていました。ですが、だんだん他の中1は慣れて来てるのですが、自分は合わないのか部活があると、本当に嫌になります。部活前、毎回お腹が痛くなったり、気分が悪くなったりと精神的に来てると思います。 自分は6、7年間習い事(運動系)をしてるのですが、嫌になったことはいっぱいあります。でもその習い事は続けられて今もやってます。なので、根性とかそうゆう問題ではないと思っています。明日も部活がありもう行きたく無いです…。 明日顧問の先生に辞めることを言いたいの ですが、本当にこれでいいのか？よければ 否定や賛成。ダメなことでもアドバイスお願いします。
夏休みの自由研究で 脈拍を測ろうとおもうのですが、どのようにして測ればいいですか？ できるだけ細かくお願いします
中学一年です。僕は、何故か友達の家に泊まることが許されません。父親は責任が取れる歳（１８歳か２０歳）になってからといっております。なぜかと聞くと、責任能力のない中学、高校のやつを他人の家に泊めるわけにはいかないと言っております。母親は、高校三年（１８歳になって）と言っており、せめて、高１からはいいだろと聞くと、高校入学しての態度次第とかいいます。ですが、両親共に大学生になれば自由ならしいです。その友達の家の親に電話ができないとかという理由をつけてきます。どうしたら説得できますか？知恵をお貸しください
６０点満点のテストをしました。この結果を整理するため、度数分布表を利用しようと考えています。　 　そこで、『階級』を以下のようにしていきました。 　 　　０点以上１０点未満 　１０点以上２０点未満 　・・・・・・ 　・・・・・・ 　５０点以上６０点未満　　　すると、満点の６０点をとった４人は、どの階級にも属せません。 　また、６０点以上７０点未満　　　とすることもできませんよね。 　どうしたら良いのでしょう。お教え下さい。
中学3年です！ 短期間ででき、かつ、実験のある自由研究はありませんか？ よろしくお願いします！
私立中学校を中退する人っていますか？
中二男子です。 一学期の実力テストのときは偏差値５５で中間テストで４９で期末テストで４６でした。 テスト勉強は特に変えてません。なのになぜこんなに下がってしまうのでしょうか？ 馬鹿でどうしようもない自分に教えてください
私は今中学２年生です。 勉強は嫌いではないのですが、テストでつまらないミスばかりしてしまいます。 塾には通っています。 毎日勉強はしていません。 たまにするくらいです。 でも、そのたまにしかしない勉強は時間ではなく質にこだわっているつもりです。 具体的な目標を決めてやってます。 かかる時間は大体、1時間30分くらいです。 あと、よく、「ネットをしないで勉強しなさい」と回答される方が多いのですが、私は月に3、4回調べごとをするくらいです。 学年の総人数は300ちょっとです。 わたしは、これまで200位以下になったことはないのですが、2桁になりたいです。 どうしても2桁になりたいのですが、いい勉強法に出会ったことがありません。 今、夏休みなのですが、出校日が９月１日です。で、実力テストがその次の日にあります。(９月２日) 死ぬ気で勉強したいのですが、いい勉強法がわかりません。 どのような勉強法が、いいでしょうか。 また、皆さんは１日、どれくらい勉強法されてますか？ 回答いただけたら幸いです。
中2の女子です。 宿題で読書感想文を書かないといけないんです！！ でも全然書けなくて．．． だれか書いてください 参考にしたいんで 4～5枚程度でお願いします
子供の夏休みの自由課題でA紙を使用とあるのですが、どんな紙質でサイズは何センチの紙なのでしょうか？！ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
この前、テレビでやってたんですけど・・・ 万が一のときのために、 保険会社にお金を振り込んでいらっしゃる方は多いと思います。 しかし、その振り込んだお金は申請しなければもらえない上、 お金が下りることを知らせる通知が来ることもなく、 多くの人が、親や親族が亡くなっても、 保険会社からお金が下りることを知らないために、 お金を返してもらえないままだそうです。 また、保険金が下りる制度を知っていても、 どの会社にどれだけ預けられているのかが分からなければ、 保険金を下ろすことが出来ません。 そして、そのお金は保険会社の収入となるのです。 これって、詐欺っぽくないですか？ 私は、保険会社側がきちんと保険金が下りるということを通知するべきだと思います。 言わなければ分からない。言わなければ会社の収入になる。 実際、７～８割の人が保険金をもらえていないそうです。 遺された人のためを想って預けたお金が、会社の収入になる・・・ そんなのおかしいと思います。 それに、保険金があるということを遺された人たちは知る権利があると思います。 どの会社にどれだけ預けられているのかを含めて。 保険金は、遺された人たちが幸せに生きるためのお金です。 保険金が下りるということの通知をせずに、 会社の収入にしてしまうのは、不当なことではないでしょうか？ それに、保険会社の収入方法も このように、保険金を収入にしてしまう以外にもあるはずです。 確かに、収入は多い方が良いですが、 それ以前に、人権が侵害されているというのはおかしいと思います。 【具体的な質問内容】 ・このようなテーマを人権作文のテーマにしてもよいのでしょうか？ ・上記の文章で、ここがダメ、この論理は破綻している等ありましたら 　指摘していただけると幸いです。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 昨日の事なのですが、学校でとある練習をしていた時に、本当は今日も入ってたのですが、昨日の練習が終わった後に先生が「明日、やめてまた大会の二日前と前日やる？」と言われたのですが、私がちょっと嫌な用事もあったので「明日もやりたい」と言ったので、時間を早めてやることになっています。 ですが、夏休みの部活表を見た時に、先生の部活は午前中だけで、他の部活も午前中終了となっていて午後の部活がありませんでした。 いつも部活の時にやっていたので、午前中部活+練習だったら午後お休みになるのかなと思い、申し訳なくなりました。 夏休みになると、大抵の先生は部活が終わるといなかったり、午後の部活だったりすれば、お昼に到着している先生方が多いので・・。 私があの時、あんなわがまま？を言ってよかったのでしょうか？ 優しくて、生徒に合わせる先生なので、心配です。 長文失礼しました。
こんにちは 家庭教師で中学生2年制を指導しています。 今夏休みです。頭はいい生徒さんです。 夏休みだらだらしないためにはどうしたらいいでしょうか。 集中力がかけています。集中させるにはどうしたらいいでしょうか。 1日3時間勉強するそうです。もっとさせたほうがいいですか？ 勉強できなかった分は翌日以降にもちこした方がいいですか？ 夏休みの計画の建て方を教えて下さい よろしくお願いします
4月生まれはどう考えても不利です。 僕は4月生まれではありませんが、早い方の誕生日です。 今から僕の体験談を教えます。 僕は早い生まれなのに、幼稚園の運動会でビリッケツだった。小学校進学しても、背は小さかったし、 運動は早生まれ以下だった。 ここまではまだよい、高学年になってからだ。 まだ運動音痴な僕。友達は[お前6月なのにオレより運動音痴ー]とか、[6月生まれの癖にちび]とか言われた。[僕のほうが先輩だぞ]と言ってみたら、[先輩なら後輩に気を使ってよ~]とか言われる。 先生に相談しても、[まあ早いんだからかわいい後輩たちをまとめようよ~]とか言われた。 自分が6月生まれで運動音痴なだけで、いじめにあった。 僕より背が低くて運動音痴は早生まれが1.2人くらいだ。でもその人たちは早生まれなのでいじめにあうことはない。 中学に入っても猛攻は続く。 自転車の車道通行で、自分だけ車道通行だ。他の友達は歩道で横に広がりながらワイワイやっているのに、自分だけ車に急接近しているところで走っている。 この前レストランにいったら自分だけお金が高かった。伝票にも[大人1人、子供○人]とかかれている。おかげでその後ボウリングで自分だけレストランでのお金の消費量が多かったため、 みんな2ゲームできたのに、自分だけ1ゲームだった。 もう嫌だ。毎日ストレスが溜まる。6月というだけでいじめられる。 早生まれならハッピーだった青春が、ぶち壊しだ。 何とかしてください。 何で車道通行は[中学生]という区分でわけないのですか?
中学3年分の理科を1年か1年半で全て終わらせる事は可能でしょうか?
中学１年と小学３年の子供がいます。現在住んでいる場所から１００Mほどの所に引っ越すのですが学区が変わってしまいます。 教育委員会に問い合わせたところ転校になってしまうそうなのですが転校させないですむ方法はないのでしょうか？ 　　
中高生男子に質問です。 中学１年生の時、移動教室や合宿などで同級生と一緒にお風呂に入りましたか？ そのとき、「完全に包茎だった」「少しむけていた」「完全にむけていた」の割合はどんな感じでしたか？ 大体何人くらいのを見て、何人くらいがこうだったというのでも構いません。 来週、３泊４日の移動教室があります。 約１ヶ月前、お父さんに完全にむかれてしまいました。 むけている人が自分だけだったらどうしようと今からとても不安です。 すみませんが、教えて下さい。
こんにちは。僕は中学校で吹奏楽部に入っている2年生です。僕のパートには部活に来るけど、練習せず走り回ったりする困った1年生がいます。ついこの間、3年生の先輩方が引退されました。2年生は2人いて、もう1人の方は、1年生のときに、サボったりしていてかなり下手です。そんな人達がいる僕のパートはどうなるのか？そのことで頭がいっぱいで心配でなりません。顧問の先生も(1年生に)注意はしてくれるのですが、全く聞きません。これからアンコンとかもあるので、心配です。 このような経験をしたことがある方、どなたでもいいですので、アドバイスをお願いします。(どのように接するかなど) 長々とすみません。(。-_-。) よろしくお願いします。
現在、小学５年生の子供がいますが、妻が私立中学校の受験を考えています。 中高一貫の学校を検討してます。 そこで、大阪桐蔭中学校の６年制一貫教育がいいと聞きましたが、実際の中学の入試レベルがどれ位でしょうか？子供は小学５年で偏差値が６５前後ですが合格できますでしょうか？ また、中高６年制一貫とありますが、実際のところ、どの程度の大学に合格しているのでしょうか？
4月生まれは、不利しかないように思います。 理由 1.同級生より年をとるのが早い 2.出来ないと4月生まれなのに~といわれる 3.料金が高い　同級生が100円なのに自分だけ200円とか 4.法律が厳しい　13歳から車道通行で、自分だけ自転車は車道で他は歩道 5.3月生まれの足の遅さ~~~~早生まれだから遅くても問題ないよ!! 　4月生まれの足の遅さ~~~~お前4月なのに出来ないの~www 仮に足が早かったとしても[4月生まれだから当たり前]で終了 6.免許をとるのが早い=同級生より年をとってる象徴、だから嫌 世の中早生まれは不利だ!!といってる人が多すぎます。 4月は損しかなく、早生まれは得しかないと思うんですが、どう思いますか? ちなみに僕は6月下旬生まれですが、背も小さく、しかも運動音痴で[お前6月なのに出来ないの~] [お前だけ車道だぞ~]とか言われていじめにあいました。(実話です)
中１です！夏休みの宿題に社会のレポートがでました！ 生まれて初めてのレポートなので書き方がよくわかりません！ ポイントとかを教えて欲しいです！ テーマはアジア州についてで、 １・地域間の結びつき ２・人口,民族,生活,文化 ３・資源,産業 ４・その他　自分で気づいたことなど と、いった感じです！ 文字数制限はありません！
私の学校では、毎年休部(11月最初頃)と引退(3月終わり頃)に3年生に休部(引退)のプレゼントを渡します。 今、私は中2(パーカス)なので2年主体で考えないといけないのですが、何を渡すか全然考えてません。時間的にはまだ結構あるんですけど、手作りとなると結構時間がかかると思うので早めに考えておきたいなと思います。 それで質問なんですが ・手作りの物で卒業してからでも使えるもの ・パーカスらしい物 ・裁縫(縫い物.ビーズ.刺繍など)でできる物 などを作りたいのですが何を作るかとか考えてないのでもらって嬉しい物や渡した経験がある方は何を渡したとか教えていただけたら助かります！
　うちの学校も少子化で生徒数が少なく、吹奏楽部も16人で細々ながら頑張ってやってます。 　子どもの吹奏楽のコンクールが先日ありましたんですけど、うちより少ない14人編成の学校に敗れてしまいました。（演奏最初に4人が抜けて実質10人編成） 　どの学校も一生懸命に練習して条件は同じだとは分かっておりますが、10人の合奏で打楽器3人ってアリなのでしょうか？ 　うちの学校はティンパニ1人のほかは、金管と木管という吹奏楽の名前どおり「吹く楽器」で構成しています。 　聞きあたりのいいのは、やはり様々なパーカッションを多用した「華やかな」ほうだと思うんですが、パーカッション率 3/10 ってのは、いささか「吹奏楽」の範疇から外れていないか？って旧態なことを考えてしまうのですが、どういうものなのでしょうか 　吹奏楽というからに、「吹く楽器」が主体であるべきと思うんですけど・・・ 　「吹奏」の部分では決して負けていないと感じただけあって、なんか釈然としないものが残ってます。。。 　パート割りで負けた？という気もしなくなもなく・・・ 　来年の選曲やパートりに参考にしたいので質問させていただきました。
突然の辞令。来月末には東京に引っ越さなければなりません。 色々と希望はありますが、全てをみたすわけにはいかない…というわけで重視したいのは子供たちの学校環境かな？と思っています。情報のある方、ぜひ教えて下さい。 希望の条件を書いてみます。 ・学校は、わりと教育熱心で、荒れてなければ良いです。 ・仕事場は木場なので東西線沿いならよりbetterです。 ・上記理由で、妙典が良いかな、と思い調べてみましたが、ネットでの評判があまり良くありません。実際はいかがでしょうか？ ・子供たちは都会よりも田舎の方が良いと言ってます。 ・少し遠いですが兄弟が常磐線沿いに住んでいるので、常磐線沿いの千葉県の柏、我孫子も視野に入れています。 ご存じの方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
夏休みの宿題で、発明創意工夫展に出展する作品を作らなくてはいけないのですが、なかなかいいアイディアが浮かびません。なにかいいアイディアはありますか？ 条件は生活に役立つもの、こんなのあったら便利だな、と思うものです。 特に入賞したいなどは思っていませんが、出来る限り短時間で作れるものがいいと思っています。 解答よろしくお願いします！
中１女子です。 自由研究が、理科と社会両方出されました。 テーマは自由ですが、 我事ですが近場で、簡単で、尚且つ１日～３日でお願いします。 八月一日提出日です(´・ω・｀) お願いします。
中学3年生の娘の事なんですが、幼稚園の頃からなかなか登園出来ず、幼稚園に行けた日の夜は、身体中かきむしり泣いていました。なので無理に登園させるのはこの子の為にはならないのかもと思い、本人のペースで登園させていました。おとなしすぎる子で大きな音も苦手、お友達もなかなか気の合う子がいなく先生にも話しが出来ないタイプで違う子が叱られていたら自分も叱られている気分になるような子です。幼稚園以外の習い事(バレエやピアノ)は楽しく通えていました。小学校5年生までは休みながらも通えていましたが、突然通えなくなり不登校になってしまいました。中学生になってから頑張りすぎてオーバーヒートしてしまい1年生では1学期のみ行けて2年生では冬休みまで行けました。3年生になってからは修学旅行のみ行けました。この子の為に親としてどう対応するのがベストなのか分からなくて。担任は、この子と直接話しはして下さらないし、担任にお願いしてみようかとも思いましたが、この子が拒絶してしまうのを恐れお願いしませんでした。担任と二人で話して頂くことを。 アドバイスお願いします。
私は中３です。　私は以前、５人の女子とお付き合いしてきました。今はいません。 私は一人ひとり真剣に付き合っていたのですが、周りから見たら女たらしと思われても仕方ないです。 実際言われます。 好きになりすぎるがあまり、いきなり距離を詰め過ぎる(キスとかするんじゃないです)といいますか、 お互い熱くなり過ぎて、じきに冷めてしまうというパターンでした。 でも今は本当に反省しています。悪いことをしたなと思いますし、怖くて彼女作れませんでした。 でも最近、一人の女子が僕にしつこく告白してきて、その女子も私とよく似た？境遇で、彼女の場合は 年齢関係なく、色々な男と付き合っていた人です。少なくとも十数人以上。あまりいい噂は聞きません。　 実はその彼女はお互い一番最初に付き合った相手です。 そして彼女も反省していて、私君のことしか考えられやん。今まで、なんとなく付き合ってきた人らじゃんくて、本気で私君が好き。　と何度も告白してきます。 私が人のこと言えたものじゃないですが、どうせ今だけやろ、どうせまたほかの男を好きになるんだろうなと思ったんですが、３ヶ月間私のことを好きでいてくれています。 友達として仲良しですが、彼女となると、なんとなく引け目を感じで付き合うまでにいたりません。 周りの評判もよくないし、周りも付き合わないほうがいいと言っています。 でも、彼女が私のことを好きなのは本気だと私は思いますし、正直、彼女を少し好きになっている私がいます。　　付き合おうか、、、と思うんですが、上記のことがあってなかなか踏み出せません。 私はどうしたらいいのだろうと悩んでいます。 こんなこと自分でどうにかしなきゃならないことなんですが、相談に乗ってください。 お願いします
学級崩壊についての質問です。 　中学１年です。 　最近クラスが荒れています。 　大体の内容は、 ・授業中うるさくて教科担任が途中で出てってしまうことがよくある。 　教室が静かなのはテストの時ぐらい。 ・掃除中においかっけっこが始まったり、掃除中に遊んでいてほうきや先生のイスが壊れることがあっ　た。 ・授業中歩き回るのが当たり前の人が４，５人いる。 ・最近担任の先生が授業がないときには他の教科の授業を見に来るようになった　　　　　　　　　　　 ・宿題を出さない人がクラスの３分の１ ・プールの授業のとき、理由もなく見学した人がクラスの半分　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など・・・ 　 　授業は特定のときだけうるさいです。 　先生が注意しても全く効果がなく、４月や５月の時には「静かにして！」と注意する人もいましたが、 　最近はうるさいのが当たり前になってきて注意する回数も少なくなってきてどんどんうるさくなってく　　ばっかりです 　小５のときに自分の通っていた小学校で１クラスが、もう１つの小学校でも１クラスが学級崩壊してい　ました。 　僕の学校は荒れてることで地域でも有名なんですが、この中学に８年間いる先生に、こんなに授業　中うるさい１年生は初めてだと言われました。 　担任の先生は野球部の顧問で学校でも怖い先生だと有名なので、みんなは学級崩壊はしないだろ　うと言ってたけど、自分は学級崩壊するかもしれないと心配です。 　僕のクラスが学級崩壊する可能性はあるでしょうか。 　回答よろしくお願いします。 　
今まで一度も習い事をしたことがない中学生です。部活も、美術部にはいっていましたが、退部しました。 何もやっていないのはつまらないので、中学からできるオススメの習い事を教えて下さい！
中2女子です。 もう一学期も終わってしまうのですが、友達関係のこととかで悩んでいてこの二週間ほど体調を崩しています。具体的には頭痛、吐き気、耳鳴り、食欲低下、異常にでる手足汗、下痢と便秘の繰り返し、微熱、以前にくらべて睡眠不足などがずっとあります。また、ものすごく疲れていて、何をするのもやる気がでません。なので学校を休んだり遅刻や早退をくりかえしています。保健室にいることも多いです。 悩みのことは保健室の先生、担任、親に話していて、他の先生達からも何かと気にかけてもらっています。 精神的にも身体的にもだいぶしんどくて、なのに親には多分しんどさをわかってもらってないです。仮病だと思われています。私が早退して帰ってきたときも、早退したせいで明らか不機嫌です。（この日は学校に行くと約束していたから）でも、熱もあるし、しんどいし、保健室の先生から1度病院に行くことを勧められました。でも親と話すが怖いくて病院に行こうなんて言い出せません。 教室に入るのは怖いし家にもいてたくないです。なので、保健室登校や別室登校をしようと思います。 ・具体的にはそこで何をするんでしょうか？ ・保健室の先生に相談したらさせてくれるますか？ ・内申はどうなりますか？
昔のラ・サール中学は灘に次ぐ偏差値だったって本当ですか？
夏休みの宿題が配られたのですが、全部計算してみたら約230ページもありました。 部活もほぼ毎日あるからやる時間があまりありません。 皆さんはどうやって終わらせていますか？
　中学生の子供を持つ40代の母親です。 　子供が「24歳の先生がフェイスブックをしてるんだけどと授業中に話していた」と言うので、見てみるとビックリしました。 　そこには、子供達が許可したのかどうかは知りませんが、行事の写真などがたくさん載せられていて、我が子の写真もバッチリ載っていました。 　そして、その先生のお友達欄は子供の同級生でいっぱいでした。 　学校では「個人情報について」と写真の掲載については厳しく取り締まられているはずなのに、ビックリです。 　そして、子供が「先生のお姉さんってデキ婚なんだね」と言うので、「何で知ってるの？」って聞くと、家族のところに「姉」の名前があり、Clickしたら、「デキ婚しました」と書いてあったそうです。 　デキ婚どうのこうのとうよりも、「私生活をここまで子供に晒して大丈夫なのか？」と思いました。 　皆様はどう思われますか？
中3です。 最近学校に行くのが怖くて溜まりません。 原因はよく分かりません。 小学生の時からずっと学校に行く事に恐怖を感じていたのですがここ最近それが酷くなりました。 最近は息をするのも苦しいし、表情のコントロールも出来なくなってしまいました。 正直に言いますともう耐えられません。 人とは全くと言って良い程関わる事が無いので誰にも相談できず悩んでいます。 どうすれば良いのでしょうか？ 上手くまとめられて無くてすみません。
娘が四六時中携帯（ガラケー）でメールばかりしています。 受験生で成績もかなり悪く勉強しないため取り上げました。1学期の成績も案の定悪く希望高校にこのままでは到底無理だと断言されました。にもかかわらず、面談後すぐに帰宅したら携帯返してねと言ってきます。 家族で何度も話し合いルールも決めましたが守れません。携帯がないと何もする気が起こらないと、家の壁を傷つけたり大泣きしたりします。挙句の果てに携帯返してくれないなら、部活も塾も高校もいなかいと言いだし家で寝てるか、テレビかぼーっとしています。 私も呆れ果てていうことは全く聞かないため、あなたの好きにしなさいといいました。 携帯を返す条件として、10月の定期テストで7全教科80点以上取ることといいました。娘はなにくそと思って勉強するわけでもなく、そんなの無理無理とあきらめています。 娘が私立しかいけないと経済的に厳しく共働きで頑張っています。自分の子でありながらこんな娘のためにくたくたになるまで、働いて娘は寝てばかり・・・　本当に情けないです。 娘にどう接すればればいいのかわかりません。 彼氏もいるらしく、そちらの方も心配です・・・。
最近、心筋梗塞にかかる手術をしました。 手術費用だけで８０万円近くかかりました。 その後、５０００円弱もする領収書を添えて保険金の給付請求をしました。 なんと、手術給付金は、たったの4万円です。 『限度額認定書』という制度が有り、高額医療でも、10万円程度の負担で済むのです。 しかも、『急性』心筋梗塞なら、300万円支払うというのです。私の心筋梗塞は、『急性』では無いと言うのです。 発作が起きて、直ぐに専門病院で手術を受けたのです。 三大疾病特約の加入時に、『きちんと説明されている筈』と言うのが、保険会社の言い分です。 以前、癌で胃を半分切除した上司は、復職してもなかなか給付金が降りないので、学校に呼び出して「胃を切られた本人が言うのだ！」と何度か怒鳴り飛ばして、ようやく給付があったそうです。 校長でも無い限り、「オイオイ、これはインチキでは無いか！」と、言い出すことは不可能でしょう。 給料天引きでの年間20万円近い保険料は、30年で６００万円近い負担です。 共済組合の組合員証とその中に含まれる「限度額適用認定書」の申請で、治療費はどんなにかかっても、3割負担、上限は１０万円/月で済むそうです。 つまり、高額の保険金を長年かけさせて、給付は数ヶ月分の掛け金に相当する数万円で決裁という、インチキ商法のように思う私が、ただのクレーマーでしょうか？ 定期預金にして積み立てたほうが、特別室の個室病室に入る（1万円/月）費用にした方が、良いように思います。 学校や企業の共済組合経由の保険で、勧誘時のように数百万円の給付を受けた方は、居られますか？
現在高校三年生の年ですが、以前高校を中退しました。 それでも高卒資格を取りたいのですが、最短で取るにはどのくらいになりますか？最短6ヶ月の高卒認定試験は見つけました。 うちらお金に余裕があるわけではないので受けることが出来るか‥費用はどのくらいかかりますか？ またそれは一括で支払うのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 今中学１年生の支援学級と普通学級を併用してる息子がおりますが 入学前の支援学級の見学と面談の時にもですが、息子本人が部活動をやりたいと希望してると 先生方にお伝えした時は本人がやりたいっと言うのであれば、吹奏楽は２年生や３年生でも吹けない 子もおりますから本人のやる気があれば是非やらせてみて下さいと言われ本人も今日まで上手くは行 かないながらに部活のある日は毎日参加しており。自宅に帰ってもネットで練習してる課題曲と担当 楽器の吹き方などを練習して出せない音もありながらですが、頑張ってたのですが。 本日職場に連絡があり、大至急お話したい事がありますからと言われ会社に事情を説明早退して 学校に向かったら、吹奏楽の顧問の先生ではなく、支援学級の担任と他の支援クラスの先生で 息子さんは楽器の音で出せない部分があるから、部活は厳しいから辞めたほうが良いですと 言われてしまいました。本人は頑張るから辞めたくないと言ってるんで私も続けさせたい気持ちで いっぱいなのですが・・・迷惑なのでしょうか？
後輩の挨拶が… 中学生女子で、運動部です。 一年生が入部して四ヶ月目に入り、できていなかった敬語の使い方を覚えて来たかなー…と思います。 しかし、自分から挨拶をしてきません。目があっても気づいていないふりをして通りすぎます。しかも、私たちが声をかけてもかるくお辞儀をして通りすぎるか、聞こえないふりをして無視するかです。 もしかしたら友達と一緒で気づかないのかもーと考えたりもしていましたが、私たちの学年はだいたいどの部の先輩も正面からきたらわかるし挨拶はします。それが普通なのでは？と思います。 もう七月。何度か優しく注意していますが、全然直りません。どうしたらいいでしょうか？ もう私では注意してもダメ、自分からしてもダメ、とどうしたらいいか分かりません。 解決策、体験談？なんでもいいので教えてください。
中一の子供がいます。 勉強が全くできません。 出来ないのか…全く勉強をしません。 テスト前も課題ワークを写す「作業」のみ。 中間・期末とも最下位です。 点数も一桁台…。 本人も「勉強をしたくない」「でももう少し頑張らないと…」 という思うはあるようですが全く机に向かえません。 テスト前、テスト中は私もクタクタで壊れかけのギリギリの精神状態でした。 決して怒鳴ったり、うるさく言っているわけでなく彼の「やらないと！」 って気持ちをずっと待ち続け、今日も出来なかった…の繰り返しでした。 彼のペースでって主人は言うのですが…。 もちろん頭では分かっていても母親は焦ります。 決して賢くなって！なんて思っていませんが、 将来、このままだとどんな風になっていくか経験のある大人なら ましてや我が子がこの状態ですと辛くて仕方がありません。 実力テスト目前ですが…うるさくは言いません。 どんなにうるさく言っても彼が「やらないと！」って 自分から思ってくれないと何も身にはつかないからです。 そんな時、「睡眠療法」「心理療法」なるものを目にしました。 セラピールームに一度通おうかと思っておりますがかなり高額であることも確かです。 ワラ尾もすがる思いです。 どなたか経験者の方のご意見をお願いいたします。
中学生の弟が学校でいじめにあっています。いじめの内容は、靴を隠されたり、筆箱に画鋲を入れられたり、スケッチブックに落書きされたりしています。犯人は人がいないときに、複数で行動しているようで、見張りなども行なっていると予想され、学校側もなかなか見つけられないそうです。こういったとき、どのようにして解決すればよいのですか？お願いします。
お世話になります。 半分愚痴になってしまうのですが、 今年から中学生になった娘が、全く勉強が出来なくて、期末テストとかも一桁の点数をとってきます。 もう、唖然としてしまい、いったい授業中何をしてるのか、腹が立つばかりです。 自分の子なので、そんなに期待はしてませんが、まさかそんなに出来ないなんて、ビックリです。 勉強せずにいて、困るのは本人なのであまり言わないようにしようとは思うのですが、イライラしてしまいます。 子供が思ったように勉強しなかったり、点数も酷い時、このイライラをどうすればいいのか分からないです。 あまりに恥ずかし過ぎて、他人には話せないし、、 偏差値50代の普通の高校に行って欲しいのに、今のままでは救いようのないレベルの高校にしか行けないかと思うと、情けなく、親が死んだ後、まともに生きていけるのかと心配になります。 こんな思いはどうやって処理していけばいいんでしょうか？ 娘の勉強の出来なさにイライラしてしまいます。
私たちの学校では応援合戦があります‼︎ 紅組、蒼組、白組に分かれて競います。 応援優勝を決めるのは先生方です‼︎ 5分程度で１～３年生全員でやります。 応援団は8人、それ以外は80人位です！ 応援団は学ラン、それ以外は体操着で 道具などは使うことができません泣 だいたい毎年やる流れは 声だし→リズム拍手→せんばいとっきょ →2・3・4・2(拍手系)→三三七拍子 →応援歌→校歌 みたいな感じです。 別にこれをやれみたいなのはないです‼︎ 私は３年生で最後の体育祭なので、 今までにないような応援をしたいです‼︎‼︎ なにかいいアイデアや工夫ありませんか？ You tuveなどは一通りみました‼︎ 長文すみません泣 画像は去年のものです(ハート)"
お世話になります。 今年から中学生になった娘の制服の丈についてですが、 生徒指導の先生より、短いと指摘を受けます。 先日、担任に相談し、作り直しが必要なのか聞いたら、指定の業者で作ってもらい、ウエストを巻き上げたりハイウエストの位置ではいたりしない限りはそのままで良いと言われました。 なので、そのまま登校したら、生徒指導の先生から、 短い。担任が認めても俺は認めない、下げろ。会議でお前の名前も出てたが、、、云々 と言われたそうです。 制服を作った業者に丈を伸ばせないか聞きましたが、縫い代がそんなにないので、難しいと言われました。 娘と同じ身長で、スカート丈が同じ子もいるのですが、細い子はウエストではなく腰ではいてるからか、指摘はされないようです。 担任が認めても生徒指導がダメなら、作り直したほうがいいでしょうか？ 制服なのでかなり金額も高くなるので、母子家庭のうちではかなり痛い出費です。 娘は、会議で名前も出てたが、ということを聞いて、先生達の目の敵にされるんじゃないかと思い、スカートを新しく買ってと言います。 生徒指導の先生に直接話を聞くのは親が出過ぎでしょうか？
スマイルゼミをやってみようとは思うのですが、中高一貫レベルの講座を受けることは可能なのでしょうか？ 私は今、中高一貫校に通っていますが、スマイルゼミで学校の授業は大丈夫でしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 お願いします。
中学校部活動の保護者負担金について教えていただきたいことがあって質問しました。 息子は剣道部に所属していて、同学年生が他にいないのでいずれ部長をやることになると思います。 剣道部では特に保護者会という組織はないのですが、部長及び副部長の保護者が保護者代表という形で年間３千円の会費を集め備品等の補充をしてきました。 しかし、合点がいかない会計処理があって、自分が会計管理をするときにどうしたらいいのか迷っています。 １．会計時期がはっきりしない。 ２．次期繰越金が発生している。 ３．使途目的がはっきりせず、根拠のある会費額と思えない。 ４．会計責任者と監査員が同じ。 ５．前年度までの繰越金と今年度の会費をバス代等で使ってしまうのではないか。 １．２．集金日が毎年６月初旬で決算は２学期初め頃、３年生の引退後のようです。 　　　　この時点ではまだ１,２年生が在籍しているので致し方ないかもしれないですが、 　　　　過去からの繰越金が昨年度末の時点で９万円ほどありました。 　　　　保護者会がない以上ここでいう保護者会とは暫定的なもので１年間で解散し、 　　　　残金は返金されるものではないかと思うのです。 ３．　　防具等は個人所有ですし、バス代は都度集金しています。 　　　　ですから備品と言っても絆創膏や湿布などを買うくらいで３千円という金額に 　　　　根拠が見つからないのです。 ４．　　会計は部長、副部長の保護者が担当しているのですが、 　　　　副部長の保護者が監査する習慣になっています。 　　　　これに関しては自分の代で見直すつもりです。 ５．　　今年３月にバスを遠方利用をした際、前期繰越金の大部分を使ってしまったそうです。 　　　　バスの手配等は顧問がしていましたが、３月に異動してしまい明細がわかりません。 　　　　今更集金はできない状態です。 　　　　「繰越金は本来あってはならないものだが、 　　　　先輩方の残金をバス代に使ってしまうのはおかしいのでは？」と質問したのですが、 　　　　３年生の保護者達は「あるものを使って何が悪い。」という態度でした。 　　　　顧問は一切かかわりたくないと言います。 　　　　今回またバス代が発生しましたが、保護者会から一人３千円の補助が出る 　　　　ということでした。 　　　　他にも備品を買ったりしているので今年度集金した以上の金額が 　　　　使われてしまっています。 　　　　バス代は受益者負担が当然だと思っていたので、 　　　　このような会計処理に違和感を感じずにはいられません。 　　　　３年生引退時には１，２年生がいるにもかかわらず 　　　　「繰越金”０円”」になってしまうのではないかと案じています。 会計年度の決め、残金の扱い、使途目的など皆さんのお考えや実践状況など教えていただけたらと思います。
明日から修学旅行なのですが老人ホームにいく際にプレゼントでブランケットを渡す予定だったのですが、中2の時提出し忘れたのか、家に私が作ったブランケットが置いてありました。もう他のは修学旅行先に送ってしまったようで、明日素直に渡した方がいいのでしょうか？もちろんその方がいいと思うのですが、怖い先生で、怒鳴ったりペナルティがあったりして正直すごく怖いです…。でもだからといって隠すのはなんか嫌で、やっぱり正直に言った方がペナルティも軽くなるんでしょうか？何より心配なのがラッピングの方で、もし持って行ったとしてもラッピングしてないと渡せないかもしれなくて…去年の先輩方はリボンでラッピングしてあったのでもしかしたら今年もリボンがないとラッピングできないし、渡せないかもしれません。結局言った方がいいんですかね？
私は中学2年です。 私は、友達とのトラブルが1年の頃から続いていて、その子の顔を見るとイライラします。 でも、この気持ちは周りには隠し続けているのですが、抑えられないときがあります。 先生は、助けてくれないし 友達なんて、ほとんど上辺の友達だから相談なんてできません。 そのため、イライラして 勉強なども、成績が下がっていく一方です。 このままじゃ、まずいと思ったので、イライラを解消する方法を知りたいです。
中学生です。 部活の後輩が大変です、 私は部長で指示しても無視します。 他にもわざと聞こえる声で 「だるい。」「はよ帰りたい。」「うっとしい。」 など、そんな事を言ってきます。 そういう事に対して、先生や同級生と相談し 前に立ち、注意したことがあります。 そうすると、「○○うっとし、」「暴言吐きすぎ。」など、 私は、はっきり言って言い過ぎたとはおもっていません。 その他にも、悪口を言われ、書かれ… 今では、全てが私に向いています。 正直言って、辛いです。 この間も学校で部活が近づくにつれて、しんどくなり、吐き気がして、うまく動けなくなりました。 こんな風になっていることに、私自身驚いていますができていません。 ただ、辛いのは確かです。 今のままでは、部活に行けません。 大事な本番があるので行かないとダメなことはわかっています。 でも、しんどいです。 どうしたらいいでしょうか。 文章変ですみません。 よろしくお願いします。
中３女子です。 私は本当に体育が苦手で嫌いです。 水泳とマット運動だけは並々ですが、球技系、走ることなどは大の苦手です。 夏休み後くらいからバレーが始まるみたいなのでもう憂鬱でなりません。 失敗ばかりするので申し訳ないと思うのですが、チームから冷たい目で見られたりします。 休むにもしょっちゅうは休めません。 どうすればいいでしょうか？ 何かバレーとサッカー、ソフトボールのコツなどありましたら教えてください！
６月２８日(土）・２９日(日）に茨城県の通信陸上大会が開催されますが， 日程をご存じの方はいらしゃいませんか？ 子供を通して学校にたずねましたが， 「まだプログラムは届いていない」とのお返事でした。 教えていただきたいことは ・共通男子走り幅跳びが行われるのは，２８日なのか，それとも２９日なのか，ということです。 　もしご存じでしたら，時間も教えていただければ大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
中学一年生の親です 入学してすぐ、息子が同級生に顔・頭・腹部を殴られるようになりました。 二ヶ月悩み、校長先生に相談をしたところ話を聞いてくれただけで暴力が減ったというわけではありません。 息子は担任にも相談したのですが新任だということもあり少し軽く見られている状態です。 同じ部活の生徒でもあるので、親とも話すことはありますが　さすがに「お宅のお子さんがウチの子供を殴っていますので止めさせてください」というわけにはいかない気がして、親には何も話していません。 主人は　殴られるほうにも理由があるから仕方ない。というタイプのようなんですが、私が神経質すぎるのでしょうか。
家の子どもの通う中学は、登校時は制服で教室に着いたら、ジャージに着替えなくてはいけないという校則なのですが、これって家の子どもの通う中学だけでしょうか？ 正直、年に数回しか着ない制服に何万円もかけて、成長したら（あらかじめ大き目は選んでいても）また何万円もかけてってなると、痛い出費です。何か特別な理由があるのでしょうか？どうせ教室に着いたら着替えてしまうなら、端からジャージで登校してもいいんじゃないかなと単純に考えてしまいます。 同じ環境の方.、若しくはなぜそうなっているのかご存知の方.いらしたら教えて下さい。
助けて下さい もう嫌なんです。 私は今不登校です。(中二です) 中１の十月頃からずっと行ってません。 原因はいじめ等ではなく、家庭環境だと思います。 そして、少し話が変わりますが、私はすごく太ってるんです。 まあもともと細くは無かったのですが、小六の秋頃から何故か激太りして、その当時より20kg近く太ってしまいました。 自分が太っているのは十分に理解している つもりです。 でも、それを父親が何かとからかってくるんです。 例えば、私が母親の前に立つと(母親は普通に細いです)、お前ほんと太ってるよな、と言ってきたり、ただ立ってるだけでお前ｗ その体型どうにかなんねーのｗ 」 とか、上手く書けないんですが、実際もっと強烈です。 本人は軽い気持ちだと思います。 けど、最近ほんとにイラッとくるのを通り越してすごく傷つきます。ただ傷つくんです。 元はといえば、不登校になった原因の1つは父親でもあります。 自分で言うのもなんですが、見た目が酷くても私女子なんですよ。 例えば、思春期の女の子だったら、裸を見られたくない、とか有るじゃないですか。 でも、私の父親は私がお風呂に入っていても平然とお風呂に入ってきていました。(今 は違いますが不登校になるまでそうでした) その時私は嫌って言えなかったんです。 だって私がすごく美人だったらともかく、 こんな体型で、見るものが無いじゃないですか。 そう思うと言えませんでした。 今も父親には逆らえないというか…怖いです。 そんな父親に、昨日物凄く叱られました。 理由は勿論、私の不登校のこと。 「いい加減にしろ、お前の考えは甘えなんだよ、有り得ないだろそんな逃げの思考。 社会に出たらどうすんの？」 と。(こんなおしとやかには言ってないです 。) あと、私の在籍している中学校では次の水曜日から期末テストです。 取り敢えずテストだけでもと思って、ここ最近は勉強していました。 ですが、父親に「テストだけなんてそんなのふざけてる。」 と言われました。 さらに、プリントをうつさせてくれた友達のことも悪く言われました。 私を馬鹿にするのはともかく、友達のことを悪くするのは本当に許せなかったです。 その友達には今まで幾度となく救われてきました。 その子は本当に親友だし、その子がいなかったら、私は今どうなっていたかわからないです。 だから心底悔しかったんです。 そして、明日から学校に行け、明日行かなかったらテストも受けさせないし高校にも行かせない。そう言われました。 父親の言ってることはわかるし、学校に行かなきゃいけないことも痛いくらい分かっているつもりです。 毎日地道に勉強している皆に対して、人のノートを写すなんてそんなのドロボウだとも言われました。 全部分かってるんです。 行きたくないとかじゃなくて行かなきゃいけないことくらい分かってるんです でも、学校に行こうとすると、全身から汗が出たり、お腹が痛くなったりします。 正直、本当に行きたくないんです。 拙い文ですみません。 まとまってなくてすみません。 でももうどうすればいいのか分からないんです。 これ以上周りに迷惑はかけたくない。 心配させたくない。 でも転校はできない。 (これは親にダメって前に言われました。) 学校には行かなきゃいけない。 将来の夢も叶えたい。 でもどうしても行きたくない。 もう嫌なんです。 苦しいんです。 怖いんです。 父親には反論できない。 自分に自信もない。 助けてください。 どんな意見でも構いません。 しっかり受け止める覚悟は出来ています。 回答お待ちしております。
中学三年生です。 先月、癇癪を起こして朝まで家で暴れる父をやっと家から追い出しました(母とは離婚したのに家から出て行ってくれなかった)。 今までずっと、父の怒鳴り声や物を倒す、壊す音を聞いて怯えてきたせいか、 大きな音にトラウマを持ってしまい、花火大会や映画館に行けません。 花火大会や映画館は行かなければよい話なので大丈夫なのですが、 どうしても大きい音を避けられないときがあります。 それは学校の先生が怒るときです。 授業中などで、私ではなく他の生徒を先生が怒る時、怖くてしかたがありません。 声をあげるだけの先生は耳を塞いでいればまだ大丈夫なのですが。 一昨日、担任が怒って机を蹴りました。 怖くて何故か口が震えました。耳を押さえても机が倒れた音は聞こえたし、 蹴った担任が父親が癇癪を起こしているときと重なって、怖くて泣けてきてしまいました。 それに気づいた担任(机を蹴った人)が放課後私にどうしたのかと私の腕をつかんで聞いてきたのですが、怖くて振り払って逃げてしまいました。 担任の先生は正当な理由で怒っていたのですが、私が個人的な家庭の事情で先生を怖がっているので、怒ったときに机を蹴るのはやめてほしい、と言ってもいいんでしょうか？
私は今中2で、吹奏楽に入っています。私はサックスパートで先輩からいつも厳しく指導されています。たまに差別もされて辛くて辞めたいと思うこともありました。顧問の指導もめちゃくちゃ厳しくて休みもありません。 そんな中私はいきなり転校することが決まってしまいました。 転校するのは一学期の終業式です。なので、夏のコンクールに出ることが出来なくなってしまいました。せっかくここまで練習してきたので、できれば出たかったです。 私は親にすごく反対しましたが、わたしのいうことは聞いてくれませんでした。 まだ、先輩や友達には転校することは言っていません。 先輩に転校することを知られるのが怖いからです。でもいずれ知られてしまいます。 先輩に知られてしまうと、なんか嫌われそうで嫌だからです。今まで一生懸命指導してくれていたのに転校するとなると、今までの指導が水の泡になってしまうからです。 転校すると言ったら、私は先輩に嫌われると思いますか？まあ転校してしまえば嫌われようが問題ないのですが…。 でもやっぱり先輩に嫌われそうで怖いです。そして先輩には申し訳ない気持ちでいっぱいです。私はどうしたら良いでしょうか？ 文章がめゃくちゃでごめんなさい(T . T)
明日、マット運動のテストがあります。 そこで、３つほど連続技を考えなければなりません。 簡単で、点数が貰える技を教えて下さい！！！ よろしくお願いします
中学１年生の息子がいます。 初めての期末テスト（中間テスト無し）の最中です。 今は、友達同士が集まってテスト勉強をするのがあたり前なのでしょうか？ 私の時代は、皆、家で一人でやるのが普通でしたが・・・。
学校のことで聞いて欲しいことがあります。 最近学校に行きたくないと思ってしまいます。 くだらないと思ったと思いますが、 なぜかそう思ってしまうんです。 決してイジメられたりしてるわけではないんですが、居場所がないような感じがしてしまいます。 仲のいい人と学校が離れてしまったせいか 学校に行く目的がいまいちよくわかりません。 どうしたらいいかわかりません。 回答待ってます。よろしくお願いします。
中学二年生がトイレで、全身に自傷行為をするのは 精神病ですか？？？？？
中学三年の息子がいるんですが、部活の時間帯に最近同級生とのトラブルがありました。 ウチの子ゎバスケ部で陸上の練習があるため、うちの子以外の子は、全員不在でした。陸連に参加しない子が2名いたそうです。ウチの子が誰もいない中シュート練習中の際、サッカー部員の子が来て下手くそー！とバカにしてきたそうです。本には相手にしなかったみたいですが、その事が原因でやる気消失になってしまい、その子の元へ行き話しをしていたそうなんですが、ウチの子が相手の子の髪をサラサラと言い触っていたそうなんですが、触んじゃねーよ！ぶっ飛ばすからな！と言われたらしいのです。その際にウチの子がやれるもんなら、やれば良い！と言ってしまった結果、ウチの子が、ハッ倒されて目の辺りを集中して10発くらいの蹴りと、靴のソール部分で同じ場所をグリグリされたそうです。ウチの子は無抵抗な状態です。謝罪の日に相手の親と先生だけで息子は、来ませんでした。後日ウチの子が、なんで来なかった？と言ったら、お前ん家に何か来ねーよ！と言われたそうです。結局反省してないのでわ？と思い、相手の家に行って、オタクの息子さんは、どんな気もちでいるのですかと尋ねた際に相手の親父が出て来て(お酒飲んでいました)自分の息子は悪くないよーな？言い草でコッチがわるいみたいな感じでした。そして一方的にやられたうちの息子に対して嘘つき呼ばわり、喧嘩に負けたと言い放ちました。相手が無抵抗で一方的にやられてたり、やったりでは喧嘩ではないと私は主張しましたが、勝ち負けだの喧嘩だのって言い、あげくに私に対して頭がおかしいだのモンスターペアレンツだのと言われました。この場合は、相手の息子は傷害で親父の方は侮辱か名誉毀損になりますか？ 悪質です！喧嘩はお互いにやりあっての喧嘩なのでわ？相手がやった事は弱い者いじめの部類だと思います。 不愉快で私は一睡もできないで居ます。どうしたら良いのでしょうか？教えて下さい。お願いします。長文で申し訳ありません。
今中学で体育を見学してます 理由は色々あります、 喘息の検査中だからってここ一ヶ月くらいずっと見学してるんですけど これからも見学するにはこの言い訳じゃ持たないですよね。 もし喘息だってことにしても診断書がなきゃ先生に問い詰められたりってことがありますか？ 馬鹿な質問だとわかってますが、 出来たら来年まで体育を見学したいです。しなきゃいけないんです。 他にどんな言い訳がありますか？ 私は本当にこうした、という人にお聞きしたいです。
私のスクールカーストは？ 中学二年女子です。 バドミントン部 生徒会執行部会計 運動はスポーツテストでギリギリAくらい 勉強はベスト5 顔はまあまあ普通 性格は割と毒舌？でもそれでうけてる 身長161体重55 彼氏なし こんな私のスクールカーストはどのへんでしょうか？
もし、不登校の対応してる所なら勉強とかしなくていいんですか？？ もし、勉強するにしても中々わかりません…(T_T) どーすればいいでしょ？？ 教えて下さい。
生徒の皆さん、生徒を持つ親御さんの皆さん、こういった教師たちへの対応をお教えください。 ある部活の顧問の話 ・　男女の混合の部活であるにも関わらず、男子はいらなかったという理由で女子のみ練習をさせる男性教諭 ・　校内では生徒は先生に挨拶をしろ、との通達をしているが、生徒に挨拶をされても平気で無視をする教員たち ・障害を持つ生徒が先生に挨拶をした際（この子は言葉をはっきりと言えない感じで）、言語障害の真似をして挨拶し返す教員 ・一年前の試合での失敗を未だに、ネチネチと言う教員 ・入部する際の案内紙に、「顧問の言うことは正しい」「顧問の意見は絶対」ということを平気で書いてよこした教員 ・病欠した生徒が担任に連絡をしたが、顧問に伝わらず「やる気のない生徒」と別の生徒の前で平気で言える教員 私は中学生を持つ親です。 こんな教員たちがいる学校が存在することは信じられますか？何とかしたいです。 皆さんの意見の中には転校とか、ほかの私立へ（この学校は公立）とのご意見もあるかと思います。 私は、誤った人材こそが移動するべきと思います。 おかしいと思う親の子がわざわざ別の学校を選ぶこと自体、腑に落ちません。 これらの教員を辞めさせる方法が知りたいです。
毎日毎日部活に行くと男子の先輩にキモいとかうざいとかとか言われてます。 その男子の先輩のクラスに私に似てる人がいるだけなのにキモいとかうざいとか言われてもう毎日がいやになります。 何で私にだけに言うの？私は悪いことなにもしてませんよ。 って言いたいです。でも怖くて言えません。顧問に言おうとしますが男子の先輩にバレたら怖くて言えません。考えた結果 男子の先輩達に復讐しようと考えています。どうやったら復讐でますかね？
今日、学校で先生にお菓子を持ってきていたことがばれてしまいました。 校則違反をやってしまった場合、どんなことがあるのかを知りたくて質問しました！ 学校ごとに違うとは思いますが、こうゆう経験がある、私の学校はこうだった、など、教えてください！ お願いします！
中2の女子です。 いま習い事でダンスをやっているため文化部に転部 しました。 先日、中総体のバスケやバレーなどの球技を見に行きました。 私はもともとスポーツをしていたのでそれをみて 自分もみんなと部活をしたい。中学でいい思い出を残したい。 と思いバスケ部への転部を考えています。 でも。よく考えるとバスケ部はとてもハードで土日も忙しく大変な部活です。私は習い事で部活を休んでしまうことがあるので無理かなと思い悩んでいます。 バスケもしたいしダンスもしたい。 みんな頑張って部活してるのに自分だけ中途半端な ことしていてはいけない。と中総体をみて思いました。 こんな迷ったり病んでしまったときどうしたらいいでしょうか。 いいアドバイスお願いします。
中学生の女子って、どうして仲間外れとか平気でするのですか？ 仲間外れになる子に意地悪とされたとかじゃなく、 ただ何となくなどです。 理由がハッキリあるわけでもないので、どうしたらいいかもわかりません。 昨日まで仲間だったのに、次の日学校に行ったら無視など、 思い当たることが殆どないのに、 ぼっちにされます。 そんなことして何が楽しいのですか？
中学校の体育祭が来週の土曜日なのですが、梅雨入りしてしまったので雨になりそうです。 その場合、日曜が予備日なのですが、日曜も雨天のときは振替休日である月曜に体育祭決行となる場合が多いのでしょうか？ 噂では振替休日は絶対ズレずに、違う曜日になると聞いたこともあるのですが。 地方や学校によって異なるのは重々承知してますので、みなさんの学校はどうなのか教えてください。
中学生って親の責任無いですか？ 相手に一方的に足を引っ掛けて踏ませてトイレに連れ込んで暴力を加えても 相手が大したケガじゃなく本人が謝れば わざわざ親が相手の親に謝らなくてもいいですか？ 学校側に相手との話し合いを求められても拒否して大丈夫なんですか？ 子供同士のことだし、中学生にはよくあることっていうのが一般的ですか？
今年度中学校のＰＴＡ会長に就任しました。 ＰＴＡ活動は全くの初めてでいきなりの会長就任です。 ６月に新旧引継ぎ懇親会があるんですが、 PTA会長は食事が始まったらすぐに皆さんにお酒をついでまわらないと いけないんでしょうか？ もしまわるとしたら誰から先にまわった方がいいですか？ 校長先生が先か旧ＰＴＡ会長からなのか。 それとは別に歴代ＰＴＡ役員の親睦会も近々あるそうです。 そちらのほうも私はどうしたらいいですか？ このような席に座るのは初めてなので教えてください。 宜しくお願いします。 真剣に質問してますので 馬鹿にした内容やふざけた内容の回答はやめてください。
私は、中2の女子で陸上部なのですが 走るのが速くなれません。 ハムストリングや腕立て、腹筋はやっているのですが…。 どうすれば速く走れるようになるでしょうか？ 出来れば、陸上のコーチの方や経験者の方だとうれしいです。 (経験者の方でなくても、どうか教えてくださいっ！)
問題 5%の塩酸を、100cm3使用したい。 塩酸は約何cm3必要か？ 小数点第2位を四捨五入して求めよ。 という、問題があるんですがどうやって解けばよいでしょうか？
こんにちは！ 私は受験生です。 受験生なんですが、習い事が多くて勉強する時間がありません！ 一応、塾には行っているんですが、塾からは宿題が出るしテストの回数は多くなるしの地獄です。 睡眠もそこそこで休みや遅刻が少し多いです。 宿題ができなくて塾の先生に怒られたりとかもよくあります。 家で勉強ができないから塾に来ているのにと思ったりすることもありました。 あと、5人兄妹で勉強ができる環境でもありません。 普通より上の点をとるにはやっぱり、習い事より塾を優先するか、習い事をやめたほうがいいんですかね？　 回答の方、よろしくお願いします。
娘がこの３月に卒業した公立中学で 卒業アルバムのミスがありました。 いま 先生が生徒全員の自宅を一軒一軒まわり、新しいアルバムを配っている最中らしいです(我が家にはまだ来ません) もうすでに新しいアルバムが配られた方に聞くと どうやら体育館でうつした全体写真のときに特別支援学級のお子さんを呼ぶのを忘れたらしく、支援学級のお子さんがもれてしまってるらしいのです。 また入学式からの「三年間の思い出写真」のページにも支援学級のクラス写真を掲載するのを忘れたり、、信じられないミスに驚くばかりですが、この場合、再印刷の費用はどこから出るのでしょうか。 アルバムの最終確認は学校がしているはずなので学校のミスは明らかですが、学校費用から出すのは税金から出すことになりますよね。 その場合、きちんと教育委員会に報告しているのでしょうか。 生徒数が多いため 再印刷は高額になります(二百万くらいです)
初めまして。私は中学校2年の息子を持つ母親です。私の息子は現在学校に通えません。原因は両手の甲に自分で入れた刺青です。学校側は刺青を治療するまでは、学校にくるなと言ってます。治療すると言っても母子家庭の私には、高額な治療費なんか払えません。私はサポーターや包帯で隠して通わせる事は出来ないかと言ったのですが、全く取り合ってくれず、どうしても学校にきたいなら、夕方他の生徒が帰った後勉強を教えると言ってます。こんな事許されるのでしょうか？義務教育って何ですか？勉強だけが、義務教育ですか？私は違うと思います。団体生活の中で学ぶ事って沢山あると思います。校則だから刺青を入れていると学校に普通に通えないなんておかしいと思いませんか？高校じゃあるまいし、市立の中学校でこんな事するってどうなんでしょうか？私の息子は7ヶ月学校に通わせてもらってません。息子の人生はどうなるんでしょうか？一番大事なこの時期に...息子自身は学校に行きたくて、刺青をカッターで削っていました。その事を学校側に伝えても校則ですからの一点張りです。でもその校則校則と言ってはいますが、担任の先生は、ある女子生徒に対して首を締めた事があります。また他の先生に関しても生徒の胸ぐらを掴むなど体罰がありました。そんな先生が校則って言えるのでしょうか？どうかお願いします。私達親子を助けて下さい。私の息子が学校へ普通に通えるようにするには、どうしたらいいのでしょうか？宜しくお願いします。因みに教育委員会に訴えたら、教育センターに行って相談して下さいと言われました。教育センターに行ったらまぁ校則ですから、仕方ないですよねって言われました。でも同じ市内で他の学校では、刺青を入れた子が普通に通えてます。 なので教育委員会に転校手続きをお願いしたのですが、教育センターに行ってくれと言われ...私はどうしたらいいのでしょうか？
中学野球部の職権乱用について、皆様のお知恵をお貸しください。 子ども達が通う、中学の野球部の監督なのですが、野球に関しては素人ですが、たまたまどこかで野球の監督をして以来、赴任先で、野球部の顧問をやっているようです。 この監督は２年前に、私たちの中学に赴任してきました。 ありがちですが、中３とはうまく行かず、生徒達に完全に無視され、県大会の準決勝では、監督が試合をボイコット（理由も無く試合に来なかった）してしまうアクシデントがありましたが、部長を務めていた先生と、また、その当時の校長先生が力のある先生だったこと、その試合で負けたこともあり、事無きをえました。 こういう教師なのですが、赴任当初から、やたらと備品を新品に買い換えまくります。 中学校の部活は、道具を大切に扱い、ボール一個でも足りなければみんなで探したり、そういう部分も含めて教育の一環のはずですが、とにかく買いまくり、保護者会でも、いろいろと噂が流れます。 この中学は、沖縄県の田舎の公立中学なので、これまで備品やユニフォームは、同じ南城市内のスポーツ店で購入する暗黙のルールがありました。 しかし、この教師は、自分が懇意にしている市外の業者にすべてを注文しております。 一番許せないのは、生徒達（保護者）のお金で買う、ジャージを、生徒達が選んだものでは無く、勝手に派手な（高額デザイン）のものを購入してしまったり、 ２０年近く先輩達から託されてきた伝統のユニフォームを、勝手に、父母会や生徒達との相談も無く、派手なデザイン（高額）に変えてしまったことです。 この中学は、地域でも野球では名の通った強豪で、年度により差はありますが、ユニフォームを見ればすぐに分かるほど、長く愛されてきた、とてもシンプルなデザインのユニフォームでした。 高校２年から中２までの４学年は、ユニフォームだけは絶対に変えさせないと、がんばってきたのですが、何も分からない新１年で、勝手にユニフォームを変えてしまい、代金を請求する形で来たので、父母会や先輩達も唖然としています。 中学教師の、このような、特定の懇意にしている業者に利益を誘導する悪しき慣習も許せませんが、それ以上に、生徒達や、先輩達が大切に繋いできた伝統を、たったひとりのいい加減な教師によって、簡単に踏みにじられるのが許せません。 また、このような行為は、場合によっては公務員倫理法など、違法行為の可能性もあるのではないかと思います。 そこで、皆様のお知恵をお貸しください。 このような不正行為に対して、私たち父母の出来ることは、どのようなことがあるでしょうか？ 直接言うと、自分の子どもが標的になることを恐れ、皆、それは出来ません。 教育委員会、教育事務所、新聞社、など、または法律の専門家など、どのような具体的な方法があるでしょうか？ 「これくらいのことで、」という意見は恐れ入りますが、不要です。 大切な子ども達を、このような汚い大人に預けなければならない事に、憤り、教育現場の不正は許せないという思いで、共感できる方、よろしくお願い致します。
いきなりですが、私はほんとに心を許した友達(2人)以外の友達やクラスメイトに話しかけられるだけで、緊張してしまったりします。 授業中にわからないところを後ろの席の友達に聞くのにも勇気を出さないといけないくらいです。 発表したりするときに声や足が震えたりもします。 小学生の頃にそれが原因なのかははっきりしませんが、大人しめだった私はいじめの対象にされ、 中学生になってからは人と接するときは平常心に見えるようにがんばっています。なので、友達やクラスメイトには大人しめだけど明るい子だと思われています。 ですが、内心緊張してしまいます。 一応心を許した友達2人にはこのことを打ち明けました。 1.これは対人恐怖症、上がり症ですか？ 2.こんなオモテ裏のある人をどう思いますか？ 3.私は高校からの人間関係などもあるので、担任の先生に相談したいのですが、相談していいような話ですか？また、相談された先生は「いや、だから？」ってなりませんか？
中１の男子ですが、 小学校の冬休みから塾に行き始めています。 小学校の時は時間も早いし、部活もないので 体力や気力にも余裕があって、 自分から行きたいと言ったこともあって とても前向きに取り組んで、面白いと言っていました。 塾が平日なので、塾の宿題は週末にしていました。 中学になっても同じ塾に通い続けたいという事で、 ４月から中学コースに通っています。 入学式の次の日から塾があり、 週三日、７時半から１時間２０分です。 最初のうちは、疲れて眠いながらも頑張って 行っていました。 しかし、部活が始まると、とにかく疲れていて、 通うのが大変そうになりました。 加えて、中学校で友達が沢山できて楽しいようで、 塾は誰ともしゃべらず過ごすので、行くことがつまらなく 感じているようです。 もともとは、高校受験の時に少しでも学力が上の 高校を狙うためだったのですが、 まだ１年生で、受験をイメージできないことも あるようです。 国語、数学はそれでもわかりやすく面白いようですが、 英語は授業そのものがつまらないし、 ついていけない様子です。 家で塾の予習をする余裕もないので、 準備不足で行っているのが原因のようです。 ５月のGW明けには、とうとう英語をどうしても 行けず休んでしまいました。 欠席サポートを受けずに次の週に行ったら、 全くついていけなくなっていたようです。 それでも、話し合ってきましたが、 今の子供の様子は、 学校が楽しい。友達ともっと過ごしたい（メールなど） 部活で疲れて帰ってくるから、学校の宿題で精いっぱい という様子で、塾にけるようなモチベーションではないようです。 塾の先生からは、６月過ぎるころにはリズムがつくから もう少し様子を見ましょう。との事でしたが、 夏休みになればまた遊びに夢中になってしまい、 塾などどうでもよくなりそうです。 現在、数学は特に塾の効果はありますが、 （学校の数学は説明が？があるようです） 今のままでは高額の受講料を無駄にしている気がして ならないので、 子供に、「今のままでは１学期で塾をやめた方がいい」と 伝えました。 すると、「辞めるのは嫌だ。がんばるから」 と言いましたが、 どうみても、今は頑張れそうにない様子です。 せいぜい、塾がある日に塾に行くぐらいで、 塾の宿題も出来なかったり、副教材のワークなど 全然出来そうにありません。 このままでは、意味なく塾に行かせて甘やかしてしまって 居る気がします。 しかし、本人は塾に半年通って英語以外は効果も出ているし、 友達もどんどん塾に行き始めているので、 辞めることには不安もあるようです。 まだ入学して１か月半ほどですが、 春から中学の塾に行き始めは、 焦らず、行かせながら頑張らせるのと、 やる気が見えなかったら潔く辞めさせるのと、 どちらの方が、本人にとって効果的でしたが？ 実は我が家は、金銭的には余裕のある家です。 でも、だからと言ってお金の無駄使いはしたくありません。 どんな習い事も、気持ちが落ちることはあるとは思いますが、 過ぎ辞めることを選ばせるより、 今を乗り越える力を持たせた方がいいのかと どちらが勉強には効果があるものでしょうか？
発達障害の検査を スクールカウンセラーに進められました 将来の為にと言われましたが どんなことに役に立つのでしょうか？ 心療内科の先生や両親からは 検査をしてもしなくても 大丈夫と言ってくれます どうすればいいでしょうか？
23時頃に学校の電気が夜よくついています。はじめは先生たちがまだいるのかとも思い、なんとも思っていませんでしたが先生に聞いてみたところ、「そんな時間に学校に残っている先生はまずいないから幽霊じゃないかな」とさらっと言われました。以前からトイレでぎしぎしという音が、真っ暗な中から聞こえてきたり、その階のトイレ全て使用禁止などもあったりと、学校になにかあるのではないかと怖いです。 夜電気がつくのは理科室がほとんどで音楽室も目撃した友達がいます。 なにかの間違いとは思いたいですが、気になります。考えられる原因を知っていましたら教えて下さい。
中学になるという事で 春休みに塾の春期講座に行きました。 英語数学の入学前準備講座です。 英語は今まで習ったことがなかったので、 本人も希望して受講しました。 春期講座がそれなりに出来そうと感じたため、 中学に入学してからも、英語と数学のセットの講座を 継続で受講しています。 数学は算数が好きだったこともあり、とても理解できているようで、 学校の授業より進んでいるため、 学校の勉強もよくわかり、役立っているし、 塾の先生も良く褒めてくれるそうです。 国語も、英語数学コースを受講すると、格安になるため 受講していますが、 今まで苦手だった漢字もテストの点数が上がり、 文章力もついて、苦手な教科だったのに楽しくなったようです。 数学と国語の先生は、よく見て褒めたりとアプローチが 上手なようで、本人もやる気になっています。 しかし、英語の授業が面白くないようで、 学校の授業よりかなり先取りしていて、 単語を覚えきる前に、文法が進み、 全く理解できないときもあるようです。 そんな時、授業でもかけられても答えられなかったり、 単語テストも毎回あるのですが、なかなか覚えることが 出来ないようです。 同じ受講生は１０数名いるようで、 集団のため、わからないことも聞きにくいそうで、 受講生のほとんどが、英語がもともと出来る子が多いようで、 自分でかなり出遅れている意識が強くなり、 どんどんやる気をなくしていっています。 先生と電話や直接や三者面談などで話をして、 進めてきましたが、 その後の先生の対応がさらにやる気をなくす様子だったようで、 今では英語が大嫌いで、塾の授業が苦痛で仕方ないようです。 先生と相談して、補習授業を申し込みましたが、 当日、本人がどうしても行きたくないと言い、 理由を聞くと、授業が分からないのに進み、 わからないのに指名してかけられる。 先生の教え方も指導も自分には合わない。 と、補習授業も拒否です。 まだ塾の英語を初めて１か月しかたっていないのに、 英語が大嫌いになってしまいました。 せっかく中学のために英語も習ったのに、 塾代を出していても意味のない状況です。 先生に相談して、しばらく個別指導をお願いして、 本人のペースで進めてほしいと言いましたが、 先生自身、自分の指導で行きたいと言って、 個別指導を受けさせてくれません。 英語を塾に行ったために嫌いになるという事は よくあることでしょうか？ 塾が合わないのか、 先取りの授業ではなく、補習タイプが良かったのか 数学と英語がセットのため、英語だけ辞めることが出来ないので、 このまま英語だけ行かないと、 高い受講料が無駄になるので、 塾自体を辞めようかと提案しても、 子供は数学と国語は面白いし、続けたいと言います。 英語だけ、授業が嫌でたまらないようです。 ちなみに、学校の英語はまだ単語で、 やっと文法に入り始めたところで、 理解できています。 英語を塾で嫌いになった場合、 どうしたらいいか、アイデアをお願いします。
先生の嫌味 中学二年女子です。 私はある運動部に所属していてます。その部の顧問が担任で、(執行部にも入っているのですが)執行部の担当でもあります。 私は以前からその先生の行動に疑問がありました。 私が一年生の時には、ふざけていた男子の胸ぐらをつかんですねを蹴りながら怒鳴っていたり、学校に携帯やそのまま遊ぶための私服を持ってきていた女子にびんたをして耳の後ろをきらせたり、テストでカンニング疑惑が出てしまった女子をテスト中に怒りテスト終了後には机や椅子を大げさに蹴り散らかして怒鳴っていました。 今年に入ってから担任になったのですが、部活では気が利かない・走れない・声が出ない・打つのが下手くそだと言われ、私は執行部なので、執行部がいるのに全然ダメだと言われます。 クラスでも執行部なのに気が利かないと何度も嫌味をいわれています。 先日、男子がずっと持ってきていた小説がエロい本だったのが見つかって、全体で怒られました。 その怒り方も異常でした。 学年の全クラスにその本を回して、先生に回ってくると、本の内容を読み上げて、あなたたちも興味のある年頃なんでしょ・女子だって同じです・またも執行部がいるのに注意もしないと言われました。その説教で一時間分の授業が潰れました。 今日も部活の時にある部員が怒られていて、その子は怒鳴られて挙げ句の果てには腕を引っ張られて追い出されました。 部活後には全体で怒鳴られ、また執行部なのに気が利かないと言われました。みんなも、もう話しません声もかけないでくださいと言われました。 もう耐えられません。この一年、担任だし、あと一年部活があります。部活はつらいですが嫌いではないのに、その先生のせいでもうやめたいです。学校も行きたくありません。 親や先輩は励ましてくれるのですが、どうしたら先生が学校からいなくなるのかを考えてしまいます。 誰に相談したらいいのですか？ 教育委員会に暴言・暴力で訴えていなくなりますか？
不登校気味になってから 今まで仲良かった 友達に避けられてるような気がします。 いじめではないのですが 自分と話すのが、めんどくさい感じに見えます。 不登校の頑張らなくなった友達とは 付き合いたくなくなりますか？
中学生です テストまで今日で後3日しかないです ヤバいです 本当にどうすればいいかわからないんです やるのは(ワークは数字　英語以外終わってます) 理科　火山　地震　などの覚え方 国語　枕草子の覚え方　　漢字の覚え方 この2つの覚え方を教えてください もう無理じゃないかと泣きそうです。毎日やっていてもどうしても覚えられません 効率いい覚え方と、何か暖かい言葉をくれると嬉しいです よろしくお願いいたします
中学１年男子 中間テストの結果があまりにも悪かったので、塾に行かせるべき？？ これは学校の指導不足？？ 字が読み取りにくいだけで 不正解は当たり前のことなのでしょうか
臨任をしています。 ちょっと、生徒との距離が近すぎて困っています。 距離を離したいのですが、友達扱いになっています。 かなり叱っても、すぐに元に戻るため困りました。 うまい方法はありますか？
子供が宿題をやらない事に困ってます。ためてためて、結局終わらない。 確かにハードなスケジュール。疲れるのはわかりますが、下校して食べたら即寝ます。勉強時間がありません。こんなに疲れるのなら塾も行けないかもしれません。 土曜は部活、吹奏楽部、日曜は習い事、水泳やバスケ。 平日は、いつも、ただいまー寝る…、の感じです。 風呂も大変です。途中で起きて入りまた寝ます。 どうしたら自宅学習の時間が出来ますかね…。 成績が下がりそうです。 起こしても、機嫌悪くて、やりません。 塾なんかやめようかと…。 たしかに、朝早くから夕方まで学校。部活後にすぐに塾で夜遅くまで。その繰り返し。 体育もあれば委員会もある。通学は徒歩。疲れますよね。 こんなんで勉強出来るんでしょうか。 遊ぶ時間なんか無いですね。
先週、中学三年の息子が学校のクラスメイト2名を盗撮していた事が発覚しました。学校から連絡で、目撃した男子クラスメイトが、息子本人がいない時にクラスメイトに話して、それが騒ぎになり担任の耳に入ったという事です。 2～3ヶ月前から、携帯電話を上履きに設置して、スカートの中や体育等の前に教室で着替えている所を10回程にわけて行ない、その相手の一人のハンカチを盗み持っていたそうです。使用した携帯は昔使っていたガラケーで、通信機能はありません。 被害にあったお子さんと親御さんに謝罪したいのですが、お子さん親御さんの心情を考えて、学校側から待つように言われており、色々な事を危惧して、今息子本人は別室で他の生徒と顔を合わせないよう時間もずらし登校しています。 相手のお子さんが不安や恐怖で男性不信や不安定にならない事を祈るだけな状態の中、噂が広まり相手も我が子も新たに傷つく事も不安です。 担任には、変態だ、いい性癖ではないと言われ、親バカですが、今後の息子のメンタルを心配している部分もあります。罪を犯しておいて、厚かましいですが息子の人格や性癖を否定する言動は悲しいです。 息子には罪の重さ、相手の辛い気持ち、普段からの生活態度等を、真剣に話し、心から反省し、償うにはどうするべきか考えようと言いました。 学校側も、撮影したデータの流出があるかないかや、被害にあったお子さんのケア等に追われており、学校中を騒がせてしまい、今親の私は言われるまま、他の生徒に会わせないように時間をずらした送迎と、呼ばれたら学校へ行く事しかできずにいます。 息子には、そのような行動は犯罪に値するとんでもない事という一方で、担任に、よくない性癖と言われた事に対して、お母さんは性癖も人格も否定したり軽蔑はしない、いけないのは相手を傷つけた行動をした事だと、でも学校で孤立する事、そういう人間だと見られるのが一生かもしれないから覚悟と償いの気持ちを忘れるなと言い聞かせましたが、正しかったのか、そして、今後学校生活を普通に送れるのか、被害者の気持ちを考えても本人にとっても、いっそのこと、引っ越すなりして、転校するべきか、高校受験で被害者とべつの高校へ行けばいいのかと、動揺の中、色々考えています。 10年以上一人で息子二人を育ててきて、間違っていたのか、これからの息子の将来も犯罪者にならないかも心配で、何かご意見をいただきたく、投稿しました。 乱文ですみませんが、何でも構わないのでご意見をお聞かせください。
6月から体育でプールの授業があります。私は太っているし、泳げないから全部の授業を見学するつもりです。でも、そしたら成績が下がりますよね…。 運動は苦手なので他の競技で挽回するというのも難しいです。テストは基本的に90点以上は取れます。 それでも成績で4はつくでしょうか？
学生です。 今日の放課後、友達と職員室の前でM先生、ヒゲ生やしてるんだってー、見たけどマジで爆笑だったー、笑。と話していたらたまたまM先生がいてぶはっと大笑いしてその場を去るように猛ダッシュしたらM先生が、 おいおまえら、一体何がおかしーんだよー。ちょっと止まれよ。早く言ってみろよー。 と言い、私たち３人は２時間立たされっぱなしでした。 ほかの先生たちがちょこちょこ通りかかり、Ｍ先生に、いい加減にかわいそうですよ。と言っているのに、まだこんなんじゃ済ませない。関係ないから首を突っ込んでこないでください。 っていって、教師まで酷いことを言われたりしています。 ある教師がわたし達に、 教師の態度が悪いと思うなら校長先生とか先生たちに相談に来てね！ と優しく言ってくれました。 このＭ先生のこと、どうおもいますか？
中1です。吹奏楽部でクラリネットパートになりました。 私は自転車通学で片道30分くらいで結構ガタガタな道が多いです。ママチャリの荷台にリュックを縛り付けていています。カゴには入れれません(入れたくない) 私が考えているのが『折りたたみリュックを買ってその中にクラリネットをケースごと入れて背負って持ち帰ろう』と考えています。折りたたみリュックならかさばらないし。
こんにちはm(__)m 中学生男子です。 僕の学校には宿題が何一つありません。また、かなり特殊な学校で、授業は教科書通りに進まず、基本的なことは何も教えてくれません。けど、いい学校です。勉強を教えてくれないので、生徒の8、9割は塾に通っています。なので、学調や校内テストの平均点は200点を余裕で超えます。 僕はピアノに人生をかけています(大げさではありません)。だから塾には通っておらず、勉強も楽典などのみ。 でも、負けず嫌いです。学調、絶対 220点以上取りたいです。やれることはなんでもやるので、短時間でできる勉強法を教えて下さい_(._.)_ 長文失礼いたしました。よろしくお願い致します！
僕のテーマは「時間の使い方」についてです。提出日が明日なのですが、全く書くことが分かりません。 文の構成は、 ・前書き ・自分の考え ・それに対する自分の経験、出来事 ・それから受けた印象、感動、驚きなど ・みんなへの提案 ・それに対する理由 ・後書き と考えております。 どのようなことを書けば長くて（原稿4枚なので）良い文が書けますか。ほんとに急でわがままですがたくさんの回答を待ってます。よろしくお願いしいます。
東京書籍の中学三年、理科のクイズで下記問題がありました。 Q.スピーカーは、電気エネルギーを主に（　）エネルギーに変換します。 A.正解は音エネルギーでした。 ただ、私自身は運動エネルギーを選びました。 確かに、音エネルギーにはなりますが、その前に、電気エネルギーを運動エネルギーに変え空気を振動させて音にしていますし、運動エネルギーでも良い気がするのですが、これは0点の解答になりますか？確かに音が聞こえますしそれであって良そうですが、スピーカーの本質は電気を運動エネルギーに変えていると思うのです。例えば、真空中であれば運動エネルギーまでしかできませんし・・・書いていて屁理屈にも聞こえるのですが、何となく納得がいきません。 また、そもそも、エネルギーの定義がよく分からないのですが、音エネルギーという物はあるのでしょうか？
題名は「時間の使い方」です。どんなふうに書けばいいですか。また、どのようなことを書けば長くなりますか。 ・前書き（呼びかけの言葉） ・自分の経験、出来事、本で読んだこと ・それから受けた印象、感動、驚きなど ・その感想から考え付いた良い点や問題点など ・自分の考え ・皆への提案 ・あとがき（終わりの言葉） 上記を踏まえて考えてもらった方が幸いです。よろしくお願いします。
質問させていただきます。 私は現在初任で中学校教員として働いております。 職場のほとんどの先生が日教組に加入していると思われるのですが、 学年の先生に二度ほど勧誘されつつ濁してしまっている状況です。 ほとんどの先生が私が加入していないことをご存知だと思いますが、 だからといって特別な嫌がらせ等はありません。 私は直感的にピンとくるものでない限り、 納得してからでないと行動に移せないたちなので どう出るべきか悩んでいます。 私自身が中高時代は私立の中高一貫校だったため、 日教組のカラーなども特別感じたこともないのです。 ですので、ネットやテレビの報道を見つついまいち掴めません。 （地域性もあるのでしょうが‥‥） 授業などはそれなりにうまくやっていて、生徒も割と落ち着いているので、 これだけが悩みなのです。笑 賛成派の方、反対派の方それぞれのご意見をいただければと思います。 ご精読有難うございました。
今年４月に陸上部に入ったばかりの中一女子です。 今、陸上部を退部しようか迷っています。 上下関係などは特に悪くなく、同級生とも仲良く過ごせています。 でも、走るのが楽しいと思えないのです。 私が一番したいことを考えると、昔から習っていたピアノです。 いろいろ悩んで、ピアノを優先的に考えたいと思うようになりました。 最初は、学校がない日や大会は休んで、ピアノに専念するつもりでいたのですが、親に相談したところ、陸上とピアノ、どちらも１００％でやらないと、周りの人から「あの人、土日練習とか大会にでたくないからピアノやっているんじゃない」と言われてしまうんではないかと言われました。 確かに、言われてみれば・・・と私もそう思いました。 なので、やっぱりどっちかに絞ろうと考えた末、ピアノを選びました。 今週にまた大会があるので、それで辞めたいと思っているのですが、やっぱり退部するのにははやすぎですかね・・・？ もし、自分の後輩が入部して、↑の理由で１ヶ月もたったかたってないかくらいなのに、退部するとなったら、どう思いますか？ 長文失礼しました。 今週中には先輩方に伝えたいので、至急、回答お願いします。
私の中学校の給食がとてもまずいです。 おかずは冷たいし。お肉の脂は、浮いてるし。 皆、まずい、まずい、まずい と言ってます。 給食なくならないですかね。。。 こう言う、タイムラインも回ってます。 給食のカレーは、レトルトですし。。 しかも、皆、運動部で後から動かないといけなくて、ちゃんと食べたいんらしいけど、 まずくて食べられなくて、お弁当が良いと言ってます。。。 国語の時の作文でも言ってました。 橋下徹さん。考えて下さい。
小学校や中学校が先生の研修会などで早帰りの日があると思いますが、 その日に、中学生の子供たちが友達同士で ショッピングセンターや映画など見に出かけるって OKなのでしょうか？
先日、同じ部活の保護者の方からうちの娘がお友達の筆記用具を盗んでるんじゃないかという事を聞きました。 部活内で半年前から、ちょくちょくと物が無くなっていて無くなった次の日などにうちの娘が持っていたりしていたらしくて部内でうちの娘が怪しいと噂になっているようでした。 そんな話は初耳で驚きましたが、確かに娘が怪しいと思ったので娘に聞きました。 娘は最初は無言でしたが・・・嘘は絶対にわかるよ。お友達は自分の物は自分でわかるように印をつけたり傷とかで自分の物だってわかるものだよ。自分だって大切に使っていたものが盗られたらどう思う？・・・・・といろいろ話をしたら正直に話してくれました。 娘がしたことは本当に悪いことで取り返しのつかないことだという事、無くした信用は取り戻せるかわからないよ。といろいろはなしました。 ちゃんと謝って盗ったものを返しなね。といって次の日学校に行きました。 そしたら、その教えてくれた保護者の娘（Ａさん）が、ツイッタ―で私達保護者のやり取りがあった事を言っていたらしく関係ないお友達までもがうちの娘に対して冷たい目でみられるようになってるみたいです。 でも、私は娘に、こうなったのは自分の責任なんだよ。仕方のないことなんだよ。本当に悪いことをしたのだから。と話しました。 部活の顧問とうちの娘、部内のＡさん、などと話をして娘はちゃんと謝ったらしく先生の前ではＡさんがまたみんなで部活をしたいと言ったそうです。 でも、先生がいないとみんなでうちの娘を外してヒソヒソ話をしているそうで・・・耐えられないと言っています。悪いことをした娘が悪いので謝り続けなきゃダメだよ。といつかきっと娘の気持ちがわかってくれるよ。と言っていますが、内心耐えられません。 自宅まで行き、謝罪と、盗んだ物、代わりになる品物、謝りのお手紙を持って娘は謝ってきました。 その子達は、ちゃんと受け取ってもらって娘はちょっと気持ちが楽になったと言っていました。 そして、勇気をだして部活に行ったらやっぱり仲間から外されるみたいです。 きっと娘も輪の中に入りにくいからそう感じてしまうのかもしれませんが・・・ どうしたらいいのでしょうか？ そう簡単には許してもられないから会ったら謝りなね。って言ってはいますが、ここまでくると自分から輪になんか入れないと思います。私だったら無理。。。 悪いのは自分だから・・・という罪悪感があって。 でも娘は勇気を出して正直に話した、そして直接家まで謝りに行った。そこは本当に偉いことだと思います。２度とくりかえさないと本当に反省しています。 嫌でも頑張って学校にも行っています。 親として見守るしかないのでしょうか？
よろしくお願いします。 小学校高学年から「子ども新聞」を読んでいました。 中学生になり、内容がちょっと物足りなくなってきました。 時事問題や経済の事も知りたいのですが 週刊誌、月刊誌など何かよいものがあれば教えて下さい。
子供が中学校から塾に行っている方に質問です。 我が家も、小学校6年の冬休みから、子供が自分から塾に行きたいと言って、 冬期講座から行き始めました。 塾の教え方が良かったらしく、そのまま継続しましたが、 中学生になり、新しい環境に慣れながら、塾に週3日行っていますが、 部活も始まり、帰りが遅くなって、塾に行くために、 まだリズムがつかめないこともあり、 まだ中学講座が始まって、1か月ですが、 GWの宿題が多く、初めて「やめようかな」と言いました。 結局は、気持ちを持ち直して、続けると言いましたが、 気持ちが萎えたとき、どのようにして子供にアドバイスしましたか？ 体力がついてきて、リズムが整えば頑張れるとは思いますが、 小学校の時は5時から6時半までだった塾が、 7時半から9時になったのも、寝る時間が遅くなって慣れないのかもしれません。 今のしんどい時期を乗り越えさせるために どのような声掛けをしましたか？ 参考意見お願いします。 また、学校が大事だから塾はまだいい。 などの回答は求めていません。 本人は頑張ろうと思っているので、 続けたい気持ちを支えてあげるためのアドバイスをお願いします。
不登校が病院に行って 薬もらって飲んで 学校に行けるようになりますか？
「ムリに学校に行かなくていいよ」 というと本当にずっと行かなくなると思いますが... どうでしょう？
マジレスお願いします。中1です。 自学ノートに混色について描きたいです。 (赤たす青は紫…みたいに) これは美術の勉強になるのでしょうか？
中学校の教師は専任で数学なら数学、国語なら国語ときまっていますが、中学校の教員で理科の教員になりたい場合はどうすればなれるのでしょうか・・・・・？あと給料はどんなもんなのでしょうかね・・・・？
学校で、私の担任から気に入られてるな、と思われる生徒が2人います。 1人（Mさん）は、優等生ですごい真面目な子で、もう1人（Sさん）は、成績は普通なんですが積極的でいつも元気でクラスのムードメーカーです。 私は担任（36女）に好かれたいんですが… MさんとSさんとどっちのタイプの方が好かれやすいと思いますか？
私は市立中学校に通っています。 今年から、自分たちで作ったアイドルグループで活動をしています。 ですが、自分たちで作ったアイドルグループとはいえ、事務所はないけどプロデューサーさんはいるし、6月には池袋のライブハウスでライブをやります。もちろん他のアイドルグループさんとも共演します。AKB48ほど有名ではないけど、知ってる人は知ってるアイドルグループもあると思います。 こういう活動は学校に言ったほうがいいのでしょうか？ そして、校則にアルバイトは原則禁止と書いてありますが、アルバイトではないですよね？
下記の顧問の対応は、保護責任者遺棄に該当するでしょうか 中学生Ａと中学生Ｂが、クラブ活動中に喧嘩をしました。 ＡはＢに負け、自宅へ戻り父親と一緒に学校へ戻ってきました。 校門で、父親は、顧問２名に対して「あんたらに聞いているのではない、そのガキだせよ」と言い、顧問２名の制止を振切り校内へ侵入。 顧問Ａは、Ａの怪我の手当の為職員室へ向かう。 父親が「ちょっと相手の生徒に言ってやらなければいけない」と顧問Ｂに発言したことを受け、顧問Ｂは、「言って聞かせるのはいいかな」と考え、顧問の目の前で父親とＢで話をさせた。 Ｂは、父親の勢いが凄く、上手く説明が出来なかった。 それを見て、顧問Ｂが、Ｂに対して「ちゃんと話せ」と怒鳴りつけた。 Ｂは慌てて父親に説明をしようとした際、父親が怒って、Ｂの胸ぐらを掴み「殺すぞ」等複数の言葉を発して、Ｂを脅した。 顧問Ｂは、恐怖でＢを助けることをしなかった。 父親が、Ｂから手を放した。父親を送りに顧問Bは校門まで行き、父親はＡと一緒に帰宅。 顧問2名が、Ｂの所へ戻ってきた際、Ｂは嗚咽が始まっていて、放心状態に見える様子で立っていた。 顧問Ｂは、Ｂに対して２階に行くように言ったが、Ｂは「体に力が入らない」と言った。顧問Ｂが、Ｂの背中を押しながら「行くよ」と促すが、Ｂの嗚咽が激しくなり、顧問Ｂに対して「息が出来ません」と伝えた。 顧問Ａは、顧問Ｂに対して首を横に振り、離れるように指示した。 Ｂは、その場で崩れるように倒れた。Ｂは「動けない」と顧問Ｂに話した。 顧問Ａは、Ｂに対して「靴を自分で履いて」といった。Ｂは、靴を履いたが、動けずにいた。 顧問Ｂは、Ｂが過呼吸症状であるかも知れないと思っていたが、顧問Ａには逆らえないので、顧問Ａの指示に従った。 Ｂの呼吸は激しくなっていた。顧問２名は、Ｂから見えない場所で、Ｂを５分位見ていて、Ｂの呼吸が少し安定してきたので、顧問２名は、Ｂに近づいた。 Ｂが一人で立ち上がった。 顧問２名は、先に２階へ上がった。Ｂは、同級生２名に肩をかり一緒に顧問を追いかけた。 フリールームでは、Ｂはしゃくりあげており、力も入らない状況であった。 顧問Ａが、Ｂに対して「ちゃんと座れ、もう放っておこう」と言い、顧問Ｂと一緒に職員室へ向かった。 Ｂは、意識を失った。少しして意識が戻るとフリールームには誰もいなかった。 その後（２０分位）、顧問２名が戻ってきた。 顧問２名は、Ｂに対して事情聴取と説教をした。 説教後、顧問２名は、また、Ｂをフリールームに残し、職員室へ行った。 １時間後、顧問２名とＢは、一緒に体育館へ上がり、部活を終え一人で帰宅した。 Ｂが帰宅した際は、顔が真っ青になっていて、「殺される」と恐怖におびえて、震えていた。 その後、４日間は自宅から一歩も外出することができなかった。 その後の病院での診察でPTSDと診断され、不登校になった。
いじめられてた子がどんな目にあったか教えればいいんですよ。 大津の３人が家族ごとどんな目にあったかね。 これだけの目に合うのに、いじめってしなきゃいけないこと？と聞いてみるのです。 まあ私はいじめなんて私語するべきだと思いますけどね。 正しくは「犯罪行為」です。 みなさんは どう思いますか？
私は、中1で今日始めて卓球部の活動しました。そして終わりの会みたいな時に、「態度面」と「技術面」を言わないといけないらしくて、先輩に「明日は1組から言ってってね。」と言われ私は1組で1組は私だけなので明日言わなければなりません。 具体的にどういうことを言えばいいのですか。教えてください。
中学生の女子に質問です。 私は中学２年で徳島から福岡に引っ越して転校してきたのですが、体育の前の着替えの時画像のパンツを見られてしましました。そしたらクラスの子に「○○ちゃん（私）それ子どもっぽい」といえ笑われました。私の地元ではそんな下着とか買うところはあまりないのでみんな似たようなの履いてたのであまりどれが子供ぽいかよくわかりません。私の下着は子どもっぽいですか？それとも私少し田舎育ちだからからかわれているのでしょうか？
息子が４月から中学校に通い始めました。 徒歩２０分ですが、毎日教科書やジャージやお弁当などで、７kgのリュックを背負って登下校しています。 うちの息子は小柄で、リュックの重さで腰を痛めてしまいました。 教科書は、予習復習があるので、学校に置いて来てはいけないそうです。 どうしたら、リュックを軽くすることができるでしょうか？
5月の体育祭で、男女混合クラス全員リレーをやるのですが走順がなかなか決まりません。 クラスは37人で、男子19、女子18です。一人100メートルはしり、男子で始まり、男子で終わります。 やっぱり、1番速い人は、アンカーですかね？ 何か良い決め方ありませんか？ 教えてください（－＿－；）
この春より新中学1年の男子を持つ父親で、中学の部活選択について親子で悩んでます。 小1より剣道と野球（軟式学童）をやっており、剣道は町の道場で1級取得、野球も両立してまいりました。剣道は引き続き道場に籍を置き、初段取得を目指して月・木曜日の19：00～20：30まで稽古を続けます。 一方野球については、中学部活（軟式）であると平日は放課後毎日～18：30までとなり、剣道との両立に加えて学習塾への通学も厳しくなることから、土日祝で活動するシニアの選択をいったんしました。 しかしここに来て、シニア選択から中学部活のハンドボール部への入部希望を言い出しました。 理由として、 ・シニアの練習についていけるか不安 ・これまでやったことのないスポーツへの魅力 とのことです。 ハンドボール部は中学野球部同様、平日放課後毎日～18：30、土日祝も練習や練習試合、大会などが目白押しとなり、剣道と学習塾とのスケジュールに暗雲が立ち込めており、本人もこれからのスケジュールについてはある程度認識しているものの、親としては非常に心配です。 周囲に相談するも、本人のやりたいようにとは言うものの、スケジュールについては一様に無理気味の話をしており、改めてスケジュールや今後の未知なる伸びしろなどを説得するも、どことなく上の空でした。 このままいくと中学部活を選択し、全てにおいて消化不良や空中分裂が目に見えており、とはいえ親の圧力で進路を制限してしまうと、後々反発やねたみがでてしまうでしょう。 親としての希望は、これまで頑張ってきた野球（小5で癲癇を患ったり、骨折やオスグッドでも出来るトレーニングを継続しつつ、最後の引退試合も出場できました。）を継続して欲しいと願っており、その願いは甲子園出場やプロになるというわけではなく（なってくれればうれしいですが）、野球を通じて知り合った指導者や父兄、先輩・後輩をはじめとする様々な人達との末永い付き合い、体力・精神力増強や人間形成を目的とし、勉強との両立をすこしでも無理なくこなしてもらえればと思っております。 小学校での野球生活は順風満帆ではなかったので、中学でリベンジする意味でも野球を継続してもらうことで、親として出来る努力をしたいと考えていた為、他スポーツをするということの受け入れが出来ていないのが現状です。親バカでありますが、多くのご進言をいただければ幸いです。 また中学部活をやりながら、掛け持ちで習い事を続ける秘訣やメリット、デメリット、成功談・失敗談など屈託の無いご意見を宜しくお願いします。
中学生で不登校の人は お母さんがいなくなれば 今の甘えた生活から イヤでも抜け出せると思いませんか？
今日、ちょっと出かけたところ、とある中学校で、 　　　『栄冠は常に自分に輝く』 という横断幕を正門に掲げている中学校を見かけました。 　これ、どう思いますか？
　どうも、ぜひ回答お願いします どの学校にでもあるような事ですが・・・ 裏サイトについてです 僕は、裏サイトや裏社会というものがとても 嫌いです。 　僕が、裏サイトをみつけたのは １年前です あれから、みんなの気持ちを変えようと 「いつか、捕まるよ」「今を大事にしなければ　いつかは、後悔するよ」 みたいな事を書き続け あまり変わりません そこで、裏サイトを監視して 削除依頼を出すページを見つけました しかし、なんの返事、反応も無く・・・ 裏サイトの削除方法、削除依頼 もしくは、裏サイトの通報方法を 教えてください！
　中学二年の男子です 僕の学年は4クラスあります。　1～3は普通のクラスで、4組は特に頭の悪い問題児がいるクラスです。 で、僕は2組です。問題なのは、そのクラスがとてつもなくうるさいことです。 僕は頭が良くはないので、「勉強に集中できない」と言っても笑われるだけかもしれませんが、 本当に気が散ります。 うるさすぎて、学級崩壊になりかけています。休み時間、授業中、給食中、掃除中ずっとうるさいです。 給食の時は下ネタを言われ食欲が失せます。 どうにかしてクラスを変える方法はないでしょうか。最悪の場合4組でも構いません。 どなたか教えてください。
いつも固まっていたグループからハブられました。 先生に相談したら、先生が私をハブいているメンバーに話をきいたらしいのですが、「皆はハブいてるつもりはないってよ、○○(私の名前)が過敏になり過ぎてるだけじゃない？」と、どうにも納得のいかない答えしかありませんでした。 どうしても辛くて、今日は学校を休んでしまいました。今週は余り学校に行きたくないのですが、休んだら休んだで学校に行きにくくなるし…。でも行ったら行ったでただ辛いだけだし。 もうどうしたらいいのか分かりません。 どうすれば良いのでしょうか？
部員が卒業して次の年は部員がいなくて、水泳部がなくなりました。 今年、子供が水泳部を作ってほしいと活動したのですが、校長に却下されました。 部活動は最低何人集まらないとダメとかあるのでしょうか？ ちなみに仙台市立中学です。
中学2年のときに不登校になり 3年生からはちゃんと行くと約束をして 今、学校に行っています。 が、また最近朝になると眠気からか危うい空気になります。 親が不登校にならないように、すごく気をつかっているのが わかるので 何かあると、もう学校に行かないっと脅します。 また行かなくなった場合 家でのんびりしていても 変わらないんだとわかったので 今度はどうすれば良いか悩みます。 できれば親元から離したいのですが 全寮制のフリースクールなど どこが、良いでしょうか？
職員室に友達と行ったんです。 「失礼します。２-１の○○です。○○先生にノートを提出しにきました。」 と言いました。 私はごくふつうの音量でいいました。 そしたら、担任に「声が小さい、やり直し」とか言わされました。 まぁ、これだけならまだしも… 次に、「○○(友達)は委員会の書記を自ら務めたんだよ？？」といわれました。 この時点でおかしいですよね。今関係ないでしょ？と思います この差別教師がこのあとに言いたいのは「○○(友達)は委員会の書記を自ら務めたんだよ？だから○○(私)はだめなんだよ」と言いたいんですよどうせ… 書記が何？ならなくてはいけないのですか？なったら偉いんですかすごいんですか？？？.... 声が小さかったかもしれない。それはそれでいいんです。 ただ書記がどうとか関係ないと思います。どう思いますか?? これ、私が悪いんですか?? 言えるんだったら本人に言ってやりたいくらいです。無理ですけど・・
息子が中学生になって１０日ほど過ぎましたが、 もともとマイペースのうっかりサンでしたが、 毎日細かな忘れ物やうっかりが多いと思っています。 中学の様々なシステムやきまりを覚えたり、 色々な行事があったり、部活体験や 新しい友達と放課後遊びに行ったりと、 毎日忙しく過ごしています。 中学の昼食時間は短いようで、 早食い競争のように食べているとの事です。 （たぶん、昼食までの段取りがうまくないのかもしれません） 毎日忙しい中で、小学校から通っている塾も 中学生になって時間が変わり、 週３日、夜の７時半から９時までです。 入学式の次の日から塾も始まったので、 緊張感と、忙しい中、 遅くまで塾もこなし、 次の日の準備もままならないのかなと思うのですが、 細やかな忘れ物やうっかりが多い気がします。 塾は自分から行くと言ったので、 行くことに不満はないようですが、 寝る時間が遅くなったり、帰宅してお風呂に入るのも 面倒なほど、疲れがある日もあります。 授業中も、眠くて仕方なくなるときもあるようです。 いずれ本格的に部活も始まるので 今よりさらに忙しくなるとは思うのですが、 忙しい中、楽しく過ごしている子供の うっかりや忘れ物など、これは自覚を持って行うには、 やはり体力がついてこないとなのでしょうか？ 口やかましく注意してもなかなか改善出来ないので、 本人に任せているのですが、 時々あきれる忘れ物もあります。 中学生なったばかりの子供ってどんなもんなのでしょうか？
私は来週水曜日(23日)に総会で、みんなの前で質問や意見を言わなくてはならなくなってしまったんです…。 全校がぃるので…。初めてなんですょー(/ _ ; ) なので、緊張しない方法などありますか？ お願いします‼
私は現在中学二年生です。 部活はバレー部です。 部活はとても辛いです。 私は4月からバレー部に入りそこからバレーを始めました。 私の他にも、6人入って、そのうちの1人は小学生の頃からやっていました。 その頃は小学生の時からやっていた子以外はそこまで差はなかったのですが、 私は小学生の時からやっていた子と、よく一緒にバレーをしていたので、 少し他の子よりもパスは続いていました。 7月に入り転校しました。 そして、2年生になってまた戻ってきてバレー部に入りましたが、 回りの子との差が凄いです。 転校して帰宅部でした。バレーをずっとやっていませんでした。 下手くそで下手くそで虚しいです。 別にいじめられているわけでも無いんですが、 部活が本当に辛いです。 部活の事で毎日毎日泣いているし、 自傷行為をします。 自主練習をしたり、夜は筋トレをしています。 もう本当に辛いです。 バレーを頑張りたいのにこんな気持ちじゃ自傷行為を繰り返して駄目になる一方です。 どうすればいいのでしょうか？
中学生女子が23区外(例えば東村山あたりからとか)から原宿まで電車で通学するのは危険もしくは心配ですか？危険もしくは心配だとしたら、どんなことが危険・心配ですか？防犯面とか災害面など。。 それと中学生の女子をお持ちの親御さんにも質問ですが、原宿まで通学させますか？ もし電車に乗っている時、ビルや人がが密集している所で大地震が起きたら心配ですよね？
昔の中学校では、「人々は屁をひる」と教えていたのでしょうか。
中1の秋から不登校になり、時々は個室に行くことはありました。 二年生になり、先生がやさしい先生になり、本人も行けると言い、実際、２日パーフェクトに行くことができました。 行くことができた日、外食に行き、そこで、息子が私に行けるようになったら、iPodを買ってくれると言ったよね。と言ってくるので、ちゃんと確実に行けるようになってからと伝えると、翌日から布団から出てこなくなり、学校も行く気がまったくありません。 以前も布団に引きこもることはありましたが、その時は口も聞かず、食事も取らなかったので、２日もしたら、元に戻っていました。 しかし、今回は、会話は少しはでき、食事は勝手に取っています。学校にはもちろん行かず、休みの日には、近所の年下の子どもと外出しています。 もし、このまま引きこもりになったらと心配しています。 iPodを買ってあげればよかったのでしょうか？買うと、また何かあった時に、ひきこもる材料になってしまうと思い、どうすればいいか分かりません。 さまざまな体験をされた方、この件に詳しい方、どんなことでもいいですので、教えてください。
長文です。 うちは母子家庭、低収入で子供達は要保護世帯に認定されています。娘が中学在学中に学校を通じて、返済義務のない奨学金の申請書を持ち帰りました。新聞社の福祉事業のものでし た。狭き門とは思いましたがダメ元で申請しました。成績証明など学校が発行するものもあり、直接学校に持って行き担当の先生に手渡しました。出しておきますと受け取られました。卒業しても返事がなく、学校に問い合わせたらもうすぐでしょうと…しかしあまりに音沙汰がないので直接、事務局に問い合わせたら届いてなく、もう締切でどうにもならないと。学校に問い合わせたら、自分は送ったが普通郵便で送ったから郵便ミスじゃないかとか今となっては追跡は無理だし、すみませんと。これってアリですかね？結局、個人情報詰まった書類はどこに行ったかわからず、奨学金の話も消え…。もし審査に通っていたらもう少し学用品が買えたのにとか学費の足しになったのにという思いとずさんな学校の対応にやりきれない思いで、それから体調も崩してしまいました。実は子供が昨秋、部活で全国大会出場し初めて東京に顧問と行ったのですが、引率者の顧問は他の先生と飲みに出かけ、娘は置き去り、 道に迷い夜の横浜で警官に呼び止められたり怖い思いをしました。そのときは私も応援で出向いていた為、少し離れた別場所におり、連絡を取り合い1時間以上かかって泣きながら合流し事故なく事なきを得ました。そして今回…。学校の怠慢なのか、私達に何か恨みでもあるのかと、悔しくて涙が止まらなくなったり…信頼すべき学校に二度も裏切られたような気がしています。 来月、下の子が同じ中学校に入学することもあり、学校に行きにくい環境を作るのもイヤだったのであまり事を荒立てたくはありませんでした。子供が言うには今回の先生は忘れっぽく、提出した書類もなくしてしまったり、机の上も書類の山、引き出しもぐちゃぐちゃだしあの先生ならあり得る、見つかっても隠滅して郵便ミスで言い通すかもって。 こんな学校にまた我が子を行かせるのかと思うと…。 その後、私の留守に担当者と校長が家に来たらしく謝りながらも、もし君の書類が届いていてもダメだっただろうと言わんばかりの言い訳をして帰ったようです。娘は傷付き泣き腫らしていました。もはや人権侵害です。堪り兼ねて市の教育委員会に事情説明に行きましたが…。所詮教師上がりが委員会にいるのですから仲間内のミスとしてうまくごまかして庇うのでしょう。切手の管理もされていないようで書類原本も未だに見付からず…。完全な泣き寝入りをするしかないのでしょうか…。あれ以来、体調が悪くウツの入り口にいるようです。前回も今回も母子で親類もなく身寄りがないと知っているので適当にあしらわれている対応なのがわかります。実は私はその主催の新聞社にバイト勤務してます。記者さんも知り合いです。それを知ったとたん対応が変わったりと…。 もう新入学を済ませましたがどうしても納得が行かず…。苦しい思いです。
現在中学二年生女子です。 去年のクラスで仲のよい友達が三人いたのですが、クラス替えがあり一人とは同じクラスになりました。 でも、その同じクラスになった友達はもう既に他の子達と仲良くなっているようです。私が話しかけると、昔より反応が薄くあまり相手にしてくれていないようです。 更に、クラスの女子では二つのグループにわかれていて、いわゆるイケてるグループとおとなしいグループにわかれています。 私はどちらにも入りそびれました。 もともと人見知りが激しいのですが、クラス替えをしてからクラスメイトに自分から話を持ちかけたりしますが、ぎこちない感じの会話になってしまいます。 私には考えすぎてしまう癖があるので、休み時間が近づくたびに緊張と不安が身体中を走ります。 私はこのままクラスで孤立してしまうのでしょうか？ 体育などのペアを作るときが不安です。 先生には気を使ってほしくないです。 私はこれからどうなるのでしょうか？
学校に、先日新任式で２０代の女性教師がやってきました。 ですが、その先生の服装を見ているとミニスカートです。 学校内で履くサンダルもヒール有です。 実際、　先生　がこのような格好をしていてもいいのか気になります。 ミニスカートも勿論膝上ですし・・・。 学校の先生、幼稚園や保育園の先生でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
私は現在、明園中学校の在学生です。 パソコンで検索したら「明園中学校 不良」と出てきたり、「明園中学校 評判」と出てきます。 なぜそんなことが出てくるのでしょうか？ まあ、不良は以前はいましたね。髪を染めて、サンダルを履いて、スカートを短くして、カーディガンを 着た現在高校1年生の女子数人が。 私は現在在学しているからなのか、明園中の悪い点は余り見つかりません。 入学も転入も卒業もしていないのに、周りの人たちはなぜ悪口を言うのでしょうか？ 意味の解らない質問をしてすいません。
　 今日、朝学校に登校したときに上靴が細工されていました。 今は進級して中学２年生になりましたが、そのようないたずらを１年時から受けられていました。 もっと言いますと、カバンに物が入ってたり、部活の私の作品を壊したりなど。 心当たりはありますし、前の担任にも言ったんですが一向に止める気はありません。 どうしたら向こうもやめてくれるでしょうか。
私は今年で中学２年生です。 美術部の１年時の顧問の先生が離任したので、新しい女のベテランの先生にかわりました。 そして、今日初めて顧問が変わってから部活をしたんです。 まだ学校来たばかりだし担当の学年も違うので　どうなんだろう。　と思ったのですが、 顧問の先生が「２日後にあるテストがかえってきたらテストの点を教えてもらいます」 と言われました。 私の思ったことがおかしいと思いますが、 「どうして部活の顧問にテストの点数を晒さないと行けないのか」 と思ってしまいました。 むしろ晒すのが普通なのかもわかりませんし、こんなことを言われたことは初めてでした。 こんなとき、どうすればいいでしょうか。 変な質問ですが、回答お待ちしています。
男です。友達と思ってる人が友達じゃなくなってる感じがします。 いったい？友達て何ですか？
本日中学生になった女子です。 明日、一人一分の自己紹介があります。 何を話せばいいのか真面目に悩んでいます。教えてください。
もうすぐしたら体育祭の時期になります 私は副団長をやりたいなと思っています。 元気、大きな声には自信があります。 でも、すごくバカなので皆をまとめられるかなど 不安なところがたくさんあります。 また、皆私が変な人？(バカキャラ？)ということを知ってるので 票を入れてくれるか心配です。 他に立候補者は２人は絶対います… どうしたら副団長になれるでしょうか？ 意気込みとかなんて言えばよいでしょうか？
三年生で部活を始めようと思いました！ 初めてもおかしくないですか？　
こんばんは。 初めて質問させていただきます。 僕は今年の春に高校生になる者です。 中学校では３年間吹奏楽部に入っていました。 今回質問させていただきたいことは、僕が在籍中に自分のパートにいた後輩についてです。 その後輩とは、僕が中学校2年生の頃から一緒に活動をしてきました。 僕は中学校2年からパートリーダーをしていました。もちろんパートリーダーなのでパート練習をするときには、僕が中心となってやっていました。しかしその後輩は、上達するのに少し時間のかかる子だったので、パート練習のときはいつも１人だけ他のみんなからおいていかれてしまう子でした。なので、いつも曲練習の時にはその子と僕との個別練習をたくさんしてきました。 ここまでは普通にあるような光景だとともいます。 問題は、僕が中学校3年生となった春に起きました。部内でもその後輩のことが問題に上がるようになってきたのです。原因はやはり、例の学習するのに時間がかかることです。「もう先輩になるのだから、そろそろ自分のレベルのまずいことに気づかなければいけない。」ということで、今までは優しくゆとりのある練習をしてきたのですが、これを機に厳しくしていこうということで、部内の３年生のなかできまりました。もちろん、その子だけではなく全体的にです。 個人的には厳しくするのはあまり好きではないのですが、部の雰囲気に悔しくも負けてしまい、厳しい先輩というキャラを演じていました。そして初夏になりました。 僕の学校では夏のコンクール前にオーディションがあります。僕はその時、部内の演奏がまだ上手にできない部員たちの技術顧問を任されていました。もちろんその指導対象にその後輩もいます。自分のパートの子なのでオーディションには合格してほしかったから、応援していました。本人も必死についてきていました。しかし、あまりにもできなかったのである日、かわいそうだとは思いましたが、心を鬼にして説教をしてしまいました。その子に大泣きされましたが、結果として、その後はみるみるレベルが上がりなんとか合格することができました。 しかし、予想はしていたのでしたが、コンクール後からその子に避けられるようになったのです。 当然といえば当然なのですが、少し残念な気持ちになりました。部活恒例の挨拶をしても、無視され、本当に悲しいです。引退後も変わらない日が続きました。僕は疑問に思っています。第一に、説教をしたときは僕だけではなく、パートの３年生全員で怒りました。なのに、なぜ僕だけこんな目にあわなければいけないのかな？って思います。 僕は何か間違ったことをしてしまったでしょうか？ 個人的にその子に対して敵意はありません。できれば仲直りしたいです。 考えられることと、このあとの解決案を教えて下さい。 よろしくお願いします。 長文・乱文失礼しました。 P.S できれば、学生さんで女子のご意見を頂きたいです。勝手なことですみません。
級訓を考えてこいと言われたのですが、おもいつきません、、、どなたかいい級訓は思いつきませんか？ 理由つきでお願いします！ 中学三年です。
新中1の息子の事です。小学校6年間野球をしてきて、比較的大人しくないやんちゃなタイプの一人っ子に見えない、一人っ子です。 その息子が、それまで遊んでいた野球部の友人と春休み一度も遊ばなくなりました。 卒業式は、見た目には普通でした。 式後に遊びに出掛ける時は、野球部の子が混じっている集団ではなく、 クラスの友人グループと出掛けていきました。 式の翌日に野球部で遊びに行く予定になっていたそうですが、話がまとまらず無くなりました。 そして、春休み誰とも接触ありません。唯一遊ぶのは、近所の2つ上の幼馴染みの男のこや、隣の1つ上の男の子、1つ下の男の子です。 今迄は、野球部の同級生が家に来ることも良くありました。 今では、全く来ませんし、出掛けても行きません。 息子に「皆と遊ばないの？」と聞くと、「遊ばなあかんの？」と逆に聞かれます。 うちの子を含め10人いる野球部のLINEでは、暇な子が朝から 「暇、誰か遊べるやつ？」とつぶやいてますが、うちの子は反応せず。 例え、うちの近くの公園で遊ぶ事になっても、行きません。 やっぱり、何かあったんですよね。 LINEでうちの子が何かしらつぶやくと、それに対して返してくれる子は 二人ほどです。既読はされてます。 本人は、どう思っているのか？ 私もどうしたら良いのか心配でたまりません。 近頃の子は直ぐに「あいつ、うざい」と言います。うちの子も言います。きっと、周りにそう言われたのでは？と思ったりもします。 けして、私には、こんな事言われたとか、やられたとかは言いません。 「たまには、野球の子とも遊んだら？」と言うと 「めんどくさい、自転車で行くのも面倒や。」と強がります。 このままでは、いけない気がしますが、そうっとしておくべきでしょうか。明らかに何かあったとしか思えないないんですが、本人は、何も言いません。 どうやって聞き出すべきでしょうか。後、1週間で入学式なので親としては、不安です。 良きアドバイスをお願いします。
中学校の校則には、よくこんなものがあります。 ・茶髪、髪の染色、脱色、パーマ、整髪料使用を禁じます。 ・化粧、口紅、つけまつげを禁じます。 ・爪にマニキュアを塗ること、ネイルアートを禁じます。 これって、何の教育なのでしょう？校長の恣意、そう私は疑っているのですが。こんな校則、廃止にすべきでは？ 何か真の目的が別にあって、このルールを守る事は、その目的を達する為の手段なのでしょうか？或いは、校則を守られせる事だけで目的が完成しているのでしょうか？ 私の知る教育現場の最大の問題は、校則を守らせる事と違反生徒を罰する事に教師が集中していて、目的の説明を省いている事です。年齢的に中学生はピュアですから、天下り的に大人がルールを決めれば黙って従う場合が多いのでしょうが、これだと生徒は騙されます。右向けと言えば、多くの生徒は右向くんです。そしてエスカレートすれば、犬みたいに生徒を扱い、教師が「お手」と「お座り」を命じてそれに生徒が従う事が校則に定められれば、多分やる生徒が多いでしょう。ときどき「お手」に疑問を持った生徒が「お手は嫌だ」と言い返すと、教師は減点するんです（感情的になって）。お手をやる生徒は言うこときく良い生徒で加点し、お手を嫌がる生徒は悪い生徒で減点って、これだと生徒は奴隷です。 酒は大人が飲むもので、子どもの飲酒は制限されています。しかし、整髪や化粧や爪の装飾は老若男女全てが自由にやると思います。表現の自由でしょ。中学生が化粧した、それがドーしたのって感じなのです。これだと、何か誤解して、卒業後や私用時間も化粧は悪でスッピンが推奨されているか思い込んでしまうでしょう。化粧と飲酒は同値ですか？ 酒とタバコの販売に年齢制限を設けている店舗は多いですが、カラーリングやパーマに年齢制限を設けている理髪店や美容院は珍しいと思います。少なくとも私は知りません。自由にして良い事と、校則で禁じている事を並べると、矛盾を感じます。何でこんな校則を定めたの？こう突っ込みたくなります。 そのうちドラッグストアなどに行政介入して、中学生への化粧品販売を規制したりするのかしら？化粧が教育上悪影響ならそうしても良いと思うのですが。
私は吹奏楽なのですが、ほぼいつも練習があり、凄く大変です。先輩の指導が特に厳しくて、パート練習が凄く嫌です。私のパートは他のパートよりも厳しいと思われます。顧問も厳しいです。他のパートだったらもっと楽だったんじゃないかと思っています。パート練習の時にたまに差別をされて私だけ厳しくなることもあって、最初はとてもやる気があったのですが、なんだか私だけ辛い思いをしているように感じてきてやる気がだんだん薄れてきました。しかも先輩や顧問にはただ厳しいだけでなく精神的にも色々と傷つけられます。先輩は先輩同士で一年の愚痴を言ったりしています。部活の雰囲気が悪くて本当に辞めたいと思っています。それに私の家は母子家庭で家の手伝いも必要です。でも辞めたら先輩に嫌われます。どうしたらいいと思いますか?
遅刻と言われました。 けじめをつけるため、たとえ朝練で早く学校に来ていても、チャイムが鳴っている時に、教室にいて席についていないと遅刻になると・・・ 納得がいきません。どこの中学校でも同じですか？！と尋ねたところ、他の中学はわからないが、この中学校ではそういうルールです。と言われました。 中学校によっても違うということもおかしいと思います。 他の中学校でも同じルールのところはありますか？ チャイムが鳴っていて、席についていないことを、遅刻としてカウントすることは、先生として正当なことなのでしょうか？！ ちなみに、同じ中学校で隣のクラスではそういうことはないと言っていました。 この遅刻には納得が出来ないのですが、修正してもらうことはできるでしょうか？！ 受験に影響するのではと、とても不安です。 学校以外で、もし相談できるところがあれば教えてください。
岐阜県にある中学校に通う中学生です。 全校集会とか全校朝礼は、どの学校でもあると思いますけど、体育館の中に全員が集まって先生のお話を聞くときは、画像を見てもらえればわかると思いますが、必ず上履きを脱いで揃えて足元に置いておくように指示されます。 そして、お話を聞くときの姿勢ということで両手を後ろで組むようにと指導されます。 ネットで東京の中学校のホームページをいくつか見てみましたが、私の学校と同じようにしてる学校は、少なくとも私が調べた限りではありませんでした。 どうしてお話を聞くときに上履きを脱ぐのか、両手を後ろで組むのかも解りません。（特に上履きを脱ぐのは） やっぱり田舎の学校の場合、そこの地方独特の風習とか仕来りみたいなものがあるんでしょうか？
この前、告って振られました。 そして、学校で目線を感じました。その方を見ると、急いで相手は目をそらしました、目は一回会いました。 振られてからが勝負っていうのは、友達に聞きます。 相手は、私のことを思ってくれてるのでしょうか？
私は色々な理由があって部活を退部することになりました。その理由は ・成績が悪い ・お金がかかる ・家で練習ができない。 ・母子家庭なので家の手伝いが必要。 ・練習が辛い。 などです。でもすごく厳しくて入部したら辞めるのを許さないような部活です。 なので退部することを言いに行くことが凄く気が重いです。。 どうしたらいいのでしょうか？先輩や先生に納得してもらえる退部理由とかがあれば教えてください。
最近の中学生の勉強事情は厳しいんですか？ 近くの中学生の殆どが塾に通ってるそうで、中学１年生で塾に行ってない子はクラスで数人だとか。 驚きました。詳しく聞けばその中学校は県下の公立中学校の中で成績優秀校だそうです。 それって全体にレベルが上がれば校内テストも難しくせざるおえない状況ってことかと思いますが、成績優秀な公立中では学校の授業と宿題程度ではついていけないくらいですか？ 校内テストでは教科書以外の問題出題もあるんでしょうか？ 数十年前の私の時代には塾に行ってる子のほうが少なかったので、、、しかも田舎だったので、ちょっと真面目に勉強すれば点数も席次も簡単に上がる環境でした(^^; 競争意識も違うんでしょうね。昔は中間層の人数が多くて上位と下位は少なかったんですが、子供達の成績分布図も昔とは違いますか？ また塾では、学校に添った内容を教えてるんですか？それとも高校受験対策ですか？ 最近の中学勉強はかなり厳しいですか？ 不安と驚きで疑問符だらけになってしまいましたが、ご回答をお願いいたします(^^; 我が子はまだ小さいですが、親として知っておきたいです。
訳あって辞めることになってしまいました。でも先輩に嫌われるのではないか心配です。成績とかの関係でお母さんに強制的に辞めさせられます。でも私は辞めてもいいのですが、部活自体も厳しくて、せっかく今まで先輩が指導してくれたのに今辞めてしまうのは失礼でしょうか？でも辞めなくてはいけません。でも先輩に嫌われたりするのは嫌です。でも私も辞めたいと思っています…。先輩に嫌われるのが不安で仕方が無いです…。嫌われずに辞めたいです。どうしたらいいのでしょうか？文章がおかしくてごめんなさい><。
フリースクールに入学するにあたり、費用が大変です(>_<)何か、支援みたいなのってありますか。今、息子の事でフリースクールを探しています。詳しく知っている方が要らしたら、教えて下さい。お願いします。
私は今、中学1年生です。 もう少しで後輩が入ってくるのですが 部活が好きになれません。 自分でも辞めれば良いと思うのですが 親が辞めさせてくれません。 レギュラーに入っているのですが 良く先生に怒られます。 部活を好きになるには どうすれば良いですか⁇ お願いします。教えてください！
メガネをかけている中学女子です。 この前体育の時間にバスケでシュートをしようとしたら跳ね返ってきてすぐに対応出来ず顔に当たりメガネの鼻あてが曲がってしまいました。 学校の方から親に電話をしたみたいでした。 そこで親は中学入学の時に入っていた保険はメガネの損壊にも適応しないのか教育委員会に聞いたら、保険はきかないと言われたそうです。 その後学校から電話がかかってきて親は、 メガネをして球技をしていれば怪我をする可能性は考えられたはずなのに、はずすようになどの指導はしなかったのか ほかの学校ではメガネをかけている人は球技の時間に別な内容で、授業を受けるようにしているところもあることを知ったらしくそのような対応があってもいいのではないか を、質問・提案したそうです。 私はメガネをはずすと生活に支障が出るのでメガネをはずして体育をするという事が基本的には出来ません。 そこでお聞きしたい事が二つあります。 一つは、このような話を学校にした私の親はモンスターペアレントのような非常識な行動であったのでしょうか。 二つ目は、私と同じようにメガネをはずして体育をするのが困難な学生さんはどのようにしているのか。 メガネが壊れるだけならまだしも、次に同じような事があった時にレンズが割れて目に入って失明したらどうするのかと親は心配したようです。 出来るだけたくさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
わたしは高校、外部受験をしました。 本当は持ち上がりで行ける中高一貫校だったんですが自分のやりたいことが違う学校にあったので外部受験をしました。 友達とか先生とか応援してくれた人達にお礼を伝えたいです。 明後日卒業式で明日が卒業式前日なので親とかいると恥ずかしいので明日伝えたいなと思ってます！ そこで！！！急遽なんですが どんなタイミングがいいのか、どのように話を切り出せばいいと思いますか？ また泣かせるような言葉などあったら教えてくれると嬉しいです！ 自分自身表現力というか口下手だと思うので参考にさせてほしいです。
中学生女子です。 この前体育の時間にバスケの試合中に跳ね返ってきたボールが目に当たってメガネが曲がってしまいました。 メガネは無事直ったのですが、親が学校にどうしてバスケなどのボールを使う、メガネをかけていれば怪我をする危険性のあるスポーツをやる時間にメガネをはずさせたりしないのか というような事を言ったみたいです。 また、メガネをかけている子には別な授業を選択させるようなものは無いのかというようなことも言ったみたいです。 本当に嫌で学校に行きたくありません。 私の親はモンスターペアレントですか？
こんな先生、普通ですか？ 私は中学生女子です。 部活の副顧問で同じ学年の先生にその問題の先生がいるのですが、中学なら普通にいるのかなと疑問に思い質問しました。 私がみたのは、ふざけていた男子の胸ぐらをつかみすねを蹴りながら怒鳴る。学校に私服を持ってきていた女子の顔をたたき耳の後ろをきらせ、自分は教師やめる覚悟があってやっているからこの出血を体罰として教育委員会に訴えても構いません発言をする。テストのカンニング疑惑のあった生徒をテスト中に大声で怒りテスト終了後には机や椅子を大げさに蹴り散らかして怒鳴る。 女の先生です。 ちょっとやりすぎな気がするのですが、中学の先生って個性的な先生が多いので普通なのかな？と思いました。 皆さん的にはどうですか？
学生なんですが襟足の事で色々教師に言われたり裏で俺の友達に遊ぶなとか言われてるんですよそれで校長と話してる時いつもついつい涙が出てくるんですがどうしたら涙が出ないのですか？
いつもこちらで真摯な回答をいただき助かります。 今回もぜひ教えてください。 中学卒業間近の子供がいます。 高校も志望校に合格し、新しい生活にむけて胸踊る毎日です。 子供は元生徒会長でしたので 卒業式の答辞を任される と考えていました。 子供の中学校では代々 元生徒会長が答辞、現生徒会長が送辞をやるからです。 が、答辞を頼まれたのは生徒会と全く関係のないお子さんでした。 しかも「一人では頼りないから」と言って、二人で答辞するそうです。 答辞をはずされた原因は一つあります。 受験まえ 学校を少しの期間休みました。 クラスが大変荒れていて、はさみを持ち出す子がいたり、死ね と言ってきたりする子がいて身の危険を感じたのです。 もちろん学校にはすべて話し、改善されないならば学校には行かせられない旨も伝えました。 結果、全く改善されなかったので少しの期間学校を休ませたのです。改善もしないわりには担任からは学校に来るようしつこく言われました。 受験が終わり、いまは学校に通っていますが、クラスは相変わらず荒れている様子です。子供は「答辞を別の子がやるのはいい。でも学校を休んだ報復ならば自分に原因はないのに悲しい」と言います。 答辞をはずされたのはやはり報復なのでしょうか？ 来賓の方もみえるのに 生徒会長が答辞をせず、しかも二人でするのはおかしいですか ご意見 お待ちしています。
中学2年生男子です。 突然ですが、質問があります。 テストの前日などにすべきことは何かありますか？ 例えば、先生に言われたのが、テストの日は3時間前に起きる(8：30にテスト開始なら5：30起床)、放送テストがあるときは耳掃除をしてくるなどです。 そのほかにやっておくべきことは何かありますか？ みなさんがやっていてよかったこと、逆にやらないほうがよかったことなど教えてください。
こんにちは。僕は中学校で生徒会長を務めています。 今日卒業式の合唱練習の時間に友達と喋っていたら体育教師に散々怒られました。僕はその先生に今まで生活態度について何回か注意を受けていて、今日「お前は2度と信用しない」言われました。 自分がしてしまったことについては深く反省しています。ですが、その先生に怒られていてとてもプライドを侮辱され非常に腹立たしくなりました。 「お前はどうせ口だけだ」 「生徒会長の名前が欲しいだけならいくらでやる。そうやってえらそうにしてろ。」 「お前が生徒会長になるんだったら、もっと他の人がなれた。」 「おれを信用させられるならやってみろ、どうせ無理だろうけど。」 これの他にもいろんなことを言われました。 普段の生活について注意されたのは自分でも認識していますが、今回はたくさん皮肉なことや僕の気持ちを侮辱する言葉をたくさん投げかけられました。大体会長に立候補したのは僕一人だったし、もし会長になるべき人がいたらその人だって立候補しているはずです。僕はちゃんと意欲があって会長になりました。その先生が言ってることは矛盾していて、結局何を言いたいのかわかりません。 自分のなかでも整理がつかないし、その先生に対して怒りしか感じられません。どうやったらこの怒りを治めればいいでしょうか。
中学生です。 私の将来の夢は中学の教師です。 科目は理科を希望しています。今のところは。 そこで質問なんですが、教師の給料ってどのくらいなんですか? 年齢で変わるものですか? また、講師についても教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは(_ _*) 今年4月に中３になります。 質問と言うか相談なんですが、 受験生になるので 塾にいくかゼミを始めたいと 思っています。 ですが、親を説得することが できません。 私は馬鹿で今の授業に 全くついていけてないのです 前にゼミをやっていたのですが ためてしまい、やめさせられました。 金額で言えばゼミのほうが 安いと思うのですが 塾に通う方が成績が 上がるのでしょうか? ゼミは家でできますが、 塾はいく時間がかかります どちらの方がいいのでしょうか、 また、どのようにして 親を説得させればいいのでしょうか 父が高校中退でヤンキーっぽい人 だったので、怒らせると非常に怖いです。そのうえ短気で怒りっぽく、 今、全くしゃべってなく 壁がある状況です。 どうすればいいのでしょうか(;o;)
よろしくお願いします。 中学1年生の娘の事で相談です。 まだ将来なりたいものはないようですが 行きたい高校はあります。 ですが、勉強頑張れません。 最初私が(母親)とがんばっていましたが やる気ないダラダラ姿、 私では甘えてダメかなと 家庭教師を呼んでも親戚を呼んでも 塾のお試し、個人指導、通信教育 学校の先生、市販の教材、しましたが 全て続きません。 計画は立てます、やる気だけはあります、 でも、すぐわからない、と ゴロゴロしたり寝てしまいます。 成績悪くても恥ずかしいと思わない性格みたいで (私が学生の頃は落ちこぼれるのは ただ恥ずかしいから、というだけで勉強頑張っていましたので、その奮い立たせるものがわからない) ほおっておいていいのかな、こういう子なのかな。 と思うものの こっそり自分の手帳などに、○○高校絶対行く！頑張る！賢くなりたい！と諦めない！ 等書いているのを見ると 何かしてあげたい。。。と。 基本は授業をきちんと聞くことや復習！ 等と、いろんな話をしたりあれこれ 上記のようにためしてみたりしていますが うまく行きません。 目標を言うのは簡単だけど それを目指し努力し続けるのは大変なこと、楽して賢くなれないよというのも話しています。 娘は、それができない性格、と自分で言います。 なら、諦める？といっても やはり賢くなりたい、○○高校絶対行きたい！といい、 いろいろ試そうとします。 そんな姿を見てると可哀想になってくるのですが 少ししてどーせ、やっぱり無理、と ダラダラしてると腹が立ちます。 なんとかいい方法がないかと悩んでいます。 色々アドバイスや経験談、例え話して 勉強した方がいいのは娘もわかっています。 でも、落ちこぼれうまくいかない 自分に投げやりになりかけています。 自信を持たせ頑張れる方法！？ なにか、良い手段？はないでしょうか？ ご褒美を、と言っても無理だからいいと言います。 携帯取り上げるなどの罰もすんなり受け入れます。 部活は頑張っています。友達もいます。 たくさん話もしたくさん笑う 普通に穏やかな子です。 今、私は何をしてあげられるでしょうか？ 成績は1学期からかなり下がっています。 今回の期末テストも一緒に頑張りましたが 結果はダメだったかみたいですが それでも次頑張ろう！と テスト最終日、 私も仕事家事を早く済ませ 一番苦手な数学だけど、一緒にがんばろー！と横にいたのですがいくら待っても言っても 全く始めずゴロゴロダラダラ、 結局なんにもせず1日が終わりそのままテストを受けました。 私の気持ちだけはわかってくれているようで「お母さん、ありがとう」と何度も言っています。 長くなりすみません。 何かアドバイスいただけたら幸いです。
世界平和を構築するために日本はどのような貢献ができますか？
長文になりますが、本当に悩んでいるので良ければアドバイスをお願いします。 中学一年生の時に酷い友人関係トラブルが起こり、今はすっかり仲直りしましたがその時に精神的に疲れて学校を休み始めました。因みに小学生の頃は当たり前のように学校に行っていて本当に楽しかったです。 中学は先生が厳しく、行きたくないのに無理矢理呼び出しては休みの間は何をしてたのか、一日一日朝から夜までの行動を教えろと言われ学校に嫌悪感を持つようになりました。 今では学年も上がり、担任も変わったので嫌悪感も全てなくなり友達もちゃんと居ますし逆に学校が好きです。高校も絶対此処が良いと思っています、中退等断固拒否したいです。 ですが、休み始めてから学校よりベッドに居る方が楽と頭が考えるようになり、その内治るだろうと気楽に考えていたサボり癖はなんと三年間も続きました。 高校には行きたかったので、時々学校に三日程行ってはまた自分の甘さに負けて何ヶ月も休んでしまいます。中高一貫なので受験は無いですし、校長に頼み込んで入学はさせてもらえることになりました。が、やはり自分の甘さはよくわかっているので休んでしまいそうで不安で不安で夜も眠れません。 そんなことを考えているぐらいなら過去は変えられないのだからとりあえず明日から学校に行こう、まずは一週間休まない目標を。と、意思を立てて友人にも宣言したのですがやはり数日行ってはまた今日も休んでしまいました。 いじめられてるわけでもないのに学校に行かない、高い学費なのに学校に行かない、社会に出たときに困るのは分かります。何時迄も現実逃避出来ないのもわかっていて、だからこそ一刻も早くなおしたいのになおせないから辛いんです。 明日こそは絶対に、と思っていますが…中学三年間ほぼ休んでいた人が高校(生徒も教室もほぼ変わらない)になってから完全ではなくとも復帰出来ることは可能でしょうか？ 一ヶ月や其処らをかけて復帰出来るならまだしも、私にはそんな時間はありません。自分自身の甘さで今苦しんでいるのも自業自得ですし、克服するにはかなり辛い思いもするだろうことはわかっています。ですが、絶対に今の高校に行きたいです。 どうしたら自分の甘さに克服出来るのでしょうか。 自分なりに考えた学校に行きたくない理由 ・ただ、めんどくさい。疲れる。 ・中学一年生のときに大好きだった友人(その子に会いたいが為に学校に行っていたようなもの)が学校を辞めてしまい、連絡も取れなくなり特に学校が楽しい！幸せ！とは思えなくなった。 ・休んでいた頃、やることも無くて(勉強もやる気が出ず)ネットをしていたらネットで好きだと思えるような人が出来て、ネットをしていると楽しいと思えるようになった。 カウンセラーにも行ってみようと思いましたが受信料が60分か40分で6000円もかかってしまい、しかも助言は特に無し。 さぼり癖は…自分の意思だからねぇ、と言われました。そんなことわかってるのに克服出来ないから困ってるのに…と思いました。 最終的に頑張るのは自分ですが、どうかアドバイスをお願いします。
いじめについて、教育委員会へ報告すると、学校や加害者はどうなるのでしょうか？ 教育委員会へ個人名を報告したら、指導的なことがあるのでしょうか？ いじめに対して、学校の対応に不満や不安、満足出来ない場合は、教育委員会へ報告する手段がありますよね。 学校の対応に不満はないと感じても、加害者側に全く反省がない、何も変わらない場合も教育委員会へ報告することで何か対応してくれるのですか？ また、学校以外でスクールカウンセラーや警察のほかに相談するところはありますか？
学校の先生が嫌ですイヤなんです 不幸な学年なんでしょうか。 バカみたいな先生ばっかりです 数学の先生は親父ギャグで授業がつぶれる。 体育はえこひいきばっかりなクズな先生。 理科は要らない話が多すぎて頭にはいらない上にテストまで1日だというのに20p以上残ってる。 ほかの教科もこんなかんじです えこひいき、いらんはなし が多い。 大丈夫なんでしょうか……… あと2年間この先生たちだと思うと将来心配。 でもみんなも同じ立場だから大丈夫か、何て思う自分がどこかに…… なんかちょっと言いたくなりました。 変な先生多すぎて 後、愚痴らせて下さい……………… 体育の先生のことなんですが、女の先生です体育の先生なのに、確実に100kg越えてます。 いいのかあれは。………大丈夫なの？ 今日も体育があって、お腹の調子が悪くて先生にトイレにいってもいいか聞くと、嫌そうな、うざそうな、よくわからんけど目もあわせないで「いってきたら？」と、、、はらわた煮えくり返るまではいかなかったけどかなりムカつきました。 他の子が話し掛けたりしたら楽しそうにはなしているのに、なんで私だけ……？ 授業態度には気をつけています。が、悪いんでしょうか、、、。私にはわかりません全く あれは絶対えこひいきやで。 誉めてくれないしね。なんだろね。 友達もおんなじような扱いうけてるみたいです何人か、。 大人って何考えてるかわかんないです わかりたくないですが。
中学生の陸上部女子です。 短距離をやっています。 顧問は、陸上経験のある顧問です。 毎日、ひたすら走り込むんですけど、これって正しいのか疑問に思って…。 フォーム練習とか一切やったことがないです(^_^;) テレビとかでやってる足が速くなる方法とかって、走り方をやってますよね。…なので一切走り方の練習をしないので少し疑問に思いまして…。 スピードよりも体力の方がついた気がします。。。 毎日、いっぱい走ってとてもしんどいです（－＿－；） 足も疲労が溜まりまくりです（－＿－；） ひたすら走り込む練習方法は、正しいのでしょうか？ どこの中学校もこういう練習方法なのかな？と気になり、質問させていただきました。 回答お願いします！
中学二年生の女子です。 盗み聞きなんてするつもりは無かったのですが 偶然、たまたまクラスの男子数人が「クラスの女子で誰が初経験を済ましているか」って言う話題をしている所を聞いてしまいました。 まだ中学生なので大半の女子は「まだ未経験」って思われているようでしたが 数人の女子の名前の後に私の名前が出て、私もクラスの男子からどう思われているのか気になるので耳を澄まして聞いていたら 「あいつは経験済みだろう」って意見で、その場に居た男子全員の意見が一致してショックでした。 確かに私は運動部の部長はしていますが、性格は大人めだし、髪や制服も校則も守っている 自分で言うのもなんですが優等生なタイプです。 はっきり言って、男の人と接するのは苦手なタイプです。 それこそ、男子に大声を出されたり、暴力を振るような仕草をされただけでガタガタ震えるような気弱な性格です。 それなのに、クラスの男子から遊んでいる女の子のように思われていたのは本当にショックでした。 男子って、女子のどういう所を見て「処女」か「処女じゃない」って決めつけるのでしょうか？ 主観はその人の物なので、私を見てどう思おうがその人の勝手なんですけども やっぱり、まだ処女なのだから処女に思われたいです。 私の勝手な言い分なのは解っています。 どうすれば「あいつは真面目な優等生だし、男遊びをするような女の子じゃない、きっと処女だ」 と、思われるようになれるでしょうか？
中学校のテスト勉強はすべきでしょうか?　 テスト勉強より優先してすべきものは本当にありませんか? テスト勉強をすることのメリット、デメリットを詳しく教えてください。
私は今年3年生になる中学生です。 体育会系の部活に所属しているのですが、私が一番成績が良いので 顧問の先生から休日に特別に個人レッスンを受けているのですが ただ、ハッキリ言ってひいきなので親とか学校とか回りにはナイショにしています。 練習場も車で1時間かかる所で知り合いに見つからない場所だったり、待ち合わせ場所も人通りが少ない場所で、 先生はミニバンに乗っているのですが、後部座席の窓はフィルムが貼ってあり 運転席側と助手席との間にはカーテンがあって外からは見えなっていて 私が車に乗っても、私は助手席ではなく、後部座席で外から見られないようにさせられています。 指導は熱心な先生で先生のおかげで実力が上がっていったのは解っているのですが 2人きりだからなのか、私は気が小さくて何も言い返したりしないからなのかセクハラされています。 練習中でもフォームの確認とかで身体を密着させられる事が多く、ストレッチの時でも上半身をねじった時に、時々、先生の腕が私の胸をふれたり 私があおむけになって、先生に膝の裏を持たれて足を大きく広げてカエルみたいなポーズを取らされて 上から力を加えられるストレッチの時には股間と股間を当てられたりします。 いつもではなく時々なので「（たまたまだよね？偶然だよね？）」とも思うのですが… そういう状況が数週間続いた後、 この間「身体の筋肉がだいぶ硬くなっているようだから」って言って 先生のミニバンの中でうつ伏せに寝てマッサージを受けました。 「マッサージにはブラが邪魔だから外すよ？」とか聞かれても 断る事が出来ずにそのまま外されたり。 お尻や足の付け根とかも揉まれてかなり焦ったのですが 乳房やデリケートゾーンを触られる事もなく、マッサージ自体は凄く気持ちが良くて疲れが取れるのも解ったので 「（ああ、やっぱりコレは先生が私にHな事をしたいんじゃなくて、ただの指導なんだよね？）」と自分に言い聞かせたのですけど 別れ際に「2人だけであってる事は誰にも言うなよ」って念を押されて不安になりました。 これは「個人レッスンをしているのは、はっきり言ってひいきなんだから他の部員にはナイショにしないとダメだぞ」っていう念押しなのか 「ブラを外したり、お尻や太ももを触った事は指導を通り越している」からナイショにしろと言っているからなのか悩みます。 もしも、もしも、先生の行為がエスカレートして先生が私の身体を求めてこられたら、私の性格ではとても抵抗できるとは思えません。 先生の指導のおかげで強くなれましたし、個人レッスンのおかげで上達してる事も解ります 大人の男性として頼りにしていますし、尊敬もしています。 でも、Hな関係になるのは嫌です。 親や学校にバレて部活を辞めさせられたり、大会に出られなくなるようになるのは嫌です。 先生に身体の関係を持とうとされたら、いいなりになるしかないのでしょうか？ もしも先生が私とそういう関係になろうとしてると思っているから、私と一緒に居る所を他の誰にも見られないようにしてるのかな？とか考えてしまいます。 先生がしている事はただのレッスンで 先生が私にセクハラしてると思っているのは私の考えすぎでしょうか？ そうだと良いのですけど…
中学生です。 もうすぐ一年度が終わり、また新しい学年になる時期が来ました。 私の好きな先生(授業）はまだ若くて講師だということをこの前知ったのですが、講師は学校の移動が多いですか? その先生はまだ私の中学に来て一年目で、できれば三年生の受験まで教えてほしいなと思っています。(楽しい授業でわかりやすいので) 失礼ですが、講師だと教え方があまり上手ではないのですか?
中学一年の息子なんですが、授業中、集中が出来なく違う席の子と話したりウロウロしたり、注意をされたりするとイライラして騒いだりプリントをグチャグチャにして教室を出て行ったり、はたまたトランプを始めたり… 部活でも顧問の先生に言われた事が気に入らなくてもう行きたくない。とか言ってます。 学校からは毎日のように仕事中に電話がかかり、学校に授業態度がどうしょうもないと言われ見に来てくれと言われ‥ 本人と毎日のように話をしてますが毎日のように堂々巡りです。 本人は、授業中ムカツク。イライラする。勉強も訳わからんし。 と言うだけです。 やはり、塾にでも行かせて少しでも勉強をわかるようにしてあげたほうがいいですか？
私の学校の吹奏楽ではほぼ休みがありません。それに、練習もどこの学校よりも厳しいんじゃないかと思うほどで、顧問も先輩も怖いです。すごく悲惨で辛いです。全く落ち着けません。私の学校みたいな所は他にあるのでしょうか？
その友達は連絡帳に、 『気分で授業を放棄するのは教師としての職務放棄だと思います。先生も先生なりに、生徒の目を引くような授業を心がければいいと思います。』 と書いていました。 そしてその文を読んだ先生が、友達を呼び出して怒っていました。 私的には友達が連絡帳に書いていたことは正論だと思うのです。 なので怒っているのが納得いきません。 他の人からするとどう思いますか？
中一女子です。 最近将来の夢について考えることが多くなりました。 その時に浮かんだのは理科の先生です。 理由としては、今の理科の担当の先生がおもしろくて、授業が好きだからという点と、入りたい志望校に理数科があることです。 模試でも今のところその高校は合格圏にギリギリ入るくらいです。 質問は二つあります。 １、私は虫が苦手なのですが、やはり理科の先生は虫が苦手だとなれませんか? 　　 ２、理科の先生になるためには、高校卒業後大学の理系のほうに進むと思いますが、文系よりも学費は高いですか?国公立と私立の理系ではどのくらい差があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
中1女子、テニス部所属です。 突然ですが、部活をやめようかと考えています 理由はいくつかあって… 一つは、しょっちゅう部活停止にさせる顧問です。成績が振るわなかったり、態度が悪かったりする生徒がいるとすぐに部活を停止にします。 部活以外のこともしっかり出来ないといけないのはわかるのですが、 とある部員が授業中漫画を読んでいて、全員停止になったときは疑問が湧きました。 しかも、その顧問は私のことをパシリにするんです…。他の一年はたくさんいるのに、「おい、ボールもってこいよ」などと全員で協力してやればいい仕事を私一人に押し付けます。 アドバイスも、「お前はトロい」や「はっきりいうとお前はテニスが下手」などと言ってきて少し傷ついてます…テニスは小さい頃から続けてるのでそこまで下手ではないはずなのですが… 二つ目はやる気のない部員たちです。同級生もそうだし、先輩も部活がないと大喜びの始末…これでは何のための部活なのかわかりません… 私は純粋にテニスがすきなので、テニス自体は続けたいですがこんな部活ならうんざりです… 愚痴みたいになってしまい申し訳ありませんでした、皆さんはどう思いますか？回答宜しくお願いします 長文で、つたない文章申し訳ありませんでした
教室で、男子が数人が自慰の話をしていました。女子も二人いました。　 僕は、手でこすってやる自慰を覚えたばかりなんですが、その中の女子から、 やり方とか、回数なんか、普通に聞かれて、恥ずかしいやら、答えに困っていたら、 赤面もして、みんなに冷やかされました。　そもそも、女子って、男子の自慰について、 詳しいのですか？　僕は、最近まで、知らなかったのですが・・・。　
中学２年の女子で、吹奏楽部に入っています。 同じ楽器のある１人の同級生が他人を平気で傷つけるようなことを言います。 人によって態度が違うので、先輩や先生は、そのような目では見ていないと思います。 私にはとくにひどいことを言うのでストレスで体調を崩してしまい学校に行けるような状態では なくなってしまいました。 １年の入部当初から１年以上我慢していたので相当ストレスが溜まっていたのだと思います。 １年のときの友達でその子のこころない言葉に耐えられず、入部してからわずか半年で先生には事情を隠し辞めていって、絶交している人もいます。たぶんその半年で辞めた友達の方が普通で、私は比較的、我慢強いタイプなので１年以上耐えられたのだと思います。 しかしもう限界が来ているので退部することに決めました。 最近、やっとソロをもらえるようになったので、とても悔しいです。 顧問にも相談して退部許可は出ました。 本当は辞めたいわけじゃありません。 状況的にそうせざるを得ないという感じです。 電話で相手側を強制退部させるべきだとうちの親が主張しましたがそれはできないと言われたそうです。大人の事情ってやつだと思います。 被害者意識が強い、大げさだと思われるかもしれませんが、生命に重大な被害をあたえられているのに、それでも相手だけいい思いをして私だけ嫌な思いをするのはなんだかおかしいです。 謝ってもらったとしても完全には許せないと思います。 毎日、本当につらいです。 どうしたらいいですか。
教師が宿題を命じて来ました。しかし、１名の某中学生が居て、面倒くさいらしく、貸しのある知人が居たのでソイツにやって貰いました。ですが、再び教師が宿題を命じて来たので、その中学生は拒否しました。すると、その中学生に教師は用があるらしく、その前に出向いて以下のような会話がありました。この会話をみて、何か感想・コメントはございますか？ 教師：宿題を出しなさい。 中学生：他人に代行して貰った宿題を差し出せば、満足か？ 教師：宿題はキミが自力でやりなさい。まさか、前回の出した宿題は他人の代行か？どうなんだ、答えなさい。 中学生：それは秘密だ。そんなことに興味があるなら、探偵に相談するなりして調べて真実を追求するのは先生の勝手だけど。 教師：気持ち悪いが、過去の宿題の話は後回しにして、話を本題に戻そう。今の宿題を提出しなさい。 中学生：じゃー、交換条件だ。今からオレも先生に宿題を課すから、それを明日までにやって来なさい。それを明日交換だ。 教師：なぜ私がキミの課す宿題に応じなければいけない？ 中学生：嫌ならいい。オレだって宿題は嫌だから、その時は拒否するだけ。交換条件なら、嫌な宿題を提出してやると、オレなりに譲歩してやったのだが。 教師：キミは宿題をやる、私は宿題をやらない。 中学生：先生って、ジャイアンみたいだね。「お前の物はオレの物、オレの物はオレの物」この態度を授業で批判しなかったっけ？ 教師：確かに、ジャイアンみたいで、自分が批判した事を自分でやってしまった。キミに宿題を出して欲しいのだが、私はキミの課す宿題を出すのが嫌だから、キミから宿題を貰うのを諦める。ただ、「キミは宿題をやる、私は宿題をやらない」の構図を想定していて、大多数の生徒にそれが成り立って私は満足してたのに、それがキミに崩されて残念だ。 教師って、生徒に宿題を課すのが好きですか？宿題が高く売れて儲かるなら、気持ちが分かりますが。誰の意思で宿題が存在しているのでしょう？教師の意思？教育委員会の意思？文科省の意思？誰かが宿題の必要性を感じて中学教育に宿題を導入しているのでしょうが、中学生が嫌がって拒否すれば、中学から宿題が消えることになる。。。？宿題命令を出し続けたって、その都度生徒が拒否すれば、命令が虚しく終わり、命令も止まり、宿題が過去のシステムになる。。。？ もちろん、楽しい宿題・興味深い宿題・為になる宿題などで中学生が主体的に宿題を欲するなら邪魔しませんが。そういう宿題も２割くらいあるかもしれない。
中3の男です。3月に卒業遠足があります。 ですが、行きたくありません。 僕はクラスではぼっちで友達がいません。なので一人で行動するのは慣れているのでこの遠足も一人で過ごそうと思っていました。 ですが、今回の遠足の要項には『単独行動不可』と書かれていました。このままだと、どこかのグループに放り込まれることになりそうです。僕はもちろん、僕を入れることになったグループのひとも嫌だろうしつまらないと思います。それで『こいつのせいでつまらなかった』と思われるのが一番嫌です。 親に相談したところ、それらの理由で先生が納得してくれるかわからない、と言われました。 上に書いてあるような理由で先生は納得してくれるでしょうか？できないのならどんな理由なら納得してもらえるでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
私は、授業でノートを書くときに先生の言っていたことで、板書していないことをメモとして、付箋に書いてノートに貼るという方法をしています。 ですが、わざわざ付箋に書く必要はあるのかな？って思ったり、ノートに直接書き込めばいいだけの話なのかなぁってふと思いました。 先生達とか、このノートを見て、付箋ペラペラしてて見にくいなぁとか思われたら嫌です…。 でもやっぱり、付箋は使いたいんですけど、今のノートのとり方はおかしくないでしょうか？ 自分のやり方がおかしくないか不安になったので、質問させていただきました。
初めて質問をします！ 今日中にお願いします！！！ 私は元々暗くておとなしい子なんです。（周りもそう思ってる） 今日、グループ活動（グループであるプロジェクトをする）でずっと一人でいました。 それを見た先生がもっとみんなと話しなさい。と言われました。 私も最初からみんなと話したくて、プロジェクトをちょっとでもよくしようと努力してます。 学校でも私はまじめなほうだからその先生も私のことを気に入ってます。 そしてしばらくしてから、グループのメンバーが私に話しかけてくれて、みんなと一緒になってプロジェクトの話もしました。 そのプロジェクトには参加点数（ちゃんとグループメンバーと話し合ったりするともらえる点数）が１０点あります。 そこで質問です。 私の参加点数は低いですか？（後からみんなと話してたけどその前全くはなしてなかったら） 私はもうその先生に嫌われますか？ もし今日メールで何を話せば分からなかったからみんなと話せなかったということを先生に説明して、これからはなるべく頑張ってみんなと話します。と書いたら、先生は参加点数をくれると思いますか？ メールで謝るべきですか？ 最後まで読んでくれた方、ありがとうございます。 長文といっぱいの質問本当にごめんなさい。 分かりにくくてごめんなさい。
初めまして 今度の春、中学に入学する娘がいます 制服と体操着上履き以外、規定がないのですが 中学生はやはり上下関係があると思うのですが 新入生が付ける、無難なリュック（通学バッグ）、補助バック（スクールバッグ？） 通学靴（スニーカーの色、デザイン）コートは どんなものが無難（目立たない）でしょうか？ なにか注意するべき点はございませんか？？ 長女で、周りに中学生のお子さんの友人はおらず いても、私立中学なので細かく指定されていたりするので 我が家のような公立で指定なしだと悩んでしまいます 意図せず、先輩に生意気だとか言われるのもかわいそうなので、、、 どうか、よろしくお願いします
奈良県に引越しの予定があります。 子どもの中学校を探していますが、奈良に全く土地勘がないため、役所のサイトや、バスの路線図などを見て中学校を検索しても、イマイチよくわかりません。 今、東京に住んでいます。 物件探しの前に、中学校を先に決めて、通いやすいところや、生活のしやすさなど考慮しながら、住まいも決めたいと思っています。 三笠中学校、春日中学校などでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら 具体的に、学区の町名などもアドバイスをいただけると本当に助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ゴルゴ１３に憧れている中学生が居ます。 ・自力で仕事してお金儲けする姿勢 ・命にかかわるような危険にも立ち向かう勇気 ・勝負に負けたときに報復や痛みを受ける覚悟 ・健康かつ機能的な身体 ・豊富で確かな医学の知識 ・数多くの流暢な外国語 こういった事に憧れて、彼はよく自転車で図書館に行き、勉強しています。ただ、殺人だけは避けるつもりだとは語ってます。 さて、周囲の大人はどのように接するべきでしょうか？ 彼は教科書を嫌っています。ゴルゴに近づくのに必要な知識は図書館の中を自分で探して自分で身に付けたいんだそうです。常に彼は他人からの命令を拒否します。制服を着なさいって命令しても、彼は私服で登校します。「俺は自分の着たい服を着る。何か用か？」って彼は言いました。 私としては、こう言いたいです。「自分の着たい服で学校に行って、中学校を追い出されて、その足で図書館に向かえ。義務教育を大人に否定させ、なりたい自分になる為の自己教育は自分の手で切り開け。」 皆さんは彼に何と言いたいですか？
早めの回答願います!! 私は、私立中学生です。 先日の数学の確認テスト（期末とかではないです）で答えが－６＜…≦…だったのですが 私は６につくはずのマイナスの符号をわすれてしまい、バツでした。 その確認テストには追試があり、私は符号のミスをしなければ追試をまぬがれたので返却後にマイナスの符号をつけて先生に「ここ、あってるのにバツされています。」といい、得点を貰おうとしてしまいました。先生が答案用紙あずかりますといってその場は終わりましたが、私は放課後に呼び出されました。 先生は採点前の答案のコピーをもっていて私の不正を見抜いたのです。私はもちろんその場で怒られ、反省文を提出するように言われました。そして、担任にも報告をするといわれました。 うちの学校は期末などの大きなテストで不正行為をすると“呼び出し→三者面談→反省文＋停学”と処分が厳しいです。 今回のような確認テストでも停学などになってしまうのでしょうか？ また、親に連絡がいってしまうのでしょうか？ 私の親はとても厳しく、確認テストといえども不正行為をしたなどとばれるととても怒られます。本気で怖いです。私はもちろんとても反省はしていますが、親にばれることだけはいやです。 どのようになってしまうのでしょうか？ 回答願います。
以下のことわざについて天気がどうなるのか教えてください。理科で調べてますが、なかなか調べても解りません。これでも全体の半分以下です。(例)狐が嫁入りすると→雨 1.牛が足をなめると 2.ウサギが耳をかじると 3.のうさぎが草の中や林の中にいれば明日は 4.カラスがぐるぐるとまわると明日は 5.朝トンビが鳴けば 6.夕方トンビが鳴けば 7.ハトが朝なくのは 8.ハトが夕方なくと明日は 9.モズがエサを高い枝に刺しておく時は 10.モズがエサを低い枝に刺しておく時は 11.カモメが低く輪を描くと 12.コイが池ではねれば 13.烏賊がたくさん取れる年は（　）が少ない 14.蟹が家の中に入ってくると 15.カエルが枝の上で泣けば 16.秋に赤とんぼの多い年は(　)が早い 17.蝉が騒がしくなくと（　）になる 18.蜂が巣から遠くに行かないときは（　）近し 19.ミミズに土がついていると 20.カタツムリの多く這い出るのは（　）の兆し 21.ナメクジが出てくると 22.こおろぎが家の中に入ると 23.コオロギが鳴けば 24.蛍が高く飛び乱れる翌日は 25.（ 　）が口を開けると天気よくなる 26.夏の夜のろまな（ 　）がいると雨 27.（　）が木から落ちると晴 28.長雨の時、（　）があばれると晴 29.（　）がのどをならすと天気よくなる 30.畑に（　）が出れば晴 31.朝ミミズがでるのは晴、（　）が出るのは雨 32.（　）が水底の方にいると雨 33.（　）が尾をあぶれば雪 34.（　）が早く里にくる年は雪が早い 35.（　）が一日三匹以上現れれば雨 36.（　）が天井にとまると雨 詳しい方ご教授ください。
私は将来中学の数学教師になりたいと思っています。 理由は私の教えで子どもが成長していく姿をみたいからです。 中学を選んだ理由は単純に中学の数学の方が簡単だと思ったからです。 しかし私は肝心の勉強ができなくて、声も小さく、内気で、説明をするのも下手くそです。 教師というのは高学歴で教えるのが上手い人と考えています。 あと子ども達との関係を築き上げることができるか不安で仕方がありません。 私は教師に向いているのでしょうか？
大阪の金蘭千里はどんな学校ですか？
一か月後高校受験する中学三年生です。 中学でも、数学は得意な方だと基礎から応用まで丁寧にやっていたつもりなんですが、 年末近くに相似を終えてから、今三平方を終えましたが、どうも応用力が欠けてきている様に 感じます。 よく、「基本からやり直すといい」と言う人がいるので、やってみたのですが、 やっぱりもっと応用問題をスラスラ解けるように進歩したいです。 勿論基礎も繰り返しました。しかし、応用問題をノートに写すとき、 解き方の説明を重視しすぎたせいか、文の流れを意識しすぎているのか、 パッと当然思いついた！という「ひらめき」が欲しいです。 数学は面白いと思っていましたが、最近ワーク問題集をしているだけでも、 萎えてしまうことがあります。 高校でもやっていけるかが心配です。 また、秋ごろに数検準二級を取る勉強で一か月ほど使いました。 高校の勉強は楽しかったですが、高校受験にない余計？な万全でない知識が 入ったのかななど、どうしたらいいかわかりません。 上手く気持ちが伝えられないのですが、どうやったら伸ばせられますか。
私は理科教師を目指している者です。 理科の指導書に付録としてついているCDには 実験器具の画像がjpgデータとして収録されています。 これをコピーして学習プリントに載せるのは 違法でしょうか？ 著作権法第３５条第１項　学校そのほかの教育機関における複製 においては 「著作権者の利益を不当に害する」ことにならなければ 授業に使用する目的での複製が許可されています。 私は、画像を学習プリントにコピーして載せて“問題ない”と思っているのですが 念のため、確認です。
うちの子は赤ちゃんの健康診断も問題なく　小学校でも何の問題もなく普通学級で過ごし　中学も現在普通学級です　部活でいじめに会い不登校になり　たまたまデーター主義の精神科の先生にかかり知能検査を受けてわかりました　そこの精神科に掛からなければ　今も知らないまま過ごしていました 　他の方はいつ　どのようにして知的障害や発達障害がわかたのですか？小学校高学年以上で見つかった方にお願いします
中2の子供がスポーツの部活に所属しています 私の子供の学年が主になってから、保護者会のとりまとめ役をしているのですが、 今年の部員の子供たちが成績が良く、県大会でも上位にいき、あちこちから、 練習試合の申し込みや大会参加の申し込みがくるようになりました。 そういうお話はありがたいのですが、他県や遠方が多く、送迎が必要な保護者としては 正直たまらない、という意見も聞かれます。 元々子供のころからスポーツ関連に所属させている親御さんは、 そういったものに慣れていらっしゃるのか、熱心で、当然のように思われていますが、 部活でここまで保護者に負担があるというのは、私の時代では到底考えられず、 やり過ぎではないかと思ってしまいます。 私も含め、正直な事をいうと、大切な他のお子様を乗せて、高速道路に乗り、遠方に行くのは かなりストレスになりますし、実際にそれでお断りされるお母様も少なくありません。 そうなると、いつも車を出してくれる保護者が決まってきます。 バスを利用するのは、年に一度だけで、それ以外は車です。 同じような問題に悩まれている方いますでしょうか？ 経験談などありましたら、お聞かせください。
中一の息子は最近ＷＩＳＣIIIでＩＱ74　６歳から12歳位の幅のある発達障害 で２か月後の新版Ｋ式では言語ＤＱ52　７歳　認知　ＤＱ72　１１歳と診断され療養手帳の申請中です お友達が多いので普通学級に進みたいのですが　文を読み取る力の遅れがひどく２文以上は理解しにくいのかテストの問題の答えがわかっていても　何を聞かれているのかがわからないので答えられません　普通学級で普通の高校に進んだ方はいらしゃいませんか？又数値を上げる方法はありますか？教えて下さいお願いします
前に、中学生でも新聞配達はできるのか？を質問した小６男です。歯列矯正目的で新聞配達をしようと思っているのですが、体験談や給料について教えていただけたらと思っています。もちろん親も新聞配達をするから歯列矯正をしても良いということで両親ともに許可済みです。また、小学校の校長先生も、中学生でも新聞配達はできるよ。などと言われました 　友達も応援してくれますし、これは冗談なんかの質問ではありません！
中一女子です。 私は今バドミントン部に入っています。 走りは多いし、その他の基礎練習もきついし、顧問には怒られるし・・・。 いいことがなくて、楽しいと思えなくて、嫌いになってしまいました。 転部という選択も考えましたが、今からだと転部先での先輩との関係や友達関係。今の部活の先輩関係や友達関係に困ると思うし、つらいからとやめるのは逃げている気がして自分でもいやというプライドもあります。 大会に出れるのは走りのタイムが速い人で顧問に気に入られている人。 私の学年は気が利かないと怒られます。 我儘なのはわかっています。でも寝る前とかに考えてしまって眠れなくなったり、部活の前に頭痛や腹痛になったりもします。 きつい言い方でも構いません。 自分もつらい思いをしたけど頑張って続けたという体験談でもうれしいです。 なんでもいいので私の心を説得してください。 よろしくお願いします。
私は一昨年の夏不登校になり去年の春から学校に行ってます。 最初は順調で、楽しく学校生活を過ごしてたのですが 6月頃から人間関係が悪くなり、 勉強は最初からついていけてませんでした。 そのせいかわかりませんが、12月になってから 学校の事や人間関係の事を考えると 胃が(お腹が？)ムカムカする感じではなく気持ち悪くなります。 酷いときは吐き気と頭痛に襲われます。 最初は休みも増えました 今もきもち悪いです しばらくすると収まるのですが胃のモヤモヤ感が微妙に残ってます。 病院で診察したのですがわからない。なんでだろうね。と言われ、 吐き気どめと胃の薬を貰いました。 でも、治りません。 つい最近、不登校についての番組をみました。 起立性なんとかという病名を初めて知りました。 実際に診断のときに使われてるという チェックリストのようなもので 当てはまるのをチェックしたら 8個当てはまりました。3個以上当てはまったら診察？した方がいいと言ってました。 でも、朝起きれないとか低血圧とかではないんです。 学校に行きたくないって思ったら朝起きたらまた寝ています。 この場合、病院で見てもらった方がいいんでしょうか。 病院に行くならどこの方がいいんですか？
中学生の子供がいます。 先日、子供のクラスの給食で配膳するためにオカズの入っている大きなおぼんを、開けたら一本の髪の毛が食材に絡み合っていた為、すぐに担任の先生に確認してもらい、先生はその御盆を撤収しました。 開けてばかりの食材に髪の毛が絡み合っていた為、その髪の毛は給食センター職員の髪であることは確実です。 最近の状況（ノロウイルスや食中毒）から先生の対応は納得できるのですが、学校からの保護者に対する連絡やお便りが全くありません。 子供たちのクラスは当日、給食が一品少ない状況であったのに、保護者に連絡がないのはどうなのでしょうか？ 別に、一品分の給食費を返せなどとはいいません。そんなことを言ったら先生方からモンスターペアレントと思われるのがイヤですし。 でも、飲食店ならクレームをつけます。 例えばうどんを注文して持ってきたうどんに髪の毛が絡み合ってそれを、店員に伝えたら確認後うどんを回収し代わりのうどんを持ってこないのに代金は払いなさいなおなじでは？ でも、学校ではそれが当たり前なのですかね？ 他の保護者の方がPTA会長に依頼し学校に対して確認してもったようですが、給食センターから学校に対しては謝罪文がきたが、学校は保護者対して報告する義務がないと、言われたようです。 別に謝罪しろとは思いませんが、どうなんでしょう？ 報告がないことに納得がいきませんが、学校や教室委員会に説明を求める事はモンスターペアレントと思われますか？
中１女子です。 定期テストの全ての教科の点数って担任の先生の他に副担とかにも、全て把握されているのですか？
中３女子です。 学校の体育でダンスをします。 リーダーが3人いて私もその一人なんすが、曲をどうしようか悩んでます。 ジャンル的には ・日本語のもの ・ジャズっぽい曲 例えば、少女時代・rainbowのAなど かっこいい感じのものを探してます。 振りを考えないといけないので 出来れば早く回答が欲しいです。
好きな人(Aくん)のメールアドレスを、友達を通じて入手してしまいました。 Aくんと私は、同じクラスで仲がいいのですが、メールアドレスは勇気が無くて聞けていません。 それを女子の友達に相談すると、その子がAくんの友達に頼んだらしく、Aくんのメールアドレスを教えてくれました。 でも、それって多分、Aくんの許可なしだ と思うので、いけないことじゃないですか。 だからメールはしないで、ちゃんと自分で聞いてからするようにしたいのですが、Aくんのメールアドレスはどうしたらいいのでしょうか… せっかく協力しようとしてくれた私の友達には悪気ないと思うので、どうするべきなのかわかりません。
今年高校受験を迎えます。私は進学校を志望するのですが、 大学進学はしたいものの、何の職業かは決まりません。 理系職に就きたい、こういう職業があるんだと、いろいろ見ていますが、 どれも憧れるのですが、決まりません。 同級生は、教師になりたい、資格をとって・・などあるのですが、 わたしはどのようなことを書けばいいでしょうか。 部活もまだ決まっていません。 無茶苦茶かもしれませんが、どうかご教授ください。
長文・乱文です。 自分で元ヤンだったと言う人は恥ずかしくないのでしょうか・・・ 先日、クラスメイト(別にそこまで仲良くない転入生の男子)からメールが来ました。 内容がこれです↓ Ａ　高校どこ行くの？ 私　○○高校かな。Ａは？ Ａ　俺、元ヤンだった記録があるから、高校行けないかも 私　何？元ヤンだった記録ってｗ Ａ　俺、元ヤンなんだって 私　何かしたの？ Ａ　ぐれてた 私　どんな風にｗ Ａ　●●(私)と同じようにｗ 私　なら高校いけるでしょｗ私ぐれてないしｗｗ Ａ　髪染めてたじゃん 私　別にぐれて染めたわけじゃないしｗｗ まだ返信は来てません。 私は、髪をこげ茶に染めたことがあるのですが、それ以外はいたって普通です。 ピアスも開けてないし、勉強も平均です。 ただ髪染めたくらいで、ぐれてると思っている人に 元ヤンだったと言われても、怖くも糞もありません。 友達もＡに 元ヤンだった。俺怖いから。など言われたそうです。 そういう人は何がしたいのでしょうか？ 怖いアピールですか？ 恥ずかしくないんでしょうか・・・ 愚痴みたいになってしまってすいません。 回答よろしくお願いします。
中1と小5の孫がおります。二人とも（男）勉強の意味が分かっていないらしく進学にも興味を示しません。この時代に「中卒でいいや。」などと言っています。 私自身は苦学して大学を出て人並みの成功をしましたので、息子にはしっかりした人間になってほしいと、家庭教師をつけるなどできるだけ教育してきたつもりです。 「勉強は嫌い。」と言って家庭教師をすっぽかし続け、悪い仲間に入り、犯罪スレスレのことをしていました。当然市内の高校受験もしません。 なんとか立ち直らせようと説得して、規律が厳しい全寮制の地方の高校を受けさせ、やっと合格。 安心していたところ、夏休みに帰ってきて「やっぱり勉強はイヤなので退学する。」と言い、中学時代の悪仲間とふたたびつるんで、ついには逮捕、家出、やくざのパシリまでやり、再び逮捕、審判、補導とお決まりの転落コース。 その結果、厚生施設に預けられ、そこの先生が懸命に補導してくださったおかげで、立ち直って今では職人の親方として会社を立ち上げ、頑張っています。 ところが、自分の子供（先に書いた私の孫）の教育に関して、「オレは中卒でもこうしてちゃんとやっていけてる。子供の教育はオレが判断する。」と言って全く私の意見を聞き入れず、余裕があるにもかかわらず塾にも行かせず、放任しています。 やっていけているのは私の援助などがあったためでもあるのですが、自分の実力だけでこうなったと思い込んでいるようで、子供たちも中卒で結構と公言しています。 当然、孫たちはのんびり。最低の成績でも気にせずボーっと過ごしているような状態で、このままでは次の世代には最近よく言われている「教育格差、貧困の連鎖」に陥ってしまうのでないかと心配しています。 どのように息子を説得するのがよいのか？どのように孫たちの気持ちを前向きに導いていけばよいのか？ いろいろな情報をあさっていますが、これといって私が納得できるものがありません。 どなたかアドバイスを頂きたいと思います。
　知人が務める私立中高一貫校での話ですが，今年度から中学教頭（その学校では中学，高校それぞれに教頭がいるとのこと）の指示のもと，学級通信の発行は学年主任の事前チェックを経ないとならなくなったとのこと。ちなみに中学のみで高校ではそのような規定（？）は特にないとのことです。 　これは法律的に問題であったりはしないのですか？
私は吹奏楽部に入っている中１です。 私はいままでピアノなどの経験がなく楽譜が全く読めない状況で入部しました。 なので、楽譜が配られるたび１つ１つの音にド・レ・ミと書いていました。 普通に楽譜だけを見れば「あ、これがドで～」とか分かるんですが、いざ吹こうとすると音符を理解するのに時間がかかり全然できません。 また、楽譜が読めない＝リズムが分からない。という状況なので友達に教えてもらったり合奏のときに周りの音を聞いて理解してます。 そのため、楽譜が配られ１人だけで練習しようとするとどういうリズムなのか分からなくなります。 やってればなれるよーと言われたことがあるんですがよくわかりません それに、自分の中で「今回は書かない」ときめて練習してもまったく吹けないし、合奏になっても読めないためそのテンポについていけず、頭が真っ白になります。 先生に 「楽譜はよめるようにしといたほうがいいよ。いちいちドとか書いてたらその字を見て一回頭で理解してから指にうつすからその時間がもったえないよ」 と言われましたが、私からすれば 「ぱっと見てほとんどわからないし、なにも書かないで吹こうとすると「これはドでー」っていちいち下から数えないとよくわからない。（理解してる時間がもったえない）その状態で練習するよりも書いて周りに迷惑かけないほうがいい。」 とおもうのですが・・・＞＜ 楽譜が読めるように頑張りたいと思うのですが・・・どうやれば読めるようになるのですか？ なれるためにはどうすればいいですか！ なれるには時間がかかると思うのですがそのあいだ楽譜にはド・レ・ミなど書かないほうがいいんですか？ 回答おまちしてますっ
私は中高一貫に通っている野球部の学生です。 本題なんですが、 高校野球の顧問の先生が中学の野球を教えるのはありなんですか？ 教えてくださいm(__)m
私は中学2年生です。 学校の保険の先生とセックスしてしまいました。 嘘じゃないんです。 先生に身体測定について話があると言われ、保健室に連れてかれて 今から身体測定するから脱いで、といわれワイシャツだけ脱いで インナーと下着だけになった私に先生は、下着になれと言いました 私が嫌がっている間、先生は保健室の鍵をしめました。 そのあと、心拍数をはかると言われて インナーの中に先生の手が入りました。 ですがその手には聴診器がありませんでした。 いきなり胸を揉まれ、下着を脱がされ、上半身裸になってしまって抵抗する私を 先生がベットに押し倒しました。 そして下半身もすぐに脱がされ、全裸になった私。 そこから無理矢理フェラさせられたりして、セックスしてしまいました。 しかもゴムなしで。 その後、無事に帰りましたが、次の日 遊び帰りに公園で先生とあってしまったんです。 そして、昨日の様に公衆トイレで。 それからほぼ毎日、今日で約半年です。 私はもう辞めたいのですが どうすればいいですか？
長文ですみません。 私は中学三年と二年の子を持つ親です。三年前に離婚をしてお互いに親権を持ち、長男が私と長女が父親と暮らしてます。 離婚して私の実家の中学校へ通い始めましたが学校に馴染めず一年の間は不登校がちでした。 大勢のクラスに入るとガチガチになってしまい別室で過ごす日々でした。もともと勉強も遅れており少人数でのクラスに移り三年でやっと少し心開ける空間が持てました。進路では本人も随分悩み先生とも何度も面談した結果、少人数で同じクラスのお友達も何人か行く養護学校で意思が固まりました。遅れた勉強もですが私は人と接する事を大事にしてもらいたいと思い、息子もやる気が見えていたのでホッとしていました。しかし元旦那は大反対との事。理由は将来働く時に養護学校出では就職の枠が少なく息子がやりたいと思うことが出てきても養護学校に行っていたとなると何かとリスクが伴うと‥‥‥ 養護学校へ行かせるぐらいなら働かせた方が良いとも。元旦那は自営業なのでこちらで任せて欲しいと言われました。 ちなみに子供は父親が苦手です。小さいときから父親は子供に対して厳しくお父さんは怖い存在です。 たまに会うこともありますが息子も前より父親に対して意見も言えるようにはなりました。 ですが今回の進学先の件には大反対と息子の変わらないとダメだと自ら決意した気持ちにも説得する私の声など聞く耳もたずです。子供に対する親の想いはお互い同じなのにここまで反対されるほど私と息子が出した決断は間違いなのでしょうか？ちなみに父親の意見として一度その話をリセットして息子とも話し合いましたが息子は不安はありながらも(しっかり通えるかの)学校と決断しました。子供のためにはこちらの選択だと思う私は間違ってるのでしょうか？皆様はどう思われますか？ご意見よろしくお願いします。
１月の後半に中学校でスキー学習があります。 私は今まで一回もスキーをしたことがなくて全く分りません・・・ それで、群馬県のほうにスキーに行くのですが結構寒いですか？ まず、ジャージの半袖、カーディガン、ジャージの上、ウィンドブレーカー、その上にスキーウェアーを着ようと思うのですが滑ってるうちに暑くなりますか？ もし、暑くなっても脱げないのでウィンドウレーカーはやめといたほうがいいですか？ あとスキーに行ってもってったほうがいいものって何ですか？ （しおりに載ってないようなもので） その他コツなど気をつけたらいいことがあったら教えてください 回答よろしくお願いします
私は今年2014年で中学生になるんですが、 そこで、部活は美術部に入ろうと思っています。 私は今の小学校で仲がいい友達と離れてしまうんです。それが悔しくてたまりません。 私は女子なんですが、同性の先輩や同性の同級生の子と仲良くなりたいんです。 もしクラスですごく仲良くなった子がいても、部活が違ったら一緒に帰れないから、どうしても部活で友達が欲しいです。 同性の先輩や同級生にモテるというか好かれるためにはどうしたらいいですか？
僕の学校は、制服がブレザーなのですが、ブレザーのポケットに入るくらいのおしゃれなペンケースはありますか？ 予算は1000円程です。 なるべく黒で、ペンが一本一本入るようなものがいいです。 回答お願いします。
新中１の男子がおります。 幼い頃に病を発症したこともあり体力がない子なのでデスクワークの仕事につかせたいと考えており、勉強は得意な方が良いのではと考えております。 小学生高学年から、「地域の偏差値６６のスーパーサイエンス校になっている公立高校に多数受かったこと」をうたい文句にした我が県で人気のある大手の塾に通っています。私立のレベルの高い高校に受かるような対策をするような塾ではありません。 今は学校の通知表は、「良い」と「普通」が半々です。授業は学校も塾もしっかり聞いて宿題をきちんとする程度です。 中学生になっても同じ塾に通う予定です。本人は今の塾をとても気に入っております。 この塾に通うと中学生になれば宿題が多くなるので、学校の宿題と塾の宿題をするだけで手一杯になると聞いています。 それだけ中学生になって高得点を取ることは可能でしょうか？ なんでもいいのでアドバイスお願いします。
最近寒くてたまりません(T_T)私はセーラ服の下にブラウスとブラとタイツを着込んでいるのですけどみなさん何を着て暖をとってますか？
はじめまして、閲覧ありがとうございます。中学2年生女子です。 先日、同じ部活の人(Aさん)が部活を無断欠席し、公園で知り合った男子高校生とカラオケに行っていました。それが顧問の先生にばれ、部停止になりました。以前もすっかり同じことで部停止になっていました。 私の部活では毎日自主学習ノートを1ページ以上やって出す、という決まりがあります。そのAさんは自主学習も５日分やらず、さらに顧問の先生を怒らせてしまいました。 そして、顧問の先生がミーティングするように言ってきたので部員全員でミーティングを行いました。そこで部長がAさんに「みんなに言う事ないの？」と言ったところ、「あ～、すいませんでしたぁ～。」と全く反省していないような態度で言ってきました。 部員はみんな、呆れてしまいました。 次の日、やっと部停止が終わり部活ができると思ったらAさんが塾があるので帰る、と嘘をついて帰って行きました。Aさんと同じ塾の人がいたのですぐに嘘だとわかりました。 そしてまた顧問の先生を怒らせ部停止。 しかもAさんがいない状況で反省会。 Aさんがいないのに何を反省すればいいのかわからず険悪な雰囲気になってしまいました…(;_;) Aさんにはもう何を注意したら聞いてくれるのか、顧問の先生もすごく怒って頼れません。 いったいどうしたらいいのでしょうか…？ 助けてください(>_<)
図書委員会と放送委員会を合わせて一つの委員会にするとしたら、どんな名前が良いと思いますか？ 仲間同士で考えたなかでは「文化委員会」などが挙がったのですが、イマイチぱっとしません。 なにかいい名前があれば教えてください。 たくさんの意見がほしいです。
被害妄想が悪化して、たびたび教室に現れては 説教する親の子を、皆で無視し始めたそうです。 私の息子もキーホルダーや筆箱などたびたび盗まれましたが、 発端はその手らしいです。 成人式の集いに、彼は暴力団員になって登場しました。が、 警察官が複数名いたので、凄めもせず。凶器の携帯で現行犯逮捕 らしいです。 繰り返すと思うんですが。この手の座興は津々浦々、 温故知新ですよね？
明日提出の小論文のテーマが「窓」について連想することを600字以内で書け。とゆう内容なんですが、連想できません(＞＜)どなたかそれらしき事を書いてくれませんか？ 至急おねがいします！
女子です。Facebookでの出来事なのですが。。。 好きな先輩に個チャで話しかけたのですが、その返事が ！とか顔文字とかがなく、そっけない返事だったんです Facebookで何かを投稿するときは顔文字とか使ってるのに これは脈なしでしょうかｗｗｗ
　知ってる方に質問です＾ windows 7 用　ウォルフＲＰＧエディターが 無料で、ダウンロード許可されている ページって存在しますか？ 　学校のほうで、ゲームを作って発表するよう 先生に課題が出されてます＞＜ 　（部活） 出来るだけ回答早くお願いします＞＜
愛知県在住の中学二年生です。 タイトル通り（要するに成績を上げたい）です、私の学校では以下の観点で評定されてます。 国語 国語への関心・意欲・態度 話す・聞く能力 書く能力 読む能力 言語についての知識・理解・技能 社会 社会的事象への関心・意欲・態度 社会的な思考・判断・表現 資料活用の技能 社会的事象についての知識・理解 数学 数学への関心・意欲・態度 数学的な味方や考え方 数学的な技能 数量や図形などについての知識・理解 理科 自然事象への関心・意欲・態度 科学的な思考・表現 観察・実験の表現 自然事象についての知識・理解 音楽 音楽への関心・意欲・態度 音楽表現の創意工夫 音楽表現の技能 鑑賞の能力 美術 美術への関心・意欲・態度 発想や構想の能力 創造的な技能 鑑賞の能力 保健体育 運動や健康・安全への関心・意欲・態度 運動や健康・安全についての思考・判断 運動の技能 運動や健康・安全についての知識・理解 技術家庭 生活や技術への関心・意欲・態度 生活を工夫し創造する能力 生活の技能 生活や技術についての知識・理解 英語 コミュニケーションへの関心・意欲・態度 英語表現の能力 英語理解の能力 言語や文化についての知識・理解 評定は以下の通りです。 5段階で評価されてます。 一学期　国3 社3 数2 理2 音2 美術2 保健体育3 技術家庭2 英語3　合計22 二学期　国2 社3 数2 理2 音2 美術2 保健体育3 技術家庭2 英語3　合計21 です。 見ての通り、このままじゃ高校に行けないし本当に内申を上げたいと思ってます。 私が目標している内申はオール3で4が二つです。 ちなみに一学期が二重丸一個、二学期が二重丸がありません。 三学期は三年生のゼロ学期と言われてますので冬休み明けの課題テストは過去最高を目指すつもりです。 どうしても内申をあげたいのです！どうかご指導の方をよろしくお願いいたします。
生徒会の公約についてで困っています。 挨拶関係での公約をやりたいんですが… 卒業式まで時間もなく、1月中にやらなくてはいけません。 何かいい案や、実際行われた挨拶関係の生徒会の公約は何かありますか？ よろしくお願いします。
中1です 男の人って後輩女からのメールとか めんどくさいですか？ っていうか後輩なんて眼中に無いんじゃないんですか？！
中学生で休み時間も一人移動も一人でしてる人をどう思いますか？やっぱりぼっちだとか根暗だとか思われるのでしょうか。回答者様の見方でお願いします。私がそうとかじゃなくて、気になったので質問しました。
私は今まで自分の意見を表に出さなかったのですが、自分の力で何かを動かしてみたいと思って、生徒会役員の副会長に立候補することにしました。 クラスでは目立たない存在で、学級委員などもしたことがありません。 でも、先生からは選挙管理委員や生徒会役員などしてみないかと言われました。 役員の選考方法は新生徒会長と先生方との面接と意見書の提出です。 意見書には立候補の動機と活動計画案を書かなければなりません。 動機 ・自分の力で何かを動かしてみたいと思ったから 活動計画案 ・裏校則の撤廃 ・学校全体の活性化 ・委員会活動の充実 などです。 2つ目は具体的に、部活の発表などを月1でするとかを考えています。 自分的にはインパクトに欠けるなって思います。 意見書をどのようにまとめたら良いでしょうか？？ よろしくお願いします。
来年あたりにさいたま市内で引っ越しを考えています。子供が産まれ、現在の家が手狭になったことや、今後のためにもマンション購入を考えております。 今検討している場所は桜区か浦和区なのですが、そのあたりの中学校の現状（荒れていないか、教育面）、おすすめ中学などを教えて頂きたいです。 荒れていなくて安全なところなら特にこだわっていません。 調べたところ、教育面では浦和区が良さそうなのですが、ちょうど良い物件が桜区ばかりで迷っています。 地元が他県のため、全く分からず・・・。 少しでも情報があればぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは。大田区の中学に通っていて、現在中一です。2学期の成績についてコメントをくれる人を待っています。 今学期の成績が、国＝３数＝２社＝３理＝４英＝３保体＝３美＝２技術家庭＝２音＝２ です。トータルで２４/４５です。中一でこの成績はやはりまずいでしょうか。自分でも２をなくそうと努力 していくつもりだし、来年は頑張ろうと思うのでみなさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
私はバレー部に所属しています。 ですが、ほとんど休んでいます、それも連絡無しで。 夏休みなんか一度も行きませんでした。 学校がある日も放課後帰宅部のようにさっさと帰っています。 もちろん顧問はあきれています。 親は甘いので何も言ってきません。 一度退部届けをもらいに行きましたがもら えませんでした ここからが質問です。部活を無断欠席していたら内申点下がりますか？ また、公立高校に行きたいのですが、このままだとヤバイですか？
中2です。勉強の仕方について質問です。 私は元々自習などをしない人でテスト前は教科書を暗記、問題集を少し解く程度で中1の頃は120人中29位など割といい方でした。 しかし勉強しないと落ちるわけで29→38→41→72 と大幅に落ちてしまいました。 数学、理科、英語が苦手で主にこの三つで落としてしまいます。 国語や社会は得意なほうなのですがそれでも落ちてきていて…。 授業もきかないことが多かったり、遅刻や欠席のため受けれないことがしばしばあります。 なので授業の復習といってもできませんし友達も勉強をするのにノートを借りたりもできません。 今回本気で勉強しよう！と決意したものの勉強の仕方がわかりません…。 国語、数学、理科、英語、社会の5教科中心でやりたいと思っています。 とても悩んでいるのでどなたかアドバイスなどお願いします…><
現在中学２年生の女子です。 私の通う学校では集団行動をとても重要視しててけっこう厳しく指導されます。 「大勢の生徒が一斉に活動する学校では、集団行動はとても大切です。時と場合によっては命にかかわることもあります。今後緊急に避難しなければならないときが来るかもしれません。常日ごろからの集団行動で、整然とした行動ができるよう訓練しておくことが大切です。」 という感じに先生がお話を熱心にされています。 「気をつけ」や「休め」の姿勢とかも念入りにチェックされて、「指先まで意識できていますね。すばらしい態度で集団行動に臨めていますね。」と褒めてくれるんですが、気になるのは私の学校ではとくに「休め」にこだわりがあるようで、「休め」といえば号令が掛けられたら手を後ろに回して腰のあたりで手を組んで足を少し開いて均等に体重を掛けて、その姿勢を維持するものです。 これはたぶんどの学校でも行われてると思いますが、私の学校の先生は、「休めの姿勢は、男子は勇ましくかっこよい姿勢。女子は凛々しく可愛らしく見える姿勢です。」といった具合にちょっと変わった褒め方をしてくれます。 こういうのって他の学校でも同じように言われてるんですかね？ 集団行動の「休め」ってそんなに美しくカッコイイものなんでしょうか。 ちょっと気になりました。
中一の息子は最近　ＩＱ74　でＬＤも疑われると言われました 落ち着きもあり　穏やかで優しく　冗談もいい　親友も何人かいます。 計算や漢字の覚えもよく　きちんとした意見も言えます 其の為小学校では何度も　特別支援学級に入らなくっても大丈夫ですか？と聞いても　知的障害もＬＤも疑われることもなく　過ごしました 中学校の二学期から　いじめで不登校になり　児童思春期外来でＷＩＳＣ－IIIを受け知的障害やＬＤがわかりました 文章の読み書きが苦手のため　応用問題は苦手です 答えがわかっていても　何を聞かれているのかがわからないことがあります 中学に入ってからストレスか　今までできていたことも　できない事が増え　通常クラスではついていけません　 段々自宅学習もしなくなり　引きこもりがひどくなりました 学校には怖くて通えず　不登校が３か月を超えました 適応教室も自習が主で人も足りないため　受け入れ拒否されました 別室教室も女の子ばかりなので　嫌がります 特別支援教室に入所したいのですが　１０月に来年度の入所が締め切られたため　中二では通常教室か別室教室から週に4時間だけの通いになるそうです　通学校から専門の先生に伺いました 中三では入れますが　中三で入ると普通の高校には入れなくなるそうです 中三で特別支援教室に入ると特別支援学校に入り　障害者枠での就職が有利になりますが　高校卒業の資格は取れなくなるそうです 　できれば中二で特別支援教室に入り不登校から脱却して　経験から次の進路を自分で決めさせてあげたいのですが　何とかいい方法はありませんか？ みなさんの　お知恵をお借りしたいのですがお願いします
ネットで反比例について調べていたら、「反比例と１次関数の違い」についての質問が多くてビックリしました。 私のような変人には、反比例と１次関数が全くの別物に見えてしまうのですが（どちらかというと分数関数に見えてしまう）、多くの生徒は反比例と１次関数を混合するものなのでしょうか？ もしそうなら、反比例と１次関数を類似したものと捉えてしまうのは一体何故でしょうか？
中学生の息子は、現在足のケガをしており松葉杖の生活をしています。 先日、息子の彼女の事が原因で喧嘩になり相手が先に5発程、顔を殴ってきました。 息子は、我慢出来ず殴り返したとの事で学校より連絡がありました。 我慢出来ず殴り返した事が悪いと先生から言われ腑に落ちない様子でした。 相手も殴られているので、電話を入れて下さいと学校より言われたので腑に落ちないまま帰宅し、言われた通りに電話をいれましたがお留守のようでした。時間を置いて連絡しましたが、連絡がとれませんでした。 私が逆の立場なら先に手を出した方が謝罪の電話を入れ菓子折り持って自宅に伺います。 でも、相手からの連絡はありません。 息子は、ケガしていてハンディキャップがあるのに殴ってくる相手は卑怯だとおもいます。 私の教育は、ヤラれたらヤリ返す！です。 先生が言われるように、我慢出来なかった息子が悪いのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい！
中学2年生の男子で副級長をやってます。 2月の終わりに「3年生を送る会」があります。そこで呼びかけがあるのですが、2年生のリーダーが呼びかけの台本を作ることになり、どんなことを言えばいいのか困っています。どんなことを言えばいいですか？例文を教えてください。お願いします。
学校で　毎日悪口を言われます。 最初は相手が一人だったので、無視してたのですが、だんだんヒートアップしていき 今は、男子全員で言われます。しかも毎日。 とても苦しいです。　先生は・・頼りにできません。 どうにか、やめさせる方法。もしくは言い返せる方法などがあったら教えてください
学校で友達がいじめのようなものを受けています。 最初はみんな面白がって　からかっていましたが、 ある日そいつが、「やめろよっ！」って大声で叫びました。 その時僕は自分が何をしているのか気づきました。 そのあと　全力で友達に謝りました。 その友達は笑って許してくれました。　僕はからかうのをやめましたが、違う奴らや先生がまだ友達で遊んでいます。 まだ、時々友達は少し泣いています。 みんなにやめさせるには、どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします。　
朝からちょこちょこ動きながら４時間近く考えていましたが、ちょっと限界なので知恵を貸してください。 中学１年の娘が１年前から学校に行きません。 春になって環境が変わったときには週に３日ほど行けましたが、時期的なものもあるのか１０月頃になると全く行けなくなりました。 娘は地元の中学校に行きたくないからと、中学受験をしました。 小学校のときに児童相談所で受けたテストでは、弱い部分はあるけれども障害というわけではないと言われたので大丈夫だと思っていました。 ただ、中学校は進学校のため勉強はかなり難しいようで、家で勉強できない娘にとってはかなり厳しいようです。 私（母親）の家系には発達障害と疑わしい者と統合失調症の者がいます。 父親の家系にも発達障害と疑わしい者がおり、父親自身が周りから浮いてしまうタイプです。 今、現在娘は病院に通っています。 主治医の先生はあまりはっきり診断をくださないタイプの先生で、今後の事を相談しても、学校に行く気が全くないわけではないので様子をみましょうということでした。 なお、主治医の先生は発達障害の家族がいることは知りません。 これは最近兄がその疑いがあると言われたためです。 また、父方のほうのいとこにも発達障害と疑わしい者がいます。 本人は児童相談所ではなにもなかったのですが、兄弟等の関連から調べることでなにかわかるかもしれないので、今後主治医の先生には相談するつもりです。 ちなみに娘は、小さな頃から下記の傾向があります。 ・家で勉強できない ・集中力がもたない ・衝動的で切れやすい 切れやすいといっても反抗期ということではなく、むしろ学校に行かなくなってから落ち着いている様子です。 いままで学校生活でよほどストレスを溜め込んでいたんだろうと思うほど、行かなくなってからのほうが落ち着いています。 生活のリズムは狂っていますが・・・ そうした傾向を踏まえた上でご相談したいことというのは、今後のことです。 いろいろ考えていたのですが、答えがでません。出せません。 幅広く全体を見てくれる方に相談したくて、 スクールソーシャルワーカーの制度があるので相談しようかと思ったのですが、 県の制度なので公立の学校に通っている児童・生徒に限られるようです。うちは私立です（血涙） スクールソーシャルワーカーの制度以外に、幅広く全体を見てくださる方はないでしょうか？ 学校と医療と家庭の間を取り持ってくださる方がいればいいのにと思います。 また自分でもいろいろと考えたのですが、この中から傾向を踏まえて選ぶとしたらどれがいいのでしょうか？ ・ １．学校は今のままで民間のフリースクールに通う（一時期は通いたがっていました） ２．今の学校の寮に入れる（これは娘が拒否しています） ３．公立の学校に転校し適応指導教室に入れる 　　（娘はこれでもいいそうですが、絶対に学校に通わないと言います） 　　（適応指導教室に相談したところ私立では入れないそうです） ４．不登校対応の全寮制の学校に転校する 　　（父親はこれでもいいのではないかと言います。私は娘に発達障害がある場合はいい選択かもしれませんが、ない場合はあまりいい方法だと思っていません。） ５．別室登校する（先生には勧められましたが、本人が嫌がっています） ６．自宅でしばらく様子を見る 　　（親は情報に関してはまあまあですが、コミュニケーション能力に双方とも欠けていると思うので、これがいいとも思えません。親自身の発達障害の検査がいるのではと思うほど、いろいろな項目で当てはまります） なお、私自身が不登校だったのですが、自分は娘よりは勉強もできたし家が嫌だったので、自分なら間違いなく２を選びます。 とりあえず書いていてスッキリしました。←自己満足ですが 読んでくださりありがとうございます。 いろいろ書きましたが質問は２つです。 ・スクールソーシャルワーカーのような制度や利用できる団体があれば教えてください。 ・１～６の中で、これが適応ではないかと思うようなものがあれば教えてください。 　参考にさせていただきます。 ほかにもアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
JC2の女子です。 私のクラスで最近席替えをしました。 班長会議というものがあり、 その会議で次の班長になる子達が 話し合って自分の班の班員を 決めます。 担任の先生もついて居ます。 ここまでは良かったのです。 ここからが問題です。 私は少し目が悪く授業中や映画等 見る時は必ずメガネを掛けています。 もちろんクラスの皆はそれを 知っています。 しかし私の席が皆よりも後ろなんです。 |黒板| ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ☆☆ ★ ★が私の席です。 1番遠くてめを掛けていてもあまり 見えません。 メガネを買ってもらう事に一応 なっているのですが1月まで 買ってもらえません。 そして次に私の席の前の席が 男子なんですがその男子は 授業中寝てます。 そしてノートも、とっていないのに お喋りする為だけに起きていて 授業中にお喋りばかりしたり 授業中マジメに受けているのに 黒板は見えないし、ウルサイしで 毎日授業中イライラしてます。 おかげで全然集中できません。 次に私のいる班は格差が反映しています。 私のクラスでは格差があり、 人気のある人には挨拶したり 絡んだり楽しくしているのですが 人気があまり無い人には 小学校からや幼稚園から全クラス 皆一緒なのに都合が良い時だけ 「人見知りだから。」と言って まともに会話もしてくれません。 私自身も人気の人達のグループに 入ろうと努力しているのですが 全然無理で全く効果なしです。 しかもそれが反映していておかげで 班の中で私は1人ぼっちになります。 班長は女子です。 班長は班員で人気のある人にしか 色々任せたりしていて班長としての役割りも まったく果たしてません。 そしてまとまりも全くなく いつも適当です。 そしていつも仲間外れです。 女の担任の先生に言っても 「もう決まったんだから 文句は言うな」 と言われると分かっています。 毎回そうです。 役にたちません。 私の中学校は他の中学で問題を 起こしたダメな先生が集まる 溜まり場です。 実際、生まれも育ちも東京の 塾長が言っていました。 色々不満もありどうして良いか わからない始末で家に帰っては 泣いてばかりの毎日です。 助けて下さい。
私は岩手県のとある中学校二年生の男子です。 うちの中学校はいろいろおかしいことがあるんです。(もしかして全国すべての中学校に共通しているのかもしれませんが、とりあえず。) まず、募金が強制なのです。 「学校全員が協力することに意味がある。」といって貧しい国への募金や、環境保全の募金をしています。 募金はいいことだと思うのですが、やり方が好ましくないのです。 1回の募金で1クラス1000円以上集まらないと期間がどんどん伸ばされるのです。 さらに、募金に協力しない人がいると手を挙げさせられます(1人10円以上出さなくても)。 そして、この募金1ヵ月に2～5回もあります。 みなさん貯金がかなり苦しいそうです。(私はいつも参加していません) また、3か月前の話になりますが、修学旅行で東京に行きました。 そこで、班別でそれぞれ行動して研修に行くというのがありました。 私たちは田舎者なので電車の乗り方もわからなくて、最終的に殆どの班が集合時刻に遅れてしまいました。 特に私たちの班は、体調不良者が2人も出て、最も集合時刻に遅れてしまいました。(20分です。) その日の夜、全ての班の班長、ホテルの各部屋の室長、学年委員が呼び出されて12時くらいまでずっと座って説教を受けていました。 お説教はだんだんひどくなっていって、最終的には「この口だけのクズどもが!」とか「ここまで使えねぇ奴らだと思わなかった」などという言葉がいろんな先生から飛んできました。(もう意味が分かりません) みんな泣いていました。そこでもまた「これくらいで泣くとかやっぱりクズだな」という言葉がどこからか飛んできました。 この日の次に行ったディズニーランドは、もともと好きなグループで回るはずでしたが、班行動になりました。 また、うちの学校はあいさつに厳しい学校で、先生とすれ違った時に挨拶をしなかったり、声が小さかったりすると、「なんで挨拶しないの?」とか言われます。 しかし、実際に挨拶をすると、挨拶を返してくれない先生がいます。悲しいですね。 以上のように少しだけ例を挙げてみましたが、いかがでしょうか。 全国的に見て普通でしょうか。 普通だとしても、今の状態では、聞いた限りでは学校が楽しいという人は一人もいません。 体育祭も文化祭もみんない嫌々やっているのがまる分かりです。 何とかしなければいけません。 長文失礼致しました。どうぞ、よろしくお願いします。
中学2年生の男子です。 同じクラスの友達の男子が昨年の10月あたりから不登校になっています。 何かできることはないでしょうか。 後、今はお休み連絡をクラスで交替で3人ほどで直接家に届けています。 その甲斐あってか合唱コンクールは保護者席から見てました。 放課後みんな帰った後先生と教室に入ったそうです。 ご回答よろしくお願いします。
私は今年から剣道部に入って、防具もつけて練習をしています。今は試験期間なので、部活はありませんが、冬休みにまた部活が始まって部活に行くのが嫌で嫌で仕方ないです。理由は、何のために入ったとか、自分が剣道をやっている意味がわからないし、全く楽しくないからです。防具をつけるまでは楽しかったです。もっとやってうまくなりたいと思っていました。でも今はそんな気持ちかけらもないです。辞められるなら辞めたいけれど、もう防具も買ってしまったので辞められないです。覚悟もなしに防具を買ってしまった私も悪いと思います。楽しくないからやめたいっていうのも甘ったれた考えだと思います。でも、剣道の経験がある方に聞きたいです。このまま頑張ってやっていけば、楽しくなりますか？剣道をやっていてよかったと思えることがありましたか？
グレーゾーンの子が通えるような補習塾をご存知でしたら教えてください こんにちは、 横浜市北部在住の現在中学1年の男子を持つ親です。 学習面についてはいわゆるグレーゾーンといわれるレベルで、小学校時代には個別で授業をうけていました。 現在通う学校でもレベルに合わせて勉強を教えてくれていて、自宅でも親が勉強面を見てあげては いますが、勉強面で別の面からサポートが必要な時期になってきているのではと思っています。 そこで、グレーゾーンの子供に対して理解があり、学校の授業の補習＋少し飛躍した内容を個別、 または少人数で指導いただける補習塾や機関などの情報があれば教えてください。 宜しくお願いいたします
私は、先生にタメ口で喋ってしまいます。 いつもタメ口ってわけではなく、基本は敬語だけど会話の所々でタメ口が出てしまいます。 目上の方にはちゃんと敬語で喋らなくちゃって思うんですけど、 敬語だと長たらしくて、私は滑舌が悪くて若干早口なので聞き取りにくいことが多いんです。 でもやっぱり、先生からするとタメ口で喋られるのは印象悪いですよね？
福島県の中3です。伸び悩んでいます。勉強方法を教えてください。　社会、理科は、ドリル（一冊）を間違ったところは完璧にしてきました。それで、学力(実力テスト）では、35～47点（50点満点）くらいです。偏差値68くらいです。　間違うのは、ドリルにかいてないたぶん難しいところで、新しいドリルを買ったほうがよいでしょうか。また、年号は暗記したほうがよいのでしょうか。理科は地震や力の計算、ボーリングが苦手で困っています。
目標を持つのが嫌。 現在大学生のものですが、自分が目標を持つのが嫌、嫌悪感を持つことに気付きました。 本来僕は目標なんか嫌いじゃありませんでしたが、(縛られるのは嫌いでしたが)今では目標が！という人がいるだけで腹が立つというか虫酸が走ります。 何でかな、いつからかな、と考えたのですが、 それは中学時代からだな、と思いました。 中学時代、僕は学級委員だったのですが、担任の先生と問題があり、少し、というか心の大切な部分で心違いがあり、裏切られた気分を引きずっているのかもしれません。 担任の先生は、新任の柔道部の顧問で(僕は違う部活でした)、熱血というか、元気があれば何でもできるんだ！というような人でした。 学生時代はアフリカの方でボランティアとかやってた人で、多分ビートルズの世界を平和にーとか好きそうな人です(笑) んで、二年になってから学級委員として先生とクラスをまとめるということをしていました。先生は押さえつけるのは好きではなく、モチベーションを上げるという方法をとっていたので、まあ、思春期の僕としては最適な先生だったのです。 また、合唱いいんでもあったのでみんなのやる気がマイナス級の(笑)合唱コンクールでもパートリーダーとしてやろーどもをまとめて(これは自分でもなかなかうまくいったとおもいます)、歌唱力や声量で負けてた自分のクラスを優勝まで持っていきました。くらすのみんなも結構マジで盛り上がってたと思います。僕はこの時、マジで幸せでした。 ここからが本題です。 しかし、先生はそれで満足しなかったらしく、もっと働きかけるようにいいました。 僕としては、クラスのみんなの状況もみて、やはり無理だと、もう大会が終わってみんなやる気ないし、だれる期間だと言いましたし、そんながんばってどこへいくのかとも思いました。 そして、それを態度で示し始めました。(言うと喧嘩か、とにかく、いってもダメだなと、直感的に感じたので) そしたら、先生はだれるクラスに無知を打つように(面白い互換になったのなそのままにしますがwそうまさに無知です)頑張れ、モチベーション！みたいなこと言い始めました。 今までは僕もそれに反応して盛り上げようとしてましたが、それをしなかったのでクラスの男子たちもあまりいい反応せずに、クラスは少し冷めた感じになりました。 それに耐えられなかったのか(別にしかとしてる訳じゃなくてオメーが対処を間違えたんだってゆーの)職員室で愚痴ったらしく、学年主任の先生まで授業中に僕個人に「あまりいじめてやるな」的なことをいってきたりする始末でした。(何度も言いますがそんな集団先方とってるわけではありません) それに給料をもらってる会社なら自分の上の上司の言うことを聞いて、したのものをまとめるべきでしょうが、僕は学級委員で、クラスの生徒の代表な訳ですからそんなことできませんし、やりません。 そしたら、先生は少し折れるかと思ったのですが(いま思えば中二にそんなこと思われる先生もかわいそうですが)、なんかむしろ意固地になってしまったらしく、僕を避け、相変わらずの戦法をとるようになりました。 僕は正直、はぁー、という感じで、自分が信じてた先生が、いってはなんですが、こんな器が小さく、頭も悪い人だったなんて思いませんでした。意固地で、頭が悪く、また、人との関係を図れないがさつさであまつそれを人のせいにするなんて、それでよく人を従えられたものだと。 そして、そこで先生がただの大きな人ではないと、つまり、大学でて就職して、なんというか、あまり器のでかいひと出はないということに気づいてしまったんです。 うまく器がでかいように振る舞っていただけで。 なにもないとは言わずとも、それほどない。学生時代はあまりパットしない人だったんだと。 それでボランティアにいき、下のものが観れる学校に行き、クラスを改造し、自分がボスになったと思いたかったんだと。 そこまでではないとしても、多分あってるのでないかといまでも思います。 そらそうですよねぇー、自分より下の中学生なら扱いやすいですもんねー。 まあ、とにかく、自分の信じてきた先生が僕らのことより先生の、自分自身の功績やら、自分のなりたい、自分のしたいクラスのことを思っているんであって、自分達の、クラスのことで悩んでいるのではないと気づいてしまったんです。 そういうある意味小さな人だったんだと。本当に思いやりがある人ではなく、ただのパフォーマンスだったんだと。 いまの、二十歳を越えた年になれば、先生もそりゃ人間だから、そういうこともあるさとも思うんですが、それにしてもあそこで意固地になってしまった先生にはほんと辟易します(笑) なんつーか、その程度のこともわからず、そして、自分の間違いも認めらんない人だったのね、と。 先生と僕はそれいこう特に話した記憶もなく、それでも先生にはなしかけたり、なにかしら突破口のようなものを探ってたんですが、先生はそういうものをもう求めてなかったらしく、関係はそのままのまま卒業してしまいました。 それにその話を降っても譲歩しなかったと思いますしね。 んで本題に戻りますが、その先生を信用できなくなったと同時に、先生のいっていたことも信用できなくなり、僕はそれいこう努力やら目的やらを言う人がなにやら嘘っぱちのように思えてしまい、信じられなくなり、嫌いになりました、 まあ、距離をとりたかったんですね。そんな嘘っぱちのなかでしかないものなんて。実際の努力はともかく、もう先生の見ているところで努力なんてしたくなかった。 もうちょっと先生が信用できる程度の頭の人だったらなぁ、と思いますが。 簡単に言うと裏切られたのかもしれません。裏切られたと思ったのかもしれません。 ただ、僕はそのときなにかを信じたかったのです。思春期ゆえの過ち、もとい、過剰な信頼だったのかもしれません。 でも、ぼくは信じたかったのです。 僕のもとにも信頼できる師ができた、と。 とまあ、話はここまでなんですが、皆さんはこんな先生そして僕をどう思いますか？ ぼくはあまりいい先生ではなかったと思います。特に後半からは。ひどかったと思います。それだったら、なんにもせず、仕事だからしてますな先生の方がましでした。 長い間くすぶっていたので書かせていただきました。 なにか反応くださると嬉しいです。 僕も疲れてるのかもしれませんね。 これは僕にしかできない悩みなのかも、、、。 皆さんはこの先生のことをどう思いますか？ よろしくお願いします。
４月に地方より関東に転勤します。勤務が両国なので千葉、埼玉で住居を探しています。小５、中１の子供がいます。市川、船橋、松戸、流山、三郷市などで落ち着いて生活できて公立の小中学校の学区が良い街はどこでしょうか？またそれ以外でも何か情報があれば教えて下さい。
初めまして。 中学1年です、 最近クラスで "浮いてる"と言われました 元彼とケンカして学校に行きたくなくなって 早退や欠席が多くなって 友達ともあまり上手くいかなくて 休み時間一緒に居る友達はいると言えばいる のですが自分自身、クラスで居心地が悪いです。 それで今、本当に学校に行きたくないです。 母も事情を分かってくれれば 不登校も許してくれるのではないか。 と思っています。 (実際はよく分からないいですが…汗) もし、不登校になってテストは受けて いい点を取っていれば、学力の高い 名前が通った、高校に行けるのでしょうか? 母子家庭なので私立の場合 金銭上、ただになると姉が言っていました。 それは本当でしょうか? 姉は公立の名門校に行っており、 私も周りより学力は上の方です。 あと、私の行ってる中学の学力レベルは とても低い方だと思います。 解答お願いします。
民間企業を経験せずに新卒で中学校教師になりました。 世間では、「学校の常識は、世間の非常識」 と言われています。 このようにならないようにするには、普段どのようなことを心がけていればいいでしょうか。 そのようなことを書いているブログなどがあればいいのですが・・・。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは私立中高一貫校の中3です 私は普段不真面目と言われていて暗記科目はいつもテストの前日ぐらいにしか見ず、五十点前後が多いです 数学はいつも三十点いくかどうかです しかし数学は今回の期末では一桁です… 高校受験はないのですが高校の偏差値は68と言われている学校で学年最下位でした… 代数と幾何のどちらも全くわかりません… 授業の時点でわかりません…さらにわからないところもわからないので質問にいけません… また家で問題集を解いてる場合ほとんど分からず答えを見てしまい、解き方を覚えてしまいます。しかし解き方を覚えてしまうため応用などに全く使えず復習したくても答えがわかってしまっています。 これは個別塾に行きたいと頼むべきでしょうか？ しかしお金がかかってしまいこんなに今まで勉強してこなかったため頼むのが申し訳なくてできれば独学でやりたいのですができるでしょうか？ 母はもう泣くだけでこんなに出来なくて申し訳なく思います 他の科目も私立に行かせてもらいお金をかけさせてもらっているのに不真面目に授業をきいてしまいすごく申し訳ないです 今回の冬休みに数学の復習をして基本を定着させたいのですがどの問題集がお勧めですか？ 使っている教科書は幾何代数共に体系数学です！ 他の教科は授業を真面目に聞くから始めます…私の学校は半分弱が大学に進むこと前提なので少し変わってる授業で参考書等はつかえません…真面目に受ければ記憶力が良いのでだいぶ点数上がると自分では思っています… いままでこんな不真面目にやってきた自分がばかだと思って反省しています またもし今から頑張るようになっても遅すぎますか？ またこんな不真面目な私がずっと頑張れるように厳しいお言葉でもいいのでお返事待ってます こんな低レベルな質問な上に読みにくくてすみません！
教えてください 中学三年の娘さんを中高一貫に通わせてる 友人がいます。 来週 会う予定です。 娘さんの学校はほぼ百パーセント高校にあがれる と聞いています。 もう中学校から高校への 内部進学は決定したのでしょうか おめでとう と言いたいのですがまだ決まっていなかったら ばつが悪いので、、 しかも我が家の娘は公立中なので中高一貫のことはさっぱりわからなく、、 どうぞよろしくお願いいたします。
あと２週間で百人一首大会なんですがやったこともなくルールも分からないし 百人一首もぜんぜん覚えてないしわからいません。 なにか百人一首を上手にできる方法はないのでしょうか？
専科授業とはなんですか？
率直な意見をお聞かせください。 塾に行かなくても、中学校の定期テストで1位を取ることは可能でしょうか？ その場合、どのようなことをすれば良いのでしょうか？
息子は現在中学2年生で、週2回塾に通っております。 部活も忙しく休みはほとんどありません。 学力の方は学年で中間くらいで、とてもいいほうとはいえません。 1年生の半ばくらいに入塾したんですが、点数や学年順位は塾に入る前からほぼ変化はなく、勉強がどんどん難しくなっていくなか、塾のおかげで成績が落ちずに維持できていると考えるのが妥当なのかもしれません、、、 しかし、目指す高校はもう少し上のところなので、この状況について息子と話合ってみると、息子が言うには塾に時間を拘束されているため、自分の思うような家庭学習ができないといういうのです。 つまり、塾ではなく自分自身の家庭学習の方が学力向上になるという言い分です。 このことについて家族でも話し合った結果、息子の意思を尊重し、塾は辞めることにしました。 ですが、本当にこの選択で正しかったのか、心配でなりません。 通信教育は試みようかとは考えていますが、それでも自主的な家庭学習で、塾の学習を超えるか、又は同等の効果のある勉強は可能なのでしょうか？ アドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。ある部活に所属している中学生です。 私の学年は最近少し荒れているらしいです。ガムを噛んだりスマホを持ってきたり… 私も昨日怒られました。理由は期末テストの日に集中力を高めるため、学校に行く前にガムを噛んでいたのですが、捨てるのを忘れて学校のゴミ箱に捨てたのが原因です。 部活の顧問には、「今日はもう帰れ。処分は大会が終わってから検討する」と言われました。 私以外の人は結構前に怒られたか、アンケートで自首？をしたかです。 私のように自首？をしなかった生徒はこの前丸刈りにしてきました。（丸刈りにしてこなかった生徒はクラス全員の前で先生が「もう一人はいつ丸刈りにしてくるんでしょうかねぇ？」と言ったらしいです。） 私の部活は全国にいくほどの部活なので、部活をやめさせられるかもしれません。部活停止の可能性もあります。 でも、私以外にもガムを噛んでる人は他にもたくさんいます。 しかも、三年生でタバコを吸って酒を飲んで無免許でバイクに乗ってるやつが部活にいっています。 それっておかしくないですか？先生たちは何もいいません。 回答できる方、よろしくお願いします。
中１女子です。 今度、県学力診断テストがあります。 このテストで全て90点以上はとりたいのですが、 小学校のときの内容も範囲になりますか？ 中学生になってから真面目になったので、 小学校のときの勉強はさっぱりなんです…。 また、アドバイスなどがあれば教えてください
今度授業で好きな映画や本についての１分間スピーチがあります 「アイロボット」について話すつもりなんですが まだ内容が思いつかなくてなにを話せばいいのかわかりません 一応「私が話すのは映画アイロボットです この映画は2004年に上映されました 主演はウィル・スミス、監督はアレックス・プロヤスです」 この後ストーリーなどを書こうと思うんですがどんな感じで書けばいいのかわかりません 最初から修正しても構いませんのでよろしくお願いします あと他に書くことがあったら教えてください！
私のクラスは活発で良いと思うのですが、先生からは集中できていない・煩いなど注意を受けました。 その先生の授業が来週の月曜日の１校時にあり、今ドキドキ状態です・・・。 「次から実験なしで授業進めるから」と言われ、言い返すと「お前にも非がある、独り言が多すぎだ」だそうです。 自分的には、しっかり発言していると思うのですが理科が苦手で先生が言うことが初めて聞く事ばかりで頑張って発言しています。それが、独り言に入るとは・・・悲しいです。 自分は委員長なので悲しんでいられません。今後の行動と自分の気持ちをどうしたらイイですか？
中学生女子です。私は夏休み前（結構前ですね（笑））告った人（以下Ｋ）がいます。振られました。まぁ、もちろんです。ブスなんで。 でも、今は楽しく話せてます。私はＫの後ろの席なんですけど、授業で時々黒板が見れない時とかノートを見せたりしてます。私が告ったあと、嫌われてるのではないか、話してるけど楽しく笑いあってるけど、嫌われてるのではないかと思ったので、友達に聞いてもらいました 　 「ぶっちゃけ、○○（私）のことどー思ってんのー？」 っていったそうです。そしたら、　「平気だよ、平気より上だよ」 っていったそうです。でも、あんま信じられなくて、気を使ってくれてるのではないのかとか思ったりして、、。ホントのことをＫは言ったのでしょうか？ ついでに、Ｋの性格は クールで、女子に優しくて、でも心を開いた人が少なくて（私はＫと３年間連続で同じクラスなんで、大丈夫だと思うんですが、、わかりません(； ・`д・´)）あと、平気な人には自分から話しかける人です。
栄養教諭を目指してます、食物栄養科の学生です。 家庭科教育法という授業を履修しており、その授業で1人一回模擬授業をすることになりました。 1人1人授業のテーマを割り振られたのです が、自分は、「魚の調理」というテーマで授業をすることになりました。 いざ指導案を書こうと机に向かったのですが、なかなか授業内容が思いつかなくて困っています…。 中学校で使う教科書 (開隆堂・家庭分野)とそのノートを使って進行しなければならないのですが、 どなたか授業の内容、授業の流れのいい考えやアドバイスを教えていただけないでしょうか… 出来れば、導入部分からまとめまでの流れを教えていただきたいです(;_;) よろしくお願いします…。
柔道が、体育の定期テストにでます。 教科書を見ても、どこが大事かどんな内容、技が出るか見当が付きません。 アドバイスお願いします。
とある私立中高一貫校の話です。その中高一貫校では原則クラス担任になった教師は、持ち上がり6年間その学年の授業を担当します。ここでは、数学科のx先生について話します。以後、彼をxと呼びます。xはある年中1のクラス担任になりました。つまり、その学年の数学の授業は主にxが6年間担当することになりました。そのxは代数の担当なのですが、授業は代数の理論をやり、計算は「習うより慣れろ」というプリントを配り、大学の数学から中高の数学を見て書かれた難しい本で自習せよと言います。理論の授業はついて行けている者が1割を切っています。また、彼の試験は難しく平均点は赤点です。将来の数学者に向かって授業をしている感じです。彼が以前担当した学年の進学実績は例年と比べ低いものでした。この教師が担当する学年の生徒は塾に行かないと希望する進路に行けない気がします。彼をどうにかする方法や辞めさせる方法はありますか？
明後日テストなんですが、 体育のテストで「時事問題」があるのですが、 ニュースをあまり見ていないのでどんなことがあったかよくわかりません。 どなたか簡単に最近の代表的なスポーツのニュースを教えてください。
中学一年です。 来年2年になると、クラス替えをします。 そのとき担任になって欲しくない教師がいます。 （現在の担任です。 その場合学校に電話してその教師を自分の担任にして欲しくないというと 内心点に影響しますか？
母親です。 私は行きたかった私立の中学にも行きたいと言いましたが、反対され行けず、 中学から不登校でした。 押し入れに隠れても無理矢理引きずりだされ、 包丁を持って脅されたり、いろいろな暴力で脅される中、 学校に行けなくて悩む日々を過ごしていました。 そして中学生の娘も小学校の頃から不登校です。 娘には私のようにはさせまいと、娘が希望する私立の中学に行かせました。 学校での人間関係は楽しいようなのですが、 体調不良と学校というシステムが嫌なため不登校です。 私自身、不登校ということで葛藤を経験していますので、 娘にはかなり気を使っています。 そんな中で気を使うのも、限界にきているような気もするのです。 学校は進学校ですが、寮もあるので出て行って欲しいとも思います。 けれど娘は嫌がっています。 学校を変えて不登校対応の全寮制の学校に転校してもいいのですが、不登校に配慮した特殊な環境で育つことにも疑問があります。 かといってとにかく顔を合わせたくないので、養護施設に入ってくれとも思うのです。 現在は学校に行けるときは行って、スクールカウンセラーの先生に相談し、病院の心療科にも通っています。 本当は自分がしていたように、児童相談所に相談したいのですが、 相談所の方が言うには、お母さんがしっかりしているし、病院にもかかっているから、病院の先生に相談してください、とのことです。 だけど私もギリギリです。 私自身、うつ状態で心療科にはかかっています。娘とは違う病院です。 最近、仕事を辞めたため仕事を探しているのですが、 娘が学校に行くことをクリアできず、早退遅刻での送り迎えを行っていたため、 仕事を探したくても探せなくて、余計にストレスが溜まります。 気持ちとしては、早く働きたいです。 でも病院のカウンセラーさんには、焦らないでとも言われます。 どんな風に気持ちを切り替えたほうが良いでしょうか。 また入りたくない寮に娘を無理矢理入れるというのは、よくないですよね。 寮内で娘の体調を可能な範囲で考慮してもらうことを条件に、娘を説得することは、難しいけれど無理ではない気もします。 焦らないのが一番とは、頭ではわかっていても気持ちの中で焦ってしまうのです。 娘と自分のことを切り離して考えたほうがいいと思っていても、許せないのです。 そうしているうちに娘と一緒にいるのも苦痛になりつつあります。 いい気持ちの切り替え方を教えてください。 またいい対処の方法も教えてください。
ある商品を仕入れて原価の５割の利益を見込んで定価をつけた。定価では売れず、定価の３割引きで販売したら１個当たり３０円の利益が出た。　この商品の原価はいくらでしょうか？ 式と答えをお願いします！
以下の連立方程式の解と式を教えて貰えませんか？ x=3y-7 x+5y=9 です。分かりやすく教えていただけると助かります。
内申点をじゃんじゃんとる方法を教えてください テストでよくてもいっつも通信簿が微妙で。。。 実技と五教科分けて、詳しくお願いします(＾＾)
僕の中学校の学年委員で置き勉についての原案をだすことになりました。 僕たちは置き勉ロッカーというものをつくり、そこに先生の許可を得て教科書をいれるという案です。 しかしこの案では「勉強はその日のうちに復習、勉強しなくても持って帰るのが筋だ」と言われました。 まだ一人の先生に相談しただけなのですが、学年主任にお許しをもらうにはどのような戦略が必要でしょうか。 また置き勉について「皆持って帰るのものなのに自分だけ卑怯だ」と先生が言いましたが そのことは皆がおいていっていいロッカーを作るので、それについては反論できるのですが… 「勉強はその日のうちに復習、勉強しなくても持って帰るのが筋だ」 この反論を是非アドバイスください！ よろしくお願いします！
ある中学校の校則で髪型を規制しているのですが、男子は丸坊主、女子はオカッパです。その校長が、日曜日に原宿の竹下通りで買い物をしてたら、目の前に茶髪の若者が軽率そうに歩いてました。 校長は、背後からその若者の肩を叩いて「茶髪は目障りだから、丸坊主にしなさい。君には丸坊主が似合う。」と話し掛けようとしました。しかし、直前で躊躇い、若者がそのまま歩いて離れて行くのを見送りました。つまり、校長の意に反する形で若者が目障りな髪型をする訳です。 さて、校長のこの躊躇いは何でしょう？普段は学校で生徒に髪の長さを指摘し理髪を命じています。同じように、竹下通りを歩く若者にも指導すれば良いのでは？学校では理髪指導、竹下通りでは黙認、これはダブルスタンダードでは？竹下通りで黙認するのなら、学校でも黙認すれば良いのでは？公私のけじめの教育とか、言い訳するんですかね。 校長は、髪型の乱れている者に用が有るんです。竹下通りを歩く若者の髪型が乱れているのなら、用件を申し出れば良いのでは？目障り姿を目の当たりにして、用が有るのに黙ってるなんて、もどかしいでしょ。このイライラを校長は我慢している事になります。髪型の乱れを正し自分の理想を追求すれば良いのでは？
中１です。 中学生になってから全く勉強が出来なくなりました。 小学生の時はクラスで何番目かには入ってたんですけど 中学生になってからサボり癖がついてしまい学校をよく休むようになりました。 それからか勉強についていけなくなってしまいました。 社会は歴史も地理も平均辺りで成績もそこそこなんですが 数学、理科、英語、国語(ほぼ全部)が凄まじい勢いで成績が落ちてます。 一学期の中間は７０点ぐらいだったのに 二学期の中間では数学６点、英語１２点、理科２６点、国語２７点 と、ひどいことになってます。 一学期の通知表はまだ大丈夫だったんですが このままの点数で期末を迎えれば絶対１確定です。 宿題も分からず提出できてませんし、めんどくさくてやってない時もあります。 期末まであと二週間もないですどうすればいいでしょうか。
中学生の親友がうつ病になりました 僕は中学生です。詳しいことはプロフィール見てくださいネ。 以下に質問書きますね。 小学校からの親友で今も同じクラスのＡ君が突然「うつ病」になったと先生から聞きました。Ａ君は小さい頃から何事にも活発で、学校でも優秀、友人や趣味も多く、はしゃぎすぎる位元気な人でした。ストレスなどほとんど無関係な性格と思っていました。 ところが、最近急に元気がなくなり欠席しています。体調不良で全身の調子が良くないようです。病院で詳しく調べた結果、うつ病と分かったそうです。このことを聞いてとても疑問を持ちました。 １．これまで、うつ病は性格の暗い神経質な人がなりやすいと思っていましたが、違うのでしょうか？ １．うつ病は大人の病気と思ってました。中学生では珍しいことなのでしょうか？
学校で毎日 お前の字は汚いと言われるのですが 汚いですか？
先生について論文を書きたいと思います（前回質問しました） 先生で良かった事、悪かった事、生徒に対して思う事を書きたいと思うので、 回答お願いします。何でも構いません。 先生になって苦労した事でも先生になるまでに苦労した事でも構いません。 また、将来教師になりたいな～と思っている人、また思った人は、 その理由と、キッカケ。 何の教科で、何の顧問か。 教師について思うこと。 を答えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
中学３年の息子についてです。 受験生のこの11月になっても深夜アニメで頭が一杯の様です。 毎日、数種類の深夜アニメを録画しています。 youtubeでも暇さえあれば見ているようです。 最初は、友達に勧められて読んだ電撃文庫からでした。 3年の春になって深夜アニメの録画時間が毎日5～6時間分、それが1週間予約で一杯の状況に気付いた時に、息子と話し合いました。 どうしても１つの番組だけは観たいので、それだけは録画させて欲しいということで 週に１つと約束をしました。 しかし、その後布団の中で隠れてYoutubeで深夜アニメを見ていることが発覚しました。 机に向かうと居眠りで、12時過ぎに布団に入ってから見ていたようです。 その度に、何度も何度も話し合いをしました。 私も今がどんなに大事な時なのか、どうやったら息子に上手く伝えられるの悩みました。今後の事や夢の話、自分の仕事の話、考え付くことを話してきました。 でも悲しいかな、息子には伝わりませんでした。 気がつくと、録画番組はあっという間に増え、その度に話し合いの繰り返しです。 一時、言えば余計にやってしまうかとも思い、黙認していたこともあります。 自分で気づいて欲しい、と。でも、全く効果はありませんでした。助長するだけでした。 夏休みになってもこの状態が続き、もう親としても情けないのですが、何をどう言っていいのか自分でも分からなくなってしまい塾の先生に相談すると、先生もこの状況はほぼ中毒だとおっしゃいました。 でも、全てを取り上げては本人にも厳しいので、なにかこれだけやったら ゲームをするとか、好きなアニメをみるということにしようと妥協案を出して下さいました。 本人も納得した様子で、先生の前でもしっかりと自ら約束をしました。隠れてこそこそ 見ても自分もつまらないと・・・。 ところが、それから2日後にショックな事が起きました。 親に内緒で携帯ゲーム機とソフトを購入し、夜中にやっているのが発覚しました。 今まで、無駄使いもしたことことがなくお年玉も全て貯金するような子だったので 信じて、お年玉も預けたままにしていました。 塾の先生との話合いの翌日に買っていたようです。 もうさすがにこの時は、手を上げました。 と、同時に悲しいやら情けないやらで涙が溢れてきました。 うちは母子家庭で、母一人子一人です。 一日仕事をして疲れて帰ってくると肩を揉んでくれたりする子です。 決して無口でもなく、学校であったことをよく話してくれます。 そんな子なので私は息子のことを分かったような気でいたと思います。 でも、結局何も理解してやれていなかった無力感と、子どもに伝えられない自分のふがいなさと裏切られた悲しさで一杯でした。 いくら言っても、やるきの無いものは仕方ない。 よく、他の人はそういいます。そう思えたら、いかに楽かと思います。 でも道を外れていく我が子を目の前にしながら、そう言い切れるほど強くなれません。 もう限界だと思っても、話し合うの繰り返しです。 そして、先日、また新たに深夜アニメ系のゲームソフトを買ったのが発覚しました。今朝もまた録画が一杯になっているのを見つけてしまい、こちらに書き込みをしています。 先日、担任に志望校は無理だと言われたばかりなのにです。 （模擬試験では400点前後ですが、内申が足りません。） そのことを家で話した時は、涙を浮かべていたのにです。 もう、我が子ながら本当に何を考えているのか分からなくなってしまいました。 息子は、病気なのでしょうか？　これは治療が必要な病気なのでしょうか。 親御さんだけでなくても結構です。 同じ受験生、中学生の方はどう思われますか？ 自分ならどうしますか？どうやったら、息子に現実と向き合わせられるでしょうか。 どなたでも構いません。どうかアドバイスをお願いいたします。
前教室で、男の子たちが隠れておちんちんを出して、さわって楽しんでいました。最後には、何か白い液体が出ているのを見てしまって、この行動は、意味があるのですか？ちなみに私は、中2です♪
中学一年生です。 6年生の時に初めて会った友達とすごく仲良くなり昼休みや長休みも一緒に遊んでたのに 中学生になってから 友達がいきなり冷たくなって なぜ、冷たくなったのかわからないんですけど なんだとおもいますか？ 僕は何もした覚えがなくて、 嫌がることもしてないし、 悪口も言ったことがないんですけど、 思ったこと書いてもらって結構です。 よろしくお願いします。 あと、一つ 僕はスマホを持っていないんですけど 友達が中学生になってから スマホを買い始めて 他の友達も何人か持ってて スマホを持っている友達と遊ぶようになって それから僕のことを避けるようになって それも関係するのでしょうか。 何かあればなんでもいいので書いてください よろしくお願いします。
中１女子です。 テストで２３２人中１位を取りたいです！ 今は１０位くらいで、少しづつ下がっているのでとても不安です。 特に理科社会が苦手です。 国語数学はかなり得意で、英検３級を持ってます。 勉強法を教えてください！ ちなみに進学塾に通っていますが、受験対策用なので学校の勉強と合ってないです； 公文に８年ほど通っていて英語２年と数学８年してました。 読書もすごく好きです！ だから理科社会を特に勉強できるしかたを教えてください！ よろしくお願いします！
今、学校で柔道をやっています。 私は、苦手なので受け身がうまく取れません。 ですが、先週技をやりました。でもやはりうまく受け身がとれず、頭をうってしまいました。 まあ、簡単な技なので大丈夫でしたが。 先生も、全員をちゃんと見ずに先に進みます。 頭を打ったのが軽いトラウマになっていて、怖いです。 母親に頼んで学校に問い合わせてもらいました。 でも、改善されるかわからないですし... 自分でベッド等で練習した方がいいのでしょうか? それとも休んだ方がいいのでしょうか? ↑成績が危ないのであまり休みたくはないです。 途中愚痴のようになってしまいましたが、回答お願いします!
中3です。 議院内閣制について習ったんですが、 「内閣が国会に連帯して責任を負う」　とはどういう意味でしょうか？ 調べてみたんですが難しい言葉ばかりでわかりませんでした（泣） 簡単な言葉で教えてくださるとうれしいです！ お願いします。
27年中学入学です。今から中学校選びをしたいと思ったのですが(*^^*)皆さんの通われてる学校の様子を教えてください(*^^*) 皆元気にそのらしく過ごしている。 支援クラスに力を入れているなど…。 倉敷市周辺の方お願いします。
中１の息子の事で相談があります。 小学校の頃、学校ではうんちをするのを恥ずかしがって家まで我慢していました。 しかし中学に入ってからもやはり学校ではうんちが出来ないようで家まで我慢しているのですが、 家まで遠くなった事や、いつも友達５人と遊びながら帰って来るので、 何度か我慢しきれずパンツの中にうんちが少し出てしまった事がありました。 息子はとても気が弱く、自己主張が出来ず、 友達に「トイレに行きたいから早く帰ろう！」などとはとても言えず、 いつも友達のペースに合わせて帰って来ております。 少しイジメられやすい性格の為、友達を失いたくないと思いからか、 凄く友達に気を使って接しております。 小学校は歩いて１０分と近かったのですが、 中学校は遠くなり、歩いて３０分以上かかります。 小学校の頃も、現在も、家に帰って来るなり大急ぎでトイレに入っております。 しかし昨日は学校にいる時から下痢を我慢していて、 いつものように友達と下校していると間に合わないと考え、 学校が終わるなり友達に「急いでるから先に帰る！」と珍しく自己主張をし、 急いで家まで向かったのですが、 学校を出て５分もしないうちに我慢の限界でもらしてしまいました。 いつもパンツに少しうんちをしてしまった時は正直に私に言ってきていたのですが、 昨日はおもらしした事を隠そうとして、私が夕方、買い物に出掛けるとすぐに自分で洗い始めました。 しかし私は家に忘れ物をしたので、家に戻ると息子が一生懸命、 洗面所でパンツとズボンを洗っているのを発見しました。 私は買い物どころではなくなり、すぐに私が替って洗ってあげたのですが、 その時はおもらししてから１時間以上経っていたので、 下痢が乾き始めていて、シミがキレイに落ちなくなってしまいました。 パンツはいつもブリーフタイプを穿いているのですが、 昨日は結構ユルい下痢だった為、パンツから漏れて 制服のズボンの内側を少し汚してしまいました。 パンツも制服のズボンも何度も洗ってもシミが落ちず、 パンツは家で穿く用にしたのですが、制服のズボンはそういう訳には行かず、 体育の着替えなどの時にはシミが見えないように着替えてもらうしかなさそうです。 息子が友達と遊びながら下校している所を何度か目撃した事があるのですが、 落ち着かない様子で、モジモジしながら歩いていました。 どう見てもトイレを我慢してるようにしか見えないのですが、 周りの友達は遊びに夢中で気付いていない様子でした。 時々おしっこまで我慢している時があり、 股間を揉みながら、足をバタつかせて、それを見ている私はとてもヒヤヒヤしておりますが、 その時も友達は遊びに夢中で気付いていないようでした。 毎日うんちを家まで我慢していて、昨日のようにもらしてしまったり、 少しパンツの中にしてしまったりした事を考えると、 残り約２年半ほどある中学校生活が不安で仕方ありません。 中学生でうんちをもらす事って良くある事なのでしょうか？
中学生が制服の上から学校指定のリュックを背負っているのを見かけますが、 リュックだと制服がこすれて制服の生地が痛むのではないでしょうか。 なぜリュックを背負らせているのでしょうか。
質問ですが、中学生に打ち上げって必要ですか？ 息子の中学で文化祭と体育祭が二日続けてありました。 クラスで頑張ったのはわかりますが、今度焼肉屋で打ち上げを実施するとのこと。 自分としては、中学生に打ち上げは必要ないと考えています。 皆さんの考えを聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
国語、数学、理科、社会、英語それぞれの普段の勉強の仕方を教えてください。 テスト勉強の仕方も教えていただけると凄く助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは私は中3で 昨日の体育で体調を崩し 今日体温が37.5℃で学校まで25分 鼻水や体が痛くて辛いので学校を 休みました。だけど母は37.5℃なら 学校行きなさいって言ってましたが 辛いから行かないって言ったら 勝手にしなさいって言われ結局学校に 私が熱だから休むって電話しました 実は今日、市の診断テストだったんです 成績には入りませんが、3年生で受験の 予測点になります、多分それで母は 行きなさいって言ったんだと思います。 私の判断は間違ってますか?ちなみに中高生の お子さんを持つ親御さんは何度位で学校を休ませ ますか?よろしくお願いします
早速ですが、もうすぐ中学生になります。 自分は、コンピュータ部に入ろうかと思っており、ここで質問させて頂きました。 自分はコンピュータ部にはいろうと思っており、今回お尋ねするのは １．皆さんの中学校でのコンピュータ部ではどのような活動を行いますか？ ２．コンピュータ部の部員の方たちはどのような話で盛り上がるのですか？（パソコンの話とかデバイス機器関連の話でもするのでしょうか？） ３．部員の方の中にオタクは入るのですか？ です。 多いですが、心の温かい方はどうかご回答宜しくお願いします！
今テスト週間なんですが… 勉強がめんどくさいです すぐゲームに走ってしまいます 別にやればできます どなたか詳しい方、やる気を出す方法を教えてください
中１女子です。 私のクラスが崩壊しそうなんです・・・。 クラス男子16人中12人がタバコをすっていて、うち9人はもうやめられないそうです。 不要物の持ち込みは普通で、休み時間はメガネの折り合いや殴り合いでたまに強化ガラスが割れます・・・。 数学、音楽、美術、英語はクラスがうるさくて先生の声が全く聞こえず、黒板でどうにか理解します。そのためクラス平均点が５０もいきません・・・。 髪が真っ赤な先輩の妹もいます。下ネタなどを大声で怒鳴っているか眠るかのどっちかで、ほかの人も先生に死ねやハゲやクソ野郎などの怒鳴り合いが絶えません。。。 ひどいときはクラスの8割が眠る、うるさすぎて別校舎から苦情が来るなど・・・。 先生に言っても、学級会開いてもいいよ、と生徒任せです。 クラスで３にん真面目な私含む女子が学級会を開きましたが変化なしです・・・。 どうしたらいいのでしょうか・・・。
私は、中学２年生です。 あと、２週間ほどで定期テストがあるんですが、 全然やる気が出ません。 前回のテストは５教科350点くらいでした。 私の目標は450点以上です。 ですが、ケータイが気になって集中できません。 勉強する前に電源を消して、母にあずけるので どこに、ケータイがあるかわからないのですが、 「早くケータイしたい！」っていう気持ちがあって 「もう終わりでいいや！」 「もうやんなくていいや！」ってなって 部屋にある雑誌をみたり、違うことに夢中になってしまい 結局、勉強しないまま1日が終わってしまいます。 でも、どうしてもこのテストで良い点数をとりたいです！ 気の持ちようだとは思うんですが… どうしたら集中できて、効率の良い勉強ができますか？ 何か良い勉強法があったら教えてほしいです！ よろしくお願いします。
こんにちは。 最近私の一番仲の良い友達が色々あって元気ないんです。 担任の先生に「最近〇〇元気ないよな…何か知ってる？」と聞かれて 「何か色々あったみたいで」というと「そっかありがと！何かあったら教えて！」 と言われました。あーいい先生だなと思いました。 それから数日後友達の様子は変わってなかったのですが、 休み時間顧問の先生と私とその友達で話してました たまたま担任の先生が通って、顧問の先生が担任に「最近元気なくない？〇〇」と言いました。それに対して担任は「えーそんなことないよな？いつも元気なポジティブガールやもんな！」とその友達に言ってました。私は矛盾してるなと感じました 乱文、長文すみません。 担任の先生の心理を教えてください。子供の私には分かりません…
どうやら私は普通の人とは考え方が違う変人らしく、中１で「正の数・負の数」が登場した時、理解しづらい概念に感じませんでした。 しかし、この前の質問で「中学校に入って多くの方が躓く概念」と知って驚きました。 私が何故理解しやすい概念に感じたかというと、天気予報とかで－１℃，－２℃という風にマイナスの温度を耳にすることがありますし、ゲームとかで－１点，－２点という風に表すこともありますし、普通に日常で用いる概念かと思ってました。 それに、小学３・４年頃には整数・分数・小数の値を数直線上に図示するという学習もするので、頭の悪い私は小学校の頃にマイナスという概念も「０を基準にして、＋の逆方向に図示すればよい」と安易に考えてしまったのです。 そのため、中１で「正の数・負の数」が登場した時は「小学３・４年レベル？？？」と思ってしまいました。 だけど、普通の人は「－Ｎ個のものがある？？？」と考えてしまって理解不能になるということを聞きました。 ですが、普通ではない私にはこの思考回路が理解出来ません。 どうして普通の人は負の数を「－Ｎ個のものがある？？？」と考えてしまうのでしょうか？
中学三年の子どもがいます。 高校受験を控え、毎日 夜遅くまで通塾してます。 もうすぐ文化祭で合唱をやるのですが、クラスで「朝練をやろう」と言い出した子がいるらしく、毎朝 一時間も早く起きて学校に行ってます。 クラスの中には「受験まえなのに迷惑」という声もありますが 言い出した子が合唱の中心になっているため みんな言えないらしいです。 ただ みんな受験まえなので ハードな生活に、体調を崩しかけている子もいて、我が子にも疲れが出ています。 私は子どもに「昼休み練習にしてもらうよう言ってみれば」とアドバイスしましたが 、皆さんだったらどんなアドバイスしますか？ ご意見 お待ちしています。
福岡県在住の中学3年の男です。　好きなサッカーチームの応援のために、長崎県諫早市まで行きたいのですが、親が許してくれません。 理由１他県だから危ない。 理由2試験前だから。（定期考査前） 日帰りで帰るわけだし、昼間の試合なので、夜遅くならないのでいいと思うのですが・・・ 親は、その金貯めて、来年使えばいいと言うのですが・・・（来年は高校生だから他県も許可をする） ただ、好きなサッカーチームのプレーオフ進出がかかる大事な試合なので、必ず見に行かないと行けないんです。どうすれば、納得させることができるのでしょうか？
少し前回の内容を質問を変えて投稿しました。 ↓前回　算数と数学に分ける理由 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8308196.html 元々は「算数と数学に分ける理由」だったはずが、何故か「中学高校の数学は数学と呼べるのか？」という質問にすり替わってしまったので、もう一度質問します。 自分がお礼や補足でそっち方面に話しを持っていったのがいけなかったんですけどね。 算数と数学の学習内容って、小学校と中学校でよく行ったり来たりしますよね。 小学校の算数の内容が中学校の数学に移行したり、中学校の数学の内容が小学校の算数の内容に移行したりといったことがよくあると思います。 そのとき、算数と数学で名称を分けるのは非常に不都合な気がするのです。 例えば、「この内容を中学校の数学に移行したいけど、算数っぽい内容だしなぁ～、移行しづらいなぁ～」とか「この内容を小学校の算数に入れたいけど、数学っぽい内容だしなぁ～、移行しづらいなぁ～」とか、小学校と中学校でニュアンスの違う科目名を設けると、その科目分けが移行作業の邪魔になるのではないか、そう思えてくるのです。 前回の質問では「算数と数学は違う」と答える方が多かったですが、多くの方が別物と感じるからこそ、なおさら科目分けはまずいように思えます。 算数と数学の学習内容に隔たりがあればあるほど、小学校の算数を中学校の数学に移行しづらくなり、中学校の数学を小学校の算数に移行しづらくなると思います。 当時の２００２年度学習指導要領では、小４で「分数の意味・表し方」，小５で「同分母分数の加法・減法」，小６で「異分母分数の加法・減法」を学習していましたが、この流れなら「分数の乗法・除法」は中１に移行するのが自然なはずなのに、何故か小６で扱っていました。 もしかしたら、中学校の科目名が「数学」だったから中学校に移行出来なかったのではないか、そう思えてくるのです。 中学校で「数学」って名称を使っていると、「中学校からは学問として初歩から学ぶ」というイメージがありますが、もしそこへ「分数の乗法・除法」という単元だけが中１でボツンとあったら、取って付けたような印象を受けてしまいます。 算数と数学の科目分けが、移行作業の邪魔をしたのではないかと考えてしまうのです。 それなら、いっそのこと算数と数学の境界線を取っ払った方が移行作業の妨げにならずに済む気がするのです。 これは算数・数学に限ったことではありません。 それ以外の科目でも、やはり小学校と中学校で学習内容を線引きしたら移行作業の妨げになると私は思います。 小学校と中学校の学習内容に線引きがなされているのが算数・数学ぐらいなので、前回は「算数と数学に分ける理由」という質問にしたのですが、何故か皆さん「算数とはこういうものだ！！」「数学とはこういうものだ！！」という観点から科目分けする理由を説明してくるのですよ。 極端な例を出すと、例えば「国語」と「社会」を結合して「国社」という科目名にしても、「理科」と「音楽」を結合して「理音」という科目名にしても、移行作業の妨げにならないのであれば問題ありません。 何故なら「学習内容の違いによる科目分け」は問題視していないですから。 ですので「算数とはこういうものだ！！」「数学とはこういうものだ！！」という話しをしても意味は無いのです。 私が聞きたいのは、何故移行作業の妨げになってまで科目名を変えるのかということです。 勿論、文部科学省に問い合わせるのが一番確実なのでしょうけど、憶測でも良いので自分の納得が行く答えが欲しいのです。お願いします。 ちなみに、前回の質問はある程度質問の意図を汲み取ってくれたＮｏ．８さんをベストアンサーにしましたね。 Ｎｏ．８さん以外は、算数と数学の違いを取り上げて分ける理由を説明しようとするんだもの。 私がお礼や補足でそういう話しをしたのも原因かもしれないが・・・
めい（中2）はしっかりしていません。日常からうっかりやぽかをよくする子です。 めいが、以前テストで３０点取り、姉が我が家で驚くほどのものすごい説教をしたのですが、その時、姉は勉強の仕方とかそういうのを一切言わず、ただただ勉強しろしろ言っただけだったので、怒った成果はありませんでした。 そのため、私は高校時代に勉強が楽しかったこともあり、めいに勉強を教えました。 計画を立てること、ワークの解き方、暗記の仕方。その他コツなど色々教えました。 めいは行きたい高校に受かる確率は塾の模擬テストの結果はDランクでしたが、つい最近の塾の模擬テストの結果はAランクにまで上がりました。Aランクは受かりそうというランクです。 そこで、私はめい一人でテスト勉強が出来るように、自立させたいと思っています。私はほとんど口を出さず、相談された時だけ応答するという形に変えようと思っています。 しかし、めいはうっかりさんで、次の日社会のテストなのに間違って国語を覚えようとしていたり、テスト範囲を見間違って覚えないといけないプリントを覚えなかったり、テスト範囲表をしっかり見ることが出来ません。さいわい、このたびの定期テストではプリントは覚え忘れていたようですが、教科書ワークをしっかりしていたためになんとかなりました。 どのように教えたら、テスト範囲表をきちんと見れるようになりますか？ 私もうっかりさんなところがあるのでアドバイスほしいです。
中学生の子供が成績表を持って帰ったのですが教科別順位で国語57位、社会53位、数学57位、理科45位、英語58位、総合順位64位でした。 ふと教科別順位の最低順位より総合順位の方が低い事はあるのかな？と思い質問しました。 考えてみたのですが分からなかったので宜しければ教えて下さい。
私は、中２の女子です 行きたくないのには、理由があります でも、行かなきゃいけないのは分かっているんです 今は、高校行かなきゃ就職などできないし・・・・ 理由は・・・ 中２になってクラス替えがありました 前のクラスは、面白く休むこともありませんでした でも、違うクラスになって 今のクラスは、頭いい人ばかりだし授業中も静かです 前のクラスとは、全然違います 私は、頭がすごく悪いんです でも、授業を頑張って理解しようとして先生の言ったことはメモしてました でも、無理でした 特に数学です 計算などいっぱいでごちゃごちゃになってついていけないし 授業がとても嫌でした 退屈だし、なに言ってるのかわかんないんです 友達にやり方聞いても友達できるのにわからないなど言われ 結局ダメに それから、ちょくちょく休みました 出席日数で１０回休んでは、ダメなのですが 今日も、、休んでしまい 今日で１０回でした それで、私が休んでる時に 担任の先生が・・・・ その時休んだのは、本当に風邪をひいてしまい熱がありました でも、担任は みんなの前で言ったらしいです あいつサボりだって それを知らない私が次の日学校に行くと 斜め後ろの男子が授業中に小声で私に聞こえるように サボリ・・・おいｗｗｗｗサボリって 担任がみんなの前でサボリと言ったので みんなが、それを信じて わたしのことを、軽く無視して避けるようになりました 話してくれる人や心配してくれる人もいました でも、そのせいで行きにくくなってしまいました 秋休みも終わり水曜日？から学校でした でも、行きたくなくて休みました 最初は、学校に休むと連絡しました でも、最近は連絡してません でも、担任からは電話着ません 諦めてるんだと思います 今のクラスはとても行きたくないんです 担任も嫌なんです なんで、みんなの前でサボリと言ったのか意味わかりません・・・ ほかの先生にも言いふらして もう、嫌なんです このこと親に言ってません わたしの兄弟も全員不登校でした なので、親は私にちゃんと行って欲しいと その、期待が重くて苦しいんです 今、書いてて涙が止まりません 話が変わります。すいません 他にも、私の友達がやられたことです 担任がやったことです 私の友達が社会の時間に少し眠くてウトウトしていたんです それで、社会の先生が眠そうな人当てるぞ～って言って OOOって当てたんです そこまでは、まだいいじゃないですか 私の学校では日誌を書きます 今日の授業の出来事やったことなどを そして、日誌係の人が 今日、社会の時間寝てた人がいましたって言いました OOOは、寝ていないのに言いました でも、これはしょうがないと思います。 その子陸上部なんですが その、日誌に担任が居眠りしてた人OOOってボールペンで何回も名前を書いて 陸上部の顧問の先生の机の上にその名前が書かれた日誌のページを開いて 置いといて 顧問が、それを何枚もコピーして後輩などに見せびらかしてたらしいです 私は、その話を聞いて先生がやることじゃないと思いました その、担任は８～９年ぐらいこの中学校にいる人です・・・・ どうすればいいですか？ そんなの当たり前。みんな思ってるし我慢して学校行けよ。と思いますよね・・・・ でも、リアルじゃ誰にも相談できないんです 長文失礼しました・・・
今度学校でディベートをやることになったのですが、 ディベートをするうえでのポイントや注意する点などはありますか？ 議題は、日本の死刑制度についてです。
中3です。 美術の課題で抽象的に自分の気持ちを表す、というのがでました。 半球の透明なものの中にわたとか 粘土とかモールとかいれて 作るんです。 ですが 全くテーマが決まりません。 不十分な説明なのですが どんな物を作ればいいとおもいますか。 あと 抽象的に表すって なんかよく意味がつかめないです。 アドバイスお願いします
長いですが最後まで読んでくれるようお願いします 中学2年生の 14歳です 、 今日、関ジャニが出ていたので、ほんまでっかTVを見ていたのですが 、そこで 横山くんとタイプがかなり似ていたので少し気になりこの場をお借りしております 、 私は記憶力が全然無いです 、 例えば 、 レジでお金を払おうとした時 、携帯を持っていたので 携帯をレジの台に置いて財布を取り出しお金を払いました 。 すると そのまま携帯を起き忘れ帰ってしまいました 。 他にも よく電車に乗った後切符を無くすので初めの頃は許してもらえてたけど 、何度も何度もなんで 、さすがに怪しまれ 、本当に無くしただけなのに 着いた駅で追加料金を払う事が有ります 、 それに 、相手が喋っていることを聞いていても 最初を忘れ 、 「あれ 、なんだったけ、？」と聞き返してしまいます 、 自分が話をしてても 何を話してたか忘れます 、今でも実際 何を書いているか忘れ 何度も読み直し書いています 、 一番困るのが受験です 、 来年 、私は受験があります 、 今は 、記憶力が無いせいで 、本当に前よりも勉強する時間を増やし何度も何度も書いたり口に出したりして覚えようとしても 時間が経つとすぐに忘れてしまいます 、 なのでテストの点数はいきなり一桁と 、元から頭は悪かったのですが それでも 10点代はありました 、かなりやばいです 、 このままじゃ絶対に受験受からないと心配です 、 私の家族構成は 三姉妹の末っ子で 、長女がかなり荒れていたので 、その時にお金をかなり使った為 、 「私立には行かせてあげれないから受からなかったら中卒」と言われてます 、 中卒は嫌です 。 ちなみに 、ほんまでっかで言うてたのは 悩み事や他の重要なことなどを考えてて 、上の空 もともと脳みそが小さく 容量の少ない人もいる など言うてました 、 確かに私は 、今年に入って 悩み事がかなり増えました 、 でも 、相談など 、迷惑かな って 人の顔色ばかり伺うので誰にも相談できず 一人でずっと悩んでいます 、 色々 悩み事が多くて 常に頭にあります 、 それに最近は 体調も悪いです 、 熱とかはでずに 、頭が痛かったりお腹が痛かったり 、 1年生の時は全然休まなかったのに 今では部活も行ってないし 学校も1学期から遅刻が増え 、今 、2学期は毎日遅刻です 、 欠席も多いです 、 検査しに行って 大量に血を取られ いろんな検査をしましたが 異常なしでした 、 神経的なのかもと言われ 、 カウンセリングを受けてみるかとか聞かれたけど 人見知りをするので 、 ← それに悩み事など言えないので 行けません … 、 あ 、 これも参考になればいいかと 、 小6ぐらいの時に 酎ハイを飲んでた時がありました 、 ゆーてもアルコール3%ぐらいです 、 長々すみません 、 あまり自分がなに書いているかわからない状態なので 文がぐちゃぐちゃだと思います 、 これは病院など行った方がいいのでしょうか 、？ まだ十代前半 … 、此れからが凄い心配で仕方が無いです 、 どなたか 、励ましでもいいです 、 治る方法などでもいいです 、 なんでもいいのでお願いします 、 長文失礼しました 、
小学校では「算数」，中学校では「数学」となっていますが、どうしてわざわざ名前を変更するのでしょうか？ 算数や数学の学習内容って、小学校の内容が中学校に移行したり、中学校の内容が小学校に移行したりしますよね。 それなら、名称を変えたりせずに共通の名前を用いた方が都合が良いと思うのですが、どうしてそうしないのでしょうか？
中学３年です。 今、体育で長距離をやっているのですが私は長距離が苦手です。喘息を持っているので呼吸が辛くなったりします。それでも１年生の頃は普通に最後まで走りきっていました。でも、水泳にはトラウマがありあまりでてません。 中２になって、成績を気にし始め、なるべく陸上にはでるように努力しましたが完走はできず、途中でやめたりしてました。 そして今日体育があり、校庭を15周です。友人と後ろの方でたまに笑いながら走っていたら先生が「おまえら三人、やらなくていい！戻ってこい！」 とその場で怒鳴られました。 先生の所に集まったら、まず私に「お前はどうせ走らないんだからいいよ」と言われました。友人には「おまえらも走らなくて良いとか思ってんだろ」「なんでこいつに釣られるんだ」 と、私が悪いような言い方をされ傷つきました。 先生に嫌われたと思うので、次の体育が心配です
今度クラスで合唱コンクールがあるのですが、その紹介文を書く係になりました。 そこでどのように書いていいか分からないので、どんな感じに書いたらいいか誰か書き方を教えてください！！！ 歌う曲は「COSMOS」です。 ちなみに、、、 ・クラスの感じ まだまだバラバラですが、ちょっとずつ団結しようと頑張っています！ ・クラスの目標 「団結して一生懸命練習し楽しもう！！！」です。 ↑のことを取り入れながら何かまとめられないでしょうか？ 回答まってますッ！
一次関数のおすすめの本、書籍を教えてください 参考書というより問題集をよろしくおねがいします 文章問題が苦手なので、文章問題が多いものをよろしくお願いします どんなものがいいのかわからないので基礎でも応用でもいいです
中学校でクラス別で創作ダンスをやります。 女子だけで14人います。 その中に激しい動きが苦手子が半分以上 いる場合、どうゆうダンスを作ればいい のですか？
中一です。 10月の後半にテストがあります。 1学期の期末テストは465点で4位でした。(100人中) 夏休み明けのテストでは487点で1位でした。 1学期の期末テストでは1位の人がずば抜けて点数が高かったです。 ですが夏休み明けは10点差くらいで私の方が上でした。 次のテストは苦手な単元で自信がないのですが、 また1位を取りたいです。 特にどんなところに気を付けて勉強すべきでしょうか？ ちなみに苦手な教科は理科です。
初めて質問します。 私は今中学生です。私はどちらかと言えば絡まれやすいタイプの人間なのですが、同級生の人の行動が我慢できないので解決法を聞こうと思いました。 その人のすることは、最初は絡んでくる程度だったのですが、エスカレートして今では他の人が私に対して絡んでくると便乗して、股間だけを集中的に攻撃しきます（本気で爪を刺す・千切ろうとする あとで確認したら股間に痣ができていて、大丈夫か心配です。 １，異常な行動をやめさせたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ２，股間に出来た痣なのですが、知り合いに相談も出来なく、心配なので大丈夫なのか知りたいです。（股間に怪我をしても大丈夫なのか 言いたいことを上手く伝えられたか自信がないですが、回答お願いします。
中1女子です。 私の学校では、今度体育でマット運動があります。 前転、後転などはできるのですか、倒立系の技になると 恐怖心が....... 恐怖心をなくす方法などはありますか？
中学３年生の１学期までに、国語、数学、英語の3教科はどこの単元まで教わりましたか。 どなたか分かる方、教えていただけませんか。
僕は一年ですが生徒会選挙で惜しくも敗れてしまいました しかし特徴的な演説により知名度０のキモオタから一気に演説有名人になりました。正直最初はビリを争うほどの不人気ぶりでしたが演説のおかげで一気に票を獲得、１位と３票差で敗れてしまいました この選挙で自信を得られた気がします。歩いていると上級生も同級生も話しかけてきて（２回に一回レベル）くるようになりました 知名度も手に入れることができました。 一位の人は友達に根回しをしていたらしくそのような方法で票を手に入れていました。 次こそは負けたくありません 来年までに、今からこのような人への対策として何かできるのでしょうか？ 教えてください
中1の息子です。小学生の時から勉強ができず、中学生になる時も心配していましたが、中学生になって個別指導をしています。 1学期の成績も悪く本人も高校進学を心配しています。 2学期も意欲的に自習に塾に通い、塾の先生からも3教科に絞ってやってみましょうとゆう事で、本人も数学に力を入れて取り組んでいました。毎日3～4時間ほど学習していましたが、結果はさんざんでした。数学は一桁です。親子共々何故なんだろうと落ち込んでしまいます。 本人いわくテストでは最後まで記入したいと焦る気持ちばかりで、帰ってから同じテストのやり直しするといくつかですが出来ているようです。同じ悩みをお持ちの方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
私は中学3年の女子です。今年の春に小学3年の時から滞在した イギリスから帰国しました。日本で通ってた学校が小学から高校までの一貫校なので、編入でそのままの学校に戻れました。 春に再開した友達とは懐かしく変わってなくて、嬉しくて最初は仲良くしてもらいました。イギリスはどうだったかとか、英語の宿題はよろしくとか、言われ楽しいばかりでした。だけど日が過ぎて、なんとなく友達がよそよそしくなり、夏休みが始まるまでには誰も友達がいなくなりました。理由がわかりません。何も思いあたることはありません。休み時間も共同学習の時間も一人です。思い込みかと思いましたが、隣のクラスの人から、『はぶられてるの？ と聞かれたりして怖くなり、クラスの人に、私なんかしたかな？と相談しました。そしたら、何で？そんなこと聞くの？という感じでした。 私は小学生3年まで過ごしたこの学校があまりにも楽しく離れてる間は同級生が恋しくて何度泣いたかわかりませんし、帰国して学校に戻るのが夢でした。親はあと一年の赴任期間がありイギリスにいますが、親の反対を押して一年早く私だけ帰国し、今はおばあちゃんのうちから通ってます。だから親にも相談できず、毎日どうしたら良いかわからないです。さみしいし死にたいとか思いますが、おばあちゃんはすごく大事にしてくれてるし、相談できません。 日本のいじめがピンとこず、私だけが気付いてないようなやり方でのいじめでしょうか。 どう思いますか。
誰か助けてください。 中一の私立に通っている息子が入学間もないくらいからいじめられています！ おかしいなとは思ったものの、息子が訴えるのは半月後になっていました。すぐに、担任に訴えましたが様子を見ますと言ったきり、対応もしてくれず、いじめはエスカレートし（無視、死ねやうざい等の暴言、物隠し、ネットいじめ、偶然を装いぶつかる等）何度か話して、やっと夏休み前に相手に注意し謝罪したようです。 学校側はこれで終わった。と言いましたが継続しています。 二学期になるとチクリ魔と言われクラスから全無視になっています。また、首謀者の母親が嘘の作り話を流し、私にまで誹謗中傷をしてきます。（回りまわって耳に入りました。その上、私を無視し威圧的な態度です） 私はまだ我慢出来ますが、あの煩い親の子とは付き合うな！と言われたから近寄るな！とも、息子は首謀者以外に言われたようです。 一人去り、二人去り、孤立しているようで、とても辛そうです。 学校を休むように言っても、一回休んだら居場所がない。と言います。 辛いのに休まず頑張ってしまいます。 このことを学校側に訴えても、「息子さんは登校しているし、聞いても何にもない。と言っています。お母さんの思い過ごし」と言います。 食欲もなく、笑顔も会話もなく、チックが出てきました。先生は信用できない、部活の友達だけしか信用できない。と言います。 私の事も、いじめの事を聞かれたくないようで避けています。 けれど、思い詰めているようで笑顔もなく、本当に心配です。 学校の対応はとても酷いです。相手の親に文句や謝罪を求めるなら、勝手にやってください。 幼稚園生じゃあるまいし、相手の親に取り持つこともしません。子供同士済んだ話！と怒鳴られました。 相談したい旨を申し出ても、理由も聞かず「学校に任せてください」と、受けてくれません。 やはり、弁護士をたてるしかないでしょうか？ 証拠がない、ので、もみ消しされそうです。 学校側は電話口で怒鳴って、かなり強気です。 このまま息子が自殺しないかと心配で、転校をすすめていますが、部活を理由に了解しません。 私も極度の精神的苦痛で不眠になり、安定剤と睡眠薬がないと壊れそうです。 どうしたらよいでしょうか。情けない自分にも絶望しています。
こんにちは。中1です。 今まで中学で科学部でやっていたんですけど、1年が自分しかいないんですね。 だけど、科学部をやり始めて、運動部のほうが自分に合うんですよ。 そこで、科学部をやめて、運動部に入ろうと思うんですが、どう言えばいいと思いますか。
体育のトレパンが半ズボンです。女子は普段、スカートの下にそれを履いています。だから冬は良いのですが、夏は暑くてスカートをまくって座る者が多く、ちょっと見た目には腿丸出しのスカートめくりルックスで、はしたないです。 体育ズボンが半ズボンの学校って他にあるのでしょうか？ また、そういう学校ではやはりズボンとスカートの二重履きをしてますか？
何度もたびたび質問すみません！！ けじめのある学校にするために、生徒会としてできることはなんだと思いますか？ あと、互いを思いやりつつ競いあえる、活気あふれる学校にするために生徒会として何ができますか？ 勝手ですが、大至急回答お願いいたします！
文化祭で作る映像のアイデアをいただきたいです。 僕は文化祭で「映像」を作るパートになりました。 そして映像パートの中の「アニメ」を作る班になりました。 一度自分たちで作ったのですが、ボツをくらってしまいました。 みんなを笑わせることができるような作品を作りたいのですが、 どんなものをつくればいいのかわかりません。 どんなものをつくればいいか、具体的でも抽象的でもいいので アイデアをください。 映像は一分間で、アニメをつかっていればなんでもいいです。 自分たちで手書きの作品をつくる、などということはできません。 できるだけ早く回答をいただきたいです。
僕は中1で副会長に立候補しました。演説会で話す内容の校正をお願いします！ 内容（具体策etc）や言葉遣いなどです。 また、話すときのポイントなどもあればお願いします！ みなさんこんにちは。この度、副会長に立候補させていただいた、○○○○です。 僕は、生徒会に入り、「積極的」というキーワードで、この○○中をもっと【楽しいor思い出に残る←どちらが良いでしょうか？】学校にしたいと思いました。 なぜなら、僕は入学して初めての生徒集会で感動したからです。 本校には、色々な行事があり、みんなで楽しめるような工夫されたイベントがたくさんあります。 僕は、小学生の運営委員の経験からイベントを企画することが得意です。その経験を活かして、もっと皆さんの意見を取り入れた今よりもっと充実したイベントを企画したいと思っています。 例えば、参考書宅急便【本を集めて東北大震災で被災した方に送付する活動です】。 東北大震災で被災した中高生に対して、僕らが直接援助することが出来る、素晴らしい活動だと思います。ですが、まだまだ集まる本が少ないようです。そこで、生徒会で参考書宅急便を題材にした劇を考え、みなさんにＰＲするということを考えています。 次に○○祭【学園祭】。みなさん今回の２日目のウォークラリーには参加しましたか？クラスでは半分くらいの人が参加していましたが、もっと多くの人に参加してもらえるよう、ウォークラリーにストーリーを加えて興味を持ってもらうというのはどうでしょう？学校をゲームの舞台に見立てて、冒険者になった自分が、たくさんの住人からヒントを集めつつ最後に謎を解いて魔王を倒す。そのような企画にしたら、よりこの○○祭が盛り上がるのではないのでしょうか？ 最後に広報紙の活性化。発行回数を一ヶ月に一回にします。また、行事や活動の様子がわかる活動報告をもっと充実させます。それによって生徒会活動のＰＲと、みなさんの活躍を紹介していくことも出来ると思います。 どうでしょう？少し工夫すれば、もっと良いものになりますよね。まずは僕自身が先頭に立って積極的な活動を考えます。みなさんに「積極的」に参加してもらえる生徒会活動。今からとてもワクワクしています。もちろんまだよく分かっていないところもあるので、しっかり先輩と相談しながら活動します。今言ったような活動を是非、僕にやらせてください。みなさん宜しくお願いします。 …どうでしょうか？よろしくお願いします！
中２女子です。 今回、生徒会役員選挙に立候補しました！ わたしはマニフェストで、 「盛り上がるときは盛り上がって、真剣にするときは真剣にする、けじめのある学校にする」 という公約と、 「互いが互いを思いやりつつ、競いあえる、活力のある学校にする」 という公約を考えました。 公約は考えられたんですが、肝心の具体策が思いつきません！！ 具体策で何かいい案はありませんか？？ ここで頂いた意見を丸写しするのではなく、意見をもとに自分で考えるつもりです。 だから、ヒントのようなものでも構いません！ 一つでも多くの意見をくださるとありがたいです(´∀｀*)
中学1年の息子がいます。勉強も部活もせずだらだらするばかり。結果はどうあれ、この時期、何かに一所懸命取り組む、努力する、苦労することなどは非常に大事なことだと思っています。いろいろ話してもこの親の言うことは一番耳に入らぬようで効果はほぼありません。ということで間接的にメッセージを伝えたく、何か刺激になる映像、本（漫画含む）はありませんでしょうか？心に響くようなものを探しております。よろしくお願い致します
私は、中学１年の女子です。 私は５月から中学校に行かなくなりました。 もともと小学生のときから学校をよく休み、６年のときは修学旅行のときと 卒業式（最後に外で写真を撮っただけ）に出ただけで、それ以外は１回も行きませんでした。 理由は恥ずかしいのでお話しできません。（スイマセン） 今は一応先々週の火曜からフリースクールに行ってます。 でも、フリースクールに行ったからってまた学校に行けるとは思いません。 もしまた学校に復帰できるチャンスがあるとしたら２年になったときだけだと思います。 そこで、みなさんにどうやったら行ける自信が持てるのかを知りたいです。 私はよく「自分に自信を持て」と言われます。 でもそんなこと言われたって自信なんか持てるわけありません。 家では兄と比較されたりするし、学校に行ってないくせにと言われます。 6歳上の兄は賢いけど、高校中退してます。 一応高校はちゃんと卒業しておきたいと思ってます。 なんか話が少しそれた気がしますが、とりあえず自信を持てたらなぁって思います。 それで全てが解決するわけではありませんが、少しでも自信が持てたら何か変わるかもしれません。 なので皆さんはどうやって自信も持ちます（持てました）か？ ちょっとしたことでいいです！ 文章能力が低くて読みにくいかもしれませんがよろしくおねがいします。
数ヶ月前に違う地方から引越してきた中3です。もともと人と話すのがあまり得意ではないですが、下手という訳ではありません。友達ができないので、暇な時間に本を読む→余計にクラスと馴染めないという悪循環に陥っています。また、他教科の先生は意地悪で、転入早々に教科書が届いてなくて、そのことを伝えたら、隣のクラスから借りて来い等と言い、忘れ物をした人と同じような事を言われました。結局、一週間教科書は来ませんでしたが、その間ずっと同じようなことを言われました。担任の先生は信頼できますが、担任の先生がいない日などは、完全に孤立無援となります。そのような場合、やはり友達を作った方がいいのでしょうか。よろしくお願いします。
私は中２の２学期に入ってきたので１学期に習っていた事全然分かりません。こういう私早く１学期の範囲を覚えられる方法はありませんか？ （ちなみに私は日本の学校にアメリカから転校してきたハーフです）
私のまわりだけでしょうか？ 小学生の間は野球やサッカーチームに所属していたのに 中学に入ると今までやってきたスポーツを続けずに 陸上部に入るという子が多いです。 何故だか理由が知りたいのですが… うちの子の学校の子に限らず、職場の方の子供さんとかも 陸上入った子が多いです。 私のまわりだけの話しでしょうか？ 陸上入ると何かに有利なのですか？ どなたか教えてください！
中学生女子です。 学級委員になりたいです。 ウチの学校では立候補ではなくクラスでアンケートをとって推薦です。 自分で言うのもおかしいですが、頭がいいです笑 学年で２４０人のうち５位以内に入ります。 しかし、性格がローラとかみたいなおバカキャラ？で、 頭がよさそうとかあまりみえないらしいです。 そういうキャラなので、 こういうのは、学級委員には向いてないですよね？ 性格をなおすのは無理ですが、どんなことをして選ばれたらいいですか？ 正直言うと、学級委員になりたいのは高校に行くための成績もあります笑
学校で参考書宅救便という活動をしています。 簡単にいえば、参考書などの本を集めて、被災地の受験生などに送付するというものです。 そこで、その参考書宅救便をより積極的に参加していただくために、どのような活動をすればもっと積極的に参加して貰えるでしょうか？ よろしくお願いします！
こんにちは、私は中学一年生なのですが、　 私の担任が、前まで教員免許を取らずに教えていたそうです;;　 でも噂なのでわかりませんが;;他にも噂があるのですが、　 前の学校では体罰が問題になりこちらの学校へ来たと..　 どうしましょう;;真実を突き止めたいです;;　 私の友達は担任に叱られ、言葉の暴力を受けたらしく、ショックを受けています;　 どうすればいいか教えてください!!!!
私は、中２です。 テストの点数が悪いので、今から勉強しようと思ってはいるんですが、やろう！と思ったときにどこから勉強したらいいのか全くもってわかりません。 今は、塾にもいってないし、友達にここ教えて、って言うことがなかなかできません。 来年受験生なので、勉強方法を教えてくれると助かります！
公立の中学校で、授業中に友達にふざけて（バカ）と言ったらいきなり、教師が俺に（テメー今何て言った、糞ガキが、お前の方が馬鹿だよ。お前の方がよっぽど間違えているよ。糞ガキが。） と、みんなの前で言われました。 この、教師をどう思いますか？
私は大学生のアルバイトで家庭教師をしており、４月の後半から中学二年生の女の子を担当しているのですが、一向に点数が上がらず困っております。 もともとテストは全教科10点以下、0点も普通にあるくらいの学力の子でした。 私の担当は数学と英語で、親御さんの希望としては、例えば数学なら学校のテストの最初のほうに出てくる単純な計算問題だけでも解けるようになれば……という程度のものです。 しかし９月に入った今でも、正負の数の足し算引き算（2-5とか）をよく間違える・英単語がごく基本的なものも覚えられないといった調子で、夏休み明けのテストも数学0点、英語は記号が偶然合ってた程度でした……。 私の今までの教え方と問題点は、 □数学（正負の数の足し算引き算） 最初は数直線で教えようとしましたが、右が＋左が－ということがとても覚えづらく、すべての目盛を書き入れないと途端に分からなくなります。例えば数直線に10を書くとき、0から10まで線上に目盛を打たないとよくわからないようです。 仮に目盛を打ったとして、10から12左に行くとどうなるかな？と言うと計算せずに鉛筆で目盛を数え始めます。 何度かこういうことを繰り返してもまだ釈然としないような顔をするので、買い物の例で「今30円持っていて、100円のものを買おうとしたら何円足りない？」というように言ってみても沈黙されてしまいました。お金の例は苦手なようで、「100円の消しゴムと50円の鉛筆を買ったら合わせていくらになる？」といった質問も分からないようです。（100+50はできる） もうあまり意味にこだわらないほうがいいのかと思い、指導開始から一か月くらいで機械的なやり方を覚えてもらうことにしました。 例えば2-7は、「１．絶対値の大きいほうの数字から絶対値の小さいほうの数字を引く(7-2で5)。２．それに絶対値の大きいほうの符号をつける(-5)。」というようにです。 そうすると、上のカギカッコ内のやり方はいつでも暗唱できるくらいに覚えているのですが、１．でなぜか数字を足したり、２．の符号をつけ忘れたりつけ間違えたり……というケアレスミスが頻繁に起こります。30問解かせて半分合えば良いほうです。 30問解く→答え合わせ・一緒に解き直し→もう一度30問、とやると正答率が上がるのですが、来週になるとまた正当率がリセットされてしまいます。 ページの上のほうに大きく目立つように「符号注意！！」と書いても符号を間違えます。 時間が経って忘れないように、宿題としても出しているのですが。 やり方は暗唱できるくらいなのですから、私としてはそれに忠実にやれば間違うはずがないと思ってしまうのですが……どうも注意力が散漫？というべきか……。 間違えた問題を、「おしい！やり方は覚えてるので合ってるから、本当にそのやり方通りにできてるか見直してみて？」と言っても熟考したのち「え？どこが間違ってるの？」。 そこで「符号は？」「絶対値の大きいほう」「じゃあ2と-7で絶対値の大きいほうは？」ここでやっと「あぁ～」といった顔をする、というような具合です。 また基本的な小学レベルの計算にも問題があります。11-7がぱっと出てこないレベルです。 一桁同士ならともかく、11以上で時間がかかり、20以上になるとだいぶ苦しいです。 いまだに指を使って足し引きしている様子が見られます。 100ます計算を宿題に出しているのですが、今まではサボっていました。最近何かでまたやり始めたみたいです。これはこれからの地道な努力に期待するしかなさそうですが……。 □英語 語順だけ覚えてもらいました。例えば「be動詞の疑問文は？」というと「be動詞+主語+補語」とすぐ出てきます。語順は完璧なのですが単語が問題です。 chair,door,pictureといった基本的名詞から始めています。 毎週単語の暗記を宿題に出して次週テスト、といった方式をとっているのですが、テストで７割近くは間違えます。 一応単語の覚え方自体も、単語カードを作って、「これをたくさんノートに書く！ある程度練習して覚えたと思ったら、別紙に何も見ずにそらで書けるかチェックしてね」といってあるのですが、練習しているそばから脱字が目立つのです。orange orange orange orage orage.....というように。 間違いの種類は、発音自体が浮かばないものも、スペルミスも(doorをdor)、脱字も(WednesdayをWedesday)、発音は浮かぶがスペルがさっぱりなものも(チューズデー→T...？みたいな)色々です。 練習量が少ないかと思い、テストで間違うたびに単語カードに小さく×を書いて、×の数かける20回ノートに練習！と先週言ってきたのですが、どうなるか……。 長々と書きましたが、このような中学二年生によい指導方法などありませんでしょうか？ なにか興味のあることに結び付けてやればよい、など聞いたことがありますがその子無趣味なようで。 悩んでおります。特に正負の数の足し引き、どう教えればよいでしょうか？ もうその子のクラスは一次関数に入っていますし、2-5ができるようになってもその程度では次のテストでも0点でしょう。 2-5ができれば2a-5aもすぐか？というと、文字式も少し教えてはいるのですがまだまだ慣れない・覚えられないようで……。 学習障害なども疑っていますが、ご家族の方からはっきりとは聞かされていません。 乱文で分かりづらいかとは思いますが、アドバイスいただければ幸いです。
なぜ学校では起業の仕方を教えないのでしょうか？ といいますか、もっと経営者視点の教育があるとよかったのにと 社会人になってよくよく思うようになりました。 きつい労働環境に逆らえないのも 失業者が増えていくのも 単純に経済の受け皿が倒産や事業縮小で減る速度と 増える側であるはずの起業速度に差がありすぎるためではないでしょうか。 日本にもシリコンバレーのような場所が必要という意見を聞いたことがありますが それ以前の問題だと思うのです。 私も以前に起業したいなと思ったことがありましたが 税金やら何やらがあまりに関わったことのない世界で(今まで人任せだったのだと痛感)完全にくじけました。 手を出したら無自覚に脱税しそうと思ったのが一番大きかった。 経済の基礎が分からなかったのです。 今はいくらか分かりますが、小学生でも理解できるし、習っておきたかったと思いました。 というか今の理解でも経営者知識としてどのレベルなのかはっきり分かりません。 気づいてみれば「社会」の授業はそういう授業をする所ではないのでしょうか。 歴史も地理も大事ですが、社会人となるための勉強としては、経済の方が直結していますし重要でしょう。 義務教育である小中学校で経済、というか起業について教えていないのはなぜなのでしょう。 誰も気づかなかったのでしょうか？ 企業戦士を育成する時代の名残でしょうか。 また、これからそういった授業が行われていきそうなきざしはありますか？ 本当に不可解です。 これでは雇用が減っていくのも無理はないと思うのですが…。 みなさんはどう思われますか？
　私は中学生です。最近，とても気になることがあるので質問します。 　日本の学校では，評価の観点に「関心・意欲・態度」という項目があります。テストの成績以外に授業中の態度なども数値化され評価が決まる仕組みになっているようです。ただこの評価は，学校や先生によって全くバラバラで，ほとんど先生の判断で決められているように思います。発表をどれだけしたか，提出物はきちんと出しているかなど，先生が勝手に決めた得点でつけられている感じがします。 　でも，このような評価って，本当に公平な評価でしょうか。そもそも，テストの成績と先生の勝手な判断で決めた得点を一緒にして評価するようなことはおかしいと思います。先生がつまらない授業をして態度が悪いと低い得点をつけられたのでは，ますますやる気を失います。先生の評価の方にこそ生徒の「関心・意欲・態度」をどれだけ高めたかという項目を入れるべきではないでしょうか。 　海外でこのような評価をしている国があるのでしょうか。海外の学校について詳しい方がいらっしゃったら，評価に「関心・意欲・態度」という項目があるかどうか，また，それをテストの成績と一緒にして評価するというようなことをやっているのかどうか教えてください。
今年の合唱コンクールで歌うことになりました。 本当はほかの曲だったのですが、賞をとりたいから…みたいな感じで急に変わりました…。 本番は11月なので今から練習を頑張っていこうと思います。 それで、去年はYELLの伴奏をやりました。YELLよりはるかに難しいですよね。 どこかコツとかありますか？伴奏を弾く上で。というか1ヶ月半で弾けるようになるでしょうか…。 それから、出来たら、証、十字架の島、聞こえる、虹の伴奏を難しい順に並べてください！
私の学校では運動会にムカデ競走をするのですが、前傾姿勢になりすぎて、体重を前の人にかけすぎてしまう子がいて、体重をかけられてる子が困っています。 強くいってしまうと、雰囲気が悪くなってしまうので、アドバイス的なかんじで言いたいのですが、どのようにいえば良いでしょうか。
長くなりますがご容赦ください。 中２女子・別室登校です。 教室拒否をし続けて1年経ちました。 最近 教室に上がりたい！という気持ちが少しばかりですが出来ました。 でもやはり人の目が気になります。 そして今 教室に上がっても受け入れてくれない可能性が高くて怖いです。 先輩で不登校の方が２人ほどいたのですが進路に困って教室に上がるようになりました。 それはその学級のみんなが優しいからだと思います。 だけどみんながみんな そんな快く受け入れてくれるわけなくて。 私とすれ違う度に何も言わずちらちら見てきたりこそこそ話をされたりします。 私が教室に上がりたい理由はみんなと普通の学校生活を過ごしたいからです。 普通に勉強して普通に友達をつくって普通に友達と話して普通に恋して。 普通に過ごすだけでいいんです。 でも今は学校に行くとこで精一杯です。 もうどうしたらいいのか分かりません。
来年度に名古屋から横浜市に夫の引越しで転勤致します。 現在中学1年生の娘が居ますが、横浜市の中学では (1)体育の授業で柔道があり、柔道着が必要なのか？ (2)技術の授業で木工用具が必要でしょうか？ 以上　横浜市の中学に通っているお子さまがいらっしゃる方で ご存じであれば、宜しくお願い致します。
私は中学生です。 隣の席の男子が言い方は悪いですが不潔です。 髪の毛がベタベタで臭くて・・・。 その匂いも個人的にすごく苦手な匂いなので辛いです。吐き気がします。 ある程度の体臭は仕方ないとは思ってます。 課題もろくに出さないし、カバンもボロボロ。 こういう生徒って家庭環境が複雑だったりするんでしょうか？ 家庭訪問とかで先生は指摘しないんですか？ こんな事言ってイジメになるのもわかります。 イジメは悪いと思っています。 ですが本当生理的に受け付けることが出来ません。 どうしたらいいですか？
できるだけ考えてみました、ちなみに中1です 皆さん、こんにちは今回生徒会書記に推薦された00です 私は推薦によりこの場に立てたことに感謝します 唐突に言いますが私はとてもじゃないがこの学校に満足していない そして最後の砦でもある生徒会までもが腐敗しようとしているのだ なんと成績のために立候補するようなものが出ているのだ しかもそのような者が多数派にまでなっている このような人たちを当選させていいのだろうか 先代たちが作り上げてきたすばらしい学校、生徒会を壊してもいいのだろうか 諸君ができることは二つある 自分の成績のために生徒会になろうとしているものに投票するか 私に投票するかだ この学校を愛している少数派の者よ この学校のことを第一に考えている少数派の者よ 多数派の成績に一票を投じるか この学校のために一票を投じるかよく考えてみてください 多数派は横のつながりを使って当選しようという許せない行為に出ている 今こそ立ち上がれ少数派のものよ あなたの一票がこの学校が腐るかどうかを決めます 他校に馬鹿にされない学校に私と一緒にしようではないか! 出身校が南中でも恥ではなくしようではないか! 私が生徒会に入った暁には南中のすべてを改革しよう 無意味な校則 無意味な団体 無意味な権力制限 すべてを改革し、効率化して見せようではないか ここにいる何百人の者たちはこれを実現させることができる あなたの票により 学校を 生徒会を あなたの学校生活を変えることができるのだ 私は二つのことを明確にしようと思う 一つ目は思想的に明確な世界観を持つ者だということ 二つ目は妥協なき権力を求めるということだ 教師に命令されるることをそのままするような生徒会のままでいいのか! 何も権力を持たない生徒会のままでいいのか! 生徒の生徒による生徒のための生徒会を作り上げて見せようではないか! 誇り高き学校を作るためには多数派には任せて入られないのだ! そして一般生徒にはその改革に参加することができることを自覚するのだ! 私を生意気だと思っているものよ そうだ私は生意気だ だからどうした! 改革にあたって私は自分自身の評価が下がろうが 憎まれようが続けていく それがこの学校のためであり この学校の生徒のためでもあるのならば続けていく！
先日、中学校の教員の方と会いお話しをしました。 悩みの一つに「生徒の忘れもの」がありました。 子どもというのは、そんなに忘れものをするのかと驚かされました。 何か良い方法はないかといろいろ考えたのですが思い当たりませんでした。 何かよい方法、だめな方法があったら教えてください。 いろいろな背景があるようですが、どうしたらよいのでしょうか。 日本社会を見ると、企業もその他の組織も、大人になって「忘れもの」が大きく問題しされてはいないようなので、いずれ解決するのでしょうか。
こんにちは 以前にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8135379.htmlで質問したことの続きになります。 マザコン野郎が勝手に副部長になってから、一年近く。部長交代がありました。今までの部長は3年生であり引退の時期だからです。しかしこのままマザコンが部長になることは絶対に防がなくてはならないことであり、もしも他の二年生が部長になれば、あの親がさらなる妨害・嫌がらせを行なってくることは間違えありません。よって、3年生の部長にはもう少しの間は部長になっていただくことになりました。そして、副部長の座からマザコンを引きずりおろし、他の人間がやることとなりました。 部長交代の後、マザコンは部活に来なくなりました。その後ついに「退部」という事になりました。 しかし、マザコン野郎がやめた理由は親曰く「息子がいじめられたから」とのこと。 いじめるも何も部活に来てすらいないのにいじめたという言いがかりを付けられ、まさに剣道部が「いじめられ」ました。 またマザコンの親から「携帯のメールアドレスは削除するように」と言われました。ここからが本題の質問となりますが、メアドの削除を求められるなど「絶交」を求められたこのマザコンにはどう接するべきでしょうか？また、剣道部以外の人間がマザコンの退部についてひっきりなしに聞いてくるので、これについてこれからはどのように答えれば良いのかをお教えください。 よろしくおねがいします。
中3、男子です。 授業中、前の席の人がいちいち後ろをむいてきてうざいです。 向いてくる理由は、ノートとかプリントとかをみたいからだそうです。 中3なので、授業に集中したいし、はっきりいってうざい！！ でも、前の席の人とはそれなりに、仲がいいんです。 だけども、縁をきってもいいと思っています。 喧嘩とか、めんどくさいことはやりたくないです。 どうすれば、いいですか？
中2女子です。 理科検定の5級を受けようと思っています。 範囲としては中2の範囲は4級なのですが、 まだ中2範囲は習っている途中で 4級だと習っていない範囲もあるので5級を受けたいです。 理検の5級は中1の範囲なのですが、 やはり5級だと中1の子とかが受けるのが多いのでしょうか？ それとも年齢層ばらばらという感じでしょうか？ もし自分より年下の子ばかりだと受験会場で気まずいな と思います。 中2で5級を受けるのは遅いですか？ 5級はどのくらいの年齢の人が多く受けているのでしょうか？ 回答お願いいたします。
中1女子です。 ２学期 （ ３日前 ）から生徒会の役員になりました。 そこで今日、会議があったのです。 テーマが 『 いじめ対策として、生徒会にできることは何か。』 でした。 ですが、先輩方の意見で、署名活動をするという意見が出ただけで そのほか何も案が出ませんでした。 私も一生懸命考えたのですが、特にイイ考えが思いつかず。。。 このテーマの案を出すことが宿題となったのですが、 考えても、全く案が出ないのです。 本当、生徒会役員として、情けなく思います。 なので、心優しい皆さんに協力していただきたいと思い、質問します。 『『 いじめ対策として、生徒会にできることは何だと思いますか？』』 ぜひ、ご投稿してください！　待っています！　　　　　　　　 長文失礼しました。
僕は中学２年生の男子バスケットボール部です。部内には２年生７人、１年生９人がいます。 僕は中学校からバスケットボールを始めたので、小学校のころからミニバスをやっている人にはかないません。 その人たち経験者４人はスタメンです。 そこは仕様がないのですが、あと１人のスタメンは１年生の３学期から転入してきた元陸上部のやつです。(以下Kとします) 僕のほうがシュートなどはうまいはずなのに…(僕も下手ですが) Kは身長が１８０cmくらいあります… ポジションは僕はガード、Kはセンターです。 どうすればスタメンになれるでしょうか？ 顧問は「こいつ頑張ってるなと思うやつが出てこない限り、次の大会のスタメンもこのままでいく」と言っています。 分かりにくくてすみません。 回答よろしくお願いします。
題名通りです。もう残り少ないですから、頼みます。 批判はしないでください。
中1と、中2の、1学期期末テストの範囲単元を教えてください。
中学校で出されるテストの内容というのは、 文部科学省で決まっていて、どこの中学でも範囲は同じなんですか？
僕の仕事は、ユーチューブという本で読書感想文を かこうと思うんですが、どうやってかいたらいいですか？ ちなみに学校で決められていることは、原稿用紙4枚書くということです。
私はいま中学三年生です。 小学六年生の時から塾に通っています。 昨年ぐらいから進路を考え始めていて、今のところ音楽科のある高校に入りたいと考えています。それは将来音大に入りたいという夢があるからです。 私が受けようとしている音楽科のある高校は、受験の時、実技審査(声楽)だけでいいのですが、実際高校に入ってからはピアノや楽典(音楽に関する勉強)、聴音など音大に向けてやらなくてはならないことがあります。しかし、私はほんとに最近音大を目指したいと思うようになったため、声楽に関してはもともと舞台に立つことが好きで習っていたのですが、それ以外のピアノや楽典、聴音は全くやっていませんでした。夏休みぐらいから徐々に始めていますがまだまだです。 そして今、私が悩んでいることは塾をやめて進研ゼミにしたい、ということです。 塾は週3日、それ以外の日はそれはそれで習い事があったりしてなかなか高校に向けての音楽に関する勉強ができていません。正直このまま高校にはいるのは不安です。 そこで昨日母に話してみたのですが、 内申が下がったら大変だ、ゼミだけでやっていくのは危険、今の時期から塾やめてゼミにするのは危ない と、断固されました。 母の言っていることは正しいですし自分でもいまからそういう風にするのは不安があります。 でも私はもっと歌の練習をしたいしピアノだってまだまだだから練習する時間を増やしたいんです！ 母を説得するためにどのように言ったらいいでしょうか。 アドバイスお願いします(＞人＜;)
中１男子がいます。 最初の中間テストは勉強を私が一緒にみました。 クラスでも上位の結果でした。 でもそろそろ自立してほしいと思っています。 次男で甘えもあり、指示待ちしている傾向がみられるからです。 私もつい要領を得ない子供にしびれを切らし 指示を出してしまっているところがあります。 本人はやる気はそこそこあります。 ただ要領が悪く、時間がかかる上に、いい加減で手を抜くこともあります。 手を離したら、確実にテストの結果は急降下すると思います。 本当は上位の高校に進学して欲しいと思ってます。 でも私が力を貸して、上位高校に進学したとしても結局ついていけないですよね。 「今度の期末は自分で計画立てて勉強してね」 と言ったら不安そうでした。息子もみてもらいたいのだと思います。 でも息子のためにも手を離した方がいいですよね？ 成績が急降下していくのが怖くて、なかなか踏ん切りがつかないのですが 誰かアドバイスが欲しいです。
私小学５年生なんですが夏休みも終わり学校が始まりました。１日目がスタートしおわりました。だけどみんなの発表を聞くと自由研究がうまいです。明日学校ですが今日の間ですぐできるノートでまとめられる自由研究を教えてください。　私の友達はじゃんけんで性格がわかるというものです。このようなことを夜までにできる方法はないでしょうか。
私は中学生です。 将来は中学校の国語の教師になりたいと思っています。 しかし、私は左利きです。一応、書道は右ですが、 あまり上手くはありません。 左利きで国語の教師は難しいでしょうか？
夏休みの技術の宿題で、しくみがあってうごくものを作って持ってくるように言われました。 Googleで検索しても、なかなかでてこないし、高度な物ばかりで作れそうにありません。 簡単で身近な物で作れる「しくみがあってうごくもの」を教えて欲しいです。 ちなみに、キットは禁止されています。 一学期の授業から察するに、揺動運動や回転運動を使えと言うことかもしれません。 とにかく、夏休み前に授業がなかったのでどうすればいいかわかりません。 友達は貯金箱にお金を入れるとモーターがまわるやつを作ったと言っていました。
学力が平凡な中３です あと１週間で実力テストが始まってしまいます 何をどのようにテスト勉強をしたら良いのか全くわかりません あと１週間で、出来る勉強方法を教えて下さい 少しでも多く点数を取りたいので手を貸してください！！ お願いします！
私は今、吉田中学校へ行くかということで悩んでいます。いろいろ調べてみたのですが、その情報が正しいのかも分からないので、何か知っていることがあったら教えて下さい！
私は日直をやった事がありません。 何を言えば良いのでしょうか？ 朝の会と終わりの会の終わりに ”これで朝の会を終わります... （　）” かっこに何入るのでしょうか　ありがとうございますですか？ あと帰りの会では何を言えばいいのでしょうか？
私はこの春大学を卒業し ご縁があり，地元近郊の全校生徒約400程度の中学校で １年生の社会科の講師として勤務させていただいています。 常勤講師ではありませんが，自分の教科以外に校内分掌や 道徳の補佐や総合の補佐，掃除・昼食指導など常勤講師に近い勤務をさせていただいています。 そのおかげもあって，定時より４時間は学校にいて仕事をしています。 今のところ勤務時間については不満や苦痛はありません。 クラブ活動の指導はないので休日が休みなのが救いです。 大学時代は，積極的に学校のボランティアに参加し 特別支援学校や小学校，中学校でアシスタントのような仕事もさせていただきました。 教職課程の中でも，大学の先生から紹介していただいたセミナーや講演会に参加させて 頂くなど，教員を志す熱意はとても強いものがありました。 これらの経験もあり，卒業後に講師のお話を頂き とてもうれしく思い，やりがいに満ちていたのですが ６月を越えたあたりから，自分の方向性を失ってしまいました。 そのころから，生徒との関わりの中で 特定の生徒から呼び捨てにされることや，掃除などに行かない生徒への声かけに対する反発などで 自信を失ってしまいました。 とくに辛かったのは，授業内でクラスの半数が騒がしくなる際，手に負えなかったことです。 大声を出すと静かになるのですが，そこからチクチク言葉の攻撃を受けます。 そのころには職員室で教材研究をしているときふと涙が出てきたり 帰り道で車ごと転落して自殺してしまおうかという考えがよぎったこともあります。 先生方や支援員の先生方も普段から授業時など見回りに来てくださっていますが 私の授業以外でも落ち着きがない生徒は多い印象があります。 現在は夏休み中で研修と生徒の登校日が勤務日となっていますが 先日の登校日でも生徒からの反応は変わらず，それをみた生徒が真似をしているといった状況です。 今の私の心境から，生徒と正面から向き合えていないのが自分からでもわかるくらい４月のころの自分とは違っているところが多いと感じています。 また，プライベートでも気になっている人とうまくいっていないことが精神的に不安定さを増しています。 しかし，授業は手を抜きたくないので教材研究を行い，先生方からのアドバイスを頂くなど 任期の１年間は授業づくりはしていきたいと思います。 また授業では，授業のアンケートや定期試験前の対策プリントなどをつくっており 少しでも生徒の意見を反映していきたいと努力しているつもりでいますが 最近は，卒業した母校で事務職員の募集がないか，近くの自治体の役場の事務募集に願書を 出しているなど 自分がしたいことがわからなくなっています。 採用試験もいい結果が得られず ２学期からが精神面的にも将来的にも不安で仕方ありません。 来週お休みがあるので 母校の大学でお世話になった教職課程の先生方にも相談しようと思うのですが ここでも何かアドバイスを頂くことはできませんか。 やりがいがあることはわかっていても 大学時代からの熱意が薄れているのが悔しくてたまりません。 よろしくお願いします。
中三です。読書感想文を書きたいのですが、誰か書き方を教えてください！ ちなみに本は、山田悠介の93番目のキミです！
私は今日新しい学校に転校して来ました。前は幼稚園からず～っとインターナショナルスクール（帰国子女です）に通っており日本の学校の教科はまったく勉強してきませんでした。ですが明日は学校で学力テストがあります。0点をとるのに４，２００円を払って受けるべきでしょうかそれとも先生に事情を話て今回だけ受けない方いいのでしょうか...
中学校の社会の宿題で統計資料を書くという宿題が出ているのですが 資料の内容は世界と日本の人口の違いなのですが 調べるものが ・人口増加率 ・総人口 ・人口密度 の３つしか思い当たりません 他に何かいい内容がないのでしょうか 紙の大きさはA2（A4用紙の４倍の大きさ）です。 資料は自分で探すので上記の３つ以外に何か提案してください！
中１の息子がいます。 真面目で、授業態度もいいらしく小学生の頃から 挙手、発言力はクラスでも群を抜いているみたいです。 成績もほとんどA評価。先生方からみれば申し分ない生徒らしいです。 おかげで、通知表の所見ではおおむねそのような事が書かれており、 そして４年生ころから「クラスのリーダー的存在になれるように」との コメントを書かれるようになりました。 ところが、親からみてもそういう方面ではイマイチ積極性がない息子。 性格的なものもあるのでしょうが、 生徒会はおろかクラス委員すら小学校を通してやったことがありません。 いじめにあってたり、友達がいないと言う事ではありませんが、 中学でも同じ、普通の教科係にとどまっています。。 中学での初めての通知表でもやはり同じようなことが書かれており 所見にて「みんなをリードし、引っ張って行ける存在になれるように」とありました。 中学生活において、、生徒会や級長等リーダー力が問われるよな役割というのは 高校入試においてかなり評価される対象になるのでしょうか？ 息子の性格からしてやらずにすむのであればおそらく立候補してまで、 そういったこと（生徒会や級長等）に関わってはいかないと思います。 親的にももし無理してやったとしても息子の性格からして トラブルを内に溜め込むタイプなのでそうであればかえってやらない方が よしかな、、と思っているのですが、 あまり通知表の所見で似たようなコメントを頂くので そんなにそういった（リーダーシップをとるような役所）を やっておくのが必要なのかな？と思いました。
私立の中高一貫校に通っている者です。公立中学の定期テストは私立に比べて簡単なのでしょうか？ 無料で配布される教科書を見る限り簡単だと思ったのですが。
バカにバカと言ってしまいました。 私は正直者です！
一度、転部について質問させてもらった中学１年なんですけど・・・。 私の友達が２人、夏休み中に転部したらしいので、私の中学校は転部できるみたいです。 私の友達も、「自分のやりたいことやるのが一番だよ！」とか「吹奏楽部入ってきてよ！」 とかいってくれました。その言葉と自分の意思で吹奏楽部に転部したいです。 それで質問があります。 １、転部すると内申にはいらないってことはありますか？ ２、転部したいけど、ソフトテニス部に入っていて、ラケットとかエナメルバックとかユニフォームとか もう買ってもらっていて、なかなかお母さんにいえません。どうすればいいでしょうか？ ３、早めに転部したほうがいいと思ってるのですが、吹奏楽部はもうすぐ音楽会があるらしいです。 音楽会がおわってから転部したほうがいいですか？ ４、吹奏楽部の人たちからはどのような目で見られますか？(小学校のときにお世話になった先輩も います) ５、ソフトテニス部の人たちからはどのような目で見られますか？(私の友達にも、私が転部することを 嫌だって思ってる友達もいます。私とその友達は仲がいいので・・・。) 質問が多くなってしまいましたが、私はがんばりたいです！ たくさんの回答よろしくお願いします！
私は中学１年です。 ソフトテニス部に入っているのですが、吹奏楽部に転部したいです！！ 理由は、私が小学校のときに吹奏楽部に入っていました。だけど、中学生の部活では 友達につられるようにして、ソフトテニス部に入りました。だけど、心の中では吹奏楽部に 転部したいなぁ。とか、楽器を吹きたいなぁ。とか思っていて、音楽が大好きな気持ちで テニスに身が入っていませんでした。そして、久しぶりに小学校の吹奏楽部のときに 後輩＆顧問の先生からもらった寄せ書きを見て、吹奏楽部にもう一度入りたい！ と強く思いました。私は、みんなと楽器を吹いていて気持ちが一緒になったような喜びが あることも思い出しました。私の友達も私と楽器を吹きたいといってくれます。 私は本気で吹奏楽部に転部したいです！ それで、質問があります。 １、転部をしてはいけない中学校とかあるのでしょうか？ ２、お母さんや顧問の先生の説得をするにはどうすればいいでしょうか？ ３、転部すると嫌な目で見られますか？ たくさんの回答よろしくお願いします。
中2です。 夏休みの理科の宿題で、水族館や科学博物館などに 行って、レポートを書くという宿題が出ました。 レポートを書くのは初めてで何を書けばいいのか わからないので、できれば細かく教えてください。 よろしくおねがいします。
女子中学生はみな自分の部屋を持っているのですか。
町田市立の中学校の学校番号はどこをみればわかりますか?よろしくお願いします。
宿題がわからないんです！教えてください！中３です [1]　次の(1)～(4)について、yをxの式で表しなさい。 (1)　yはxの二乗に比例し、x=2のときy=8 (2)　yはxの二乗に比例し、x=4のときy=4 (3)　yはxの二乗に比例し、x=3のときy=-27 (4)　yはxの二乗に比例し、x=2のときy=-1/3 [2]　次の関数(1)～(5)のグラフについて、下の問に番号で答えなさい。 (1)y=-1/3　　(2)y=2x^2　　(3)y=-0.3x^2　　(4)y=5/3x^2　　(5)y=-x^2 (1)　上に開いたグラフになるのはどれですか。 (2)　グラフの開き具合が最も大きいのはどれですか。 (3)　グラフの開き具合が最も小さきのはどれですか。 [3]　次の関数について、xの変域が(　　　)内のときのyの変域を求めなさい。 (1)　y=3x^2　(-2≦x≦6) (2)　y=-2x^2 [4]　関数y=2x^2について、xの値が次のように増加するときの変化の割合を求めなさい。 (1)　2から6まで (2)　-8から-2まで
[1] 関数y=ax^2について、次のそれぞれの場合のaの値を求めなさい。 (1)　xの変域が-2≦x≦3のとき、yの変易が0≦y≦18 (2)　xの値が2から4まで増加するときの変化の割合が、y=3x-2の変化の 　　割合と等しい。 [2]右の図のような1辺が4cmの正方形ABCDの頂点Aから、 　　　点P、Qが同時に出発し、点Pは辺AB上をBまで、 　　点Qは辺AD上をDまで、等しい速さで動きます。 　　　　AP、AQがそれぞれxcmのときの△APQの面積をycm3として、次の問いに答えなさい。 (1)　yをxの式で表しなさい (2)　△APQの面積が4cm3となるとき、APの長さを求めなさい。 わかりにくい画像ですいませんヽ(´□｀。)ノ・゜
SOS SOSサマーアプローチやサマースクロールの解答が、載っているサイトは、ありませんか？お願いいたします。orz
夏休みの作文の宿題で税についての作文を書こうと思い、TPP参加への意見を書きました。関税がゼロになった時の日本の影響を考えて関税を入れながら書いてみました。こうしたらよりよくなるとかがあれば言ってください。 最後のまとめの部分をもう少し書きたいので良いのがあれば言ってください。 もし時間があれば読んでみてください。 題名：TPP参加による関税ゼロへの意見 　僕がTPP参加による関税ゼロについて書こうとした理由は、数か月前から日本はTPPに参加し、関税ゼロがどう日本に影響し、どんなメリットやデメリットが生じるかを知るべきだと思ったからです。 　まずTPPとは環太平洋戦略的経済連携協定といい、それは、貿易自由化を目指す枠組みで、関税をほぼ例外なく撤廃する取り決めの事です。 　僕は、TPPに参加しない方がいいと思いました。なぜなら、僕がTPP参加によるメリットやデメリットを調べたら、デメリットの方が多いことに気付いたからです。たとえば、関税が撤廃されることで、輸入品が安くなり、国産の農作物が売れなくなることが起こる事です。これは、輸入した農作物が大量の農薬を使った農作物なのか、遺伝子組み換えをした農作物なのか消費者が分からなくなり、良質なものを選びたい消費者にとって最悪の事態になリ得ることです。安く安全かどうかわからない食材を買うより、少し高くてもいいから安全な食材を買いたい人もたくさんいることです。 　　それに関税がゼロになったことで起こるデメリットは、安い輸入商品を大量に輸入し、食料自給率が低下する恐れがあることです。もし、輸入し続けていくと、多くの農家が減っていき、食料自給率も減り、もし、いきなり輸出している国が輸出をやめたとき、その時の日本には農家が少なく、国内で作る作物だけでは国民全員が生けていけないということが起こり得ることがあります。 　僕は日本にこういったデメリットがメリットより多いので、TPPに参加して、関税ゼロで貿易をするより、関税ありでデメリットを増やさない方が良いと思います。
私は中学二年生のみさとといいます。前から学校が嫌いで一週間に一回は休んでました。 今は夏休みだから安心してますけど又、学校が始まれば不安な毎日になります。私は クラスには早くなじめなくて人見知りをして中々クラスの子とも話すコトが出来ず 今ではクラスの人の視線を気にしてしまって疲れてしまいます。悪口言われてるんかなぁ…って思うと早くクラスからはなれて一人になりたくなります。 とくに、新学期のクラス替えなどあると学校へ行きたくないって思って休んでしまいます。 スクールカウンセリングへ行って相談しているけど中々本当の事が言えません。 後学校へ行って授業中に手がしびれてしまいます… どうしたらいいでしょうか？ どうか回答お願いします。
教育実習の要件で、最低クラス数を知りたいです。 目指している過疎の中学校は、全校で3クラスあります。 各学年１クラスということです。 要件不足により、教育実習が無効になる可能性を排除する為の事前の質問です。 要件は全校での学級数なのか、学年での学級数で規定されているのかも、 教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
今年の理科研究で、葉の水をはじく力について調べています。 そして、調べているうちに、↓のような事が気になり始めました。 (1)気孔の数との関係 (2)張力との関係 しかし、(1)に関してはどの植物に気孔が多い、少ないのか分からず、(2)に関しては水に何かを混ぜて張力に違いを調べたいのですが、何を混ぜればよいのか分かりません。 ○気孔の多い植物は何か ○気孔の少ない植物はどれか ○何を水に混ぜれば張力が大きくなるか ○何を水に混ぜれば張力が小さくなるか ↑の４つの質問について何か分かるかたは、回答よろしくお願いします ※一つでもかまいません
回答をみてくださってありがとうございます。 私は今年24歳のゆとり世代なのですが 事情があって自分の通信簿をみることになりました。 そこで数学の観点でそれぞれ何ができていればいい評価をもらえていたのか 知りたく質問させて頂きました。(どのような分野　どのような問題がテストなど でできていたか)また図形といいましても角度とか空間図形とかいろいろあった気 がしますが図形だったら数量　図形などについての知識　理解に全て入るの でしょうか？ 観点にはこのように書いてありました 数学への関心　意欲　態度 数学への見方　考え方 数学的な表現　処理 数量　図形などについての知識　理解 となっておりました。中学3年を通しほぼ4だけだったのですが これは数学が得意ということになるのでしょうか？ この時代は絶対評価だったのですかね？ 絶対評価と相対評価だったら相対評価のほうが厳しくなりますか？ ずっと数学に苦手意識を持っていたので教えていただきたいです。
タイトルのとおりです…>_<… 小説とか映画に出てくる保健室は なぜかエロいイメージなのが多いです。 何故なんでしょう？
{(a^2－b^2)(a^4＋a^2b^2＋b^4)}^2＝ {(a^2)^3－(b^2)^3}^2とあるのですが どう考えたら一気にこういう式が成り立つのか教えてほしいです。 また、この計算の答えが (a^6－b^6)^2= a^12－2a^6b^6＋b^12となっていたのですがなぜ^12なのですか？ 私は^36と書いてしまいました… どなたか分かりやすく教えてくれませんか？ お願いします！
中学校3年生です。 今年の9月の文化祭についてです。 私たちのクラスは「劇」「舞台発表」 「オープニング」「展示」の中から「舞台発表」を選択しました。 そこで、夏休み中にどんな発表にするか考えてくるという課題がでました。 なかなかいい案が浮かばないので、アドバイスをおねがいします。 文化祭テーマ・turasure memory【思い出が宝物のような素敵なものになるように】 全校生徒・400人程度 過去の舞台発表・ダンス、寸劇、アニメ実写など 発表場所・体育館ステージ
私は、部活の先生に部活に行くたんび 口で攻撃されます。 もちろん悪いところはいっぱいあると思います。 でもこれはひどすぎるんじゃないかなと思っています。 他の子には悪いことをしてもやさしく接しているのに、 私には強い言い方で、私だけ怒られてることがいっぱいあります。 あと、仲がいい子を呼んで私を仲間はずれにしたりもします。 これからはどうしたらいいんでしょうか。 悩んでいます。
中学校ではなぜ校庭で楕円形に生徒を走らせるのでしょうか。
今回の中学生自殺のニュースを見て教育委員会に対する不信感を感じました。 私も以前同じように名古屋教育委員会に相談した事があります。 清洲の中学の教師が紫色の髪の毛をしているので、他人に対し不快な感情を与える事になるので改善するよう指導して欲しいと相談しました。 結果は教師は何も改善しないまま、紫色の髪のまま授業をしています。 態度も非常に悪く、教育委員会が注意したのを無視しているのかもしれません。 確かに教師の髪の色に服務規程はないかもしれませんが、社会人としてのモラル・意識の問題だと思います。 このような教師側に強く対応する事が出来ない教育委員会の対応に関してどのように感じられますか？
保護者会で子供の中学に行きました。 担任の頭を見て、紫色だったので驚きました。 入学式の時は気づかなかったですが、子供に聞いたら最初から紫色だとのことです。 子供たちの間ではあまり好かれていない教師のようで、ムラサキババアと呼ばれているそうです。 一般の社会人が仕事をする上で、第三者に与える印象と言うのは大事にすると思います。 教師だからと言って、そのような第三者が悪い印象を与えるような髪はどうかと思いました。 皆さんはどのように考えますか？
今回の中学２年生の自殺での教師の態度を見ていて他人事と思えず、皆さんの意見を聞きたく投稿しました。 子供が通う中学の担任が、今回の事件の担任のように先日あった保護者会では嘘ばかりを言っていたとのことです。 普段は非常に態度が偉そうで、体罰はさすがにしないですが言葉でネチネチ嫌な事を言い、子供達がその言葉で泣く事もあるそうです。 確かに保護者会の時、しゃべり方がヒステリーな感じを感じたのですが、髪の毛が紫色の為悪い印象を持ったからだろうと気にしていませんでした。 でも今回のニュースを娘と一緒に見ていて、自分の担任に似ている対応と聞いてびっくりしました。 差別もひどく、うちの子供は普通に接しているらしいですが、大人しい子はよく泣かされているそうです。 中学生で教師に言葉で泣かされるというのは、どれだけ酷いのか心配です。 このような教師に対し、どのように対応したらよいでしょうか？
名古屋で起こった事件について気になるのでお聞きいたします。名古屋で中学二年生の男子生徒が自殺しましたが、自殺をあおるような発言したとされている女性教師はどのような処分を受けると思いますか。
中3です。 夏休みの課題として、社会の日露戦争の頃から教科書の最後のページまでの中で、人物を選び、B4の紙にまとめる。という物が出ました。 私は芥川龍之介で、書こうと思ったのですが 、いざとなると、どう書いたらいいか分かりません… そこで、レイアウトや書き方などを教えて欲しいです。新聞の様に、掲示する物なので、綺麗にまとめたいです。お願いします。
めい（中2）の家はネットがつながっていないので代わりに質問します。 このたびの期末テストでは、一生懸命勉強したのですが、30点台でした。 バレーボールと集団行動と時事問題が範囲でした。 集団行動は出なかったそうです。また、時事問題は高校総体で良い成績を上げた高校（我が地域の）を書けとかその他訳が分からない問題（めいがそう感じている）が出たそうです。 新聞にあるこのたびエベレストに上った人の名前は？山の高さは？みたいな問題は一切出なかったそうです。 どう勉強すれば６０点台取れるのか教えてください。 教科書はしっかり読んでいました。 また、教科書ワークもしましたが、ワークには少ししかバレーのことが書いていなくてワークは役立たずだったと言っていました。
漠然とした質問ですみません。 とにかく真面目なんです。中１の息子。 小学生時代は無遅刻、無欠席で６年間通い通し、 成績もほとんどパーフェクト。 進研ゼミ６年間やってましたが、 この春からサナルに変わりました。 中学生になり初めての中間テスト。 テスト週間平日は４時間、土、日は８時間勉強するようにと言われると、 自分でちゃんと予定をたて、その通りに勉強していきます。 おかげで、２００人以上いるなかで一桁代の成績でした。 サナルの方でもあっさりとAクラス、 ６月からは有名大学受験様の特進にも通っています。 本人曰く、勉強の要領が解っているから授業の内容はちゃんと理解出来るし、 特進などの（現在高校１年レベル）高等な問題も理解出来て、解けた時がすっきりして 面白い。とのことで勉強することが面白いみたいです。 先日は期末テスト、テスト中は１日５時間が勉強時間みたいです。 土日は１０時間位は勉強していたかな。 結果、期末では５教科でトップ、総合で２位の成績でした。 そんな息子、、私からみると宇宙人みたいな感じです。 というのも私自身そんなに勉強好きではなかったし、 正直なところ、勉強嫌いな下の娘の方がしっくりくるような気がします。 田舎の普通の市立中学ですので、 勉強好きな息子、クラスで浮いた存在になっていないか、 （私なら、ちょっと敬遠しちゃうようなタイプかもしれない。。） あまり順調に学力の方が進んでるので、この先どこかでん躓くのではないか。。 漠然とした不安がよぎっているこのごろです。 学力優秀なお子さんをお持ちな親御さん、 お子さんそのまま大学まで順調に行けましたか？ どこかで躓きがありましたか？ 友人関係なんかはどうでしたか？ こんな悩み贅沢なのかもしれませんが、、アドバイス頂ければ嬉しいです。
勉強系の習い事ってどうゆうところがありますか？（公文のような）
うちの学校(というか一学年だけ)では、定期テストの順位を発表しません。 私としては、 ・自分の位置を知るため ・先を見据えるため(高校受験など) に公表してもらいたいのですが。 分布表は渡ったのですが、かなりの人数がいる学校なので、大体の位置もろくにわかりません。 担任に公表のお願いをしても、全く取り合ってくれません。 皆さんは、定期テストの順位を公表しないことについて、どう思いますか？
中2の娘の母です。 少し前に娘が下着を隠し持っていた件で質問させていただき、 それから親子で積極的に買い物に行くようになったのですが、 先日娘と買い物に行った際、とても短いスカートを欲しがりました。 少し屈めばパンツが今にも見えてしまいそうな物で、最初は断らせましたが、 娘が友達とお祭りや遊びに行く時に自分だけミニスカートじゃないのは嫌だと言ってきて、 確かにお友達もミニスカートやらノースリーブやらを着けていたので、仕方ないと思い買ってやりました。 多感な年頃でおしゃれをしたい気持ちも分かりますし、あくまでも勘ですが娘には好きな男の子がいる感じもするので、あまり干渉したくはありません。 もちろん今の子供達の同調圧力や空気の読み方の凄さも承知していますが、性犯罪のような取り返しのつかない被害に遭わないか不安な気持ちがあります。 娘の友達は比較的真面目で羽目は外さないような子たちなので大丈夫だとは思うのですが、今の子供たちはこれくらいは普通と見ていいのでしょうか？ 親御さん世代や一般の方はもちろん、現役の学生さんや若い方のご意見もお待ちしております。
13歳、中学1年生の息子がいます。 学校の部活には入らず、地元のサッカーチーム(クラブチーム)に所属しています。 1学期の期末テストも終わり、いよいよ夏休みを迎えますが、夏休みでの過ごし方 で2学期以降の成績に大きな影響を与えると思います。 ※1学期の期末テストは210名中、25～35名(位)でした。 　 息子もこれ以上、そしてこれ以下にならない様に頑張りたいと思っています。 夏休みの勉強方法としては、宿題以外、1学期、学校から与えられた問題集を更に 繰り返し行う(復習)をやればいいと思うよ、と息子には伝えました。 皆さんの経験も踏まえ、他に何か良い方法を頂ければと思い、質問させて頂きました。 何卒よろしくお願い致します。 ※サッカーの練習は平日は夜（19時～21時)　土日は終日練習、または試合です。 　その為、学習塾に通うのは難しいかなと考えていますが…
ダイエットをして痩せたという経験の人はいませんか？ いたら、どんなダイエットでどれくらい痩せたのか教えてください。
何年か先の話なのですが 息子に私立の中学に入ってもらいたいと思っております。 通学可能な地域は 港区　品川区　目黒区　大田区　渋谷区　ぐらいです。 麻布など、超難関校はもともと狙っておらず・・です。 大体息子の実力であろう偏差値65くらいがいいのですが パソコンで検索してもなかなかわかりやすいサイトがなく、 自分は港区出身なので、高輪や東海大高輪台あたりを知っていて そのくらいのレベルでもいいかなあと思いつつ、 その二校しか知らないのです。 いろいろお詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください。 経験談などでも何でも結構です。 ぜひ、お聞かせいただければ参考にさせていただきたいと思います。
私は、身長154cm、体重76キロあるんですがどうすれば痩せられるでしょうか。 どうしても今年の９月までに痩せていんですが、何かおすすめはありませんか？ 知っている人は教えてください。
中1の子の塾についてアドバイスをお願いします。 小3の頃から特に算数が苦手になってきたように思います。 5年生のときに集団指導の塾に通いましたが（一応入塾テストは合格でした）、 周りは解けているのに、できない自分・・が辛かったようなので6年の12月で退塾しました。 その後、個別指導の塾に行き始めました。 春休みには回数を増やし小学校での取りこぼしを補ってもらいました。 しかし、中間・期末共に成績が振るわず、期末は40点台でした。 本人も私もビックリしてテスト返却後の塾の日にテストを持って行かせたのですが、子供いわく「持って行かなくてよかったみたい」で、コピーを取っただけで「次ぎ頑張ろう」や間違ったところをやり直しさせる、などテストに対して何もなかったそうです（学校ではやり直しをさせられます） 学校ではやり直しをさせられるとしても、塾に通って来ていてテストの点数に関心を持たない事にビックリしました。 でもまだ転塾して半年経ったか経たないかの今、見限ってまた転塾してもいいのだろうか、結果を出せるまだもう少し時間がかかっているのだろうか、と悩んでいます。 転塾のタイミングってどんなときでしょうか、体験談をお聞きしたいです。
本日保護者会で子供の中学に行きました。 担任の頭を見て、紫色だったので驚きました。 入学式の時は気づかなかったですが、子供に聞いたら最初から紫色だとのことです。 子供たちの間ではあまり好かれていない教師のようで、ムラサキババアと呼ばれているそうです。 一般の社会人が仕事をする上で、第三者に与える印象と言うのは大事にすると思います。 教師だからと言って、そのような第三者が悪い印象を与えるような髪はどうかと思いました。 皆さんはどのように考えますか？
中学生です。 私は普段、周りから優等生のように思われています。 ですが、よく風を引いてしまい休むことがあるのです。 今、困っているのは2週間ぐらいも休んでしまったことなのです。 体調が中々戻らず仕方ないとは思っていました。 しかしいざ治ると学校に行きたくないと思いました。 こんなに休んで友人も心配してくれています。 時間が経てば経つほど行きにくくなってしまいました。 ずる休みと思われていたりしたら嫌など、教室に入った時の空気が心配などあります。 普段真面目にしている分、そのイメージを壊したくはないのです。 不安や罪悪感で一杯です。 行かないといけない気持ちはあるのですがとにかく心配です。 これ以上休むとただ行きにくくなるだけなので行こうとは思います。 こういう時、皆さんはどう思いますか? 周りの目が怖いのです。 後、皆さんはどう友人に接しますか？ 迷惑をかけてしまい申し訳ない気持ちです。 長文失礼しました。 回答をどうかお願い致します。
学校で登山の作文の宿題がでました。 しかし、どのようなことを書いていいか、いまいち分かりません。 文の構成やおおまかな内容などのアドバイスをお願いします。
中学三年生の女子です。 いきなりですが私は勉強の仕方が分かりませんm(._.)m 今日テストが返ってきたのですがいつもより勉強したのに点数が悪かったです。 前より下がりましたm(._.)m 自分に合ったやり方を見つけたいんですがどのようなやり方があるか教えて下さい。 このままでは受験もあるので心配です… 困ってますm(._.)m 誰でもいいので回答おねがいします。
こんにちは。　年齢は大学4年です。 友人と勉強会して休憩しているとき話した内容がちょっと疑問に感じたので質問したいと思いました。 私は考え方がバカだと思いますがご了承ください。 友人たちと話していて ・友達にガラスを割らせたり、靴や物を川へ投げたり、自転車のサドルを隠したり、授業で作った物等を壊したり……などなどその他多 いろいろやってきてしまったと話し合いました。 ※この内容は小・中学校の話です。 ------------------------------------------- 小さい頃はいじめは”悪い”という認識があったと思いますが、”どのように悪い”かが分かっている子供たちは少ないと思います（いじめをしている生徒に限定） スクールカースト…という立派な表現を使うつもりはありませんが、やはり友達同士の中でやはり優劣は存在するんではないでしょうか？？ 　勉強の優劣、運動の優劣、面白さの優劣、はたまた怖さの優劣等々… 　すべて同じ人間は存在しません。 ならば、友達同士が集まったクラスでもいくつかのグループに分けるとグループごとの優劣がでてくるのは当たり前ですよね？ ＊話は変わりますが、私は体罰やいじめは少なからず必要だと思っています。 いじめをしている又はされている関係の中でも経験や感情を得られるからです。 いじめをされている時は如何に相手の感情を損ねないように努力したり、人が暴力をふるうときはどんな時かなど。。いじめの中でさえいろいろ学べることは多いと思います。 体罰に関しても私は必要だと思います。 私自身、親が昭和20・30代の人間なので悪いこと・できないことがあれば”拳”が飛んできます。 やはり両親からの教育のせいか…私も痛いがなければ人間学ばないと思っています。 　運動も怠けていたりすると体罰を受けてもいいと考えています。 ------------------------------------------------- 友人と話した内容はもっとありますが、一度ここで区切られてもらいます。 皆さんのご意見を知りたいです。 私は、バカなので考え方が間違っているかもしれませんがそこはご了承ください。
中学1年生の娘がいます。４月は新しい友達ができたととても楽しく通っていたのですが だんだん深く付き合うようになってから一人になることが増えたみたいで登下校をしていた友達も いつの間にかいなくなり今は一人で登下校をしています。それでも大丈夫だよと言い聞かせ なんとか学校には通えています。でも最近は「誰かと組になって・・・」という授業内容があると 私は友達がいないからいつも一人でやっていると泣きながら訴えてきます。なんで私には友達が できないの？と聞かれます。親の私がいうのもなんですがとても気が利くすごく優しい子だし 人の痛みがわかる子だと思います。なんで友達ができないのか私にもわかりません。 学校では休憩時間はもちろん一人でいるし嫌がらせも沢山うけているみたいです。 教室中に聞こえる声で「あいつの顔は顔面崩壊・たらこくちびる・うざいしきもいよね～。」と言われていたり手紙で死ね・学校にくるな！など毎日言われているみたいです。 待ち合わせをしてわざと先に行き「待ってたの？ばかじゃん！あんたと学校行きたくないし」などです。 そんなこんなで2ヶ月が経ち今でも状況は変わっていません。一般的にこういう子を持つ親がやらなくてはいけないこと？学校に連絡したりずべてしたつもりでいます。もちろん反撃されるのは子供なので そのへんの注意は十分に払っています。 今日母に相談したら寮に入れる気持ちで愛知県の私の実家に子供だけ引越しをさせてみたらどうかと言われました。そんな思いをさせてまで通わせているのかと言われました。 実家には兄夫婦と母とおいとめい（3人）が一緒に暮らしています。真ん中の姪が中学1年でとても気が合うらしくよくメールやスカイプをしています。夏・冬休みにはいつも最初から最後まで実家に一人で行っています。姪を通してできた友達も何人かいるみたいでとても楽しそうに過ごしています。 そのことを知っているので正直とても考えています。確かに実家にいて私とスカイプをしていると 一日の出来事をとても楽しそうに話してくれている姿を良く見ます。 離れて暮らす事にとてもとても抵抗を感じていますが引っ越すことによって子供が生き生き過ごせるならと考えています。 子供は実家に行きたいと以前に聞いたとき言っていました。でも私と離れて暮らすことをとても嫌がっています。どの選択が一番正しいのかはわかりませんが第三者の意見を聞きたいです。ちなみに旦那は猛反対です。育児放棄みたいで嫌だと言っています。まだ俺らにはやってあげられることがあると いいます。どうしたらいいでしょうか？
今から２０年ほど前のことですが、ある名古屋の大手予備校の教師が、「三重県の教育は最低だ！」と力説していました。 当時、僕はまだ愛知県内の高校生だったのですが、あれはどういう意味だったのか・・・今ふと思い出しました。 何か心当たりある方や、その道に詳しい方がいたら解説をお願いします。平成２年～３年度頃の話です。
中学生です。 今年の体育祭で使う、軍のテーマに困っています！ 赤軍です。 「不死鳥魂」に続く言葉はないでしょうか？ （案として、「red wing believe」というものが上がりました。赤い翼を信じる、という意味なのですが、そもそも合っているのでしょうか…？） あと、応援歌を考えるのですが、赤軍らしい曲はないでしょうか？ 赤っぽい曲でメジャーなものならなんでもいいです。 いくつか候補がほしいです。 回答よろしくお願いします。
厳しい指導はどういうことをさすのでしょうか？ 罵倒や暴力的なことしか浮かびません。
日本の教育にかんする質問ですが，日本の教育，とくに，義務教育における，中学校の教育において，重んじられていることとは，どのようなことでしょうか？ 参考までに： 教育の，ひとつの理解のあり方として，労働のためのスキルを身につける場であるという，理解のしかたがあります。お金をかせぐためのスキルを学ぶ場が学校であり，そういった点においては，このような考え方は的を得ていると，わたしはおもいます。 わたし自身は，教育とは多面性に富むものであり，そのひとつのアスペクトは「お金を稼ぐためのスキルを学ぶこと」であると，受けとめています。社会のなかで自立して，さらには，自律して生活をするためにも，教育は必要です。たとえば，コンピューター・サイエンスを学ぶ学生は，学校を卒業したのち（教育の課程を修了すると），国内外のＩＴ企業に就職して，コンピューター・サイエンスの分野で活躍することになります。また，法律を学ぶ学生は，学校を卒業したのち，司法試験などを経て，法曹の分野で活躍することとなります。これらは，あくまでも，ほんの一部の例です。ライフ・コース，ライフ・スタイルの多様化とともに，教育を受けたのちの進路は，多種多様なものとなっています。 わたし自身は，以上のようにして，教育というものを受けとめていますが，日本社会における教育，とくに，義務教育課程においては，生徒や，学生を「管理」する，いわゆる，管理教育主義的な教育が，いまもなお実践されていると考えています。 いわゆる，「従順さ」，「オビディエンス」を「植えつける」場と化しているのが，日本の義務教育，とくに，日本の中学校の「悪しき特徴」であると，わたしは考えています。 そもそも，「集団主義」，「社会性」というものは，学校以外の場においても学ぶことができるものと，わたしは考えています。たとえば，ボーイスカウト，ガールスカウト，教会やら寺院の活動，地域の団体のボランティア活動など，学校以外の場においても，日本社会がとくに重要視するところの，「日本型集団主義」なり「日本型社会性」を学ぶ場は，豊富であると，わたしはおもいます。そういった，日本のいまの社会事情を考慮すると，義務教育というプロセスにおいて，いまの日本社会においては，「従順さ」，「オビディエンス」を「植えつける」ことに「やっきになっている」という印象を，わたしはもちます。 また，中学生というレベルにおいては，一定のレベルの社会性なり，集団性が身についていることが「前提」になると，わたしは考えます。ですから，「従順さ」，「オビディエンス」を「植えつける」ことに「やっきになる」のではなく，将来の日本社会を支える，優秀な人材の育成を第一の目標として，「学問を教える」ことに熱心になるべきだと，わたしはおもいます。現在の日本の小学校の教育レベルにおいては，子供たちが，基礎的な「読み」，「書き」，「計算」のスキルを十分に習得することが可能なのですから，いわゆる（レベルの高い）「学問」に挑戦できる「環境」をつくることが，重要であると，わたしはおもいます。（ごく一部の私立の学校においては，すでに実践されていますが…。）
中１女子です。 ４日後から始まる期末テストに向けて、 テスト勉強を頑張ってしています。 前のテストはそこそこいい点数で、 平均で92点くらいとれて数学は100点でした。 でも今回は９教科もあるし、 前回90点だった社会はほぼ満点をとりたいです。 私は塾に行っていなくて、学校から配られた プリントやワーク等を繰り返しやっています。 ただ、同じような問題ばっかりやってるし、 このやり方で正しいのか不安です。 おすすめの勉強方があれば、教えてください。
中二のものです。 今、二週間後の期末テストに向けて勉強しています。 保健体育の範囲で一般問題として「2013年４月～6月のスポーツニュースから」というものが含まれています。 私はスポーツニュースに疎いのでどのようなニュースをおさえておけばいいか教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
夜にすみません。 今日私は学校の定期テストでカンニングの疑いを掛けられました。 試験監督の先生には、自分にその気が無くても人の答え見えてしまったらカンニングになる。キョロキョロするとカンニングに取られるから止めなさい。わかった？と言われました。(テスト中に）しかし私はそんなカンニングに取られるほどキョロキョロしたつもりはありません。身勝手かもしれませんが不正はしてません。 でも疑われる行為をしたのは悪いと思います。それで、私は今年受験生で定期テストがかなり重要です。そんなときに全教科0点になるのはかなりキツいです…明日もテストなのですが、先生に呼び出されたり0点になったりする事はあるのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、回答お願いします…
今、中学校の非常勤講師をしています。 素朴な疑問ですが、非常勤講師は同じ学校に何年もいられるものでしょうか？ 臨任の方は何年かいることは珍しくないですが、前任者の方は非常勤一年で移られてるので気になりました。
　勉強のやる気が出ません。 　遊んでで、何分までと決めておいてもぜんぜんする気になりません。 　どうしたらいいでしょうか? 　もうすぐテストなのに、困っています。
私は数学が苦手で、新学期に入り大好きな先生に放課後など勉強を教えてもらってました 最近大きなテストがあってもうすぐ返されるのですが いい点を取っているかめっちゃ不安です！！！ せっかく教えてくれたのによくない点だとほんとに先生に申し訳ないです！！ 謝ったほうがいいですか？ 私的には一生懸命書けたんですが・・・ 要領が悪くてガッカリしますかね？
中二の娘ですが、家庭学習は宿題も含め二時間前後、週一で塾に行き苦手科目は補充しています。 すぐにピンとこない鈍いところがあり、勉強時間は長い割には成績が悪く下位で、特に理数がかなり苦手です。 娘は真面目な性格で、主人も勉強を教えたり、前向きにはやっているように見えるのですが、成績がかなり悪いので、主人は私にグダグダ言ってきます。 例えば、このままだと駄目だ、テレビの見すぎ、のんびりしすぎナド。 のんびりしたい娘の気持ちもよく分かるので、あまりうるさく言うのも逆効果と思い、頃合を見て勉強に取り組むよう促してはいますが。 成績を伸ばす秘訣何かアドバイス頂ければ助かります。 又旦那に成績のことでグダグダ言われた場合、妻の私はどう対応したら良いでしょうか？ いつもは怒られた気分で貝になってしまいます。
中学生ではないですが、中学校の職員室は、先生に用事がある時や部屋の鍵を取りに来た時のみ入れますが、職員室にテレビ（学校のテレビ）を置いてあったりするものなのでしょうか？あと、職員室で先生達は、テレビを見たりするものなのでしょうか？
前も質問したんですが、中2で学校にあんまり行けてません。。 行ったり、行かなかったりのくりかえしです。 このことはお母さんは知ってるんですが、お父さんは知りませんでした。 でも、今日お父さんにバレてしまって、学校に行けと言われました。 私は、今は学校に行く気になれません。 この前仲のいい友達に「一緒に学校行こ」っと言われて行く気が出たんですが、その友達が迎えに来てくれなくて、メールも返信してくれなくて・・・。 私は、友達と一緒の方が学校が行きやすいんです。 でも、その仲のいい友達以外にあまり行く子がみあたりません。 友達に裏切られて、学校行けなくて、勉強できなくて、成績なんか当たり前に悪くて。 どうしたらいいかわかりません。 みんなが敵に感じてしまって。 もうちょっとでテストもあるので行かないといけないのはわかるんですが。。。 どうしたらいいですか・・・？
よく言われる勉強法として、手あたり次第に複数の問題集をやるのではなく、一冊を繰り返した方が効率的と言われますが、なぜなのでしょうか？ 出来ない問題を繰り返しやった方が良いからというのはわかるのですが、ある一冊の問題集に載っている設問だけがテストや入試に出るわけではないですよね？ こちらの問題集にはあったけど、こちらには載っていないということもありますよね。 いろんな問題や記述に触れたほうがよいのでは？とも思うのですが…。 いろんな見解をお聞かせください。
中学女子です。私は朝の学年集会のとき、先生がしゃべっている時におならを　 してしまいました;;;;;最初はぷぅであとが変なおならがでてしまいました...恥ずかしい..　 結構いい音がでたので多分私だと気づいてたと思います><クスクスと笑われ....　 恥ずかしすぎます!!!!これから私は友逹ができないのでしょうか?　 男子にも変な目で見続けられるのでしょうか?学校に行きたくない......　 どうか回答よろしくお願いします;;;;!!!!!!!!!!
この春から中学の吹奏楽部に入部して、フルートを担当しているのですが、上唇がカサカサに荒れて、リップクリームが手放せません。これって金属アレルギーなんでしょうか？
中学生のテスト勉強の仕方について質問です! 私は、ワークとかの問題をノートに書いて 答えを赤ペンで書いて、赤いシートでかくして覚えています。 けど、ノートに問題を書いてやると時間がかかります。 これは効率が悪い勉強法ですか?? ワーク本体に赤ペンで答えを書いて シートで隠す方法もあります! ノートに問題を書いてからやるより 問題がすでに書いてあるワークに 答えを書いてやったほうが 効率いいですか??
勉強も運動も苦手で目立つことは嫌いの大人しい中学二年の娘。 最近自信を無くしているようです。 少ないながら友達もいて 学校に行きたくないなどは全くなく毎日登校しています。 特にこれといった得意なことも無く、勉強している割には成績は下、周りの子は部活動などを通してどんどん成長している様子が伺えるのですが〔娘は活動が地味な文化部〕、そのようなはつらつとした子との差を感じるらしく、ネガティブになっているように見えます。 まだ特に打ち込める何かも無く、家でものんびりまったりしています。 体を動かしたり、人中に出るのも面倒そうで、見ていてはがゆいです。 親としてどう対応すべきでしょうか？ 見守るしかないのかな？ 追記ー特に精神的に病んでるわけではありません。
こんにちは。 私は中学2年生なのですが、私の所属している剣道部がとある越境部員のマザコン操り人形親子（以下A）によって妨害されています。ちなみにこの子は自他ともに（自のほうが大きいが）認める（私は認めない）プライトの高い、剣道が比較的強い選手です。 そのA親子のしたことは １、団体戦でのメンバーを勝手に決める ２、学校に自らを副部長にするように頼む ３、監督をやめさせようとする などなどです。 まず１についてです。団体戦（一つの学校で５人のチームを作り、勝数の多い方が勝利）のメンバーでは、部員及び監督の前できっぱりとは言いませんが、絶対に大将（団体戦で一番強い人がなるポジション）になりたがり、（親が大将でないと受け付けないらしいです）部員全員の合意もなくメンバーを勝手に決めてしまいます。しかも、決めたメンバーを合意してもらうために部員一人一人に別々に送信したメールは親がなりすまして送信しているようです。 次に、２についてです。副部長については、監督が今年度は設定しないと言っていました。にもかかわらず、その子の親が学校側に直談判し、部員の合意もなく勝手に副部長になっていました。（部員はAが副部長がなった後に通知された） そして、３です。これは特に酷いです。監督は上記のようなA親子の行動に対し、文句を言ったようですが（当たり前）、その後に監督をクビにしようとし、結果、追い出されはしなかったものの、2週間監督は部活動へ来ることができなくなり、2週間の間は部活動がなくなってしまいました。これは明らかに部活動への嫌がらせ、妨害に値する。 どうやら、学校側もAの親に閉口しているらしく、これからは無視するという方向で応対するようです（応対とは言わないが） 部活動とは、生徒自身が、自由な意志で入部し、自由に行動のできる、自由な組織です。 この部活はいわばA親子の占有組織と成り果てているのです。 このような場合は、監督、顧問、部員の権限により、退部させることはできるのでしょうか？ また、退部はさせられない場合は、A親子（特に親）に対してどのように対応し、暴走を食い止めれば良いのでしょうか？ 最後に、 退部させることは、前述した「自由な意志で入部」と矛盾していることは十分承知しています。しかし、A親子によって、これからの部活動がどうなってしまうのか、部員も顧問も監督も全く予測不能です。 このままでは、「自由に行動」「自由な組織」の両方の面で部活動が汚されてしまいます。 どうか知恵をお貸しください。また、この親子の行動に否定的、または肯定的な方の意見も受け付けます。どうぞよろしくお願い致します。
毎日暑い中グラウンドで体育をしていたので嬉しいんですが…。 憂鬱で仕方ないです。理由はもちろん泳げないからです。ふし浮きやバタ足などは出来ますが、クロールや平泳ぎが全く出来ません。クロールは手で水をかいて息継ぎなしなら２０ｍくらいまで泳げますが息継ぎが出来なくて…。小６の頃の水泳の授業でクロールの記録をとる授業があったんですが、友達に「○○ちゃん、息継ぎ出来てないからそれクロールじゃないよ(笑)」と笑われたことがあってそれから人前で泳ぐのが嫌になりました。中学校ではどのように授業を進めていくのかも分かりません。しかも部活や塾が同じ２，３年生の先輩曰く、中学校では背泳ぎやバタフライなどの泳法を習うらしいので…。そして私が今一番不安なのはクラスの人に私が泳げないのを知られることです。私はどちらかというと走りはクラスでも早い方です。なので水泳だけ出来ないとなるとすごく恥ずかしくて…。私のクラスはほぼ小さい頃からスイミングを習っていて泳ぎが早かったり、上手だったりする人が多いんです。なので余計に心配で不安で恥ずかしくて！ 仮病などを使って見学することも可能ですが、親に怒られたりするしやっぱり逃げるのは良くないと思うので。今更泳ぎの練習なんて出来ないし、塾に行っていて忙しいのでスイミングも通うことは出来ません。なのでクロールの息継ぎのコツや気分を少しでも盛り上げるようなことを教えてください！ お願いしますm(_ _)m
中3男子です。 今回のテストで72位以内（144人中）に入らないと大変なことになります！！ 前回のテストが114位、下に30人しかいません。 いままでテスト勉強というものをしたことがないバカなのですが、どうやってやればいいのでしょうか？ 特に苦手なのは数学と英語です。 一週間切ってあせってます。
息子が美容院に職場体験に行くことになりました。 事前訪問の時に、私服でおしゃれな格好で来てね、と言われたらしいです。 普段は中学のジャージのみで、私服はあまりないです。 今、成長期で、買ってもすぐに着られなくなるのが悲しいです。 どこで購入すればよいでしょうか？ どんな格好で良いでしょうか？ 教えて下さい。
少し前からイジメや体罰の問題が頻繁にテレビで出てくるようになっているようですが、ここ数年で、教室内で起こっている問題は他に何がありますか？ カテゴリは「中学」になっていますが、高校・大学の問題もお願いします。 なるべく教師中心に起こっている問題が知りたいです。 非行(登校拒否？)や詰め込み教育等でもいいので、教えてほしいです。
私は今中学２年なんですが、学校に全然行ってません。 理由はいっぱいあるんですが、 休みすぎると、内心点下がりますよね？ 行ける高校とかも少なくなりますよね・・・？ しかも、テストの点数は５教科で１００点越えるといいぐらい、 点数が悪いんです。。。 勉強がすごく苦手なんです・・・。 唯一、頑張れるのは韓国語ぐらいなんです＞＜ でも、韓国語の高校なんかないし・・・。 今から、勉強がんばっても遅くないですかね・・・？
私立中学を退学になったことのある子供をお持ちの親御さんや、過去に自分がそうなった方へ限定の質問です。 ウチの息子は私立中学に通っていますが、2回ほど問題や校則違反を起こし、あと1回何か問題を起こしたら退学との勧告を受けました。つまりイエローカード累積で、次回は疑わしき問題でも一発退場という状態です。 起こした問題の内容は些細な事で、公立中学では担任から軽く注意される程度のものですが、とても厳しい中学なので、残された2年間弱を退学に怯えながら過ごすよりも、公立中学でのびのびさせてあげたいと思うようになりました。 息子もその方向に気持ちが傾いています。 そこで質問です。 何か問題を起こして退学勧告（過去の例では「自主退学」という形式）を受けてから受け手の公立中学を探すのと、問題を起こす前に、通学時間や校風が合わないなどを名目に転校するのとでは、受け手側の体制や高校進学の際の履歴書や内申書について、どのような差がついてくるのでしょうか？ 経験者の方は、上記に関してと、どちらを選択すべきか経験上のアドバイスを頂ければ幸いです。 経験者から聞いた情報でも結構ですが、根拠の無い噂や未経験者の方はご遠慮下さい。 余談ですが、現在の中学は優秀な進学校ではなく、一貫の高校が息子のやっているスポーツの強豪校なので、息子の意思で選びました。部活や友人関係は非常に良好ですが、誤りを正すよりも排除したがる体制（それが私立というものであることは承知しています）と教師への不信感が強まっています。 以上、よろしくお願いします。
私は、いま学生です。 そして新しいクラスにもだいぶなじんできました。 それでやっと落ち着けると思ったら一部の男子集団に暴言を吐かれるようになりました。 私は、その集団の中話したことがない人がほとんどです。 集団と言っても元同じクラスの人も2人ほどいます。 その二人ならいつの間にか恨みを買っているのかもしれませんが。 まったくしらない名前だってあやふやな人たちに暴言を吐かれるので混乱状態です！ ちなみに私の性格は、聞いた中では、不思議ちゃん天然少し変わっているいつも面白い明るいです。 自覚があるのは、めんどくさがりで人見知り。毒舌。です。 あまり積極的では、ないです。 女子受けは、案外良いみたいです。 なので陰キャラとか陽キャラとかでわけるとどちらかと言うと自分では、陽キャラギリギリだと思っています。 ヲタ系とかでもありません！絵を描くことは、好きです。 普段は、私含む3人～4人でいます。 そして見た目は、身長163ｃｍ体重は、年齢、身長より軽めです。 童顔で鼻は、低く少しだけ上向きです。 目は、二重で大きさは、普通くらいです。で輪郭は、丸こくてロシア人くらいの色白です。 髪型は、少しチャラメでストレートの後ろ下がりです。首の辺りが一番長いです。 色は、茶色です。 良く眠そうといわれますｗｗ やっぱり性格とか見た目に問題ってありますか？ 男性の方からも女性の方からも回答してほしいです！！
私は1年半不登校で今年からは行ってるんですが… 友達との会話が上手くいきません 1年半以上会話というのをしてなかったので仕方がないんですが… しっかりと会話ができるようにするにはどうすればいいでしょうか？
体育の時間などで二人一組になるときがあるんですが… 奇数のクラスなので毎回私があまります… 喋れる友達とかはいるんですが二人一組の時に余ってしまって結構辛いです… どうすればいいですかね？
中１の男の子のことで相談があります。 初めての中間テストがありましたが 自分でテスト対策は難しく、私がかなりフォローしました。 勉強はします。意欲もある方だと思います。 でも教科書の大事なところや テストの出るだろう箇所が自分ではいまいちわらかないみたいで 穴だらけです。 問題集も解きますが、間違った所を直すものの 覚えておらず、仕方なく私が後からチェックしました。 提出物は雑なので家でこれもチェックです。 上の子の時は勉強はみませんでした。 でも成績は良かったのできちんと自立できていたのだと思います。 その当時は私も中学まで親が勉強をみるのは 過保護過ぎると思っていました。 上の子のレベルの高校に入るようにとは思いませんが 公立でも偏差値６０以上の学校には入って欲しいのです。 でもこのまま本人に任せていたら難しいでしょう。 中学になって親が勉強をみていた人はいますか？ その後子供は自立できたでしょうか？ 自立して欲しいけれど、このまま放って置く訳にもいかないし 頭が痛いです。
こんにちは。 中学１年生の女です。 私は少し気にするのが 早いと思いますが口と鼻が コンプレックスで 年中マスクをしています。 （体育でも） 給食の時は外して手で顔を隠しながら 食べています。 周りの子からは変な人や 口元整形でもしたんじゃない？ と噂になっています。 小学の時は全然気にしていませんでした。 むしろ、私のファンクラブみたいなものを 友達が知らない間に作ってて それに女子と男子が15人ずつくらい 入っていたのを卒業の時に知りました。 私はそれがとっても嬉しくて 最初は友達だから気を使ってる とかそんなんだと思っていましたが 本気で私に手紙を書いてくれる子が いたりして涙が出てきました。 でも中学に入ってから そんな自信がどっかに吹き飛び 自分が嫌いになりました。 私の行っている中学は ３校から入ってきます。 なので私の行っていた小学校の １校の人は顔を知っているけど ほかの２校の人たちは私の顔を 見たことがなく、 『マスクをはずせ、はずせ』 言ってきます。 私ははっきりいってそれを言われると なぜか傷つきます。。。 先生たちも 『何でいつもつけてるの？』と言うように なってきました。。。 私は聞かれるといつもいつも 『花粉症と咳です』 って言っちゃいます。。。 年中つけてたら さすがにおかしいので 先生には報告するつもりです。 （いつかは） 多分、それを先生に報告したら 『そんなん気にしないで外せ』 って言われると思います・・・ 後期、体育委員で中１全員の前で 自己紹介をしなきゃいけません。。。 絶対に外せって言われます。。。 本気で悩んでます。。。 どんなこと言われてもいいので 返事をくだサイ!!!
先日、有給休暇を取得して友人とＵＳＪへ行きました 周囲の人を観察してみると学校の制服を着た中学生くらいの子が多かったです 最初は、最近はＵＳＪにも修学旅行にくるんだなぁ～、へ～くらいに思っていたのですが、どうにもこの中学生の団体はマナーが悪い・・・・ 人気アトラクションに乗るために園内をグループで全力疾走するは、奇声をあげる、列に並ばずに横は入りする（注意はしたが、謝罪どころか無視・・・）と最悪でした あまりの幼稚さと、制服で名札（学校名＆氏名入り）をつけて堂々とやる事に驚きを隠せません 学校の修学旅行でＵＳＪ（ＴＤＬにもいますね）へ行く意味もわかりませんが、マナーを指導しない学校側の対応も気になります 学校では、マナー指導をしないのでしょうか？ あまりに酷く気分が悪かったので、学校にクレームを入れてみましたが、これってどのくらい反映される物なのでしょう？ 他県なので確認しようがありませんが、学校へクレーム程度だと無視しされる可能性は高いですか？
もうすぐ体育祭で、女子はソーラン節をやるので練習中なんですが、なぜか裸足です。 裸足だと痛いし、この間なんか雨が降ってきて足元ドロドロで最悪でした。 男子の組体操とかなら分かります。でもソーラン節って裸足になる必要性なくないですか？？ 何か理由があるなら、教えてください。
中学校生活が始まって約２ヶ月になりました。慣れてきたんですが、悩み・つらいことが１つあります。それは友達関係のことです。小学校から仲が良かったＡちゃんと一緒のクラスになれたんですが、その子の態度が少し変わったんです。前までは、やさしく接してくれたんですが、今は新しい友達のＢちゃん(親友)を作って、私といると嫌だみたいな態度をとるんです。部活も一緒なんですが、そのときの行動は、新しい友達と笑顔で一緒にいるんです。今まで見たことがないような笑顔で。なので、私は毎日泣いています。つらくて。あと、部活が一緒のＣちゃんは、私のことが嫌いなようで、みんなに私とその他の子以外で遊ぼうーーなど言っているみたいなんです。当然、Ａちゃんはいいよ。と言ったみたいで。なので、私はつらくてつらくてたまりません。あと、Ｃちゃんは私から一回、避けられたんです。(Ａちゃんと一緒に)なのに、今はリーダー気取って、調子に乗っています。許せません。そこで質問です。どうしたら、楽しく学校生活を送っていけますか。長文すみませんでした。
娘がチアダンスをしています。 中学受験をするにあたり、ジュニアチームの卒業も迫っていますし、 チアダンスができる学校があれば そこを目標にできたらいいな　と思っています。 チアリーディングチームは割と多いようですが。。。 チアダンスチームのある学校はありませんか？
中間テストの問題がわかるひとおしえてください!! 特に国語と英語がしりたいです!! おねがいします!!
お世話になります。 今、僕の友達が精神的ないじめにあっています。そのいじめは、裏でその子だけ仲間はずれにしたり、自分が同じチームメイトに石をあてたのに、近くにいた僕の友達のせいにしたり、僕の友達の影口をいったりしたいじめにあっています。 いじめているのは、４人でもともとは僕の友達はとても仲がよかったけどある日を境にいじめがスタートしました。 突然ですが僕は転入生でいつも一人で登校していました。そのときは、僕の友達も今いじめている人の１人と仲良く登校していました。そして、ある日突然、、僕の友達と仲良く登校していた、今いじめている仲の５人の中の一人の子が僕がいつも一人で登校しているのを見て、（一人登校はつまらんやろ。いっしょに行こうぜ。）と、声をかけてくれました。その時はとてもうれしかったです。そして今は、この二人は仲が悪く、とうとう、僕の友達がもうあいつとは行きたくないと急に言ったので、僕の頭の中がどっちの友達と明日から登校すればいいのかと、とても悩んでいます。 皆さん、どちらの友達と、登校したほうが良いでしょうか？大至急回答をお願いします。
僕は中学２年の男子です。 来週の土日に、家庭教師の先生の家に泊まりに行きます。もちろん親にちゃんと許可をもらってます。 先生は大学２年生で男の先生で、部活の先輩みたいな感じで悩みとかの相談にものってくれるし勉強の教え方もわかりやすくてとても信頼しています。 変な質問なんですけど、できれば一緒に風呂に入りたいです。ゲイとかじゃないです。いろいろ話したいし、なんか先輩とそういうのに憧れるんです。 近くに銭湯はないので家風呂になるんですけど、中２男で一緒に風呂入りたいってやっぱひきますか？？気持ち悪いみたいに思われたらショックだし・・ 「背中流したいから一緒に入って良いですか？」みたいに言ったら大丈夫ですかね？？ もしみなさんが家庭教師だったら、どう思いますか？？　
中学でバド部に入ってまだ1ヶ月とちょっとなんですが、ほかの一年生はみんなラインズマンを正しくやっていて、私も一応ルールは分かるのですが、ギリギリのラインにシャトルが落ちたときにインかアウトかが分からなくて、間違った判断をいてしまいます。しかも自信なさげにやってしまうのでいつも失敗します。どうやってインかアウトか見分ければいいでししょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もうひとつ質問します。どうしてもインかアウトかわからない場合、どう対応すればよいか教えてください。お願いします。
中3です。 自分は特定の２人から馬鹿にされたり冷やかされたりします ありもしないことをでっち上げて誰かに吹聴したり、　 僕が呼ばれたくない渾名で呼んだりしてきます。 その２人の中の一人はこっそり遠巻きに馬鹿にしてくる奴で もう一人は大声でわざとらしくやってきます。 正直うんざりです。やめてといっても聞く耳をもちません。 幸いにも、こいつら以外の男子は馬鹿にしてきたりしません。 自分は心が弱いせいかすごく悩んでいます 第三者からみたらこれはいじめなのでしょうか？ できればこの二人の嫌がらせを止めさせる方法も回答お願いします
中3です。 明日修学旅行なのですけど、同じ部屋の人がとても嫌な奴で、いつも僕を馬鹿にしたり冷やかしたりしてくる人なんですよ... それで、奴ら(3人）が僕のことを部屋の中でどうしてやろうか作戦会議しているのを聞いてしまったんですよね…内容は僕が寝ている間に顔に落書きしたり寝顔を携帯でとったり（勿論携帯は禁止です）etc... もっと酷いことをするかもしれません...書いてみるとそんなに大したことではないと思うかもしれませんが、自分はどうしても嫌なんです... 奴らから身を守る方法はないでしょうか？ 回答待ってます。お願いします。
勉強をしてもしても、どうしても覚えておけません。 数学だと、一つの公式ややり方をちゃんと覚えて、何度も復習したり、練習問題を解いたり、ノートに書いたりして、もう大丈夫だ！と自信をつけて終了するのですが、他の単元を始めたり、ちょっと時間を置いたりすると、もうすっかり忘れています。 英語の構文だと、例えば疑問文だと普通文の主語と動詞をひっくり返せば疑問文になる！とちゃんと覚えて、何度も練習問題をして、もう完璧！と思えるほど頭に入ったのに、その次にｗｈａｔなど違う構文を始めると、もうそっちに頭がいってしまい、疑問文って何だっけ？となってしまいます。 やっている時は本当にわかっているし、練習問題も解けているのに、なぜちょっと他の事をしたり、時間がたったりすると（5分程度でも）忘れてしまうのでしょうか？やっぱり本当には理解していないのでしょうか？ 勉強もいっぱいしていますし（朝学校に早く行って1時間以上の独学習しています）、帰宅後も夕食までは勉強しています。 漢字や社会などの暗記物は結構いつまでも覚えていられます。 ダメなのは、小学校の時からですが算数の公式問題、理科の計算問題などです。確かに理数系は苦手です。 たぶん、暗記はできるけど、それを応用した計算などが得意でないと思います。 でも、しっかり覚えておきたいんです。何度も同じ勉強を繰り返しても、どうしても覚えておけません。 何かよい方法、勉強法などあったら、教えて下さい。よろしくお願いします。
５月１８日に大会がありました。 お昼前に飲み物を買おうとしたときにお財布がありませんでした。自分の置き忘れかと思い ジャージなどが置いてあるとこを見ましたがありませんでした焦っていたせいかしっかりとは探していませんがみる限りではありませんでした。財布がないまま試合開始の合図が来てしまい後輩が 「先輩私が探します！」 と言ってくれたので試合中は探してもらっていました。試合が終わり後輩き聞いたらなかったと言われお礼を言って自分で探そうとしたらその時多々来ていた副顧問が行ってきました 「後輩に探させるとはお前失礼だぞ」 私はそれはなっとくし謝りました。そしたら副顧問が 「委員長とか実行委員とかやってるから駄目なんだ。チームもみんなも信じられないのか！」 と言われ私は 「今委員長とかは関係ないと思いますし誰のせいにもしてないしまだしっかりと探してないんです」 と言ったら 「みんなの前に立つものとは思えない言葉だな！お前はなんでこの前部活に来なかったんだ？どうせめんどくさいとゆう理由だろ！」 と言われました。確かに私は行きませんでしたでも雨が降っていて中止と連絡網で回ってきて予定を入れてしまいました昼過ぎにやっぱありますと言われても無理です。そのような内容を副顧問に言いました。副顧問は 「お前には一生懸命とゆう気持ちがないんだよ！伝わってこないんだ！お前はどうせめんどくさいとかそうゆう気持ちでやってんだろ！」 と言われ私はそんな気持ちではない！と言いました毎日副顧問が部活をみるならいいですでも１週間に１回程度しか来ない人に言われても納得いきません。 そして私は試合が終わってすぐで水分を取ってないせいか過呼吸になってしまいました。過呼吸ながらも自分の気持ちは副顧問に伝えましたが副顧問は 「お前とは話になんない！過呼吸の演技が？そんなことしてもどうもならないんだぞ！」 と言われ副顧問は何処かに行ってしまいました。 私は副顧問がいなくなってすぐ近くの先生方に保護？され大会進行本部に運ばれました。過呼吸は１時間ぐらい止まらず救急車を呼ばれるとこでした。 それ以来その日は副顧問には合いませんでした。 そして今日、副顧問に呼び出されました。 いやいやながらも行くとわるびれもなく 「大会の結果良かったな！県大会出場だぞ！また過呼吸か？大丈夫か？保健室いくか？」 と言われました。私は大会の日からトラウマで副顧問に声をかけられるだけで軽い過呼吸になってしまいます。 私はこれからどうすればいいですか？
私は中学3年生でソフトボール部のキャプテンをしてます。 最近あることがきっかけで副キャプの子にこんなことを言われました 「普段キャプテンらしいことしてないのになんでそんなことだけ言うの?」 “そんなこと”と言うのはゴタゴタがあってそのことです。 私は、自分がキャプテンらしくないということは分かっています。 しかし先輩や先生から「お前しかおらん」と言われ自分なりに頑張ってきました。 私はソフトがあまり上手くありません。 失敗ばかりです。逆に足を引っ張ってるかもしれません。 しかし練習中は誰よりも声を出して引っ張っていってるつもりです。 少なくとも後輩から信頼されています。(自分で思っているだけかもしれませんが) それに誰よりもチームのことを考えています。 今までもゴタゴタがありましたが、私はダメだと思いミーティングを開き解決してきました。 私は今なんのためにキャプテンをやっているのかわかりません。 練習中に指示を出すのだけがキャプテンですか? チームのことを考えるのはキャプテンの仕事じゃないんですか? チームのことを考えて行動しているつもりなのに、それさえも否定され、 もうどうしたらよいのか分かりません。 誰か教えてください こんな私がキャプテンをやっていてもよいのでしょうか?
私は多治見市の西中学を受験しようと思います。中学受験をするのを学校にいった方がいいのか？中学受験をするのにあたってなにを用意すればいいのか分かりません。教えて下さい お願いします
今学校で、加法、減法などの勉強をしていて、項だけの式をつくる、っていうのがあります。 ですが項だけの式に直すのが良くわかりません。 （-17）+(+7)-(10)　というのを仮に問題だとして、項だけの式になる時の解説を お願い出来ませんか？
学校時代を振り返ってみて明らかにACの教師っていましたか？私はいました。 中学の頃の若い教師でしたがとにかく厳しいと言うか『自分に甘く人に厳しく』がモットーで自分のおてんば自慢しては素直で甘ったれた人に対して攻撃するのが好きでしたね。 私自身当時は母親と不仲で更に親に甘えられないのを教師に甘えてたところがあったのでその教師にかなり嫌われてました。 例えば些細な事で謝っても態度などでダメだししては許さなかったり、正直な事を話しても『屁理屈』と返されたり。 だから私もその教師に対する反抗が激しくて何言っても無駄だと思って黙り込んで『帰りなさい』と言われてそのまま帰った事もあります。 よくそんな教師がいながら不登校にならなかったと思います。 でも人に対しては『過去の話するな』とか言いながら自分が高校生の頃親と言い争いをしても甘ったれなかったとか、幼稚園の頃から妹の親代わりになってたとか色んな面で苦労話を聞かされたもんです。 80年代の話で更に中学その物も校内暴力から管理教育に移行した時期なんだろうと思うので余計生徒に舐められない様にしたかったんだろうと思います。だけど妙に独りよがりだった印象も否めません。 結局私が中学卒業した頃に寿退職したので今は教師やってるのか分かりませんが、今だったら大体50代なのでまだACと言う言葉がなかった時代にそんな教師にめぐり合ったのが微妙なもんです。
中学三年の娘がいます。 生徒会役員もやり、成績は学年一番ですが、いばるタイプではないのでクラスの子からもよく勉強を聞かれるそうです。 ただ三年になり 仲のいい子とは離れてしまい、また休み時間は塾の宿題をやっているため一人で過ごしている様子です。 女子はもうすでに仲のいいグループ化していて、娘は比較的、男子に勉強を聞かれたりするそうで、話す相手は男子が多い、とも聞きました。 普段の学校生活ではそれでもいいのでしょうが 私が心配していたのは修学旅行でした。班決めで娘は余ってしまうのでは、と考えていたのです。 そして案の定、好きな子同士でグループを決める修学旅行最終日の班決めで娘は余りました。娘の他にも二人、クラスで阻害されている子が余ったようです。 もうすでにグループが決まった女の子から「あの二人と一緒じゃいやだよね？無理しなくていいけど、、」と提案されたようです。娘は表面上は「構わないよ」と言ったそうですが、帰宅してから「誰も余っている私や、あとの二人に、うちに入らない？、と声をかけないんだもの。まあ仕方ないか」と言い、傷ついた様子はなく淡々と塾に行き、普段と同じように見えますが、やはり内心では傷ついていますよね。 母としてなぐさめるつもりで「思いやりのないクラスだね。」と言ってしまいましたが 内心私の中でも娘のようなガリ勉がグループにいたら楽しくはないと思います。誘わなかった女子の心理もわかりますし 娘も哀れになります。こんなとき どう対応してやればいいでしょうか。母親力のない私にアドバイス下さい。
私は中1です初めての中間テストです。そこで私はいい点が取れるか不安なんです..　 部活もありますし、6時に帰ってくるので勉強時間も少なく....数学や英語...心配で泣きそうです　 中間テストに向けてという表プリントをもらい計画を立てましたが　 一日に2～4個ぐらいしかできないと思います。　 金土日とありますがこの3日間で足りるでしょうか..最下位になったらどうしようとか不安です。　 テスト日は来週の火曜日と水曜日です...回答お願いします;;;;;
塾の宿題がテスト直前でぎりぎり終わるぐらいの量なので 今までなかなか自分で勉強する事がありませんでした。 しかし、今回宿題を早めに終わらせる事ができたので 自分で復習したいのですが、ためしに課題の問題集等を 眺める（？）事をしたのですがいまいち勉強できている感じがありません。 隣にまた解けばいいのでしょうが…。 質問の本題に移らせてもらいます。皆さん、テスト一週間前は なにをしていますか？教科書を見直す～等具体的に教えてもらうととてもありがたいです。 基礎はできているのですが数学など応用力が必要な教科があまりよくないので 応用力が身につくようなことを中心にやっていきたいです。 参考程度に書いておきますが５教科合計４５０↑ほど狙っています。
先日、息子が部活の先生から自己ＰＲを書いて来る用紙を貰って来ました。 部活は野球部です。 その用紙には、小学校の時のポジョションと中学での希望ポジション・自己ＰＲと書いてあったのですが、自己ＰＲでは何を書けばいいの？と、子供に聞かれました。 どんな事を書けばいいのでしょうか？ 私達、親が考えると　書かなくていい事まで書きそうで・・・
今年中二の娘をもつ母です。 娘は中高一貫校（私立）に通っています。中一の時はすぐに友達もでき、すごく充実した毎日を送っていました。 中二になって、クラス替えがあり、仲のよい人とはことごとく分れてしまいました。別に仲が悪いというのではなく、いままであまり接することのなかった人ばかりと同じクラスになりました。 娘のクラスの子は「新しい友達なんていらない。」と言って一年の時同じクラスだった子とばかり話すし、お昼も食べています。 担任はそんな状況を変えようとはしているようなのですが、逆に生徒が反抗しています。 別のクラスを見ると、一年の時すごく仲よかった人と同じクラスになっている人がいる一方、娘のような学生さんが学年で何人かいます。 友達もできず、やる気をなくして全然勉強しなくなり、見るにみかねて「学校変わる？」と聞いたのですが、「辞める」とはいいません。 娘と同じように友達ができない学生さんのお母さんにお話しをきいたら、「どういう基準でクラス分けをしたのだろう。これでは学校を辞めてくれっていわれているのと同じ。」と言っていました。 我が家は母子家庭です。でも就学援助は受けず、月謝もちゃんと払っています。学校に迷惑をかけたこともありません。 すばらしい学校だと思って、昨年と今年役員をさせていただいております。 ただ気になるのは学園祭の担当部門が同じお母さんから時々いじわる？なことを言われます。 母子家庭のくせにとか、母子家庭なら公立へ行けとか。 そういうことは言っても学園祭の準備になると「あなたにおまかせ。」といって無理難題をいってきます。 病気をおして役員を引き受けたのに、娘は毎日が楽しくない、私は役員内でのいじめにあい、私の方が娘をやめさせたいくらいです。 正直疲れました。ひとり親家庭がダメなのなら、入学試験の段階で不合格にしてほしかったです。 学園祭まであと少しなのですが、そこまで持ちません。今日も発作的に自殺しようとしてしまいました。 両親からも「身の丈にあった学校にしなかったあんたが悪い」とそしられ、毎日地獄です。 娘が楽しく過ごせるのならまだ我慢しようと思います。このまま一年我慢するしかないのでしょうか。 過去にやはりクラス替えで友達ができず、学校を自主退学した方も何人かいるそうです。
どうして改訂があるのですか？　例えば、あまり新しい内容を追加する必要のない英語なんかでも改訂があります。よくなっているならともかく、悪くなっている場合もあると思うのですが、やはり改訂は出版社のためのものなのでしょうか？ 英語とかはもう決定版のようなものを作ることができないのでしょうか？　
隣に住む１４歳の男子生徒が、ことあるごとに我が家の玄関の前でやらかします。 ヤンキーではないが、親がヤンキー夫婦で再婚の為、前夫の子である男子生徒は あまりかわいがられていません。（声がまる聞こえなのでわかります。） 突発的に叫んだり、家を飛び出したり、それですぐ家に戻ったり、異常行動がうかがえます。 あと、友達が多いのに、たまに学校休んでヤンキー親と車でどこかに行くので、雰囲気的に 精神系の病院に行っているのではないかと思われます。帰ってくると遊び声が聞こえます。 我が家とヤンキー夫婦は犬猿の仲で、関わりや交流はありませんが、 子供たちと喧嘩はしていませんが、私の家の前で悪さをすれば注意は必ずします。 その男子生徒とその兄は、こちらが冷静に注意しても、ウチの前でやらかします。 ペースで言えば月一ペース。友人を大量につれてきて、ウチの敷地で騒ぐこともありました。 なので、正確に言えばこちらは全く関わりたくないのに、巻き込まれるという現状です。 その癖謝罪一つありません。 今回は飲みかけのジュースが玄関扉の前に置かれていました。 （出かける際、扉を開けたときにすぐ真下にありました。）完全な不審物です。 近所の自販機で販売されているマイナーな銘柄で、ペットボトルに半分ほど中身が入っていました。 隣の玄関に戻して来たら、５分後玄関開閉の音がして、回収されていたので、犯人はこの一家であることは間違いないです。 普通の中学生なら、一度自宅（自宅近くまで）に持ち帰った自分の飲みかけのジュースをどうしたらいいかわかりますよね？ ジュースが発見される前にやたら、隣人の扉の開閉の音が何回もしていたので一度持ち帰ったもののだと推測できます。 質問ですが、なぜ我が家の前に置くのでしょうか？ いやがらせか、 何かに気付いてほしい（少なくとも犬猿の仲である家庭にＳＯＳを求める理由がない。） 頭がおかしいのか。 あなたが１４歳のマナー違反者だったら、犯人だとすぐばれる行動をわざわざしますか？ もし、近所の家の前にわざわざ置くとしたら、どういう理由でしますか？
部活を辞めようと思っています。 わたしは今中2でバレー部です 1年の7月くらいまでソフト部でした ソフト部は○○先輩とか先輩関係はちゃんとしてて、でもみんな仲いいみたいな部活でした でもバレー部は○○ちゃんとか先輩関係はそんなにきっちりしてないんですが、仲良くない機械みたいな部活です 先生の言いなりというか先生に振り回されてる部活です 先生は男で生徒指導の先生です でも体罰とかめっちゃします 私も実際に殴られたり蹴られたりつねられたり、いろいろされてます 先生には何も言えません 言ったとしてもいろいろ言い返されるので言えません わたしは部活やめたいです 正直、土日とか毎日休みがありません 年間365日で350日は練習です 朝も7時から、夜の7時までとかずっと部活です やったらあかんって学校で決まってる時も隠れてやってます 下校時間が決まってるのにふつうに過ぎても練習してます 武道場は体育館じゃないから使ったらあかんやろと思うのですが、バレー部の練習場所です おかしいとおもいます ずっと先生のやりたい放題です 部活を辞めたいとある子が言い出してもやめさせてもらえませんでした 先生は全部自分中心です すぐ切れてすぐ暴力してすぐ帰って… 精神的にもうしんどいです ソフト部に戻りたいです 逃げてるわけじゃありません お母さんも先生のやり方にキレてました お母さんは転校しよか…っと言ってました 普通に考えて家庭的にも転校は無理です それなら部活を辞めたほうがいいと思います 部活が辛いから習い事の塾にも英語にも全然いけてません 先生に人生を潰されたくありません もう辞めてもいいですよね
中３女子です。 テストは英語、数学が大切とよく聞くのですが、何故でしょうか。 私の学校の社会の先生の口グセは「英語、数学が肝心!!社会は後でもなんとかなっからよォー」です。(ー∀ー;) やっている進研ゼミのドリルも英語数学が他の教科より３倍くらいあります。 私は英語、数学が他の教科より得意で、数学は授業をきくだけで全然勉強はしなくても95点くらい採れます。 回答お願いします。
この春から中学校の社会科で非常勤講師をしているものです。 3月までは大学生で卒業後に講師のお話をいただき1ヶ月勤務してきました。 もともと教員を目指すために大学に進学し 学生時代は，大学生ボランティアとして小学校や中学校の現場に入り 児童生徒の支援，教職員の方のサポートなる活動をさせていただきました。 本採用の教員になりたいという思いで1ヶ月やってきましたが ここにきて自信がなくなってしまいました。 週末，教科でノート点検ということで，1学年の担当クラスのノートを集めたところ 数名の生徒が未提出の状態となってしまい 一人では解決できないと思い，学年主任の先生に相談しました。 先生から教えて頂いたことは 「はじめが肝心。ここでしっかり指導しなければ僕の授業はなめられる」 というものでした。 連休明けで早速指導をしなければと考えていると 連休中も学校のことが全く離れませんでした。 これから先のことで不安がいっぱいなのですが 教員の仕事をあきらめたいとは思いません。 現在授業を持たせていただいている中で 地球儀を用いたり，準備した資料を使ったりして 生徒が「わかった！」などと言ってくれることに喜びを感じています。 確かに，本採用になり部活顧問などを持てば 自分の時間が作れなくなるのは仕方がないことだと思います。 忙しいときがあるのは，どこで働いても同じだと思います。 忙しい仕事だとは思いますが やりがいの多い仕事だと考えているのであきらめたくありません。 しかし，連休明けのことを考えると不安でたまりません。 気分を紛らわすために，母校の大学で職員の募集が出ていないか など何処かに気を散らしてしまう自分がいます。 考えすぎなのでしょうか。 アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
僕のクラスメートが死ね死ねうるさいです。 一応相手の欠点を言いまくって黙らせたいところですが（逆効果でした） もっと良い方法は無いですかね？ 教えてくださいお願いします。
こんにちは。現小６の娘がおります。 今月、１泊２日の修学旅行があり着替え等を入れる バッグで悩んでいます。 今のところ、手持ちのボストンバックを使おうかと 思っているのですが、若干小さそうなんです。 どうせ、新しいのを買うのなら、中学生になっても 使えるのにしたいのです。 中学生でも修学旅行はナイロンのボストンバックを 使いますか？（もちろん地域や年代で流行りとかは あるのでしょうが。） 娘が通う事になる中学校の修学旅行は２泊３日です。
Oを原点とする座標平面上に、放物線y=ax^2と正方形OABCがある. 2点A、Cはともに放物線上にあり、点Aの座標は(2.2)、点Bの座標は(0.4)である. また.2点B、Cを通る直線を l とし、 l と放物線との交点のうち、Cでない方の交点をDとする. (i) aの値を求めよ (ii) 直線 l の式を求めよ (iii) Dのx座標を t とするとき、ｔ の値を求めよ (2) 直線 l 上に点Pをとる (i) 線分OPが三角形OBDの面積を2等分するときの点Pの座標を求めよ (ii) 三角系ODPの面積が四角形OADCの面積と等しくなるような点Pの座標をすべて求めよ. 解答または解説していただけると泣いて喜びます！！！！！！！！TAT
東京都内の私立中学ですが、いまどきの中学校は海外旅行など授業や修学旅行で行くこともあるのでしょうか？ ちなみに、修学旅行は3年生だけですよね？
中二の女子です。 今、家庭科の授業で衣類(ＴＰＯなど)について学んでいます。 そして、前の授業では、服の選び方について学びました。 バスト、腰回り、など・・・ そして先生は授業の終わりに、 「次の授業は実際に体のサイズ図るから、メジャー忘れないでねー」 問いました。 当然、クラス中がどよめいたのですが・・・ ここで質問です。 いくら授業であっても体のサイズを測るのは、プライバシー的に侵害ではないのでしょうか？ 私の学年には体系のことでからかわれ、不登校になってしまった子もいます。 回答よろしくお願いします。
こんにちは 中１女子です。 私の学校はもう少しで遠足があるのですが、バスでしゃべったことがない男子と隣になってしまいました。 まぁ、ほとんどの男子としゃべったことないんですけどねｗｗ で、そのときに男子とどんなことをしゃべればいいのでしょうか？ トランプなどは使えません（泣） 一応全体でのゲームなどは考えてくれているみたいです。 そのときの接し方も教えてください。 なるべく元気（？）な印象をもってもらいたいのですが・・・ （私は、第１印象が真面目とか冷静とかなので） あと、私は昔から男子とうまくしゃべれなくて、遠慮し合ってしまいます。 どの男子とも仲良くなって、からかいあえるようになるにはどうすればいいのでしょうか？ ご回答お願いします！
先生に手紙を渡したいのですが、書く文がまったく思いつきません。 先生に渡して喜ぶ言葉はどんな言葉ですか？ 先生は相談室の先生です。
私は、変わったモンスターペアレントに悩まされてます。 昔、仲がよかった子の母親なんですが、 今、中2です。 小学校の時からで、 ざっくり説明すると、 小学校＿＿ ・登校してるだけなのに写真を何枚も撮られる。 ・ボイスレコーダーを出してきていろいろ訳の分からないことを聞いてくる ・他の児童がいる中で、名前で、いじめやめろっていってくる。(もちろんいじめなどしてません。 ・学校で待ち伏せしてくる→玄関まで入ってくる ・教室で友達の名前を呼ぶなと言ってくる。 ・家の前で待ち伏せしてくる。 ・追いかけてくる 中1＿＿＿＿＿＿ あたしは５組で、相手の子は１組で、１組だけ一階です。 ・１組に来るなと言ってくる ・↑入ったら、ドキドキして怖いと言ってくる ・一階に来るなと言ってくる ・学校で待ち伏せしてくる。 ・チャリ小屋まで追いかけてくる ・アリもしないことを言ってくる。 ・↑一階に防犯カメラがあるとか、次１組入ったら逮捕とか。 ・とにかく、意味不明。 中２＿＿＿＿ あたしは１組で、相手は4組です。 ・４組に入るなと言ってくる ・たまに家の前で待ち伏せされる。 ・極力会わないようにしてるのに、絶対通る場所に待ち伏せされる。 ・通りすがりにいろいろ言われる ・悪口言ったから謝れと、教室入ったから謝れと言ってくる(もちろん言ってません ・↑で、校長に呼ばれ、謝らされる。 ・せっかく謝ったのに何故かまた言ってくる。 ・ありもしない悪口言うなと言われる。 ・ウソつき呼ばわりされる。 ・なんでそんなに心が汚いんだと言われる ・ふざけるなと言われる。 ・↑のようなことを毎日学校に来たときにチャリ小屋まで追いかけられ言われる ・毎日毎日おんなじ事ばっか言われる。 ・先生も対処出来ない ・先生がノイローゼにかかったことがある。 こんなことが、小5からずっと続いてるんです。 文面では伝えきれません。 みなさんが思ってる以上に酷いんです。 しかも、60の老婆…じゃなくて保護者に<(_ _)>　 いろんな人に散々迷惑かけてしまってます。 みんなは大丈夫？とか、俺が守ってやるとか、たくさんの事を言ってくれます。 でも、そんな言葉だけじゃどうにも出来なくて。 謝ったとき、泣いてしまって、担任の先生が、 『美咲(あ。あたしの名前です。)はよく我慢した。頑張ったよ。 俺は、美咲の味方だけん。それだけは信じて。』 って言ってくれて嬉しかったけど、 あたしがいなかったらみんな困らなかったのに。ってしょっちゅう思います。 なんせ、相手は行政書士をしてたから、法に触れるようなことは一切しません。 だから、警察も何にもしてくれないし、もちろん学校も。 どうやったらいいんでしょうか？ 長文失礼しました<(_ _)>　
公立中学校の社会科資料集付属品の白地図ワークを紛失しました。 ２ヶ所の教科書販売店を回りましたが、資料集は副教材なので（教科書ではないので）、取り扱っていないとのことでした。 何とか入手したかったので詳しく聞いてみると、教科書は教科書販売店で買えるけれど、副教材に関しては学校に申し込んで、学校の先生に決まった代理店に申し込んで頂かなければ、買えないとのことでした。 できれば、というか、どうしても、学校にお願いせずに自力で買いたいと思っています。 小学校の夏休みの宿題ドリルを旅行で失くした時も往生しましたが、個人では買えず、先生にお願いしました。 学校の先生は本当にお忙しいので、こんなことでお手を煩わせたくありません。 失くしたのは帝国書院の「アドバンス中学地理資料」の付属品の「白地図ワーク」です。 教科書や教科書ガイドは教科書販売店で買えるのですが、副教材に関しては教科書販売店にも大きな書店にもなくてお手上げです。 ここ数日、自分で探した限りでは、口コミや検索では教科書は販売店で買えるというところまでしか行き着かず、販売店や書店では学校で扱っている資料集は学校を通して購入、というところまでしか行き着きませんでした。 何らかの方法で求める副教材を個人購入できないかと思っています。御存知の方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
公立中学校の社会科資料集付属品の白地図ワークを紛失しました。 ２ヶ所の教科書販売店を回りましたが、資料集は副教材なので（教科書ではないので）、取り扱っていないとのことでした。 何とか入手したかったので詳しく聞いてみると、教科書は教科書販売店で買えるけれど、副教材に関しては学校に申し込んで、学校の先生に決まった代理店に申し込んで頂かなければ、買えないとのことでした。 できれば、というか、どうしても、学校にお願いせずに自力で買いたいと思っています。 小学校の夏休みの宿題ドリルを旅行で失くした時も往生しましたが、個人では買えず、先生にお願いしました。 学校の先生は本当にお忙しいので、こんなことでお手を煩わせたくありません。 失くしたのは帝国書院の「アドバンス中学地理資料」の付属品の「白地図ワーク」です。 教科書や教科書ガイドは教科書販売店で買えるのですが、副教材に関しては教科書販売店にも大きな書店にもなくてお手上げです。 ここ数日、自分で探した限りでは、口コミや検索では教科書は販売店で買えるというところまでしか行き着かず、販売店や書店では学校で扱っている資料集は学校を通して購入、というところまでしか行き着きませんでした。 何らかの方法で求める副教材を個人購入できないかと思っています。御存知の方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
中学3年時の担任（女性）が息子の隣のクラスの子（女子）とメールしあっていると聞きました。これって普通のことというかよくあることですか？（先月まで中学生でした。） 背景にはいろいろとあるのですが、息子は2～3月頃受験ストレスで気持ちが不安定でした。あとあとよく聞いてみるとまずその担任とうまくいってなくていじめられていると言いますか、暴言を吐くタイプでストレスを抱えてたんです。そして最後卒業式、行きませんでした。顔を見たくないぐらい気持ちがおかしくなってました。そのこともあってその担任は気にしてるのかもしれませんが、普通女子とメール交換してますか？その女子が「先生が〇〇君(息子）の事メールで聞いてくる」と言ってました。 私は今行き始めた高校の担任に相談しました。すると高校でも中学とのかかわりがまだあるので情報の交換？がありますと言われてました。なら、そこで情報交換すべきで一生徒と私的がらみにメールしますか？
僕はサッカー部に所属しているのですが、緊張しやすい 性格の為、ココという場面で思った様に力が出せません。 前の試合でもPKの際、ゴールの枠外にボールを蹴って しまい、それが原因で試合を落とす苦い経験をしました。 その日以来、毎日部活が終わった後に先輩（画像の人） が、人気の無くなったグラウンドに僕を呼び出し、2人きり でPK対決をさせられます。 僕はそこでまた緊張からミスを連発、結果はいつも完敗。 すると先輩は僕を誰もいない部室へ連れて行き、そこで 靴と靴下を脱ぎ捨てて、僕に足の裏を舐めろと言います。 先輩には逆らえないので僕は屈辱に耐え、先輩の足の裏 を我慢して舐め続けます。…が、正直本当に辛いんです。 先輩が言うには「負けた時にこういう屈辱を味わうからこそ 反骨心が芽生えて次に伸びる。体と心に覚えさせるんだ」 とのことですが、これは本当に愛のムチなのでしょうか? あなたはどう思いますか?
支援学級に在籍している現在中学生の子供が小学生のときから、就学奨励費を支給してもらっています。中学でも書類が渡されたので必要なものを揃え提出し、決定しましたという通知も受け取りました。 そして去年6月に中学入学準備にかかった学用品などのレシートを提出するようにと書類を持ちかえってきたので、レシートを貼り提出しました。 そして数カ月が過ぎ、3学期の１月にこの1年間でかかった学用品費のレシートがあれば提出して下さいと書類を持ち帰ってきたので、これも提出しました。 ですが、1度も奨励費を受け取ることなく、この4月で2年生になりました。 小学校の時は、各学期末にその学期分の奨励費を持ちかえってきていたので、あれ？と思っています。 市町村によるのかもしれないので、無意味な質問になってしまうかもしれないとも思ったのですが、中学校の奨励費はこのように長い間受け取るまでにかかる場合もあるのでしょうか？ あと数カ月待って1年生の時に提出した奨励費の支給がなければ、直接書類に記載されていた問い合わせ先に尋ねてみようと思っていますが、6月からずっと「いつかな？」 と思いつつも、もう少し待とうと今日まで10カ月ほど経ったのですが、他のお母さんともこのような話をするほど親しい方がいないし合う機会もないので気になりつつも今日まで来ました。 中学の支援学級の就学奨励費の支払い方が分からないので、もしかしたら今年度の申請時に戻ってくるのかな？とも考えているのですが、詳しい方や奨励費を受けていた方がいらっしゃればお子さんの場合どのようなタイミングでの支給だったか是非教えて頂きたいです。
学校卒業してだいぶ立ちますが、国歌斉唱のとき 学校で起立するとかしないとかの問題があるようですが、 親たちは呆然と見ているだけなのですか？
私は相談室登校をしています。 先生と話すこともできず、相談室に入ることもできず給食を食べることもできずみんなと一緒の事をできずにいます。 私はいつも相談室登校ですが毎日きちんと学校に行っています。 相談室は９時に開いて学校は８時30分までに登校しなくては行けません。 ほかの相談室登校の人達は開く時間にあわせて登校してきます。 私は普通の登校時間までにはきちんと行くんだよと親に言われています。なので八時半までにはきちんと来ています。 他の人たちは相談室が九時に開くのにノロノロきて五時間目に来るひともいます。 しかも昨日はやだったから学校休んだんだーとか笑いながら言っている人もいます。 私はどんなに嫌なことがあってもどうしても嫌でも必ず行かされます。 それなのに… 他の人たちはズルすぎます。 休んだんだったら勉強するとかすればいいのに 昨日遊んだとか、ずっと寝てたとか、いくらなんでもズルすぎます。 皆さんはどう思いますか？私の考えが甘いだけですか？ 私はみんながズルいとしか思えません。 みなさんはどう思うか教えてください。 どんな考えでもいいです。 お願いします。
皆さんこんにちは。僕は中学３年生の男です。今の自分についてとても悩んでいます。部活は、運動部に入っていましたが、怪我を理由に２年生の途中でやめてしまいました。その頃から成績は急降下して、ものすごくだらけるようになり、それまでは普通だった体型も見苦しくなりました。少しうつ気味にもなっています。(なんだか女々しいですね) そこで今の状況を打破したいと強く感じ、また運動をしたいと思います。しかし、いろいろと問題があります。怪我はいまのところ落ち着いていますが、もといた部活は、できません(長距離走れない)。あと、中高一貫校なので、主な運動部の途中入部は厳しいです。高校から始まる部活も怪我のかねあいでできません。そこで、精神力を鍛えられるボクシングをやろうと思ったのですが、父親に反対されています。 その理由としては、 　(1)費用が掛かる。 　(2)その費用を僕にかける価値がない。 　(3)僕にそんなことできるはずがない。 の三つです。学校の学費だけでも親に迷惑をかけているのに、前いた部活では膨大な費用を使ったのやめてしまったので親は信用してくれません。 僕はどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。 あと、ボクシング以外で今から始めても十分にできるスポーツを教えていただけませんか？ 乱文失礼しました。
今度久留米市に引っ越すことになりました。就学前の子供がいるので、できれば荒れてない中学校に入れたいと思います。今のところ青陵中学校区への引越しを検討していますが、青陵中学校の評判など教えていただけないでしょうか。 また、市中心部には人気の中学校として諏訪中学校や城南中学校がよく挙げられるようですが、そこがそんなに突出して良いのであれば、その校区も検討したいと思っています。上記の中学校の、どのあたりが良いのか、あるいは逆に他校とそんなに差がないのかについても教えてください。 宜しくお願いします。
初めてこちらで質問させて頂きます。m(_ _)m※gooの方にも乗せてます 私はとある中学校で学生をやっています。 三年生になったばかりですが、五月の下旬に修学旅行があり、それで今日班決めの方法を発表され、すぐ班決めが行われたのです。 （昼休み頃決め方を言われ、放課後に班決めが行われました） 班の決め方が、班を作るより先に決めた班長がクラスの人の名前が書かれたくじを引いて出た人を班員にする、と言うものなのですが…なんだかここからおかしくなっていると思うのですが、（班長がくじを引くとか）それはスルーしておきます。(・・;) 女子四人のグループで、班長が仲の良い子を二人引いて、残り私が入れば四人の望み通りだったんですが、別の子が出てきてしまって、私は別の班に行っちゃったんです。 が、その別の班の子は、私ではなくその子が入って欲しかったらしく、班長同士で交換しようと話を出したらしいんですが、担任に断られてしまったそうです。 私は入りたかったせいもあって、みっともないのですけど担任に抗議しに行きました。 担任は「あなたは知らないだろうけど」ばっかり言っていて全然説明をしてくれません。 知らないから説明をしてほしいのであって、知らないことを知らない訳ではないのです…。 前置きが長くなりまして申し訳ありません。 担任の意見を尊重する方は、何故駄目なのかを、交換する意見に賛成の方は、担任を論破する為の方法？などを、教えていただけると嬉しいです。 如何せん頭が良くないのでそういったことが分かりません…。(´・ω・) 回答お待ちしております、カテゴリ違いだったらすいません。 出来るだけ早くお願いします。わがままばかりでごめんなさい。 長文失礼しました。
初めてこちらで質問させて頂きます。m(_ _)m 私はとある中学校で学生をやっています。 三年生になったばかりですが、五月の下旬に修学旅行があり、それで今日班決めの方法を発表され、すぐ班決めが行われたのです。 （昼休み頃決め方を言われ、放課後に班決めが行われました） 班の決め方が、班を作るより先に決めた班長がクラスの人の名前が書かれたくじを引いて出た人を班員にする、と言うものなのですが…なんだかここからおかしくなっていると思うのですが、（班長がくじを引くとか）それはスルーしておきます。(・・;) 女子四人のグループで、班長が仲の良い子を二人引いて、残り私が入れば四人の望み通りだったんですが、別の子が出てきてしまって、私は別の班に行っちゃったんです。 が、その別の班の子は、私ではなくその子が入って欲しかったらしく、班長同士で交換しようと話を出したらしいんですが、担任に断られてしまったそうです。 私は入りたかったせいもあって、みっともないのですけど担任に抗議しに行きました。 担任は「あなたは知らないだろうけど」ばっかり言っていて全然説明をしてくれません。 知らないから説明をしてほしいのであって、知らないことを知らない訳ではないのです…。 前置きが長くなりまして申し訳ありません。 担任の意見を尊重する方は、何故駄目なのかを、交換する意見に賛成の方は、担任を論破する為の方法？などを、教えていただけると嬉しいです。 如何せん頭が良くないのでそういったことが分かりません…。(´・ω・) 回答お待ちしております、カテゴリ違いだったらすいません。 すぐに、と言う程ではありませんが、出来るだけ早くお願いします。わがままばかりでごめんなさい。 長文失礼しました。
中学生の子を持つ親です。タイトルの内容について、知識として持っていたくて投稿しました。 批判的な話をしたいのではなく、あくまでも客観的に現状を知りたいところです。 生徒、保護者、教師・・・どんな話でも結構です。それぞれのメリット・デメリットでも。 高偏差値校の保護者の方が低偏差値校の保護者より、懇談会などの出席率が高いと聞いたこともあります。そんな感じの話で結構です。 よろしくお願いします。
彼らはぜんぜん違うタイプの人間将来ほとんど違う道に進むと思われます。 生まれも育ちも基本的に違いそう。学校うらんで育ったものと、学校にお世話になっていい給料もらえるようになったもの。この国では学校まともに出ないと人生の歯車は狂います。だから親たちが一生懸命学校に生かせようとしているのだから。 彼らは大人になり丸くなると思われるが、思春期の禍根は残すのではないか？文化、考え方がまったく違いそう。 彼らは事実上の異民族として生きていくのか？心を許しあえるのか？
中学生のものです。部活動に悩んでいます。もし、あなたが僕の立場だったら何部に入りますか？（あなたの個人的な興味などはご遠慮ください） バスケ部...よい点・・・小学校のときにミニバスをしていた。 　　　　　　悪い点・・・先輩となじみにくい、朝練が毎日で勉強がおろそかに.....そこまでうまくない バドミントン部...よい点・・・塾でも同じの先輩や正常なコミュニケーションを取れる人が多い。雰囲気としては良い。　　　悪い点・・・部員数の多さが半端なくレギュラーになるには、縄跳びの二十とびの多さで決められる。 剣道部...よい点・・・精神的に成長でき、一番興味がある。 　　　　　　悪い点・・・男子部員が少ししかいなくて、ほとんどが女子部員。道具が臭くなるのは覚悟の上です。 　このように特徴を挙げましたが、まだたりないようであれば補足に書きます。まぁ仮入部が始まり実際に入ってみないと分からないでしょうが、あなたが僕の立場ならこうするというかんじでお願いします。中学校生活が充実しますように。
先日、絵画教室へ初めて行きました。デッサンの触りだけやるもので、絵を描くのは中学校以来でしたが親切に教えてもらえ楽しかったです。線を重ねて立体図形にするようで、へぇ～と感心しながら描きました。 教えてもらった内容は、中学時代はとても出来ませんでした。出来ないというか教えてもらえませんでした。画用紙配って、描かせて終わり。何十年も前の公立中学で当時は疑問に思いませんでしたが、今思い出してみると、１回行っただけの絵画教室と比べても差は明らかで、素人でも出来そうな授業でした。たった一回のレッスンが３年間のカリキュラムを上回ってます。もうちょっと何かしても良かったのではと腹立たしく思ってます。 今の中学美術の授業はどうですか？描いて終わりですか？もうちょっと授業らしきことをしますか？
私は今、相談室登校をしています。それでいつも先生から手紙をもらいます。 返したいと思うのですがいざ書こうとすると文がまったく思い付きません。 どういう風な感じで返事を書けば良いのでしょうか？ どういう文にすればいいですか？ 内容もどんな感じにすれば良いでしょうか？ 質問だらけですいません。 ぜひ回答お願いします。
八王子学園八王子中学校・高校は、どのような学校ですか？ 教えてください。 学力や、イベントなど、学校の校舎はどうなっているのかなどいろいろ教えて下さればうれしいです。
辛い熱がでて学校を休みました　　なおった夜、父親に学校を一日休んだことを伝えたら「出席日数足りなくなるから学校休むな」と言われました。 健康より学問が大事ですか？
明日中学になって初の身体測定ですが、身体測定の服をまだ買っていなかったようです.....(トレシャツ.半パン)もう間に合わないのですが、どうすればいいですか????小さいことですいません;;;;回答よろしくお願いします><;;
先日クラス替えがあったのですが、前のクラスで一緒だった子で仲が良かった子はいなく、 中一の時に一緒だった子は２人しかいませんでした。 私は中三で、私の学校には帰国生がいて、一部のクラスだけ帰国生と一般生が混合しているクラスがあり、今年はそのクラスになりました。 帰国生の子は固まっていて、他にも部活が同じ子、元同じクラスの子などで、クラスがすでにわかれています。 今、私は、友達はいても特定の、特に仲の良い友達がいません。 仲がいい子は、全員ほかのクラスで、今のクラスは居心地がよくありません。 同じ部活の子はひとりいますが、そこまで仲良くなく、帰国生なので、その子は帰国生と 一緒にいます。 どうやったら新しい友達ができるでしょうか。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
学校により違いはあるとは思いますが、教えてください。 PTAの書記をしたことのある方、引き継ぎはどのようにされましたか？
今年私は中学3年生です。 いやらしいかもしれませんが、内心とかも関係してくるので クラスで学級委員になりたいんですけど、立候補者が他にもいるんです。 内心だけでやりたいと思っている人もいます。 私はもともとそういうまとめる事が好きで１年や2年の時もやってました。 去年までは、立候補者が私だけですんなり入れたのですが、 今年は立候補者が何人かいるので教室の前に立って 皆にアピール的なことをして多数決をとることになりました。 「去年はみんなをまとめるのは大変だったけど、 でも、とても楽しくて、今年もこのクラスをまとめれるように 頑張っていきたいのでお願いします。」 的に事を言う予定なのですが、 もっとみんな印象に残って 「この子ならいいなぁ」 と思われるような文章を考え中です。 他に立候補者より、より良い 文章で印象に残りやすい文章 を教えて欲しいです。 お願いします。
こんにちわ！ 私は走り方が変で最初は自分では自覚が無かったけど 友達に「走り方変だよね」って言われるようになってからすごく気にするようになりました。私は腰を低くして走ってるみたいで足を引きずるように走ってるみたいです。最初はそれほど気にしてなかったけど私がすごい変な走り方だなって思ってたＭ君の走り方に似てるって言われて すごいショックでした…それで何とか直そうと思っていろいろ調べてみたりしたけどどれもいまいち分からなかったんです…運動会もあるし部活も走ることがあるから走ることをやらないことはできないんです…だからどうにか直したいんです！走るって聞くだけですごいいやな気分なんです…少しでも参考になることあったら教えてください！ 長々とすみません(ノ△Ｔ) なんか国語力ないですね… わかりにくくてすみません(ノ△Ｔ) おねがいします！
８日から学校です。 新二年生です。 私は今、学校に行くのが嫌で辛くて学校の事を考えただけで怖くて眠れません。 どうすればいいですか？ 学校に行くのが怖くてたまりません。 誰か助けてください。 回答お願いします。
中二の女子、学年委員です。 明日、クラスで「班の決め方」を決める学級会をします。 上記のとおり、新しいクラスでの班を５つにどうやって分けるか、というものです。 約３０人が一人一人意見をだし、決めます。 ここで質問です。 一人一人にまず意見を言わせて、黒板に書き… ここまでいったら、どのように意見を一つに絞るべきでしょうか？ それとも、別の方法があるでしょうか？ 学年委員は小学校で３年のときにやったきりです。 学級会では男子がもう一人いるのですが、二人でうまく意見を絞る方法を教えてください！ よろしくお願いします。
学校に行く意味ってあるんですか？ 学校が好きな人にとってはいいかもしれませんが苦手な人や嫌いな人にとっては毎日が辛いです。 どうしてすごく嫌な思いをしながら学校にいって悪口を言われたり嫌なことをされたりするんですか？ どうして嫌なことがあっても行かなければいけないんですか？ 私は中学２年生です。
私は一年の二学期の終わりごろから教室に行けなくなりました。 前もここで質問させていただいたのですが、どうすれば良いか結論がでなかったためもう一度質問させていただきます。 私は席替えで隣になった人から毎日、毎時間のように悪口を言われていました。他にも色々とあり教室に行けなくなりました。一年生のうちは相談室登校で終わりました。 始業式まであと１日しかないのでこれからどうしたら良いでしょうか？ みんなを見るのが怖いです。今まで行っていなかったのでまた何を言われるか、考えただけで怖いです。 始業式の日は一度、行ってみようかなとおもいますがまったく行ける気がしません。 学校の事を考えるだけでとても苦しくなって辛いです。とてもドキドキします。 これから私はどうしたらいいでしょうか？ どうすれば教室に行けるようになりますか？
私はクラスが嫌です。 ちょっとした「イジメ？」みたいなもの（からかわれている）があったのを私も含め、 みんな目撃していました。 でも「イジメ？」みたいなことは、日常的で、 私だって、からかわれたり、悪口を言われていますし、 少しかわいそう、酷い奴がいるなぁとあまり深く考えていませんでした。 のちに、担任から「注意しなかった人も、加害者と同じくらい悪い。必ず注意しろ。」と言われました。 少しは悪かったと思いますが、私の学校では「イジメ？」みたいなことは、日常的。 先生だって、見て見ぬふり。誰も注意しない。注意すると、自分がターゲットにされる中、どうしろというのでしょうか？ 不登校になって半年がたったころ、担任がイジメの話をし、保護者会がやっと行われました。 本人たちはイシメに遭っていたことを不登校になってすぐに話をしてたそうですが、学校が行動を起こしたのは半年後、遅すぎです。しかも、修学旅行の班も場所も決め終わってからでした。 学校が仕組んだとしか思えませんでした。 しかも、保護者会で、保護者側は「その子たち（不登校）のためにクラス替えをしてほしい。」と訴えました。学校側は「もう一度検討します。」と言いました。 数日後、学校側は「その子たちのためにクラス替えをしません。もうこれは決定です。変わることはありません。」と言いました。意味が分かりません。学校側は何をしているんだ。と保護者たちは思ったそうです。 私の学校にはスクールカーストがあり、 運動部は文化部を差別し、部活ごとに教室内にグループが出来ています。 特に私のクラスは、悪口は当たり前、相手に聞こえるように言う人もいます。 めんどうなことは他人任せ。行事とかも積極的にしているふりです。 陰では「適当だし、どうでもいいだろ」と言っています。 いい人だっていると誰かは思うでしょう。 確かにいますが、クラスではあまりいません。 いても、自分が一番かわいくて、たすけてくれない。 まぁ私もそうかもしれませんが……。 私はストレスがたまり、病気になり、車で登下校が多くなっているのですが、「ずる～い！！」という人がいて、余計になんか学校って最悪なところだなって思います。 教師も生徒のうわべしか見てないし、相談してもなんにもしてくれない。「そうですね」で会話終了。 生徒も生徒同士が対立し、教室は檻のようで、 ここは地獄ですか？人を苦しめるためにあるのですか？といいたいです。 日本って教室がすべてなので、ほんとに人間関係で地位がきまります。 世界がせまいんですよ。 しかも、義務教育という言葉で、しばられ、余計に苦しくなるんですよね……。 不登校や転校すると家族も変な目で見られますし…… 留学したいけど、お金ないですし…… 逃げられない地獄の世界＝教室 3年間だけだっていう人いますけど、かなり精神がきついですよ。 授業時間も増えたので、学校の日が増える。とても最悪です。 個人カリキュラムの市立中学校つくってほしいなぁ～と思う日々です。（田舎なので） 愚痴っぽくなってしまってすいませんでした。 ここまで、読んでくださったかたありがとうございます。 どうやったら、この生き地獄から抜けられますか？ ひたすらに耐えるしかないですか？
中学校は部活が強制です。 しかも、土日も部活ばかりで、疲れます。 だから、勉強する暇もないのです。勉強すると睡眠時間が減って、 疲れもたまりまくっているので、かなりきついです。 部活によっては、勉強よりも部活重視で、終わりの会が長引いたり、委員会があって遅れたりすると怒られます。先生が熱心過ぎるところがほとんどです。 家から学校までは遠く往復1～2時間。移動も自転車や徒歩で勉強ができません。 勉強する時間は授業しかないのですが、つまらない。応用問題を全然してくれない。 部活によって学力低下が起きていると思います。 （まぁ部活だけではありませんが、部活も原因の1つだと考えます。） そのうえ、部活で精神やらなんやら身に付くとか言われていますが、 部活のせいで、教室内にグループができて、居心地が悪すぎます。 グループ同士が悪口を言い合い、イジメになり、不登校になる人がいます。 運動部は文化部を差別し……『スクールカースト』です。 部活がイジメの原因にもなっていると思います。 海外は部活がなく、チームなどに自主的に所属しているという環境らしいです。 とても、羨ましいと思います。 なぜ日本は部活が強制で、進学に関わり、生徒を縛り付けるのでしょうか？ 部活の意味ってあるのでしょうか？
名前が思い出せません。 「英語で遊ぼう」で流れていた事もあります。 振り付け(体操?)が付いていて、その振り付けは「大きな栗の木の下で」の、最初の部分とも似ています。 両手で、頭→肩→膝→つまさき→膝の順に身体を触る振り付けです。 心当たりだけでも構いません。
中学校のクラスが分かりました。でも、初めて見る顔の人もたくさんいました。私はどうしても新しい友達が１人でもほしいです。でも、どうやって話しかけたりすればいいのかわかりません。どうしたら、うまく話せるでしょうか。回答お願いします。
今度中3の先輩に送る会をします そこで先輩から1人づつ言葉を言う事になり なんて言おうかわかりません どうかこんな私に送る言葉を教えて下さいお願いしますm(_ _)m ちなみにバレーボール部です(●´ϖ`●)
病気や入院などで長期学校に行けなかった場合 下の学年の子達と一緒にやりなおすといったことがあるとおもうのですが それは何年までやりなおせるのでしょうか？ 一度下の学年の子とやりたおしはじめたけども また体調が悪化して入院→さらに下の学年の子と・・・みたいな感じになっていくと思うのですが ある程度になると卒業扱いになるのでしょうか？ また、小学校や中学校でも違ってくるのでしょうか
友人の子供の宿題で、「自分（友人の子供）の生まれた日の新聞を調べて、どんなできごとがあったのか、書き入れる」というのがでました。ネットで調べられる範囲で何か良い方法はなでしょうか？
※暗い話です。見ててもつまらないと思います。ただただ、この私の思いをばぁーんと出し切りたいので、この場をお借りして書かせていただこうと思います。 私は４月（もう４月入りましたが）から中３になる女子、美術部の部長です。 部長はなりたくなかったんだけど先生に推薦されて渋々なった…というような感じですね。 ここまでは前置きで。 私は中２になってからやけに涙腺がゆるくなってしまったと思います。 ささいなことで私は泣いてしまいます。 誰かに〇〇しなよ～とか悪口とか言われたら自然と人前でも泣けてきます。 友達が『そんなの気にしなくてもいいんだよ』って言うけど私は気にせずにはいられません。 自分でいうのもあれなんですが、頭の中で被害妄想をして悲しみに浸っています。 よく一緒にいる友達には迷惑なのかなぁ…と思ってなるべく泣かないように我慢はしているのですがやはりそれを抑えることができません。 部活でも後輩が言う事を聞いてくれなくてそのことをずっと先生に言わずに我慢してて。 ３月の最後の部活が終わった時に顧問の先生に中２メンバー呼び出しされて、 いろいろと話をしました。その顧問の先生は来年度、他の学校へ異動してしまうかもしれない、と言う事もあって、のことだと思います。後輩の話も出ました。私はその時、ふと自然に涙が出てきました。 今まで黙っていたことを話したときの爽快感というか、なんだかすっきりして自然と涙が…。 隣にいた親友が私の事を慰めながらその親友も私につられて泣いていました。 私にとって顧問の先生は頼りになる存在で大好きでした。 でも今日でもうお別れなのかなぁって思うと涙が止まりませんでした。 きっと顧問が変わっちゃったら何もできないって思いました。 結局、４月になり顧問の先生は変わってしまいました。 今度の先生は運動部から来た先生なので、結構厳しくて、派手な事が好きな、そういう先生で。 先生が最初にみんなに 『言っとくけど私、冷たいからねー』と言っていて、今日も部活があって 私に向かって何か言ってて、私は人見知りするタイプなので何も答えずに相ずちだけやってたら 『生きとる？』って言われて。なんだか責められてるような気がして… また涙が出そうになりました…親友も私がその時、泣きそうだったということは感じていました。 私は本当は部長には向いていないんですよね… もちろんできることなら部長なんて止めてやりたいくらいなんですが、 私は泣き虫だし、１人じゃ何もできない弱い者だし。 他にもいろいろと気になることがあります… よく“みんなは私の事をどう思っているのかなぁ…”と思います。 部活の時に泣いてしまったら今の先生だと『そんな事で泣くんじゃないわ！』とか言いそうで余計怖いです… 前の顧問の先生は泣いても全然そんな事言わなくて励まして下さったし。 また、人と目を合わせることができません。 友達に、『何で目を合わせてくれないの』と言われました。正直傷つきました。 私は目を合わせることが苦手です。怖いです。私の顔がおかしいとでも思えたらイヤだなぁ… 変な奴って思われたらイヤだなぁ… 一瞬ならできます。遠い距離でやってもできます。 でも近かったりずっと見てるのは個人的に苦しいです。 道や廊下を歩いている時は目を合わせられないように下向きがちに歩いているため 友達が通りすがっても、大体の場合は気がつくことができません。 決して友達が嫌いなわけではないのに… これではみんなに嫌われそうでさらに怖いです…泣 どうしたら目を合わせられるようになりますか？ どうしたら泣かないようにできますか？ 泣くことはやっぱり迷惑なことですか？ どなたか教えてください。 長い文章になってしまいましたが、ここに書くことによって少しすっきりしました。
私は新二年生です。 一年の時、悪口を言われたり色々とあって二学期の終わりごろから教室に行けなくなりました。 三学期からは行こうと自分では思っていたのですが結局行けず、三学期も相談室登校になりました。二年生からはさすがに行かないと受験にもかかわってくるし勉強もまったくできないのでやばいと思うのですが全然行ける気がしません。 二年生になったら人数が多いので１クラス増えて５クラスで１クラスの人数が30何人かになるのですこしは行きやすいかなとも思うのですが、とても怖いです。 私を嫌いな人はほとんど全員で、私が同じクラスにはなりたくないと思った人とは必ず同じクラスになります。 それに人数が少ないからと言って雰囲気などは変わるわけでもないので私はまったく変わるとは思いません。 新しいクラスになったらなったでまた新しい人が悪口を言ってくると思います。 今はまだ春休みなのでいいのですが、もう一週間も無いし学校の事を考えるだけでとても気持ち悪くなってドキドキしてきます。 あと教室に入るとみんなから見られているような気がして苦しくなっていられません。 私の思い込みがひどすぎるのかもしれませんが本当です。 長文になってしまってすいません。 どうしたらいいでしょうか。何か良い解決策はありますか？ どんな回答でもいいのでみなさんの考え？というか回答をお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
新中１ですが...私は苗字が珍しく間違われます。　 中学に行けばたくさんの先生がいて、入学式の時、間違われるのが嫌です....　 そして授業でも....みんなにもクスクスと笑われるからです。 小学校のときはあまり名前を呼ばれなかったので大丈夫でした。　 体育の時間も私はついていけるかわかりません鉄棒が苦手で不安です。　 ヤンキーはどこの中学にもいるんですか?そして、苗字を間違われないようにする対策は　 何かないでしょうか。そして中学の体育はどんなことをするんですか??
中学生の男の子は誕生日 何をもらうと嬉しいですか??? ちなみに彼女からです…(・・；) めっちゃ迷ってて，皆さんのアドバイス待ってます´▽`!!!
前回も相談させてもらったのですが 男子が怖いです。 一応説明しておきますが 3月の頭くらいから終わりにかけて4人のクラスメートの男子から いじめを受けてきました。(横を通る際に「おええ」と言われたり「きもい」といわれました) ナルシストのように聞こえるかもしれませんが別に特別不細工というわけでも ないとおもいます。 ですが上記は友達と学校の対応により解決しました 最近では、私をいじめていた男子とも普通に話せるようになってきています。 が、やはり過去の辛さはわすれられず 今日も、コンビニに買い物に行った際に男子(いじめてきた人じゃない) が向かい側からくる姿がみえて逃げてしまいました。 また、twitterで同じクラスの男子(小学校からいっしょなので悪い人だとはおもってない) にリプライをとばしても無視(離脱したのかもしれないけど)されたので 私のことキライなのかなあと思ってしまいます。 男子の横を通るのも怖く、いつもそそくさと逃げてしまいます いじめられる前までは、女子よりも男子と遊んだりする回数のが 多いくらいだったので少し前みたいに喋れないのはつらいですが 怖く、はなしかけることもできません。 女子も、ちょっと近寄りがたいというか、このようなことがあったので 距離を置いてしまいます。 違うクラスには親友とゆうか共通の話ができる子がいるのですが 新しいクラス(クラス替えがありますので)で、その子と同じになれなかったら どうしようと悪い方向にしか話が考えられません とても学校が憂鬱です。男性が怖い。
私はもうすぐで中学校に進学するのですが、部活にはいる予定はありません。 自分は塾に通っているし、運動は物凄く苦手かつ嫌いだからです。 ですが、ある日同じ塾に通っている人に「部活なに入る？」と聞かれました。 私は当たり前のように「部活には入らないよ～」というとその人が暗い声で「部活入らないといじめられるよ…」と言い出しました。私はそんな話聞いたことないので驚いてしまいました。 そこで質問です。中学校は部活に入らないといじめられるんですか？皆様の経験や見聞したことなどで構いません。回答お願いします。
今晩は。4月から、新中1です。 いきなりですが、私の名前は〈卑弥呼〉に似て居ます。 その事で私は馬鹿にされないでしょうか？ 小学校の時は馬鹿にされました。 2つの小学校から人が来ます。 馬鹿にされるのはもう散々です。 愚痴みたいな感じになってしまいました。 申し訳ありませんm(_)m 未成年ですが、不安で仕方無いので質問さして頂きました。 回答待ってます^_^
中１の子供の通知表のことです。 今回、技術家庭科の評価が全て落ちました。 ４項目あり「授業への意欲」「ペーパーテスト」・・・などざっというとこういった項目に分けられているみたいです。 それぞれの項目は５段階評価です。 １学期５・４・４・４　総合「４」　２学期　４・４・４・４・総合「４」　３学期３・３・３・３・３総合「３」 になっていました。 ペーパーテストは１学期から76-78-86 と３学期が一番よく、忘れ物も提出物も期限を守っていたそうですし、率先して掃除や片付けもしていたといいます。授業中も確かに何度かは私語を注意されたけど、それは２学期だということです。 子供のいうことなのでどこまでが本当か分かりませんが、それが本当ならなぜ全ての項目において下がったのか、テストの成績が反映される項目まで下がっていることにいまひとつ納得がいきません。 先生のことなので、私情を挟むことも多々あるかと思います。それも承知の上です。 結果は結果で真摯に受け止めますが、もし授業態度など子供に原因があるのなら、今後のためにもうかがいたいと思っています。 子供に直接聞いてみるように言ったのですが、先生が違う学年の先生であること、接点がほとんどないこと、などから聞きにくいといいます（明日からは春休みです）。 親が電話して聞くというのはやはりモンスターもどきなのでしょうか。もちろん先生をけなしたり罵倒したりするのは論外で、本当になぜこういう評価か伺いたいだけで下手にでて伺うつもりです。 みなさんはどう思われますか？ご意見を伺えると嬉しいです。
私は今年、中学生なので、色々な文房具を新しく買っています。でも、どういうものを買えばいいか分からないので、できるだけ細かく教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　例えば、筆箱の中身や授業で使う道具など、お願いします。　　　
僕はもうすぐで中学校に入学します。その、入学式で新入生代表の挨拶をしてほしいと担任の先生から言われました。とてもありがたい機会をいただけたので、頑張ろうと思っています。 　まず、文章なんですがどのようなことをいえばいいのか分かりません。なので、例文などが書いてあるサイトのURLをはっていただきたいことと、後もうひとつ不安な点で挨拶をするときは、暗記をするのでしょうか？それとも式辞の用紙に書いてそれを読むのでしょうか？担任の先生は、後日連絡するとおっしゃられていましたが、暗記になるとそれなりに緊張しますし、気持ちの整理もいるようになってくるのでご回答お願いします。 　最後になりましたが、乱文長文、失礼しました。ご回答をまっております。
中二の春休み。　もうあと少しで中３、受験生です。 「春休みからちゃんと勉強するかしないかで、変わってくる」と先生に言われ、だんだんと周りも受験モードになりつつあります。 私も焦り始めて、今日から勉強しよう！と思ったのですが、 何をやればいいのかさっぱり…。 先生には１，２年の復習をしときなさいと言われたんですが、どうやればいいんですか？ 英語以外（英語は得意なので）の教科をやろうと思ってるんですが、学校のワークを解けば大丈夫なんですか？ でも学校のワークだと春休み中に４教科もできない気がするんですが…。 とりあえず春休みの勉強法が知りたいです！ １日２時間～３時間はやってこうと思ってます。 よろしくお願いします！
娘は中学１年生です。 ２学期ごろから他のクラスの一部の女子グループから悪口を言われ始めたようです。 ※仲のいい友達はいるようで孤立しているわけではありません。 このことが積み重なり、３学期になってからはちょくちょく学校を休むようになりました。 学校にも何度か相談し、先生はリーダー格の生徒に直接指導していただいたり、 休んだ日には我が家に来てお話をして頂いたり、とてもよく対応して頂いていると感じています。 ２年生進学に併せてクラス編成を考慮するとのことで、悪口を言う生徒を写真で確認したところ ２５名以上にになったようです。 先生たちには熱心に対応していただけていますが、娘は表面上解決したように見えても解決なんかするわけがない。と、クラス替えについてもあまり期待できていないようです。 家の中では明るい娘なのですが、学校では授業中も集中できない、知らない場所にいる感じがするとか息が苦しいとか、かなり精神的に抑圧されているようです。 休日とかも家からは出られない状態です。（知ってる人に会うかもしてないという恐怖が在るようです） このような状態が続くのであれば、転居し転校することも選択肢に入れており、先生にも伝えております。 親も先生も何とか現状をこの学校で乗り越えることを期待していますが、本人は転校することだけに希望を持っており４月から今の学校へは行かないと言っています。 実際に転校するにしても手続き上５月になりますが、その１ヶ月間は、どうしても行けないなら無理しなくていいと伝えています。（本人は未登校期間があるのが不安なようです） このような状況で安易に転校を考慮するのは、娘にとってもいかがなものかと私自身迷いもあります。 今の段階で新しい学校で新しく人間関係を構築しなおす機会を与えてあげるのも一手だとも考えます。 家族にとっても経済的な問題や仕事の件などまったく負荷がないわけでは有りませんが娘優先で考えるべきだと思っています。 漠然とした内容を書き綴ってしまいましたが、アドバイスをいただければ幸いです。
私はテニス部です。入部して1年たちます。 ファーストサーブがなかなか入りません。乱打も狙ったところに飛んで行かないし、どうしたらいいでしょうか？テニスがうまい人、教えてください。
中学の先生は自分がいる学校に１年以上いないと、退職、退任できないのでしょうか？
こういうカップルどう思いますか？ ・付き合って７ヶ月 ・学校で話さない ・週２で帰宅デート ・メールは２，３日おき ・デートは長期の休みのときに１回程
中学生の娘のことで相談します。 娘は生徒会役員をやっている関係で、休み時間に生徒会の仕事をすることもあり、結果つぎの授業の支度がギリギリになってしまうことが多々あります。また娘は単独行動の多い子です(群れるのが嫌いです) 今日も体育の時間のまえに体操服に着替えるのが遅くなり、着替えてクラスを出たのが一番最後でした。 そのあとで盗難事件が発生し(しかも五人のものが盗まれました)、当然娘は先生に事情を聞かれました。 「一番あとにクラスを出たと聞いたけど誰かあやしいひとを見た？」と聞かれたので 娘は「いいえ、見なかったです。」とそのまま答えました。 娘は「他クラスなどで授業中に席を外したひとがいたら、そのひとにも事情を聞いて下さい。私は確かに一番最後にクラスを出ましたが、すぐ体育館に向かいましたし、授業開始に間に合いました。また授業のあいだ、トイレなどにも行ってません」と付け加えたそうです。 私は娘の言い分が正しいと思いますし、信じていますが、クラスの子は娘のことを「一番最後にクラスを出たよね」と噂しているようです。 娘は「やってないんだから堂々とするしかないじゃん」と言いますが、変な噂が広まったら心配です。 いい対処法がありましたらアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします。
もうすぐ、4月ということで、 体力テストがあります！ そこで、50メートル走で早く走れるようにしたいと思っています。 誰か、早く走れるコツとかトレーニング方法を教えてください。 お願いします！ ちなみに、4月から中3で、 50メートル走では、9秒代から抜け出せません。 よろしくお願いします！
今年で中学３年生です。 親の事情で転校するのですが、松実高等学園は一般の生徒でも転校できるのですか？
私はいじめられていました。 クラス全体からのいじめで、友達もほとんど居ませんでした。 なので同窓会に行きたくありません。 私は、今の生活で頑張っているつもりなので、いじめられた過去を思い出したくないです。 これを幹事の人に話したら 「それは過去から逃げてるだけ。もう大人なんだから」と言われました。 さらに 「そういう性格だから、当時もいじめられてたんだよ」 と言われました。 いじめを理由に同窓会に行かないのは、 大人気ないでしょうか？ また、いじめられてた人間が来たら、 周りは気まずくならないでしょうか？ 幹事や、同窓会を経験された方、ご意見をお願いします。
校内の心臓検診、内科検診はどんな感じですか？ どんなことをされましたか？ 診察内容など・・・ その後の気分は？
これって学級崩壊って言うんでしょうか （中１） ・携帯持ってくる ・先生にはババア　ジジイ ・授業中は立ち歩く ・先生をからかう（怒ったら真似をするとか） ・授業中「いっせのーで」で教科書を地面に一斉に叩きつける ・授業は基本的に　教科担当+担任+教頭 ・授業中コンビニ行く ・給食前に遅刻　昼休終わったら早退 決して、全員でなく６割くらいの生徒です。 ４割はちゃんと授業してます。 後、これは直るものなのでしょうか？
感動させる送辞の読み方って、どんな感じですか？ 先生に「マイク通すと、全部同じ強さで聞こえる。最後は、感情込めて言えないか？」と言われました。 感情をこめるって、どうすれば？ たとえば「どれも、私たちの憧れでした。」「そして、何よりも合唱コンクール。」「私たちは祈ります。いつまでも　いつまでも…。」と言うのですが、どうやったら抑揚というか、感情をこめて言っているように聞こえるんですか？ また、送辞を読んでいるときに、泣いちゃってもいいんですか？
はじめまして、私は来週中学校の卒業式を控えている中3です。 来週火曜日の19日に中学で卒業式があるのですが、私はそこでいじめを受けて、陰口を叩かれて、友達に裏切られて、皆から除け者にされて、傷ついた私は中2の途中から不登校になりました。学校にいると気分が悪くなりました。 そういうこともあり、中学は3年間の半分程度しかまともに行ってません。 今はスクールカウンセラーと保健室登校の週3で学校に行ってます。でも教室には怖くて入れません。 しかし卒業式も間近に迫ってきて、担任の先生からは「中学の最後の節目だから絶対出た方がいい」と言われました。卒業式では一人一人壇上に上がって卒業証書を受け取ります。 何となく出た方がいいのかなと思いますが、やはり同級生と顔を合わせるのがキツイです。 それでも中学校の卒業式は出た方がいいのでしょうか？ 長々とすみません。よろしくお願いします…。
中学校の保護者ですが、様々な役員等について教えてください。 文化部、家庭教育部、広報部、保体部などという名称の専門部といわれる部があり、部長以下部員を保護者が構成しています。年度初めに希望調査をし、役員を決めます。卒業までに一度は何らかの役員を務めるシステムです。部長などは、引き受け手がいない場合は抽選をしてでも決めています。 当然、年間を通して何らかの行事があり、協力を求められます。今の会長さんはとても素晴らしい方で、個人の事情を考慮し、参加できなくてもあたたかく対応して下さいます。しかし、他の会員などの中には、参加できない人に対して批判をすることがよくあります。私は仕事もあり、学校行事の為に休むことはできません。協力できる範囲で参加したいのですが、なかなか困難です。最近は、ＰＴＡ活動、ＰＴＡ行事を維持するためのＰＴＡといった印象です。学校や、生徒のためのＰＴＡの在り方は、違った形でも実現できるのではないでしょうか。無理やり専門部の部長をやらされ、過去の内容の踏襲でなければ批判を受けるなんて困惑です。例えば、私の場合は、「何にもしないのが今年流」なんていうのが認められればいいのですが。 ＰＴＡ会費の徴収は、生徒の為に使われているのなら納得できます。任意加入が原則と思われるＰＴＡで、物理的に無理な参加を強いることはナンセンスだと、ましてや、批判する権利なんて他の会員にはないと思います。どのように思われますか。 新年度、現在の会長とは全く違った人格の方が出てこられるということで、大変困っています。
今年で中学３年生になります。 親の事情で東京に行くことになりました。 今の時期に転校できる中学校はありますか？ レベルは普通くらいのところで、 できれば寮のある中学校がいいです。 私立・公立どちらでも構いません。
中学生一年生の新体力テストのA評価は何点からですか
子供の部活のことです。 すでに引退して卒業を控えているのですが、現役当時の保護者会長より 「後輩たちへ記念品を贈ったので一口500円で記念品代の寄付を募る」と連絡がきました。 会長の話だと、個人的に忙しかったということを理由に 子供たちや他の保護者へ何の相談もなく全て会長の一存で決めて注文して すでに顧問の先生へ渡してあるということでした。 記念品にかかった代金を卒業部員数で頭割りすると一人当たり6,000円ほどの金額ですが メールで知らされただけで、領収証などは一切見せてもらっていません。 会長は費用をごまかすような人でもなく、猪突猛進の親分肌なお母さんで慕う人もいるのですが 一部の保護者と学校側からはモンスターペアレントといわれているような人です。 私は当時会計を任されていたのですが、 部費用途や収支の相談などは一切なく、本当に入出金だけをやっていた感じでした。 今回も役員にすら相談もなく全て終わったあとの事後報告です。 記念品には「平成24年度卒業生寄贈品」と書かれていましたが 子供たちも記念品については一切知らされておらず、 まだ卒業してもいないのにすでに後輩たちが受け取って使用していることを 会長から保護者へメールが届くまで知りませんでした。 相談があって記念品代として6,000円集めましょう、と言われたのであれば何とも思わないのですが、 役員にすら相談もなく会長がすべて独断で推し進めたことに対して ○○○円かかったから一口500円の寄付を集めます。と言われるのは かかった金額を知らせることによって強制的に一人6,000円出せと言ってるのと同じではないかと。 こういう場合はみなさんはどのように対処しますか？ 割り切って頭割分を出した方がいいのか、 それとも賛同していないものなので納得できる分だけ寄付したほうがいいのか… ちなみにその会長さん一家とは子供を含めて部活以外での付き合いは一切なく 今後も付き合いはないと思います。
友達を生徒会に推薦することになりました。　 そこで、推薦文を作らなくてはなりません。 推薦文でここを主張したらいいとかこういう言い方をすればいいだとか、こういうことを言えばいい、ここには注意！などなんでもいいのでアドバイスを頂きたいです! ぜひよろしくお願いします＞＜
今年　担任の先生にとてもお世話になったので何かサプライズしようと思っています。何かいい意見はありませんか？　ちなみに、先生は女性の体育教師で年齢は50代です。よろしくお願いします。
中学校の生徒会副会長をやっているのですが、「無言清掃」を生徒みんなが守るように、何か仕掛けのようなものをするとしたらどのようなものがいいと思いますか？ 例えば、カメラで喋っているところを勝手に撮影するなど。 ご協力よろしくお願いします。
クラスが変わるので先生に楽しいドッキリ（先生が喜ぶ）を仕掛けたいのですが、どういった事をすればよいでしょうか？
１５日に卒業式です! それで送辞を読むのですが、一応書き終えたので読んでください＞＜ 　送辞 厳しい冬の寒さも和らぎ、春の訪れを感じる今日この日。通い慣れた、思い出あふれる×××中学校を旅立たれる３年生の皆さん、ご卒業おめでとうございます。私たち在校生一同、心よりお祝い申し上げます。 　新たな道へと一歩踏み出そうとしている先輩方は今、何を思い出し、懐かしんでいるのでしょうか。私たちの心には、感謝とお祝いの気持ちと共に、先輩方と過ごした数々の日々が浮かんできます。 　先輩方は、最上級生としてどんな時でも様々な面で私たちのお手本となり、熱心にリードしてくださいました。 　たとえば、いつも優しく、時には厳しく指導してくださった部活動。練習についていけるだろうか、仲間とはうまくやっていけるだろうかと不安だった私たちに、基礎から一つ一つ熱心に教えてくださり、また仲間と共に一つの目標に向かって取り組む楽しさや厳しさを教えていただきました。自分の記録に挑戦している姿や、仲間と力を合わせて勝利を掴もうとする姿は、私たちの目標であり、憧れでした。 　先輩方の頼もしさを改めて感じた文化祭。何が起きても臨機応変に対応し、中心となって活動を引っ張ってくださるリーダーシップや、どんなに忙しくても笑顔で仕事をこなしている姿。どれも、私たちの憧れでした。合唱コンクールでは、心を震わせる美しい歌声が体育館に響き渡り、堂々と歌う姿から固い絆や、信頼関係が伝わってきました。仲間と協力して一つのものを作り上げることの喜びや達成感、満足感を改めて感じることができました。 　このように先輩方は、数々の行事や場面で全校をリードし、私たちに数多くのお手本を示してくださいました。 　先輩方が卒業されるのはとても淋しく、不安でもあります。今まで、私たちは先輩方の背中の後ろをついていくだけでした。しかし私たちは先輩方から、一生懸命に努力することの素晴らしさや仲間を信頼することの大切さを学びました。それらを忘れず、これからは先輩方が築いてくださった伝統を守り、より発展させていけるように頑張っていきたいと思います。 　先輩方がこれからの人生を歩んでいく中で、大きな苦労や逃げ出したくなるようなこともあると思います。しかし、そんな時こそこの×××中学校で過ごした日々や仲間と乗り越えたものの数々を思い出して、また力強い一歩を踏み出してください。 　 　先輩方は、その白い翼で、未来という果てしない空へ旅立ってゆくのですね。 ♪「あなたへ」を歌う♪ 　最後に、先輩方のご健康とご活躍、ご多幸を心からお祈りし、在校生の送辞といたします。先輩方の立派な姿は、私たちの心の中にいつまでも残っていきます。いつまでも、いつまでも。 です! どうですか？直したほうがいいところ、 「こんなの入れたらどう？」というのも、教えていただきたいです＞＜
内申点の計算の仕方がイマイチわかりません。 私の県では、 1年　　　9教科×5段階＝45点 2年　　　9教科×5段階＝45点 3年　　　9教科×5段階＝45点 の135満点となっています。 そして私の学校は2学期制（前期・後期）なのですが、 どうやって各学年の点数を出せばいいのでしょうか。 私的に考えて、 ・前期と後期で評価が良い値を選ぶ ・前期と後期で平均値を出す とかかなあと思ったのですが、どこにも書いていなくて質問しました。 因みに中3なので既に後期の結果は出ています。 ずっともやもやしていたことなので、教えていただきたいです!!
１３歳の中1のフィリピン人と日本人のハーフです。 タガログ語も喋れます。英語ゎ多少わかります。日本語も喋れます。 私、フィリピンで生まれて、3歳の時に日本来て、ずっと日本で暮らしてるんです。フィリピンで学校を通ったことがなくて、フィリピンの学校の事とかわかんないんです。 親が、来年からフィリピンに住むって言ってるんです。それで私タガログ語喋れるんですけど、フィリピンの事よくわからなくて。 フィリピンで学校を続けるとしたらもう一度中学1年生って言われたんです。 ・フィリピンと日本で教えてることって同じですか？ ・フィリピンの学校ってどんな感じなんですか？ ・フィリピンの学校の制度教えてください ・フィリピンはどんな勉強をしているんですか？ Sa mga philipino : mag aaral po kasi ako sa pinas next yr. kaso wala po akong alam sa pinas. Nag babakasyon nman po kme minsan. Pero wala po ako alam sa mga school. Mahihirapan po ba ako? Ano po pinag aaralan sa pinas? Panget po ba pag 14 tas 1st yr? Ano po magandang private school sa Muntinlupa?
タイトルの通りなんですが、私立中学の保護者懇談会には出席した方がよいでしょうか。 訳あって、中２の甥っ子の保護者役となってから、１年と４ヶ月くらいが経つのですが、 新年度に開催される保護者の懇談会に出席すべきか、迷っています。 迷っている理由は、幾つかあって、昨年の５月に開催された懇談会には出席したんですが、 その際、 　・他の出席者が全員、お母さんという中で、男性は私１人だけだった 　・年齢が、周りの方と一回りは違う（私の方が小僧） 　・なので、話題がちっとも合わない 　・叔父である私が甥っ子を育てているということに対して、よからぬ詮索をする人がいた 　・純粋に私が父親だと思い込んだ人でも、年齢的に２０歳くらいのときに作った子ども 　　ということになり、ちゃらい人と受け止めて、露骨に嫌味を言ってくる人がいた といったことがあって、完全に浮いた存在＋片身の狭い思い＋嫌な思いをしました。 ということで、甥っ子の評価、学業、進路などに支障がないのであれば、出席せずに 済ませられるのであれば、出席せずに済ませたい、という思いがあります。 そんなことは気にせずに、出ておいた方が良い、出るべき、出ないなんてありえない、という ご意見があれば、理由とともに、ご教示いただきたいです。 彼のために必要ならば、我慢してでも出席しなければならないと思いますので。。
3月11日から約2年が立ちましたね。 私は宮城県に住んでいる中学生です。 私は内陸部に住んでいるため、震災の影響はあまりありませんでした。 しかし、今のクラスには震災の影響で転校してきた人たちも少なくありません。 そんな中、教師の言動が信じられなく思えて腹が立ちます。 最近、理科の単元で地震についての勉強をしています。 たまたまこの時期に重なってしまってので授業中もあまり明るい雰囲気ではありません。 それはまだ仕方ないと思えるのですが…。 理科の担当の先生は前から生徒を馬鹿にするような言動をちょくちょくしてきました。 「間違ってもいいから手をあげろ」、というわりには間違うとすっごく馬鹿にしてくるし。 イライラしながらも我慢していたのですが、 この地震の勉強の時、先生の質問に対して誰も分からず手を上げないときがあったのです。 そんなときにこの先生は、 「お前らこんなこともわかんないのか？もう一回地震が来て被災した方が良いんじゃないのか？ もう一回津波来た方がわかるんじゃねえのか？」 と言ってきました。 このクラスには津波で家を失った人もいました。 信じられません。 人を思いやらなすぎる発言に本当に腹が立ちました。 教師として、このような発言をする先生が悪いですか？ それとも私が勝手に重く受け止めすぎただけでしょうか？
私は中学二年生の女子です！ 私はA君というリーダー系男子と同じクラスです。 A君と私は小学校が同じでした。仲も普通に喋ったりして良かった方だと思います。 事が起きたのは、去年の冬ぐらいです。 二年生になったばっかりの頃は私とA君は喋ったりして普通の態度でした。 私は二年生にはいってから、あまり男子と絡まなくなりました。 そこまでは、A君の私に対する態度は普通だったのに、 いつの間にか、A君は私に対して、すれ違っただけで「きもっ」とか、変なあだ名をつけて呼んだりしてきます。 さっき書いたとおり、私は二年生に入ってあまり男子と絡まなかったので、私がA君に嫌なことをしたとは思えません。 その子は小学生の頃はちょっとキツイ子で、でもいいところもあり、ごく普通でした。 なのに、中学に入ってから更に性格がキツくなったようにも思えます。 私はいきなりの事でびっくりしました。 更に行動はヒートアップして、クラス＆他クラスの男子に私の有る事無い事悪口にして吹聴しているんです！ 正直今は男子が怖くてしょうがないです。 私だけならまだマシなんですが、私以外の女子も同じ事にあっています。 すれ違っただけで、死ねと言われた子もいます。 こんな事は考えてはいけないと思うけど、時々A君がいなかったらなぁと思ってしまいます(^^;; 何か良い対処法は無いでしょうか？？ できれば、先生を巻き込まずに解決したいです。 また、もうすぐクラス替えですが、A君とクラスが違ったとしてもそれは続くでしょうか？ クラス替え後の同じクラスの(A君が発した悪口や嘘の噂を鵜呑みにした)男子達は、A君みたいな事を私に対してしてくるんでしょうか？？？ ちなみに、友達は人並み普通にいます。 友達は離れていってません。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
中学校の総復習の問題集を探しています。 私が欲しいのは量が少いやつです。 中学の勉強がわからないから総復習をするというわけではなく、自分が苦手なところがないか軽くチェックしたいだけなので薄めの問題集で充分なのです。 おすすめの問題集がありましたら教えてください。 教科などはなんでもいいです。 量が少なめ～少ないやつでお願いします。
閲覧ありがとうございます さっそく本題にはいらせていただきます 先週あたりまで男子からいじめをうけていました 横を通るときに「おえええ」と言われたり「じゃま」等たくさん ひどいことを言われてきましたが 学校側の適切な対応により解決することができました が そのいじめによって人を信じるというか 「こんな自分が話しかけてうざくないだろうか」 「先生によってむりやり仲直りされたようなもんだから 　まだ私のことキモイとかおもってるんじゃないか」 とか思ってしまって、話かけるのがこわいです(いじめてた人に) また、同じクラスの女子にもいままでは仲良く接していましたが LINE等の裏でいじめていた男子とつながっていて本当は 私のこと嫌いなんじゃないかと思って話しかけるのがこわいです そんなこんなで学校が憂鬱で仕方がないです できることなら学校いきたくないです 言ったって楽しいことないしいままで(いじめられる前まで)と同じみたいに 楽しめないし・・・ でも学校いかないと高校受験とかあるし内心下がるし・・・ こんなんで毎日が憂鬱です ただの自意識過剰だとは思うんですけど 解決策とか共感できる人とかいたらぜひ回答おねがいします
私は今中学2年生で不登校です。 小学５年生くらいから学校が嫌だと思い始め６年生になって不登校になり 初めは一週間に２、３日休むのがどんどん増え現在、呼ばれて行くかもしれない。 呼ばれなければ全く行かないという状況です。 小学５年生からこれまで４人の先生が担任をして下さいましたが、 今思えば優しく、親身だったのですが、私がひどいことを言って拒絶してしまい、ただただ迷惑を かけるわがままな不登校のままでした。 そして中学２年、ある女のA先生が担任になってくれました。 初めは私も敵意丸出しで、A先生も給食の時間に家にやってきて無理やり学校に連れて行かれると言いうこともあり、先生嫌だ。になったのですが、このA先生は今までの先生と違い 根気よくなんでも私の話を聞いてくれました。 女の若い先生だという事もあるかもしてませんが、 くだらない悩みも大きな悩みことも聞いてくれ、なんというか今までと違う感じでした。 そして先生自体を初めて好きになり何でも話せるようになりました。 今までの先生の中で私が理由もなく教室に行けないことを納得してくれた先生だと思います。 私のペースでいいと言ってくれました。 これが悩みの本題なのですが、 もうすぐ３年生になります。 ３年の担任、できればA先生がいいです。 ですが、A先生に直接来年もA先生がいいだなんて言えるはずもなく。 私の不登校が治れば来年も今の先生になるかな！？と思い 学校に行こうと思い行った日。 A先生は臨時で授業に行っていました。それはべつにいいです。しかたないです。 私がどうしようかなと迷っていたら違う女先生が来ました。 「今の時間は音楽だから行けるよ。音楽室までついて行くから。」 といわれ私も教室に入れそうなら頑張ろうと思ったのですが、 案の定？入れずクラスメイトから見えない音楽室の前で泣き出してしまいました。 すると音楽室の扉を勢いよく開け「○○さん（私）来ましたので！」と言い、クラスメイトざわざわ。 女教師は私の背中を押して？つねって？ 「私も仕事がある。授業が入ってないからってヒマなわけじゃ無い。 なんで泣いてるの？言ってみな？」私が黙って号泣していると「A先生は自習の監視をしているだけだから私と代わればA先生が来れます。」というのでA先生と話したいです。というと「わかりました。でもそれは、私やA先生、いろんな先生があなたの為を思って動いているからであってこれが普通だと思わない様に」と言い、A先生と交代してくれました。 そして学校が怖くなり、一週間に２日ほどだったのが０に。 女先生が悪いとは言いません。言っていることも正論だと思います。 でもダメでした。A先生と約束したのに行けなかった。来年の担任誰だろう。 考えると涙が出てきます。 不登校を治す以外にA先生に担任になってもらえる方法はありませんか。 不登校を治す確実な方法はありませんか。 どんな回答でも構いません。 なにか言葉を下さい。お願いします。
閲覧有難うございます。私は現在中学2年生です。最近学校で期末テストがあり、その時いつものテストより怠けてしまいました。そのせいか、現時点で返されているテストの結果は、良いとは言えないものでした。特に数学は、図形の証明問題だったのですが、50点代という滅多にとらないひどい点数でした。とてもショックです。いつもそこそこの点をとっていただけに、自業自得とはいえ、後悔でいっぱいです。 要因はさらにあり、私が普段授業を真面目に聞かず、テストが近くなったときだけ勉強することです。理科と社会の話を聞かず、テスト範囲が発表された時のみ勉強します。なのでテストが終わってからは、内容をほとんど覚えていません。普段からコツコツ真面目にやっていれば良いのですが……。 もうこんな思いをしたくないので、これからは毎日予習と復習をするようにしたいと思います。そこで質問なのですが、5教科の予習・復習はどんなことをすれば良いのでしょうか?
お世話になります。上越地区で実施している上進連テストですが、該当地区は上越市だけですか。妙高市や糸魚川市なども実施していますか。また、テストのレベル的にはどれくらいなのでしょうか。わかる方がいましたら是非お教えください。よろしくお願いします。
こんにちは。 中二女子です。 私は今、クラスで一人です・・・。 前仲良かった友達だった子も、私のことで陰口を言われるようになりました。 あと1ヶ月なんですが・・・。 仲良くするために、何か方法はありますか？
こんにちは。 中学生です。 今通ってる学校はカーディガンの学校指定が無いのですが、フード付きを着てくのはOKでしょうか？ カーディガンに関しては派手な色でなければOKというふうになっています。 また、もういっその事、パーカーで行ってはダメでしょうか？
中学教員志望の大学生です。公立の教員採用試験に落ちた場合を想定して、私立中学校の教員採用の情報に関して色々と調べていますと、なぜか”○○中学校・高校教員採用情報”等　高校のこともセットになって出てきてしまいます。 教員の募集に関して調べても、必ず”○○中学校・高等学校　常勤講師募集”　といったような形で出てきます。 私は中学の教員志望なんですが・・　一体なぜ、高校もセットになって出てきてしまうのでしょうか？ 私立の中学に就職すると、高校の教師にも同時にならなければならないということですか？
最近、テストが返ってきました。 一番最初にやったテストよりもとても下がっていました。 今の勉強方法見直したいです。皆さんの勉強方を教えてください。 お願いします。
クラス替えについて。 少し早いかもしれませんが、不安で仕方ないので質問させていただきました。 わたしは4月で中3になります。中学最後の年だし、修学旅行もあるのでとある仲の良い子と一緒になりたいです。 その子とは中1、中2と同じクラスなのですが(小学校は違います)中3でも同じクラスになれるでしょうか？ 部活は一緒で、運動神経、勉強(40～50点差)と身長は結構差があります。関係ないかもですが… 一応、今の担任にも頼んでみますが…その子は担任のお気に入りですが私は今の担任になぜか嫌われてる？ので…(去年の先生は頼んだら仲良い子5人と一緒にしてくれました)。 私は友達が少なくはないですが今からとっても不安です(＞＜;) クラス替えの夢見ちゃうくらいに…泣
６年前に中学の修学旅行で自由行動があったのですが、出発前に行き先を学年主任（社会科担当）伝えた際、 「靖国神社は宗教施設だから行くな」と言われました。 ５人グループのうち３人の身内（私の曾祖父とその姉、友人Ａの大叔父、友人Ｂの曾祖父とその弟）が祀られており、残り二人のうち一人は熱烈な軍事オタク、もう一人も行ってみたいと言っていたのですが、 「そんなに行きたいなら個人的な旅行で行きなさい。とにかくダメ。」 と言われ、学年主任の指示で浅草寺と上野動物園に行きました。 で、今更気が付いたのですが、浅草寺も寺＝宗教施設ですよね？ なぜダメだったのでしょうか？ 当時首相の靖国神社参拝が話題になっていましたが、同時期に東京に修学旅行に行った友人（別の中学校出身）は 「靖国神社と浅草寺に行ったけど、浅草寺の方が混んでいて迷子になった。」と言っていました。 ５つ下の妹も同じ学年主任の世話になったのですが、そのときは「行って良い場所一覧」が作られていて、浅草寺はありましたが靖国神社は載っていませんでした。
中学の部活動 指導要領の改訂により，今年から中学生は全員，部活動に参加しなくてもよいとなったのは，本当ですか？
私には帰る友達がいるんですが、その人たちと帰ると帰宅が遅くなるので一緒に帰りたくないです。どうすればいいですか？
私のグループの人たちの人間関係は軽薄でその人たちにとって友達は「便利屋」でしかありません。どうすればいいですか？
春から、中2ですが塾には、行きたがらず、家庭教師が良いと、我が子が言います。 家庭教師は、本当に学力が上がりますか？
私立中学には、大体系列の高校がありますが 高校のない私立中学校・国公立受験校を全部挙げて下さい。 私がしっているのは、武蔵野東中のみです
私は、中学を転校したいです。 中学１年生の時は毎日学校に休まず行っていたし友達も居てとても楽しくて区内でも一番優秀と言われてて文武両道でいい学校だと思っていました。 ですが、２年生になり担任の先生が変わった頃あまり勉強がとくいじゃない私を先生がいじめてくるようになりました、周りからしたら全くいじめとは思わないのかもしれないですが　いじめの内容は、朝私の学年では一行日記と言って昨日の出来事を書くのですが、先生の記入欄には先生がコメントを書くのですが、みんなには「そうなんだ！たのしかった？」などなのです、でも、わたしにはサインしかのこしません。それに、みんな宿題を忘れているのに私だけ呼び出して怒鳴ってきます。部活に行かなかったら怒鳴られてバスケ部の顧問に頭下げて来いといいます、でも無断でバスケ部を休んだ人には何も言いません。しかも、部活の顧問でもないし私がそいつのクラスの生徒だからと言うわけでもありません、同じクラスの同じバスケ部の人には無断で休んでもどならなかったからです。その、いじめで相談していた先生はいつも私のことをわかってくれていたのに、だんだん足を触ってきたり、腰をさわってきたりおなかをさわってきたり手をにぎってきたり、変な事言ってくるようになりました。女の先生に相談しても、先生みんなに言っちゃうので相談してることにならないし、気持ちもわかってくれないし、友達に相談しても同じ学校のみんなは学校にあまり来ない私の事なんてどうでもよくてバカにしてくるし仲良しだった子も今わ冷たくしてくるような感じです。親友は居るけど他校だし、私の事を分かってくれるけどひとつ年上で受験なので心配をかけたくありません。 もう、相談する人も居ないし校長に転校したいと言っても歯を食いしばってがんばれと言うし教育委員会に言っても先生とはなしあえって言うしなんにも解決されません。転校したいです。 長文になってしまってすみません！ あと、お礼のしかたがわからないので、もしかしたらお礼ができないかもしれませんごめんなさい。
中学生の息子がサッカーをやっております。(ちなみに父親です。) 部活ではなくJYのクラブチームになります。 ただ一応中学校の部活にも入っていて、週１，２回ですが練習に参加していますが、登録の関係で試合には出られません。 以前、夏休みなどでクラブチームの練習の休みがない日に、部活の練習には参加していますが、練習試合の日は、顧問の先生から「試合のための試合だから、来ても出さないから来なくて良い」と言われています。 先日自分の試合の後に、部活の仲間の初めての公式戦があり、試合終了後に同じチームで同級生の子と一緒に応援に行きました。 そこで部活の友人(＝小学校の時のチームメイト)達は、二人が応援に来てくれたのを見て「おぉ～」と歓声が上がったようです。(友達のお母さん曰く） が、二人を見た顧問の先生の一人が第一声「来るなら制服で来い」と言ったらしく、仲間もどん引きする雰囲気になったようです。 それを聞いた二人は、「仲間には悪いけど、二度と行かない」と思ったそうです。 確かに部活の決まりで、練習や試合の往復は制服でとあります。 しかし自宅近くの通っている中学ならともかく二人は乗り継ぎの良くない試合会場(片道2時間弱)から途中乗り継いで、試合会場の中学校まで観に行きました。 自分のチームの試合に行くのに、制服を着て行く訳にも行かないですし、かと言って仲間を応援に行きたい。 それで、直接チームのジャージを着て、応援に行ったのですが、おかしいでしょうか? 後日、雰囲気を感じ取った別な顧問の先生が、「この前は応援に来てくれてありがとう」と言ってくれたのですが、前回発言をした先生がまた間髪入れず「次は制服でな」と・・・ 小学校の頃からの仲間ですし、同じ中学・同じ部活の仲間なので、自分の予定と重ならなければ、応援に行ってあげるべきと考えますが、一度帰ってからでも行けと言うべきでしょうか? 上の子も同じ部活でしたが、当時と同じ先生が1名で、発言した先生は知りません。 皆さんならどうされますか? ・わざわざ行かせる必要なし ・面倒でも一度着替えさせてから行かせる。 ・（前回同様に）構わず制服以外でも行かせる。 ・一度先生に話す。 ・その他 ご意見お聞かせください。
現在中２で今年高校受験を控えています！！ 中学校で吹奏楽をしていたため部費等が多く親への負担が多いのではと最近考えるようになり 今までは高校に行ったら入りたい部活が弓道だったのですが 以前別サイトで質問させていただいて弓道も部費等が多いことを知りました なので私は、高校に行ったらお金のかからない部活に入ろうと思っています 友達と高校の話をしていたら友達が 「サッカー部のマネージャーをいたい」と言っていて マネージャーもいいかなと思い始めました ここで質問なんですが マネージャーは部費等が多くかかるものでしょうか？またどれくらいかかるのでしょうか？ ちなみにバスケ部のマネージャーにないたいと考えています 分かる方は回答お願いします！！＞＜
僕には今問題が2つあります。 (1)僕には学校に好きな女子が5人います。でも二股以上はしたくないです。でも5人全員が好きなんです。彼氏がいた場合などは告白しませんがやはり一人に告白した方がいい気がします。でもどうすればいいのかわかりません・・ (2)学校で「オンラインゲームをやれ」としつこく言ってくる男子がいます。メアドも教えてないのにメールが来ました。でメールを無視すると学校の見えないところで暴力を振るってきます。その人は元柔道部という立場を悪用して色々やってきます。先生などにちくるという手もありますがそれでは何だか僕はただのびびりという気がします。一応wiifitで筋トレをやっていますが何だか勝てる気がしません・・でも筋トレをやって勝てる気がしないのなら筋トレをやらなければもっと勝てる気がしないと思います。僕はオンラインゲームよりも受験勉強をやりたいのですが・・ どうすればいいか困っています。 解答よろしくお願いします。 あと解答の仕方は (1)＜○○○・・ (2)＜○○○・・という感じでお願いします。
学校の授業が物足りないです。 例えば数学の授業だと、○○の問題を１５分かけて解きましょうーみたいな授業です。 私はそれが５分とかでできるし、途中式も答えも全部合ってることが多いです。 だから残りの１０分間とか、先生が前で解説している１５分間とか、暇で仕方ないです。 前はずっと教科書の先いって一人でどんどん問題解いてました。 そしたら先生が「今はP○○やってるのに、なんでお前は違うところをやるんだ！」といって教科書取り上げられました。 実際それが原因で、「授業中に関係ない勉強をしている」っていうので１学期内申点下げられました。 だから２学期は、暇な時間に同じ単元の問題で応用の問題を自分の持ってる問題集使って解いてたんです。 そしたらまた先生に「授業に関係のない問題集を授業中に机の上に出すな！」と言われて取り上げられて、反省文を書かされました。それも内申点を下げられました。 ３学期の今は先生にばれないように机の中に入れてる問題をコソコソみながら解いてます。 正直凄いやりにくいです。 でも違うことやったら怒られるし、内心に響くし、次やったら保護者呼び出しとかも言われてます。 そこまでして違うことやるな！って言われるかもしれないんですけど、でも何かしてないとわかりきった授業ってつまんなくて、眠くなるんです。 授業が物足りなくて暇なときってどうしたらいいんですか？
親から部活を反対されています・・・ちなみにテニス部に入れたいです　今までは陸上が得意だったためか、陸上に入ったほうが・・・　でも、新しい挑戦をしたいのでテニス部に入りたいです！！　でも、父親から後悔するなよ、など言ってくるので・・・不安がいっぱいでしょうがないです！！　あとから何を言われるか怖くて・・・　そんな大げさなことじゃないと思いますが・・・助けてください！！
たとえば倍率が１．１１で１２０人がうけるとしたら、 何人が受かって何人が落ちるのでしょうか？
中一のわが子は成績は中の下、すぐにピンとこない方で要領もあまり良くないので親からすると歯がゆいのですが、自分なりに宿題は頑張ってこなしています。 苦手な数学と得意な英語は塾に行かせています。 最初のころは親の私も一緒に数学など勉強して子供に教えたりしていたのですが、段々難しくなってきました。子供に任せておくと、相変わらずの下の成績です。 皆さんは中学生の勉強に親として家でどの位、どのように関わっていますか？〔塾や家庭教師以外〕 自分も教科書を理解したりしていますか？ ちなみに都会の進学地区ではなく地方です。
高校の推薦入試の面接で 宣言した内容(将来の夢や勉強の目標、委員会活動で皆をまとめていきたい…など。) って入学してから先生たちは意識して見ているのでしょうか。 そういうことを聞いて合格を決めてくれたかもしれないから 言った内容を本当に本当に実現させることができるか何となくプレッシャーを感じています。 もちろん、頑張る気はあります。 でも高校という新しい場にとびこんでいくことに今すでに緊張しているし 言ったとおりすべてを実現することは無理です……心配です。 言ったんだからやらないといけないですかね？ どう思いますか。あなたの意見を聞かせてください。
テスト一日前でやっておけば点が少しでも上がる方法ないですか？？ （そんなのあったら苦労しないかｗｗ） ちょっとでもいい勉強法、　睡眠時間、次の日の朝食べるものとか教えてください。 お願いします(*^-^*)
あと、２日でテストです(ToT) 社会の暗記の仕方を教えて下さい！
中二男子です。 僕は三月上旬に行われる生徒会長選挙に生徒会長候補として副会長候補のK君と共に立候補しました。 ちなみに僕の学校では、会長候補・副会長候補がペアで１組となって立候補する形になっています。 僕の学校では一月に１組が立候補し信任投票の結果、不信任となり再選挙ということになりました。 そして、今回の再選挙には5組が立候補し候補者が乱立しています。 そのうちの１組は、その人脈の広さ（附属小学校からの推薦組）からペアを組んでる副会長候補の反K君連合を立ち上げているとの情報もあります。 一月の信任投票の不信任という結果も上記の勢力が影響しているとも言われています。 対立候補が附属小学校出身ということもあり、上下の繋がりが強そうです。 どのようにすれば、対立候補の票を奪えるでしょうか？ お教えください。 演説の方法、ポスターの書き方、アメリカのようなネガティブキャンペーンの方法など何でも構いません。 お願いします。
卒業制作で何を作るか考えています 私は中学３年生で今年の３月に中学を卒業します。 私のクラスでは、７人の生徒（女６名男１名）がいます。 ちなみに私以外の６名は内部進学で今私が通ってる学校の高等部と言うところに行きます 私だけ違う高校にいくのですが・・ まあそんな事はおいといて・・・・ 今学校で卒業制作で折り鶴で地球と星を作っているのですが・・・・・・ 学校の卒業制作とは別で 私個人でも卒業制作を作りたいと考えました（完成したら学校に残してもらおうと考えていますｗｗｗ先生に相談はしてあるので） ですが・・・・・・・案の方で行き詰ってしまいました・・・・ 本・・・・・・DVD・・・・・・絵・・・・・・パズル・・・などなど考えたのですが 具体的な案が見つかりません・・・ 何かいい案はないでしょうか?? また、皆様は卒業制作何を作られましたか? ちなみに卒業が３月９日ですので２月中か３月の４日ごろまでには出来れば完成したいです 予算などは問いません お忙しいかと思いますがご回答宜しくお願い致します
中学校一年生の男子です。現在吹奏楽部に入ってチューバをやっていますが、物凄く辞めたいんです。 いろいろ辛いので、いつか辞めてやる!と思いながらやってましたが、早くも1年経とうとしています。 辞めて困る人は居るかと考えたんですが、 ・私は楽器がど下手くそ。(コンクールのときはパーカッションに移されました。(そこはこれまでに無い位、地獄でした。)当時は音符が読めませんでした。　今でも、曲はほとんど吹かせてもらえません。　吹けないけど、怒られるのはかなり多いです。) ・私より先輩の方が断然上手(当たり前ですが・・・) ・チューバは先輩と私でまったく楽譜が同じなので2人居る必要が無い。 など、私は全く必要ない気がします。 部には、信頼できる友人もいないし、楽しいことも殆どありません。 今では、毎日が怖くて、笑ってなんかいられません。表情が無くなっていたようで、友人にすごく心配されたこともありました。 4月からは後輩も来るはずなので、それまでに何とかしなければなりません。 何方か助けてください!
題名通りなんですがどうなんでしょう? 自分は大音量でもそれなりに集中できるし、勉強が簡単にいつも思えてしまうので聞きながらやっているのですが実際どうなんでしょう? ちなみに聞いているのは桜の雨（ボカロ原曲の合唱バージョン）、旅立ちの日に、残酷な天使のテーゼ（ピアノ）を順番にループで聴いています。まあ、卒業式に向けた曲2曲と好きな曲1曲っていう選曲です。 ちなみに中2（期末に向けた勉強）です。 暗記の時はやはり聴くのはやめた方が良いのでしょうか? 数学等難しい問題の時はやめたほうがいいのでしょうか？ 自分的には大して変わらないと思うのですが実際脳にどう働くのでしょうか? 期末も近いので早目に回答お願いします！ 追記 前の質問でのご指摘ありがとうございます＞＜ 題名にとらわれずちゃんと回答して下さった方には感謝です!
題名通りなんですがどうなんでしょう? 自分は大音量でもそれなりに集中できるし、勉強が簡単にいつも思えてしまうので聞きながらやっているのですが実際どうなんでしょう? ちなみに聞いているのは桜の雨（ボカロ原曲の合唱バージョン）、旅立ちの日に、残酷な天使のテーゼ（ピアノ）を順番にループで聴いています。まあ、卒業式に向けた曲2曲と好きな曲1曲っていう選曲です。 ちなみに中2（期末に向けた勉強）です。 暗記の時はやはり聴くのはやめた方が良いのでしょうか? 数学等難しい問題の時はやめたほうがいいのでしょうか？ 自分的には大して変わらないと思うのですが実際脳にどう働くのでしょうか? 期末も近いので早目に回答お願いします！
昨日、都立中学の合格発表があり、長男が桜修館に合格しました。 当然ながら、子どもの力を信じてはいましたが、正直な感想としてはうれしいサプライズに近いものがあるのも事実です。 そこで、実際に桜修館に通われている生徒さんやご両親様から、生の声を聞かせて頂けると非常に嬉しいです。 主に次のような点につきまして、よろしくお願い致します（わかる範囲だけでもいいですので）。 〇 宿題は多いですか？ 〇 前期課程にて、通常では高校生が取り組むレベルの勉強をするのですか？ 〇 大学受験に備えて、文系と理系に分かれるのはいつからですか？ 〇 中間テストや期末テストの成績について、学年で何番などと公表されるんでしょうか？ 〇 学校の先生は転勤が多いですか？ 〇 バスケ部（男子）は強いですか？ 〇 部活のある日とない日それぞれで、学校を出るのは何時頃でしょうか？ 〇 ＰＴＡ活動で、親が学校に行くことは多いですか？ 〇 目黒区など学校付近の生徒さんが多いかと思いますが、目黒区以外はどの程度いらっしゃいますか？ すいません、ちょっと思いつくままに記載させて頂きました。 わかる範囲で結構ですので、よろしくお願い致します。
そのままなのですが、どんな女子が可愛いんでしょうか？ 今、中3です。髪はセミロングぐらいなんですが（この情報いりませんね(-_-;)） 最近、「可愛くなってみたい！」と思うようになりました…。 周りの子は、ブランド物のポーチとか持ってたり、おしゃれだったり、髪もサラサラで可愛いんです！ 特に、私の部活の子たちは、みんな可愛い方に入るのですが… それを見ていたら、私も可愛くなりたいなぁ、と思うようになってきて。 でもいまいちどんな子がかわいいか、わからなくて。 内面は、言葉づかいとかこれから少しずつ直していきますが、外見や持ち物について皆さんにお聞きしたいなと思います。 今はだいぶ伸びてきた髪の毛なんですが、枝毛も出てきたのでそろそろ切ろうと考えています； 最近ボブが流行っているようなんですが、どうでしょう？オススメの髪型を教えていただきたいです、お手入れしやすい髪型だとか、アレンジがしやすい、とか。 あと、香りが大事って聞いたことあるんですが…、やっぱり大事ですか？私は今、「ボディファンタジー」のフリージアの香りをつけて学校に行っていますが、そんな感じで大丈夫でしょうか； また、学校で他のことなんか違う、みたいな可愛さって出せますか＞＜ 元々がかわいくないのですが…。私は、学校には、ビューラーでまつ毛をあげて、透明マスカラをしてます。（ちなみに学校はメイクNGです）それだけだと、あんまり変わらないっていうか…。 最後に、可愛い二つ結びの仕方、ありますか？校則が厳しいのでポニーテールか二つ結びしか駄目で、おろすのもダメです。 きっちり結ぶのは子供っぽい気がするので…。 と、質問が多くてごめんなさい＞＜ 答えていただけたら、嬉しいです！　
現在中3ですが、学校の教師が差別してきます。「生徒を差別してはいけない」などと書かれている法律はありますか？
中1です。 もうすぐ学年末テストなんですが、友達に勉強を教えることになりました。 なので、学力をあげる勉強方法を教えてください！ お願いします！
中学三年生です。今度卒業遠足があるのですが、ディズニーシーに行くみたいです。参加承諾書に、 「僕はネズミが嫌いなので、ディズニーシーに行きません。」みたいなことを書きました。そうし たら学校の先生が、推薦を取り消すぞと脅してきました。(一応推薦受験です。ちなみに、過去にもいろいろやらかしてしまい、前やらかした時に最後のチャンスだからなと言われました) そこで質問ですが、 •卒業遠足を行かなかっただけで推薦取り消しはあり得ますか? •僕は行きたい人だけで行けばいいのにと思いますが、卒業遠足というのは行く義務はありますか?(学校の先生に説明したいので、出来れば [教育基本法第何条]みたいな形でお願いします。 火曜日に学校の先生と個室で話し合うことになっているので、大至急お願いします。
学校の事で！悩んでます 自分のクラスにすごい中2病が多いですけど、またそれがすごくて、 変なアニメのセリフなどが頻繁に多くて、そん子達どうしで じゃれあっていて、みるとなんか、1日のテンションが下がります。 授業中にうるさくてけど、自分からは、言えず先生に頼ってしまいます！ どうしたらいいでしょうか？ 確かに人それぞれなのでしょうがないとは、思いますが もう中3なので受験にしゅうちゅうしてほしいです。 どう思いますか? 真面目に勉強してる自分がおかしいのでしょうか？ 長文 すみません
過去に同じような質問をしましたが的確な回答が得られなかったので再度似たような質問をします。申し訳ありません。 中学1年生の女子です。引越しをせずに学区外の公立中学校へ転校したいです。 昨年の夏休み明けぐらいから不登校で、転校したい理由はいじめなどの理由ではありません。精神的な苦痛なのですが漠然としています。 ・不登校前、登校すると、その日一日中具合が悪い ・校舎内にいるときは、漠然とした不快感を感じ、動悸が止まらない ・学校へ行こうとすると、その場に座り込むほどの吐き気と腹痛 ・その学校の制服を見るだけでも呼吸が苦しい ・担任の先生が時々家へ来てくれるのですが、顔を合わせることが出来ない。(鍵を閉めている)帰ったな？と感じるとよく分からないけど号泣してしまう。 ・おそらく大人数が苦手 こんな感じなのですが、母親が教育委員会に相談に行ったところ、そんな甘い理由では転校できないと言われたらしいです。 母親がどのように説明したのかは分かりませんが、こんな理由は甘いですか？ 自分の身体の問題なので、病院に行って治さなければなりませんか？ ちなみに、両親は転校に賛成してくれています。最悪、引っ越してもいいと言ってくれています。(でも引っ越すのは私が嫌です) 担任には母親から私の心情を伝えてくれていますが、特に何かしてくれるということはありません。 そして私は精神科？心療内科？に通っています。 不登校ですが、規則正しい生活はしているつもりです。 長文になってしまい、すみませんでした。 こんな甘い理由では、教育委員会からの転校しても良いという許可は下りませんか？
子どもの通う区立中学校で 教師が生徒に暴力をふるってます。去年からその生徒を殴ったり トイレに呼び出して足払いをして転ばせていたようです。つい最近ではその生徒が寄りかかるかべに画ビョウを仕込み、その生徒は背中に画ビョウが刺さったりしました。その生徒の母親はもちろん校長や教育委員会に伝えてきましたがらちがあきませんでした。画ビョウ事件はさすがに我が子もショックをうけ、「先生自らいじめをしている学校なんてもう嫌だ」と言い出しました。私も色々考えたのですが校長と話す機会もあり「画ビョウ事件はさすがにひどい」と我が子が目撃した事実を伝えました。そのさい「そんな先生だから私が校長に画ビョウ事件を話したことが伝わると我が子に報復がくるから私が話したことは黙っていてほしい」とお願いしました。がいまになって不安になりました。校長先生はお願いを守ってくれるでしょうか。教師に守秘義務はありますか？アドバイスお待ちしています。どうぞよろしくお願いいたします。
開国の時くらいの世界の動き 日本が開国するまでの過程、 開国後の日本の社会の変化を教えていただきたいです。 追加で、日本の工業・農業の特色って何ですか？ 1つでも、ありがたいのでよろしくお願いします<(_ _)>　
5日にてすとがあります。 数学で、資料の活用で使う用語の意味を理解しているって範囲に書いてあるんですが、 資料で使う用語って、どういうものでしょうか。
中世までの日本で、主な法令ってなにがありますか？？
公立中学校卒業式の登校から下校までの流れを教えてください
仲の良い友達にキモイとかブサイクとか 顔面キモイとか たくさん言われるんですけど けど！彼女とかたくさんできます みんなはほんとはどう思ってると思いますか？
中２です 来年は受験なんですが、勉強にたいしてやる気はあるのですが、他のことを考えたり、 テレビをみたり、どうしても気がひかれてしまいます 単に僕が集中すればいいと思うのですが、すぐ途切れてしまいます どうしたら、もっと勉強に対して意欲がわいてきますか？ 教えてください！！ お願いします
中１女子です。 学校で無視されていて、転校したいなぁと思っています。 田舎出身なのですが、都会の私立に転校したいと思っております。 ２年生から転校する事はできるのでしょうか？ 試験などはあるでしょうか？ あと友達などはできるでしょうか？ ちなみに女子中に行きたいです。
今日、入試の結果が届いたんですけど不合格となってしまいました。 でも、その結果を聞いても不思議と何も思いませんでした。別に泣きたいとも思わなかったし、 最悪っていう気持ちも全くありませんでした。 不合格って聞いても何も思わない私っておかしいですかね?
タイトルの通りですが、タイトルみると こんなこと質問してないでさっさといけよカスとか思うかもしれないですけど、アドバイスがもらいたいです！ 私はたまーに学校に行きます！行っても友達も普通になかいいしいじめとか問題ありません！ でも、ある日突然避けられてたらどうしようとか考えると行きたくなくなります！ 待って、意味わかんない！なんだこの質問！なんかあんまりまとまりませんでした！ これだけの情報でなにかアドバイスあったらお願い申し上げます！
私は最近学校の部活を休む事がとても多くなってしまいました。 私はテニスをしているのですが、土日なんかは全然最近行く気が起きなくて 無断欠席するなんてこともよくあります。 それで、今日私のペアの子がとても怒っていて、 私の悪口なんかも部活仲間から言われていました。 顧問の先生からも無断欠席したことを怒られて謝っていたのですが 私の今の状況を知っているのかどうかは分からないのですが 「信頼をなくすぞ」といわれました。 自分が悪いのはもうとっくに分かっています。 悪口を言われるのも仕方がないと自分に言い聞かせてました。 でも、準備などをしているトキに後輩などに一人で居るところを見られるのが 辛くてしかたがありません。 部活をしているときは皆先生が恐いからなのか案外普通に接されますが やっぱり無視されるのはとてもしんどくて さっき謝罪のメールも送ったのですが 返事が全く返ってこなくて余計に恐いです・・・。 甘えてしまっているのは分かっているのですが どうしたらいいですかね？？
中学校に通う理由はなんだと思いますか？
足立区に引っ越して来ました。色々と事情があり、公立中学校の越境を考えています。高校、大学と進学率の良い中学校を探しています。通えるかどうかは否として、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？何も情報がありません。どんな事でも結構ですので教えて下さい。
中１女子です。 田舎の公立に通っています。 高校は都会の私立に行きたいと思っています。 調べてみたのですが、中学からある所が多いのですね。 一貫や付属ではないですが、中学からあるところに高校からいくことは可能ですか？ 転校と同じとかはないですか？
中学生です。学校で論文を作成しているのですが、仮説の筋道がなかなか立たず、行き詰っています。どなたか私に知恵をお貸しください。 「日本の東西・日本の伝統文化」というテーマより、実地体験に基ずく問題提起、または実地調査による仮説検証をし、FWや修学旅行で調査・検証して論文を書くのが課題です。 修学旅行の行き先のことも考えると、比較対象は関東と関西にしようと思っています。それぞれの中心地として関東は東京、関西は大阪に焦点を当てて調査・検証していきます。 関東と関西の違いはいくつもありますが、その中でも性格の違いに注目していきたいです。 関西人と電話の受け答えをしたときに思ったのですが、もう少し詳しく説明してくれたら、もう少しゆっくり説明してくれたらと少し戸惑います。この経験も含め、関西人は関東人に比べて、強気、明るい、せっかちなどという性格の違いを感じました。 本当に性格の違いがあるのかと思い、車の運転を例にとって考えてみました。交差点で停止線の手前で止まる車は東京で５３％、大阪では３８％、横断歩道の上かそれよりも先で止まるのは東京で８％、大阪では２７％でした。さらに大阪のひき逃げ率は東京の３倍でした。大阪の運転の荒っぽさが数字に表れていることがわかります。 そこで、関東と関西での性格の違いが生まれる理由は何かという疑問にぶつかります。仮説を立てるうえでは「関東と関西で性格の違いが生まれるのは何故か」という疑問に対して、ある程度の予想を立てないと調査・検証が厳しいです。歴史や地形、環境という視点で調べたのですが、これといった手掛かりが何も見つかりません。そのため、検証方法も決めることができない状況です。 知識のある方でも、ない方でも、どなたでもいいので私に知恵を貸してください。 参考文献なども記してくださると助かります。
小学６年生の男児についての質問です。 中学受験に失敗したので地元の公立に通うことになります。その中学では上位１０番くらいにいれば志望高校に合格できるようです。 小学校の成績は中の上と言ったところです。親の目から見ても子どもは忍耐力・集中力・理解力に欠けます。暗記モノはまあまあ、思考力を要するのはダメです。おそらく問題をパターン化して覚え込ませるやり方なら解けるようになるでしょう（でも本人のためになるか？）。なかなか自分から学習に向かいません。プライドが高く親が教えても反抗することが多く時間当たりの効率が悪いです。 ５年生から約２年間難関校向け進学塾に通わせましたが学習面での向上はありませんでした。ただし家で勉強するよりは前向きになるようです。 以上のような状況なのですが、どのようなタイプの塾を選べばよいのでしょうか？塾の探し方も教えてもらえれば幸いです。周囲には多くの塾がありますのでいずれ回ってみようと思います。 ※「誉めて」やる気を出させることも続けます。今回は塾の選び方についてアドバイス願います
ＰＴＡ役員をしております。 卒業式での保護者代表謝辞は遠慮してくださいと教頭先生から連絡がありました。 職員会議で決めたそうです。理由は、それぞれの保護者から個別にお礼を言っていただくので、卒業式の中での謝辞は結構ですとのことでした。他校の様子もわからないし、この頃の風潮でしょうか。これって学校側から言い出すものなんでしょうか。他の保護者への説明もしなくてはならない立場なので教えてください。
私は中学２年です。 私は最近、担任の先生に部活やめたいです。と相談しました。 私が部活やめたい理由は ・部活楽しくない ・部活やっていけるきがしない ・精神的につらい などです。 それで担任の先生には今からやめるのは…って言われました。 今からやめちゃダメなんでしょうか？ 辞めるって決めるのは自分ですよね？ 心がおれそうで… 部活があるせいで学校に行きたくないな… って思うんです。 ホントにつらくてつらくてしょうがないんです。 嫌すぎて頭がおかしくなりそうです… こんなにつらいのにやめちゃダメなんでしょうか？ わたしは本気に部活やめたいです。 担任の先生と顧問の先生をどう説得すればいいんでしょうか… お願いします。 教えてください！
初めまして。 2学期から不登校の中学1年生の女子です。もうすぐ2年生になります。 通っている公立中学校で、いじめを受けている訳ではないのですが、学校へ行くのが苦痛で登校することができません。 学校へ行こうとすると吐き気を催し、腹痛や頭痛がします。それは、入学してすぐに出始めた症状なのですが、我慢して夏休みまでは登校し続けました。 ですが、夏休みが明けてから、母親に送ってもらって登校するとき、学校の近くまで来ると、呼吸が苦しくなり、Uターンして帰ってもらうことが多くなりました。(学校へ行けた日も、校内では漠然とした不快感と、動機が止まりません) 部屋で一人になったときは、どうして学校に行けないのかと自分を責めてしまい、涙が止まりませんでした。 朝は起きれていますが、部屋に鍵をかけているので、家族とは極力喋りません。 教育委員会に転校手続きの申し出をしましたが、いじめなどの理由がない限り、引っ越さなければ転校はできないと言われました。自分の身体の問題だから病院へ言って治してくださいと。 仕方なく精神科(？)に行きましたが、担当の先生は生活リズムを整える薬を処方するだけで、話を聞いてもらえません。 長文になってしまいすみません。 やっぱり、いじめなどの理由でない限り、転校はできないのでしょうか？
ママさんバレーをしています。練習着用に体操服のシャツを捜してます。何処で売ってますか？
うちの息子は今度の期末テストで５教科合計で４８０点とるといっていました でも私は４８０点は難しいなあと思いますが　 ちなみに先生の厳しさというと 国語　まったくワークから問題を出さない 数学　かなりひねった問題を出す 社会　ふつう 理科　ちょっぴり難しい 英語　ふつう そしてうちの息子は数学と社会と英語を満点をとると言ってました どうか４８０点をとる勉強法と数学と社会と英語を満点とる方法をどうか教えていただけませんか できれば４８０点取るための勉強時間を教えてください すいません長文で　ほんとうに申し訳ありません
どの学校におもいるとは思いますが、問題児ならぬ問題先生というのはいませんか？ 僕は卓球部ですが今年来た人の指導がひどすぎです 対処方法をお願いします ちなみに中学生です
中学三年の受験生です。高校に提出する志願理由書を一応書いてみたのですが、文章力には自信がありません。なので私の書いた文章を読んでも感じたこと、自分が試験管だったらどう思うかなどを教えてください。志願している高校は博多青松の情報科学科です。 私が貴校を志願した理由は、貴校の教育目標にある自由と責任を重んじ自立的な生活習慣を確立し、社会の有為な形成者としての資質を養うというものに惹かれたことです。私はまだ将来どのような職業に就くのか、どんなことがしたいのか明確に決まってはいません。そのため貴校の先生方の力をお借りし、学力はもちろん、個性や人間性、社会性など様々な能力を伸ばしたいと思っており、貴校で様々なことを学んだ後には将来に対する確固たる目標・目的を見出したいと思っています。なので私は普通科で学ぶ普通教科に加え工業・商業・情報について学べ、将来の選択肢を増やすことのできる情報科学科を志願しました。
自分は中学生です。 成績の低下に悩んでいます。 成績を上げるには、と質問したら「努力するしかない」と返されました。 ほかに　例えばノートの書き方を変えるとよいなどと言われました。 成績の良い人は他の人とどのような勉強法の違いがあるのですか。
受験勉強中の3年生なんですが、理科が苦手で… それで、学力テストの答えを知りたいんですがわかる人教えてください。中３学力テスト第１回と第７回の答えが知りたいです、お願いします。
私は、中学校の英語の教師で今一年生を教えています。 そんな私は今すごく腹の立つ生徒がいます。その子はいつも文句ばかり言ってきます。たとえば授業中にその子が話をしていたから注意したら 「あいつらのほうがしゃべっててるやん」 なんて言ってきます。腹が立って無視しながら黒板を書いたらまた話声が聞こえてきました。そしたらその生徒が 「先生は僕以外注意しないんですか？」 と言ってきました。確かに、他の子を注意しませんでしたが、その子が私にそんなことを言う資格はありませんよね。 もうその子のせいで鬱になりそうです。学校も休みがちになっています。どうしたらいいですか。
私の入っている部活は2月下旬あたりに、引退した部活の先輩に少しはやめの卒業祝いでプレゼントを贈るという伝統があります。 去年は雑貨店で売っているスプーンとフォーク、部員と顧問の先生からのメッセージ付色紙を贈りました。 そこで質問なのですが、今年はどのようなものがいいでしょうか？ タオルを贈ろうと言う話が出たのですが、卒業してから運動部に入らなかったら使わないんじゃ？ となり、いまいちしっくりこないので困ってます・・・ 男女混合の部なので男子の先輩も女子の先輩もいます。 経費は1・2年の部員で割り勘することになっていて、部員が20人くらいいるので少し高価な物でも手が届きそうです！ 素敵なアイデアお願いします!!
学校で気になってる子がいて、どちらの子がいいと思いますか。 Ａ ・黒っぽい長い髪、あんまり可愛くは無い ・剣道部部長、生徒会 ・頭がそこそこいい、スポーツもかなりできる Ｂ ・茶色っぽい短い髪、結構可愛い ・陸上部でギャルっぽい ・授業とかサボってるあんまり頭はよくない、スポーツはＡと同じ位できる Ａの子はクラスが去年は同じで今年は離れてて、Ｂの子は今年初めて同じクラスになりました。 ＡとＢはめっちゃ仲がよくてよく話してるのを見かけます。 皆さんはどっちのこの方がいいと思いますか。理由もお願いします。
学校で臨時の学年集会がありました。 内容はトイレでトイレットペーパーの包装紙が 少し焼かれていたことについてでした その日の休み時間に、友達数人とトイレの個室に入り 何をするのかと思えば、 ライターを使い燃やしていました。 その後私はあとのことが怖くなり 途中で抜けました。 その時に他の人に見つかり ばれてしまいました 学年集会の後にアンケートがあって それについて知っている人は書いたんですが、 見つけた人がかいたかどうかは分かりません 私の友達はもし聞かれても違うというといってます ですが、ばれてしまったらいうしかないのでは、と思うのです 私は3年間頑張ってきて先生からの信用も少しはあると思っています 成績もまあまあで生徒会にも入ってました もし先生に言って、友達にばれれば、もうクラスには居られない状態になると思います ですが、このまま逃げ切れるとも思っていません 私もなぜあの場にいたのだろうと後悔し、反省しています… どうすればいいのだろうとそれからずっと考えていますが 分かりません… どうすればいいのでしょうか…
最近、テストでの順位が少し落ちてきました。このままではやばいので勉強方法を変えようと思います。何かいい勉強方法はありますか？
中１女子です。 今、学校で友達もいないし、クラスの人に嫌われている状態です。 中学に入ってから、半年ぐらいは友達がいたのですがもう離れて行ってしまいました。 いじめまでいっていないけど、無視や悪口を言われるなどしていてとてもつらいです。 いつも１人のため学校に行くのが苦痛です。 このままだと不登校になってしまいそうです。 あと２年も耐えられません。 どうすればいいと思いますか？
中１女子です。 近々、国語の時にみんなの前で作文発表があります。 私はこういう時にいつも緊張してしまい、声が震えてきこえないぐらいの声になってしまいます。 私はクラスの人に嫌われていて、いつも言いにくくなってしまいます。 発表しても悪口などを言われてしまいます。 とても苦痛です。 どうすれば乗り越えられるか教えてください。 （何かを楽しみにするなどでもいいです）
　日大関係の学校がいくつもありますが、 　これらの学校は、どのように違うのでしょうか？ 　偏差値や場所は、わかったのですが、それぞれの中学の特徴が、さらにわかれば、と思いました。 　ご存じの方いましたら、よろしくお願いいたします。
始めましては高校一年生男子です 僕は、勉強に専念したいため部活を辞めようと思っているのですがもし、顧問以外の部員に退部の件を言わないで退部した場合みんなはどう思うのでしょうか？同級生や先輩の退部後の僕に対する態度も変わってくるのでしょうか？ それと、いつぐらいの時期に顧問に辞めることを告げるべきでしょうか？ すんなりと退部するにはどうしたらよいでしょうか？ 部活を辞めたことがある方はどういう風に辞めたのかとか手順も教えて欲しいです！
修学旅行についてです！！ 一つ目は、お金です。 中学生なので持っていくお金が少ないです・・・。 やはり、多く持っていこうと思っています！！ 隠す場所はどこがいいでしょうか？ 友達と下着のなかは？？ｗｗ とかはしゃいでました・・・ｗｗ いい案はありますか？？ 二つ目は、髪！です。 自分はすごいくせっけで どれくらいかというと・・・・とにかくやばいです！！！ アイロンをつかっています！ アイロンは禁止なんです＞＜ 困りました・・・＞＜ そこで、ストレートパーマをかけようかな～と・・・ でも、校則違反なんですね・・・・ｗ ストパーをかけると大変なことが・・・・・・ ま、まぁおいといて、 家で買ってきたものをつかう ・　３日間くらいできれる てきなものはないですかね？？ あったらぜひ教えていただきたいです！！ ワックスでなんとかなりますかね・・・・？ あと、ドライヤーでストレートにする方法など・・・ 多くてすいません！！ まとめますね ☆修学旅行のお金の隠し場所。 ☆市販の３日くらいできれる・・・ぶつｗｗｗ ☆ワックスでもできる？ ☆ドライヤーでもできる？ 長くてすいません！ どうぞおねがいします！
高校に送る志願理由書で、「中学校生活を通じてアピールできることは何か」 という項目について、どのように書けばいいか迷っています。 部活は大会では一回戦で負けるのがほとんどで、 生徒会活動はサボる事も少しだけありましたし、積極的には取り組めてなくて、 クラス内の活動もちゃんとしていますが、消極的なので言われたことしかできなくて、 学校生活はおとなしいのでほとんど決まりに沿って生活していますし、 勉強は頑張っていますが、テストはどんどん下がっていっています。 友達も少なく、休み時間は寝てたりしています。おとなしいらしいです。 自分で考えた限りアピールすることはないように思ってしまって、 どうすればいいか迷っています。 本当に受かりたい高校ですが、これじゃあ・・・・・ってところです。 どんなふうに書けばいいのでしょうか。 お願いします。
私は小学校の頃から学校が嫌いでした。 中学になってからもっと嫌になりました。 私は(集団行動？)大勢の人と一緒にいるのが苦手です。みんなの前で発表をするのも苦手です。 勉強も全然できないし部活もやってないし高校に行きたいけど行けるかわかりません。 ある日嫌なことがあってその日から相談室に通っていました。 教室に行くと泣いて先生とか母に迷惑をかけています。 教室に行けない理由は ・みんなが笑っているのが自分が笑われているように思う ・大勢でいるのが苦手 ・いままで行っていなかったから行きにくい ・席替えで嫌な人と同じ班になった などいろいろあります。 今日は始業式で絶対に学校に行って教室でみんなと同じようにしてと母に言われました。 行くかわからないからって母と姉が教室までついてきました。 先生が来て結局行けませんでした。 私にとっては教室に行く前に学校に入るだけでもすごく頑張っています。 明日からはもう給食も始まって六時間です。 みんなで給食を食べるのもとても嫌です 姉や母は何で行かないの？と聞きます。 私は行かないんじゃなくて行けないんです。 明日からはどうすれば いいでしょうか？
席替えを今日したんですけど隣は問題ないんですけど・・・。　前の人がすごく苦手な人でひどいことを平気で言えるんです・・・。前の席は斜め前がその人で手で隠せば視界にはいんないからまだよかったんですけど次は前だからあの人が振り向けば目があったらすぐひどいことをいうんので目をそらせないんです・・。なんでうちにだけそれを言うの？その人もめっちゃひどい事いってるのに先生に気に入られてるから嫌われなくて正直嫌われて欲しいんですけどねw 私は言われたら笑ってましたでも笑ったら反応が面白いからまた言ったら面白い反応するだろうなぁ～っと思ってやめて無視をしました。だからあんまりいわれなくなったんですけど急にまた言い始めてもう嫌いところか怖いんです。前はなんか言われたら傷ついてたけど今になったら 傷つくのは少しだけでなんかもう「次また言われたら怖い」っていうことしか頭にないんです。だから 勉強してるときもあいつはめっちゃ後ろを向くから勉強に集中できないんです。 どうやって怖いって気持ちをなくして どうやって立ち向かえばいいですか？？ よろしくお願いします涙　学校が怖いです本当に明日行きたくないです。でも親を悲しませたくないので 友達に相談してもやわり友達はやられてないからわかんないんですよね
私は現在中２です。 学校で毎日最低3つの宿題が出ます。 多いときはもっとでます。 冬休みの宿題の量も多いいし... やる気になれません。 結局やりません。 でも最近 やらないことに対して罪悪感を持つようになりました 冬休みは明日までです ですが宿題はひとつしか終わっていません。 夏休みはなんにもしませんでした。 どうしたら やろう!!って思えるでしょうか？ 授業態度はものすごくいいと誉められました 宿題をあまりしていないのは残念だよってよく言われます 宿題提出率とか全部%で 出されます。 だけど ヤバい!やんなくちゃ!って思えません...
とある高校の理数科を受けようと思っていますが、志願理由書の書き方がわからないです。前期選抜です。 内容は 「志願理由」 「中学校生活を通じてアピールできることは何か」 「高校生活で特に力を入れたいこと」 「卒業後の進路・抱負」 です。 学校の担任の先生にも見せてチェックなどを入れてもらったりしましたが、時間が間に合わず、冬休みの間に一人で仕上げなくてはならなくなりました。当たり前のことだと思いますが。 それぞれの項目をどのように書けばいいか全くわかりません。 中学校で生徒会長や委員長やその他の「長」「副長」には一度もなったことがありません。そもそも消極的です。心配性です。 将来の進路は大学行った後はあやふやな内容です。これといった正確な夢はありません。 それでも受けたいです。本当に受けたいです。合格したいです。 本当に困っています。お願いします。
宿題でまったく分からない問題があった時はどうすればいいのでしょうか？ 特に数学など、その問題の解く時のポイント、解き方などが分からないとき スペースの関係で解説が無かった時などはとても困ります。 みなさんはそのような時どうしていますか？ 教材は変えれません。
中学 電流の問題で出てくるスイッチについてです。 スイッチを閉じた場合にそこの回路で電流が流れ、開いた場合に流れないということは理解しています。 ですが、スイッチを入れる、切ると表現されている場合、どちらのときに電流が流れるのかがわかりません。 単純にスイッチを入れれば電流が流れるということでいいのですか？ 説明分かりづらくてすみません(>_<)。 分かる方解答お願いします。
現在高校無償化の為、やはり私立中学のほうが私立高校より授業料高い？
ばねの問題ですhttp://school.js88.com/high_school/h_kakomon_img …　 問２と問５が分かりません・・・ ↓答えはこうなるようですがなぜそうなるのかわかりません・・ http://school.js88.com/scl_h/22013660/100/id-150 … 中学理科の問題です誰か教えてください
部活をサボってしまいました マジで助けてください 部活を５日間連続でサボってしまいました しかも無断欠席で 僕の部活は休むなら必ず電話をよこせ！ってなってるんですが 電話もしませんでした 本当にみなさんに助けてもらいたいんで 力を貸してください お願いします 完璧な口実を考えてもらいたいのですが まずは電話を出来なかった理由 これは力を入れて欲しいです。 そんで５日間休んだ理由 本当にお願いします。
修学旅行や家族旅行を除いて、どこからどこまで、目的、移動手段、何時、あなたの年代、等お願いします。
中学生です。学年集会ではじめの言葉をやることになりました。 友達に1ボケしろと言われたのですがなんかいいボケはありませんか?先生などに怒られない程度の軽いやつをお願いします。
とある中学校の授業で、生徒が大切に可愛がって育てあげた動物を… 最後に調理して食べる という話を聞きました。 教育的意図はもちろん有りますが… 私は信じられません。 大切に育てた命を断ち、しかも皆で食べる!? 受け入れがたい現実を中学校の生徒が理解出来るのでしょうか？ もちろん食に感謝するということは大切。 しかし中学校の生徒に理解出来るのでしょうか？ まともな教育とは言えないと思いますが… 皆様は如何でしょうか？
＊金融政策について。日本銀行が通貨の量を調整する時に好景気のとき金利をあげて不景気のときに下げるのはなぜですか。 ＊公定歩合ってなんですか。 ＊公共投資はなぜ景気がいいと減らして不景気だと増やすのですか。 学生にも分かるような説明をよろしくお願いします（＾＾）
中学生の反抗期の娘のことで相談します。 娘が反抗すると、娘の食事や洗濯、もろもろの世話をするとき 「なぜ、あんなに反抗されてまで、私がこんなことをしなければいけないんだろう。」 と、とても世話をすることがつらくなります。 反抗期のお子様をもつ、親御さまは こんなときどう乗り切りましたか？
　　　はじめまして。 　　教師に恋をしています。 　教師に恋をするということは 　ダメなことはわかっています。 　※ハグとかは一切してません。 　先生に年賀状書いたらダメなの？ 　　とききました、そしたら 　　担任の先生には書かないの？ 　　と言われました。 　最後には、学校に送ってくれたら 受けとるよ！っと予想通り言われました。 　担任の先生には書かないの？ 　↑これは、遠回しにいやだ 　と言っているのでしょうか…？ 　　回答お願いします。
現在中3です。 私は市岡を受験しようと思っているのですが 市岡はA問題ですか？B問題ですか？ 塾の先生に聞くと前期の文理などでは なかったら全てA問題と言っているのですが 本当ですか？ 他の市岡を受験する子に聞くと毎年B問題と 言っているし塾の先生はA問題と言っているし どうでしょうか？ ちなみにB問題と言っているのは馬渕生です。
私は、中学で自分のクラスの卒業アルバムを 作る委員になりました！ そこで、クラスごとに何かテーマを決めて それをするのですが 私のクラスは最初ランキングをしていたのですが ランキングの内容がヒドイらしく脚下されました。 好きな先生や将来子供をいっぱい持ちそうな人 などです。 それ以外にも考えていましたが それじゃあランキングを辞めろと言われたのでやめることに したのですが、寄せ書きではありきたりだし ランキングはもう他のクラスがやっていてほとんど 内容がかぶるしで行き詰まっています。 どんなことをすればいいのでしょうか？ ありきたりではなくユーモアな感じで案をお願いします！
菊川怜によると、「整形顔でない人なんか居るの？」とされる芸能界らしい。菊川自身の加工顔を質問された際の反論なので、多少ヒステリックな内容なのかもしれないが、「検察-警察の顔」として稼ぎ捲る大女優や歌舞伎名門家の娘等を見るに付け、「人を騙してでも、金を握れば勝ち！」の世の中だけに、赤門タレント菊川の言う通りかもしれません。 そんな御時世を生き抜く為には、「整形してでも女優になる！」のは、確実な成功なのでしょう。CM起用の女優等は、大半は整形加工顔で消費者を騙す企業に加担する事で大金を獲得し、警察等まで支援してくれるのですから、有り難い事ではないかと思う。 彼女達の後に続こうとする小中高の女子は、山程居るのではありませんか？
いじめは楽しいですか？毎年この事件が起きるのは、やはり楽しいからですかね？ いじめを減らしたり防いだりするには、原因を知るべきと思い、質問しました。原因を知れば、対策が見つかるかもしれません。その原因は、加害者生徒の頭の中にあります。加害者生徒の動機、考え、心理状態がいじめの原因です。 いじめは善か悪か、その答えは決まりきっていて、ズバリ悪です。その事を加害者生徒も知っているでしょう。だから、いじめの殆どは大人の目を盗んでコッソリ行われます。教師の目の前で堂々といじめを行って、「いじめられる側に問題があるからコイツを成敗していて、正当ないじめだ」って主張する加害者生徒は珍しいでしょう。 いじめは禁じられた悪ですが、これが起こるのは楽しいからなのでしょうか？理由はどうあれ禁止されているんだから、いじめたくなっても自制する義務を負うのですが、それでもいじめるのはいじめに相当な魅力や娯楽性があるのでしょうか？ 私は泥棒の気持ちが分かります。犯罪ですが、盗めば金が得られるから、泥棒は魅力的です。 いじめのペナルティーを厳しくしても、焼石に水だと思う。何故ならば、いじめにはペナルティーを受けるリスクを上回る魅力や娯楽性があるからです。誤解なのでしょうが、いじめは楽しいと加害者生徒は思い込んでいます。やはり、いじめを減らしたいなら、いじめのネガティブさを伝えるべきだと思う。いじめは煩わしい、いじめはダルイ、いじめはカッタルイ、いじめはウザイ、いじめは醜い。
金儲けの為には、「美名の下に金集めするのが一番！」と言われ、孫正義やアグネスが実践しています。 なにしろ、「全て金！」の日本社会ですから、「芸人になりたい！」との子供よりは、遥かにマシではありませんか？ アグネスは、集めた金の25%を経費としてハネています。こんな上手い商売を見逃さない女の子は、「次世代の日本社会を背負う子供」ではないか？
　僕は、今、生徒会（風紀）執行部に所属しているんですが、もうじき任期が終了します。 だから、後輩の副部長（風紀）に何か記念品を送りたいと思うのですが、どう思いますか？ 〔ちなみに、僕が、今考えているのは、ZEBRAのシャーボX（名入り）です。〕 何か、いいものがあれば、教えてください。
昨日、卒業文集の下書き用紙が渡されました。 私は、3年間やってきた部活のことを書きたいんですが…。 タイトルが思い付きません。 思い付いたとしても、 小学生レベルのものばかり…。 なのでタイトルをどのようにしたら、 中学生らしいタイトルになりますか？ 提出期限が1週間ないので至急お願いします。
季節外れなトピックですが、ご容赦ください。 私が中学生の頃です。多くの中学生が悩む宿題ですよね。自慢ではありませんが、私は自由研究で金賞を取ったことがあります。昆虫とかをテーマにし、顕微鏡写真も撮り かなり完成度の高いものでした。 でも、機材を揃えたくれたのは父ですし、いとこの大学生のお兄ちゃんが車でいろんな所に連れ行ってくれて 自由研究の制作も半分以上手伝ってもらいました。 それで、発表会の時 私と似たようなテーマの人もおりました。でも、その人は明らかに顕微鏡の性能も私のより低く、また顕微鏡で観察した様子を色鉛筆や絵の具で写生していました。私のに比べたら 幼稚にも見えました。しかし、自分で一生懸命に取り組んだ苦心の跡も見受けられ、私みたいに見栄えばかり立派で他人の力で金賞を取ったのが恥ずかしくなり、私の金賞をむしろその人にあげたいくらいでした。それで、次の年は 金賞は取れなかったけど ほとんど自分でやったので むしろこっちの方が達成感がありました。 なんか、夏休みの自由研究って、一流の料理人があり合わせの材料で作る料理と、家庭の主婦が最高の食材で作る料理が同格みたいな料理対決にも見えてきました。 そこで質問ですが、夏休みの自由研究って それなりの意義はあると思うんですが、先生たちが見栄えで順位を付けるんだったらあまり意味がなくなるような気がします。 みなさんはどう思いますか？
私の中学校には弓道部があって 私は弓道部に入ってます。 弓道についての質問です (1)ほかの中学校に弓道部ってあるんですか？？ (2)周りからの弓道に対するイメージってどんな感じですか？？ (3)弓道女子ってどうなんですか？？ 変な質問かもしれませんが・・・ お願いします。
娘が授業中寒いのですが、校則でセーラーの中に着るものが襟元から見えるとダメらしいのでタートルネックとかは、駄目なのですが、ここの書き込みでタートル　OKな学校があるみたいなので、教えて欲しいです。娘のクラスの女子はほとんどが使い捨てカイロを使っているみたいなので、(授業中マフラー禁止）校則をタートルネック　OKにかわらないか、　それには、前例があると、学校側も納得しやすいのでは、とおもい、当方　愛知県　尾張地方です　
委員活動の一つとして、僕の学校では『あいうえお作文』というのをするんですが、 下のテーマにあった、あいうえお作文の案を出して下さい。 テーマは“ふくそう(服装)”か“あいさつ(挨拶)”です。 もう一つ、『あいうえお川柳』というのも、あってそちらも、案を出して下さい。 テーマは、同じです。 (“服装”か“挨拶”) 急いでいるので、できる限り、今日中にお願いします！！
タイトル通りです。
息子がサッカーをやっております。(中1)ちなみに父親です。 小学校の頃からサッカー一筋で勉強は・・・ 正直、夫婦そろって息子のサッカーでの活躍を喜んでいました。 中学に入り、部活ではなくクラブチームでやりたいと言い、Jリーグに下部組織など受けましたが、 最終に2つ残りましたが、不合格で現在県のTOPリーグ所属のチームでやっております。 よくサッカーで高校に進むにはオール3無いとダメと聞くので、最低でも３。２が付いたら辞めさせるからと表面上は言い続けてきました。 土日は試合で、平日は週3日練習で21時22時に帰宅です。 1学期は３ばかりに副教科で少し４でしたが、今回中間期末とものの見事に平均点以下ばかり。 (期末はまだ一部しか返ってきていませんが) 提出物は出しているとは思うのですが、このままなら２が付きそうな感じです。 上の子は家では全く勉強していませんでしたが、授業で集中していたようで、２どころか３もありませんでした。 サッカーで高校に行けるレベルではないかなぁ(少なくとも強豪には)と思えてきましたし、 本人にも言っていますが、中学生はサッカーをやるのではなく、勉強が一番と言っていますが、 家でゴロゴロとゲームばかりしているよりかは、打ち込めるものがあるだけ良いのではないかとも考えています。 まだ中1と思うか、もう中1の2学期も終わりと思うか・・・ まだ2学期の成績は出てきていませんが、もし２が付いたら本当に辞めさせていいのか、 それとも3学期でどこまで頑張れるか猶予を与えるか・・・ 妻は「3学期なんて学年のまとめだから2学期で出来ないのなら無理でしょう。」と。 本音を言えば、サッカーは続けて欲しいと思っています。 （親の楽しみでもありますし、打ち込めるものがあった方が良いと思うので。） ただ上記の通り、それで高校に行けない、行けても底辺校では・・・ 皆さんならどうされますか? 今までサッカーだけ見てきた親の責任もあると思います。 練習の無い日など毎日きちんとノルマを設定してやらせて、それでもダメならと思うのは甘いでしょうか? 昨日、「本当に2が付いたら辞めさせるからな」と言うと、風呂に入って泣いていたようです。 きちんと自覚させて、3学期で判断するのは遅いでしょうか? 昔、私の部活の顧問が勉強で辞めていこうとする友人に「辞めて成績が上がる事はあまりない」と言っていたのを覚えています。 皆さんならどうされますか? やはり学業優先で辞めさせますか? それとも3学期まで様子を見ますか? ご意見をお聞かせください。
私は、服装などは普通で、目立ったりしません。 性格は簡単に言えば男っぽいです。同学年男子とよく話すし。(ちょっとうざいかも・・) で、その不良グループはうちの兄(3年) と前に2度位喧嘩し、負けてます。(うちの兄がかった) それで、私の存在はいろんな人に知られてます。(よく睨まれる) 前は、目付けられてても気にしてなかったけど この前、呼び止められて、 「調子のんなよ」と言われたのでちょっと怖かったです。 そして今日、先生に呼び止められました。 「なんかYたちがね(3年不良男子)あんたが自分らの文句を言いよった って言ってきてね、殴ろうかと思ったって言ったんだけどさなんか思い当たることある？」 ↑先生に言うくらいの不良グループです。しかも女の先生に。 思い当たることは、 あさ玄関で、友達がY先輩たち悪いケドかっこいいよね。と私に行ってきて あ～確かに！でも私はK君派かな～。 といったことくらいです。 上の会話が悪口に聞こえたのかもしれませんが 面倒なことになるのは嫌だから「わかりません」 と先生には言いました。 そのあと、帰りは外にそのグループが固まって・。・ 絶対なんか言われる！！と思って 兄ちゃんが来るのを待って 兄ちゃんグループに紛れ込んで通り過ぎました。 その時はものすっごい視線を感じました(-_-;) もし、まちぶせとかされたら・・ 先生には言うけど まちぶせされたときのたいしょほうが・・ この３年生たちのことはあまり気にしない方がいいですよね？ まちぶせされたらどうしたらいいですか？ また、絡まれたらどうしたらいいですか？ .
中２の男子です。 先日、２学期の期末テストが終わって、後は結果を待つばかりです。 でも、僕にはとっても心配するべきことがあるんです。 それは、その結果についてです。 テストが終わってから家で答え合わせを少ししてみたところ、得意な教科でも間違っているところがポンポンありました。 僕はそういうのを引きずってしまうタイプなので、とても不安で仕方がありません。 いつも僕は5教科で平均80点以上は取っていますが、それでも今回は危うい状況です。 本当に怖いです。 そんな僕を不安にしてしまっている原因があります。 僕の周りの人は、僕に妙なイメージを持っています。頭がいいというイメージです(恐らくですが)。だからそんな僕が今までより悪い点数を取ってしまった場合、周りからどう思われるかを恐れています。 そんなことをズルズルと引きずってしまうような僕ですが、なにか異常でもあるのでしょうか。 やっぱり考えすぎるのもいけないんですかね。 テストの点数が悪くたって、そんなのあまり気にしないほうがいいですかね？ でも気にするな気にするなと思ってみても、やっぱりどうしても気になってしまうんです。 回答待ってます。どうでもいいような質問ですが、みなさんの意見を聞いてみたいです...。 どんな厳しいことでもいいので、回答待ってます(>_<)
兵庫県の中学校探しています。 ～条件～ ・国立か公立 ・偏差値６０～７０高め ・学費安い この条件の兵庫中学探しています。 娘が兵庫の中学校へ行くので、まだ何も決まっておらず本当にあせっています。 できるだけ適確な回答待っています。 よろしくお願いします。
学校の体育の授業でダンスをチーム10人くらいで踊るのですが、JーPOPで踊りやすくて、みんなが知っていそうな曲ありますか?
はじめまして、私は中学三年生の女子なのですが、最近、学校の体育でバスケットボールをやっています。 ですが、運動おんちなのかなかなかシュートが入らなかったり、見方のパスさえ取れないときもあります…。 そこで、一人で練習したいのですが、私の家の回りには練習出来るところが無いんです…バスケットゴールなんかないし… 一人で練習できる方法が知りたいです！ご回答よろしくお願いいたします…
題名の通りなんですが、中学２年生の中盤から今にかけて親友が不登校です。 その子は何が原因で不登校になったのかなどが自分でもわからないと言っています。 でも、その子が少し前から来るようになりました。やった！と思って安心していました。 これからも一緒に学校に入れるって思ってすごくうれしくなりました。でも、また最近休みがちになってきました。 特に友達関係が悪いというわけでんなく、人みしりというわけでもありません。誰とでも仲良くできるといった感じです。 こういった場合、問題があるとしたら家族なのでしょうか？その子は一人っ子で親の仲が少し悪いみたいです。 相談できる人がいないからなのかな、と思ったのですがどうなのでしょう？ あと、少しで修学旅行があります。一緒に行きたいんです。何をどうすれば学校に来てくれるでしょうか？ 私がこんなことしたところで変わらないかも知れません。でも、他人の力が役に立つのなら私は協力したいと思っています。 正直、何を考えているのかがわかりません。 一緒にいるときは普通に明るいのです。何で学校に来れなくなってしまうのでしょうか？ 電話とかもしてみているのですがやめた方がいいのでしょうか。 これをすると元気が出るとか、コレされると嫌だ。とか何でもいいので教えていただけないでしょうか？ おねがいします。
今、中学三年生の娘がいます。公立を受験するのに子供と意見が合わず 悩んでいます。 子どもが、希望するA学校とは・・・ １．偏差値４４ ２．自分が希望する部活が県で１・２位の強豪校。 ３．通学時間は電車50分。駅から離れてるの自転車で（部活の）１２分学校が高台。 ４．自分と今一番親しい友人がそこを希望している。 親が、希望しているB学校とは・・・ １、偏差値５５ ２、娘が希望している部活が県３位。この１・２位の学校とはかなりの差がある。 ３．通学時間45分。最寄りの駅から平坦徒歩10分。 ４、部活の顧問の先生からも名刺を頂いている。 現在、まだ3年後期（内申）はもらってないが偏差値５９の成績です。 娘がAの学校に行きたいと、言ったのはその友達12月までの全国大会で毎週 一緒に練習している友達の影響が多く、その友達が頭が悪くてAの学校を希望して いるのではなく、インターハイに出たいと言う事でそのAの学校したみたいで。その友達 は県でもトップクラスの実力を持ち、高校で1年生でもレギュラーになれる子です。 うちの娘は、そこまでの実力はなくAの学校に入って3年でレギュラーになれるか なれないかのレベルなんです。 その友達が娘の憧れなんだと思うんです。親の私も憧れしまうのです。 今まで、勉強もすごい頑張ってきてその上のレベルも狙えるかもと思っていました。 その部活を知っている人は、Aの学校が有名だけど偏差値からすれば下のレベル。 一生履歴書など書かなきゃいけないのは、親としたら残念で仕方ありません。 Aの学校でも指定校は、あってその部活の子はほとんどとれるそうで、 しかし、塾の先生は逆に高校で低レベルな授業しかやっていないから 大学行ってからが、大変と言われました。 それとも、娘の好きな様に高校3年間友達と一緒にレギュラーなれるなれないは 関係なく、過ごさせた方がいいのでしょうか？ その友達も、嘘かもしれないですが娘が一緒の学校に行ってくれれば・・と 願っています。（親しければ、みんな言いますよね） 今まで、高校を受験をするのに何を重視して皆さんは決めましたか？！ 親子で、こんな事があったなどアドバイスなど頂けたらお願いします。
運動部に所属している中一女子の母です。 最近、部活がとても憂鬱なようで放課後の練習は仕方なく行っているようですが、朝練や土日の練習など家から部活へ向かう時など休みたがります。 少し前に足の痛みを堪えながら練習に参加していた時、ミスを連発して先生に怒られ、先輩には嫌な顔をされ、その頃から泣きながら「休みたい。練習に行っても足の痛みが酷くなって辛い。」と言うので「先生や先輩に足が痛いことを告げ、見学させてもらえば？」と諭しましたが、「そんな事言えない」と泣くばかり。その時は、休ませ病院へ行き疲労骨折手前の状態だったので、すぐに診察を受けさせなかったことを後悔しました。 ただ、それでも「先生へは言えないし、お母さんからも言わないでほしい」というのです。なので、私からも先生へは伝えていません。 その後、テーピングや湿布のお陰でだいぶ痛みも軽減し、部活へ対する気持ちも少し上向きになってきたかな？と感じていたのですが、今度は手のひらがあかぎれのようにパックリ割れてしまい、痛みでまたミスばかり・・・　今までは、先輩も嫌な顔をするだけのようでしたが今は、いろいろと言われるようになってしまったようで、先日「自分のミスで練習がストップしちゃうし、先輩怖くて辛い。絶対行きたくない！」と号泣し朝練を休んでしまいました。 親として、「ここで休んでしまったら、もっと行きづらくなるよ。乗り越えてみよう！」と布団をひっぺ返して、行かせようとしましたが、あまりに嫌がる娘に、こちらも情けないですが泣けてしまい、その後どうすることもできませんでした。 学校へは気持ちを切り替えて行っていますが、今日、放課後の部活から帰って来た娘の顔は、泣いた後のようでした。 今日も何かあったのでしょう。私がさりげなく部活の話題を振ると「部活の事は聞かないで！」と言い、 早々と布団に入ってずっと友達とメールをし携帯を持ったまま寝てしまいまいた。 チームプレイの運動部。　娘が打たれ弱いだけなのかもしれません。親としてはどうにか乗り越えてほしいと思います。でも、娘の辛そうな顔や気持ちを想像するだけで、泣けてしまい・・・ 娘は「先生には話さないでほしい」と言いますが、このままではズルズル休み出してしまいそうです。「辞めたい」と言いだす前に顧問の先生に相談するべきか、言い出してからこれまでのことを話すべきか娘の為にどちらがいいか迷っています。どなたか、同じような経験をお持ちの親御さん、お子さん、アドバイスお願いいたします。 　
中3です。 担任は体育の女教師で、同じ学年の中3の子供がいます。 更年期と担任自身も認めていますが、常にイライラ・カリカリしています。 『イライラしているから』と、教室の机で紙にボールペンでグルグル書きしていました。 生徒の好き嫌いも激しく、傍から見ていても一目瞭然です。 特に『かわいそうな子』の味方をします。 性格が悪いことが原因で、嫌われて一人ぼっちになってしまう子…いますよね。 すると、原因も知らないクセに、その子から離れて行った子が悪い　と決めつけるのです。 そして、【体育＝２】と離れて行った子を評価します。運動神経は抜群にいい子なので、【２】はあり得ないと思うのですが…。 つい最近も、担任の言った通りに出来ていなかった時に『もう見放すからね』なんて言っていました。 『やることをきちんとやれない子は、先生は応援しないから』とも言っていました。 弁解したいことが山ほどあっても、わかってもらえなさそうだし、逆に敵視されると面倒なので何も言えません。 こんな先生、他にもたくさんいるのでしょうか？ もう2度と、こういう威圧的な先生に出会いたくありません。
公立中学に子供を通わせております。 二月にスキー教室があり、その費用がどのくらいかかるのか不安です。 私自身、スキーもスキー教室も経験が無いのでどのくらいかかるのか検討もつきません。 学校からいくらくらい集金されるのか、必要なものを揃えるにはどのくらいかかるのか、どのくらいレンタル出来るのか想像もつきません。 東京から猪苗代らしいです。 母子家庭なので就学援助を受けておりますが、それも参加後に二万五千円前後援助してくれるとのことでした。 学校には聞きづらく、親しいママ友も別の中学に進学したので誰にも聞けません。 学校の体育の成績にも関係するので行かせてあげたいです。 ご回答、お待ちしております。 よろしくお願いします(´・_・`)
私は中２なのですが今高2と付き合っています やっぱり半年以上付き合っていてはタイトルの話についてメールで話したりするのですが 私はしてもいいと思うんですが もっと彼と距離を縮めたいし 好きだし 彼がしたいといっていますし でも １体を見られて嫌われるのではないか ↑結構むちむちなので(彼は気にしてないらしいのですが私に気お使うのではないかと思ってしまう) ２初めてって痛いらしい ↑ちょっと怖い(どっちも初体験なので・・・) ３まだはやい？ ↑相手は高校生ですが私は中学生なので っというコトがどうしても不安でなかなか答えがでません 男性の方がこのコトについてどう思っていますか？ 女性の方の考えも聞きたいです！
現在、風紀部長を務めているんですが、なかなか部会の進行が上手くいかず、 その影響で活動も最近やりがいを感じなくなってしまいました。 でも、周りからは生徒会風紀部長として、見られている事はわかっているので、 手を抜くわけにはいきません。 司会進行をしたことがある人、アドバイス（ポイント）、お願いします。
うちの姪 今 小学校6年生で 来年 中学生となり 部活は どれか一つ 必ず入らなければ ならない 規則となってます 本人は ピアノを得意とし また絶対音感も あるので 音感は悪くないと 思います 町のお祭りでも お囃子をしており 横笛は、教える こともなく くだらないかも しれないんですが 本人は 部活でフルートを やりたいと いうんですが 私としては サックス希望 なんです 吹奏楽で 長く続けるとしたら やっぱり どちらが いいんでしょうか
この絵は、モーターとギアボックスです。 モーターが一分間に６５００回転する場合、一番右のシャフトである、出力軸は、何回転しますか？ （わかりにくい絵ですいません） 全く解らないので、なるべく簡単にやり方を説明して頂けるとありがたいです。 問題は、開隆堂さんの、技術の教科書の、１０３ページを参照しました
私は、中学の部活で吹奏楽に入っています 夏の頃まで仲のいい友達がいて休み時間とか 少しは楽しいと思うことができてましたが 夏休みのあいだに、友達が転校してしまいました なので、休憩のときも1人でいることになってしまいました。今はすごく真面目な友達といますが、いつも孤独を感じます。他の子とも友達になりたいのですが、もうグループみたいなのができてて話しかけられません。どうすればいいのでしょうか....?
男の方に質問です！！ できれば中学生ぐらいの方に聞きたいのですが 男の子が言われて嬉しいとおもう言葉はどんなものですか？ なぜこんなことを聞いたかは・・・。 ご想像にお任せしますｗｗｗ。 とにかくよろしくお願いします。
中学生の娘がいます。去年 何もわからないまま、ＰＴＡ会長に呼び出され、「次期ＰＴＡ会長になってほしい」と頼み込まれ、何回も断りましたが、最終的に断り切れなくてしぶしぶ「一年だけなら、、」と承諾しました。いま思えば役員もやったことのない私に会長を押し付けるなんて無責任な前会長だったのだと思います。それでもなんとか会長職をこなし、次期役員を選出する時期になりました。会長を引き受けてから仕事も休むことがあり、また夜の会議などもあり家庭生活にも影響を及ぼし、ハードな生活に体調も崩しました(通院しています)。 選考委員や次期も残る役員に「次期会長は他の方を探して下さい」と申し出をし、探してもらいましたが、成り手がいません。残る役員方には「ぜひ次もやってもらえないか」「残るひとたちを助けてほしい」「会長がいなければＰＴＡ解散になってしまう」「こどもたちはどうなる」と言われ、このまま私が会長を受けなかったら、私のせいでＰＴＡ解散？と自責の念にかられています。ＰＴＡ会長が決まらず、欠員だとこどもたちに影響や、また不利益があるのでしょうか？アドバイスお待ちしています。
明日が期末テストです！(>_<) 技術の問題で、条件繰り返し型と条件分岐型の違いがわかりません(>_<)泣 教えてください<m(__)m>お願いします!! 急な質問ですいません。。。 明日なので、急いでます！
タイトル通りですが 中学生の修学旅行の費用は いくらくらい必要でしょうか？ 回答お願いします
もし、発達障害があり、その事を学校に伝えた場合、内申書には影響するのでしょうか。これから発達検査を受けて万が一、障害の診断が出たら学校には伝えるべきでしょうか。推薦入学などは厳しいですか。
期末テスト。実力テスト。いろんなテストがあります。 中学２年生です。 それぞれのテストで１４０人中５０番以内に入りたいです。 今の成績は・・・。 １４０人中９０番。 そこらへんを行き来しています。 どんなふうに勉強したらいいんでしょうか？ ちなみに好きな教科は国語。英語。この２つです。 苦手な教科は数学。理科。社会。この３つです。 質問に答えて頂けたらうれしいです。 Ｑ順位が上がる勉強法 お願いします。
私は今中学校2年生で吹奏楽部に入っています。 今いろいろあって部活をやめようと思います。 でも、友達に部活を途中でやめたら高校の内申書に響くよって言われました。 どのくらい響きますか？
中２です　 もうすぐ期末テストなんですが数学の一次関数が全く理解できません ↓の図の問題なんですが 次の表は、一次関数 y=ax+b　の x と yとの関係を表したものである。 下の(1)　(２)　(３)に答えなさい (１)　表の□を埋めなさい (２)　変化の割合を求めなさい (３)　a,bの値を求めなさい どなたか詳しく解説していただけませんか？
中1女子の1500mについてです。 自分は今中1で元ソフト部、現在バレー部です。 体型はがっしりしてます(筋肉あります) 小学2年の時からバレーをやっていて体力は少々あります。 それで現在バレー部で1500m走ってタイムを測っています。 すると、自分は2年を抜いて7秒くらい差をつけて1番にかえってきます。 自分のタイムは5分49秒です。 これって平均まで届いてますか?
こんにちは 中二です 学校でガムを噛んでいるのがばれました 説教の時間を短くする方法・言い訳を考えてください
中二です 学校でガムを噛んでいるのがばれました 説教の時間を短くする方法・言い訳を 考えてください
中学２年の男の子が、先日、顔に引っかき傷と、指を腫らして帰宅しました。 テニス部に所属しています。 部活中に、友達三人とふざけていたら、同級生の部員に、「遊ぶなよ!」 と言われ、いきなり蹴られたそうです。 痛くて、うなっていると、「はぁ～？何言ってるのかわからんし～」とバカにするような 言葉を発したそうで、頭に来た息子は、ラケットを地面に叩きつけ(そこで怒りを 発散させ)相手の服を掴みかかったところ、指をねじ曲げられ、顔を引っかかれた そうです。帰宅当日は、手にも引っかかれたあとがありました。 指の方は、幸い、捻挫でした。 先生は、この件に関して、ご存知なく、電話で連絡ました。 双方から聞き取りしていただき、相手の子が、全面的に自分が悪かったと謝って くれたそうなのですが、親御さんから、何の連絡もなく憤りを感じでおります。 （先生から、親御さんへの連絡はされています） 私なら、ケガの大小に関わらず、お詫びに伺うと思ったからです。 最低限、電話の一本くらい入れてくれたら、大したケガでもないですし～と言うと 思うのですが、何の連絡もないと、腹が立って仕方ありません。 何故、電話一本くれないのでしょうか？ その後、子ども同士はいい雰囲気で学校生活を送っているようですが・・・ しかも、その相手の子は、ＴＶやＣＭに出ている子らしいのです。 タレント名鑑でも名前を検索すると出てきます。 主人は、これで、どういう親か分かったのだから、腹立ててても、自分が疲れるだけ。 早く気持ちを切り替えた方がいいと言うのですが、どうも納得できません。
恥ずかしながら私は、赤ちゃんの頃から、育児をしてません 今 小学生6年生ですが 発達がいがあります 祖父と祖母に今まで全て面倒を見て貰ってます 私は育児、学校など一切関わっていません 実家暮らしで、無職のひきこもりです 自分も発達障がいがあると思い最近、病院に予約しました 最近 引っ越しして 中学進路の三者面談するように電話が来たらしく 指定された日に行くのですが 子供を放棄してたので、全くわかりません 祖父と祖母が三者面談に行って欲しいのですが 親である私が行かないと駄目なんですよね？ 中学校に入学しても 多分、私は行けそうにないです 私が三者面談に行っても手続きや色々出来そうにもありません どうしたらいいでしょうか？ 責任と義務が解ってますが、無理そうです。
僕は中１で、小6の卒業と一緒に今までやっていた柔道をやめ、剣道部に入部しました。 本当は柔道部に入りたかったのですが、通っている学校に柔道部がなくて、どこにしようか迷っていたのですが、僕はあまりスポーツ自体好きでなく、文化系に入ろうかと思いましたが、友達から誘われ、興味本位で剣道部に入りました。 中学からの剣道ということもあって、１から道着、防具竹刀、、、等全て揃え10万近くかかりました。 ですが、やってみると、かなり辛いもので、帰宅も9時で勉強や日常生活に支障が出ています。 最近は、色々理由をつけてサボっていることもあります。 そして、顧問に「やめろ！」と言われ、（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7741740.html）かなりこっちでも辞めたいと思い、あっちもやめて欲しいと思ってるなら辞めようかなぁと思っています。 でも辞めると帰宅部の暇人になってしまいます。ですが、そこで柔道の先生から「剣道やめて戻ってこい」と言われました。 すごく嬉しかったです。ですが、10万、、いや部費等も入れて20万くらいを出してくれた親に申し訳なく思います。 この事は親にも話しましたが、親は「もう少し考えろ」と言っています。 僕は辞めたいです。でも親に悪い。 辞めて柔道に戻るか、このままグダグダ続けるかで悩んでいます。 そこで、皆様のご意見を聞かせてください。　 長文失礼しました。よろしくお願いします
当方はパソコン教室関係の仕事をしてまして、 その関係で中学生にパソコン教えてほしいと 依頼が来ることがあるのですが、 実際中学校ではどのようなソフトを使って、 どの程度の知識を教えてるのでしょうか？ 当方はさいたま市の為、さいたま市近隣の 中学校の情報だと大変ありがたいですが、 その他の地域の方でも情報をお持ちでしたら 教えていただけると参考になります。 宜しくお願い致します。
親の転勤でイギリスにいるのですが、クリスマスには帰ります。イギリスに来た理由は後もう一つで、私が英語をしゃべれるようにと来たのですが、私は喋れる様にならず帰ることになりました。そこで今は私は中学生なのですが、学校をどうするかです。一応英語を喋れなくても受け入れてくれるかもしれないインターナショナルスクールが見つかったのですが、私は将来日本語の最低限のことを知りたいのでどうしようかと思っていて目に付いたのが暁星国際学園のインターナショナルコースです。私は小学六年生の６月に学校を辞めているので、正直試験を見てもまったく意味が分からないと思います。それに英語も話せなかったのでイギリスでの授業の内容もさっぱりです。インターショナルスクールを高校まで卒業するか、もしインターナショナルスクールに入れなかった場合公立の中学へ行くといっていたので中学へ行ってから暁星国際高等学校に入るかなどなどです。私の将来の目標は英語も喋れて日本語も出来るような感じなのですがどうすればいいでしょうか？
先日、ある教育関係者から聞いたのですが、 今も昔も中学校では時間割に道徳の授業がないと いけないそうなのですが、私の中学校では 道徳という授業はありませんでした。 中学校の同級生にも10人ほど聞いてみましたが、 道徳の授業があったという人は一人もいなかったので、 やはり本当になかったのだと思われます。 これは履修漏れになるのでしょうか？ ちなみに私の中学校在学期間は 平成2年～5年(1990年～1993年)です。 地域は東京の23区外です。
中１です。 友達が有名な私立に通っていて、自慢をしてきます。 「公立とは違う」とか「馬鹿じゃん」とか言ってきます。 そんなに私立ってすごいんですか？ そんなに私立って偉いんですか？ やっぱり公立と私立って違うんですかね。 どんな風に違うのか教えてください！
公立の中学校で 正規の授業の中で ある業者の 模擬試験を 全員の生徒に 生徒からお金を集めて 行うことを どのように思いますか。 良いのか、 良くないのか 意見を宜しくお願いします。
初めまして！ 中学１年生です。 私は人前で話すのがとても苦手で、すぐにあがってしまいます。 声が震えるぐらいならいいほうでひどい時には声が出なくなります。 そのせいで馬鹿にされたり、嫌われたりしています。 今週中には作文発表があります。 どうしたらいいでしょうか？
子どもを公立中学校に通わせています。 テストの点数だけで評価をつける先生に疑問を感じております。 「90点以上は5あげる」と明言しています。 生徒の中には内職している子、教師に暴言を吐く子、寝ている子、だらけです。 学級崩壊です。成績の良いこは塾に行き、「塾で教えてもらって」と言います。 子どもは1学期の成績は87点で4でした。 寝ている子は90点ジャストで5でした。（子が実際その子から聞いてショックだったそうです） 寝ている子達は、難関校専門の有名塾に通い、学校の授業には参加しません。 でもテストでは良い点数をとります。 生徒たちは、先生のその決め方に納得しているようです。（点数とれば授業中寝てもいいので） 公立中は内申が関わり将来を大きく左右するのに、と思うのは私だけのようです。 （また、点数が悪い子は相当悪いので、文句もでないのです） その教師は学年主任なので、何もいえません。 もしその方針が真っ当なことだとしたら、大学生のバイトのお兄ちゃんを派遣して 先生がつくったテストを受けさせ、90点以上なら5にすればいいだけのこと、 教師などいらないのではないでしょうか。 他のお母さん方にも相談しましたが、「もともと家の子、悪いからそんなこと思わない」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「仕事で忙しくって、そういう話聞かないから」と 興味なさげです。・・・ ・・・というか、　先生が学年主任のため、かかわりたくない、という態度です。 これ以上いくと私は一人で騒ぐことになるので不利だと思うし、子どもの立場が悪くなったら かわいそうです。でも悔しい、おかしいなと思ってます。 私の心のもちようを教えてください。
私の学校は書道の授業があり、たまに学年全体で展覧会などに応募する機会があります。 今日その有名な展覧会の審査結果が返ってきました。 結果は金賞。 一瞬喜んだのですが金賞を受賞したと思われる［無限］という字があきらかに私のものではないことに気付きました。 その審査結果は、他にも数人の人がもらっていましたが、みんな口々に「この字私のじゃない」と言っています。 なので私の作品ではないことは明確です。 その封筒に同封されたチラシには「金賞以上に入賞された方にプレミアムグッズのご用意」とありました。 そこには、自分の作品が印刷されたマグカップやストラップが売られていました。 詐欺ですか？ バカにされたようで悔しいです。
私は滑舌が悪く、よく聞き返されちゃって、人（友達以外）とあまり話したくありません。 それに耳も悪くて、声が小さいとたまに聞こえなくて、聞き返すことになり、申し訳ないです。 補聴器は持ってますが、まあまあ聞こえるのがめんどくさいです・・・。 滑舌悪いのはほんとうに嫌です。それのせいか同性にからかわられます。 こういう人どう思いますか。 どうしたらいいでしょうか
僕は、区立中学の２年生です。 ソフトテニス部に入っています。 今日、学校の生活態度が悪いから、『帰れ』って言われて帰ってきました。 そして、『部活をやめさせるぞ』と、言われました。 部活では、しっかりとやっています。 部費もしかっりと払っています。 区立中学の先生に、『部活に来るな』と言って家に帰す事は出来るのでしょうか？ そして、僕の承知を得ずに先生だけで、僕をソフトテニス部から退部させる事は可能ですか？
中学3年男子です。 同じクラスの女がものすごく腹の立つ女です。 授業中はうるさく、暇さえあれば男子を馬鹿にするクズです。 どうにか撃退してやりたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 似たような経験のある方の意見がいただければ嬉しいです。
身内の中学生の女の子に起こった事なのですが、困っているので皆様の意見をお聞かせください。 先日、文化会館で中学校の合唱祭がありました。 合唱祭が終わった後はそのまま帰ってよいということだったので、身内の女の子（Ａとします）は友達とサイゼリアに行こうという話をしていました。 たまたまその話を聞いていた先生が「制服で行くのはいけない」と言ったのでＡとその友達は一度家に帰って私服に着替えてサイゼリアに行きました。 Ａとその友達（約５人）は普通にサイゼリアで食事をし、帰りました。 彼女たちが帰った後、同じ中学校の生徒約４０名が制服でそのサイゼリアに入り、とても騒がしくなったそうです。 学校には客から２件、店長から１件苦情の電話があったそうで、翌日学校でサイゼリアに行った生徒は名乗り出るように言ったそうで、Ａはそこで先生に怒られ、保護者とともに謝罪に行くようにいわれました。 Ａは騒がしい４０名に含まれていないと必死で主張しましたが、同類扱いされたそうです。 Ａの保護者はサイゼリアに電話をして話をしたところ、店長は４０名が入店する前に５人組の中学生らしき子供達は帰ったことを覚えていて、その５人にＡが含まれていること・学校でＡまでも謝罪に行くように強制されたことを伝えると、店長は「Ａは何もしていないので謝罪する必要はない」と言いました。 Ａの保護者が学校に電話でそのことを伝えると、「認められない。誠意が足りない。そんな大人が今の子供を作るんだ。」と説教をされたそうです。 Ａの保護者は、謝罪に行けばとりあえず事態は収束できると考えていますが、Ａは納得できていません。 何もしていないＡを迷惑行為をしたグループの一員だと決めつける教師の行動を私は許せません。 このままではＡは冤罪を被ったままあと1年以上をその中学校で過ごさなければなりません。 安易に教育委員会に苦情を入れるべきではないと思いますが、今回は確実に教師側が悪いと考えています。 私たちはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
先ほどバイト先から帰ってきました。正社員の事務仕事とお弁当屋さんの バイトをしています。 かけもちしているということは休みなしです。（会社には許可とっています） 疲れますが中学１年生の娘がなんとか高校進学できるようにするための学費稼 ぎと、実家に住んでいますが早く家から出たいが為の費用稼ぎで９月からバイ トを始めました。 正直かけもちはしんどいです。正社員の仕事の給料が手取り１２万！その内訳は 子供手当５０００円、交通費１１０００円です。ということは、実働の金額は パート並み、時給では７７０円です。この仕事だけでは貯金はできませんので バイトもしていますが・・・・バイト代は約３００００円です。 今の会社は私だけが暇な状態ですので毎日何をしようかと考えて過ごしています。 暇だから給料も低いことは承知していますが、転職を考えています。 人間関係は悩みません。事務職は私と社長の奥さまだけで後は男性２０人の会社です。 簿記の勉強もしていましたが今の会社では役に立つことはないと思いストップしました。 事務職希望ですがやはり人気職種！難しいとは考えていますが・・・ このような状況なら転職を考えますか？簿記の勉強を続けるべきでしょうか？経理の 経験がないので難しいとは考えていますが・・・ シングル歴１１年の３６歳ですが、お金に関してはやはり一番しんどいです。 娘は軽度の知的障がいですので将来に関しての心配もあり今何もかもしんどいです
学校で日本の人権のいいところや、日本の人権の課題や問題点などについてまとめるという課題が出たのですが、どういう風にまとめればいいのかわかりません… いいところについては自由権のことをまとめようと思っています。 日本の自由権と世界の自由権を比べて、日本の自由権のいいところを教えてください。 また、課題や問題点なども教えていただけるとありがたいです。 自由権以外のことでも構いません。
まもなく11月という時期を迎え、 中3の子供が急に都立を第一志望に変更しました。 夏休みもやっていない理社の勉強方法、 よいテキスト等ご紹介いただければありがたいです。 進◯ゼミなどを今から受講すると、効率の良い問題集などが 配布されるのでしょうか？調べた感じでは、今の時期の定期 テストに即したものという感じに思えました。 成績は、区立中学でほぼ真ん中くらいの成績で、英数だけ塾にいっています。 国語は学校の試験勉強だけでしたので、やはりV模擬試験等には 対応できないようで、こちらもオススメありますでしょうか？ 大学生の兄姉で、教えることになりそうです。
中一です。 最近、クラスで困ったことが起きています。　 それは・・・・　　『荒れ』　　です!! 私は班長なのでどうにかしようと思うのですが、いくら班長会議をしても改善策は見出せません。 ちょっと状況を書きますね↓ ・問題視されている２名がいる ・上記の一人が帰ろうとしたため、先生の判断で職員室の教師全員を呼ぶ事態になった ・コーラを持ってくる、ミサンガを付けてくるなどの校則違反 ・服装の大々的な乱れ ・最初に書いた２名に手下のように扱われる人がいる ・目立たないが、問題的な人物がいる　　　　　　・・・・etc と、言った感じです。 全員が荒れている…　というわけではないのですが・・・ このままだと来月の社会科見学が危ういです。 何か解決策はありませんか? 本当に困っています。　ご回答お願いします!!
こんにちわ。 現在中3です。 私は人間関係がうまくいかず不登校になってしまいました。 そしてルネサンスに転校を考えてます。 中3で一月頃に転校というのは可能でしょうか？ もし可能な場合、学費も教えてほしいです。 よろしくお願いします。
中学１年の娘が、不登校になり、転校を検討しています。 夏休み終了後、４～５日学校に行きましたが、その後、学校に行けなくなっています。 理由は、はっきりは聞けていませんが、部活動での人間関係（おもに、部活の顧問の先生と先輩）がうまくいっていない（本人がうまくいかないと思っている）というのが原因らいしいと推測されます。 部活の際、娘はきちんと練習をしていたのに、先生からふざけてやっているように見られ、注意されたのが発端だと思われます。 ９月上旬から１０月中旬ぐらいまで、先輩や部活先生に合わないように夜間にたまに学校に行き、担任の先生から短時間の指導（おもにプリント学習）をうけています。中間テストは朝早く誰もいないうちに登校し、皆が居なくなってから下校するというようにして、やっとのことで試験を受けることができました。 時間をかければ、今の学校に復帰することができるのかもしれませんが、娘は慣れるまでは苦しむことになると思います。 転校して、新たな気持で再スタートするのが良いのか、今回のことを時間をかけて克服するようにしたら良いのか悩んでいます。幸い、今の学校の先生たちは面倒見がよく、学校をあげてフォローしていただいており、その点はかなり親である私にとって心のささえになっています。というような状況もありさらに迷いが出ています。 転校しても、先輩との人間関係には不安があるようで部活動は入りたくないと言っており、転校先でも不登校になる可能性もあると思っています。 経験されたかたにアドバイスをいただきたいと思います。転校した場合に考えておかなければいけないことなどもお教えいただけると助かります。
中学校の教員を目指しているものです。 技術科の教員の場合、東京都、埼玉県のどちらがおすすめでしょうか？ 私が勤務したことのある埼玉県での経験からは、加配教員として数学のTTをしたりするなど、教科以外の負担も少なくないように感じています。あとは、学年配置につかずに教科だけを複数校受け持つ教員もいました。 技術科の実情に詳しい方がいましたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
授業でソフトボールの指導をしています。 バッティングの練習をしたいのですが、ティーがひとつしかありません。 なので、トスバッティングに変更しましたが、全くといっていい程バットに当たりません。 学校にあるもので簡単にティーの代用になるものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
中2　男子です。 イジメとかではなく、 提出物あったかな？ また忘れ物してたらどうしよう？ また部活でしごかれるかもしれない 先生に怒られるかもしれない・・・など、 今までの自分の失敗や、苦しい経験が、心を締め付けます。 でも、学校にはちゃんと行けてます。 今日、初めて体調不良や病気以外の理由で学校を休みました。 先生には、親が「学校に行きたくない理由があるみたいなので」 と、連絡をしてくれました。 自分は、本当に情けないです。 もう周りの人にも迷惑をかけたくありません。 どうすれば心を楽にさせることができますか？
中学三年です。私のクラスで卒業記念に短編映画を製作するのですが、 必要な機材やソフトウェア、またそれまでの工程などを教えていただけますでしょうか？
男子からする 理想の彼女って どんなんですか?? 私服とか髪形とか性格とか なんでもいいですｗ
埼玉の学校の個別相談に持っていく北辰テストで、4月や7月の結果から確約をとるための資料として見てくれる学校はありますか？できるだけ多く教えて下さい。
中学生ですが転校。色々あって・・・ 良い中学を、教えてください！「私通ってるんだけど、友達になりませんか？」 「こんなところがいいんじゃない？」大歓迎です。 できればスラックスがいいです 埼玉県の中１です よろしくお願いします(＞人＜;)
私のめいは、朝御飯はしっかり食べているのに、授業中は上の空です。 授業をきちんと聞くようになるには何をどうしたらいいですか？
昔は「内申書」。・・・今では「内申点」というそうですね。 なんとなく知っていることは、 「普段の学習評価」 「授業態度や、宿題、提出物の出来具合」 だとか・・・。 昔はクラブ活動も一つの点に繋がったと思いますが、 娘がもうすぐ中学で、でも、 「習い事がたくさんあるし、帰ってからも勉強したいし・・・。 何より「ここっ！」っていう楽しそうなクラブなさそうやから、あんまりクラブ入りたくないなあ」 とつぶやいております。 私も主人も、クラブに入って、クラブで学べることもたくさんあるから、と勧めてはいるのですが・・・。 なんかちょっとヘン子で、 「なんでカルタ部とか、演劇部とか・・・そう！歴史部とか（←そんなん、お母さん聞いたことありませんｗ；）そういうのないん？」 と聞かれます。 ないもの言うても・・・とスルーしますが・・・。 「じゃあ生徒会は？」 「・・・それクラブと違うがな（- -;）」 と言うやりとりで・・・。 イマドキの学校情勢、というのでしょうか？（内申点云々等） 実は（夫婦共々）あまりよくわかっておりません（恥；）。 今はまだ小６ですが、勉強もものすごく好きで、中学の勉強も楽しみにしています。 将来の夢も決まっていて、そのためにも「勉強が大事」とよくやってるとは思います。 なんか…こう、「クラブ入るっていいよ！」とか、「いや、入らなくてもこんな手もあります！」 等あったら教えて戴きたく・・・。 以前、似たようなそうでないような内容でも質問させては頂きましたが、 また別方向から教えて頂けると幸いです。
私立の高校や中学校の制服は、スカートやシャツの種類がたくさんある学校がいくつかありますが、公立の中学校にもそういうバリエーション豊富な制服のあるところはあるのですか？
　中１女子です。　 別にいじめられているわけではないんですが、普段、前、によくしゃべっていた人とはすんなりしゃべれるんですけど、たまにしか喋らない人とはほんとにどう、反応していいか、どう言葉を返していいか全く考えられなくなって，『ん・・・？』って思われる（自分でも思う）ような事を言ってしまったり・・・ 　それに自分からしゃべりにも行けないし、行こうと思っててもいつ行こうかなと思っていたら、話しかけられない状況になったり。　　喋っていても話ずらい人が入ってきちゃうともうしゃべれなくなります。　　　（↑全部私が悪いんですけど・・・） それに、私はけっこうデブで自分にまったく自信がなくて体育の時や、ただ歩いてる時も何か思われてないか、言われてないかとても気になります。　　　（少し痩せようとはしています） 明日も学校があって、考えるとおなかも痛くなります。（今日も休みました）　学校に行かなければいけないことはわかってます。　でも、そのことを考えるともっといやになります。　　最近ほんとに楽しくないし、つくろうと思ってもそんなないし、何もする気も出てきません。 　頭も悪いし走るのも遅い、みんなに迷惑ばかりかけているバカな私にアドバイスをお願いします。
中学２年になる息子が遊んでばかりで勉強をしなくなってきたので困っています。 中1から週３で塾に行ってますが、学年110人中11位→4位→18位→22位と下がっても 気にする様子はなく、最近では、試験中にまで遊びに行くようになりました。 いくら注意しても聞く耳持たずです。 夏休みには、本人が少し興味があった高校のオープンキャンパスに連れて行ったりも しました。（楽しかったようです） 少しでも高校受験を意識してくれるだろうと思っていましたが、変化なし。 試験範囲が2週間前にわかるのですが、提出課題のワークをダラダラして、 試験直前に友達にノートを借りて写しています。（ノートの提出のため） ノートを借りるということは授業も適当に受けているのではと思います。 ワークもたった数ページを1日かけてやる、少ししては、寝るかゲームをするの 繰り返しで試験を迎えています。 本人は、手を抜いてもできると思っているような感じです。 塾以外の日は、本当にダラダラしていて、休日も朝から夕方まで遊びに行くようになり 以前に比べると家で勉強をしているときがまったくない状態になってきました。 成績が落ちるのもやってないから当たり前のような態度で反省はしません。 このまま3年になり、周りが受験モードに入っても、今のようなダラダラ生活から 抜け出せないのではないかと心配です。 やる気になるようなきっかけを与えたいのですが、ウサギとカメのウサギのような子供には、 どういう言葉かけ、接し方をすればよいのでしょうか？ また、このままではいけないと本人が思えるような、本などないでしょうか？
正進社の新長文漢字テストがどうしても欲しいです。 どこのオークションにも売っていません。 誰か売っていただけませんでしょうか。 また、買い方を教えてください。
うちのクラスの男子はなぜか知らないんですけど、 ウチの胸ばかり見てきます。中学生だからそうゆうのに興味を持つとは思ってたんですけど、 ずっと見てきます。しかも夏服の時には、下着がＹシャツから透けていたみたいで。。。 最終的には「触らせて？」って言われました。 中学生の男子ってこんなにエロいんですか？ このエロさが普通なんですか？
こんにちは、僕は和歌山在住の中1の男子です。 僕は小学2年の時から塾に行き何とか県下トップクラスの中学校（以降、C中とする。）に入る事が出来ました。 しかし、 最近ある悩みを抱えています。 なんだか自慢のようなんですが、 私は小学校の頃は成績がかなり上位でそれが普通だと思っていました。 それが、C中では全員がそのような人の集まりな訳です。 「井の中の蛙大海を知らず」という奴です。 完全に僕は落ちこぼれとなりました。 そして、中学校の勉強の難しさを痛感しました。 僕は今小学校とのギャップに悩まされています。 そして、最近では勉強をやる意味を問うようにまでなってしまいました… 更に、好きなクラブにもついて行けず趣味も無くなってしまいました。 家に帰ればまるで植物状態です。 そういう悩み事が増え授業に集中できず、また勉強をやる意味が分かりませんから勉強もせず、それで親に怒られ余計にやる気を更に失います。 この僕をどん底から救い出してくれる方、 今のこの僕が立ち直れる方法を教えて下さい。 また、成績が急降下している僕の成績が、少しでも上がる勉強方法があれば教えて下さい。 本当にお願いします。
中学一年生の息子の部活動についてなんですが、練習量が少し多すぎないかという質問です。 練習日程については、一週間に一日も休みが無く、学校が終わり次第部活動が始まり、帰宅は大体6～7時頃です。 当然土日も練習で、朝も通常学校に行くのと変わらない時間帯に家を出ます。 今のところ、大型連休時も練習で、ＧＷや、夏休みも全て練習でした。 休もうにも、旅行や、なにか事情がなければ休めない規則らしく、たまに息子との時間が欲しくても、同じ街にはいられません。 もし見つかれば、きつく注意されるらしいです。 まあ、顧問の先生はとても熱心な方のようなので、平日に関しては、厳しく指導していただくのも、息子の青春の良い思い出かなとも思います。 ですが、せめて週に一日くらいは、特別な理由などなくても休みをとるくらいの、メリハリがあっても良いんではないかと思います。 正直なところ、妻の方が共働きなので、ゆっくりできる時間が無く、辛そうな状態です。 この件に関して、息子自信はそんなに気にしていないようですが、学力もあまり良い方ではないので、熟に通わせてはいますが、もう少し家庭学習に使う時間も欲しいところだと考えています。 家の学校は、スポーツに熱心で良い先生が多いと思いますので、こんなことはあまり考えたくはなかったんですが、中学生の部活動というのは、こういう状態が普通なのでしょうか。 今後、このまま頑張るほうが良いのか、何か改善策があるのか、ご意見や、アドバイスを頂けるとありがたいです。
私は現在、中３です。 進路はどうしようと思ってます 私は美容系の職につきたいと思ってるので 美容専門学校に行こうと思ってます。 そのためには東京に行かないいけません。。。 ワザワザ自宅からそこに行くってなったら ２～３時間はかかります。 そのため、学生寮を調べたんですが、、、 学校がサポートするアパートがあるらしいので 私的にはアパートの方が住みやすいのでそっちのが良いのですが。 そうなると、1人暮らしになってしまいます。 15歳から1人暮らしって大丈夫でしょうかぁ?? 私的には1人暮らししったいとは思っています。 バイトして親には少しずつお金を替えそうと思っています(私の中では) 15歳で1人暮らしどう思いますかぁ??
中学校の教師の出勤時間は何時くらいでしょうか？ 朝練があったりなかったりで人に寄るとは思いますが、 この時間に学校に着いていればＯＫという時間はありますか？
僕は、中野区の区立中学校に通っている中学２年生です。 この前、通知表を貰って、社会と英語が２であと全てが３でした。 生活態度も良くないと分かっています。 テストの点数も良くないです。 そこで、先生に好かれる方法は何かありますか？ あと、都立高校を狙っています。 塾の進研テストでは、偏差値５０でした。 これから、普通に頑張っていたらどのくらいの偏差値になりますか？ こんな僕でも頑張っていい学校に入りたいです。僕でも、頑張って入れそうないい都立高校を教えてください。 こんな経験をした人やこのような事に詳しい方がいたら教えてください
　 　子どもが化学を勉強したいといっています。 　しかし、私は化学など知りません。 　 　誰か知り合いに、化学好きのお兄ちゃん…のような人でもいれば、子供の化学好きをぶつけてもらうこともできるのかもしれませんが、それも叶いません。 　インターネットで、そういったコミュニティがないものかと考えました。 　何か、そうした交流サイトのようなものがあるようでしたら、 　教えていただけると助かります。 　よろしくお願いいたします。　　
生徒会書記に立候補した中１女子です。 １０月１０日に生徒会選挙の演説があります。 そのとき言う演説の内容の手直しをお願いします。 「皆さん、こんにちは。 生徒会書記に立候補させていただきました、一年一組○○○○です。 立候補した動機は４月に行われた「新入生を迎える会」での生徒会の劇が面白く、 楽しそうな生徒会だなと思い、私もその中の１人として 学校を引っ張っていきたいなと思ったからです。 皆さんご存知のように、私が立候補した書記では３名しかなれません。 書記は立候補者が１番多いです。 私は、あまり顔や名前が知られていなく、人脈も浅いです。 選挙運動もあまり積極的に行えませんでした。つまり落ちる可能性が高いのです。 でもわずかな可能性にかけて、この場に立っています！ 頭は真っ白です。不安でいっぱいです。 今までの私は、ネガティブでした。 運動も苦手です。勉強もできません。いつも周りの人に迷惑ばかりかけてしまっていました。 でも私はそんな自分を変えたいと思っています。それが生徒会に入りたい理由です。 皆さんの少しでもお役に立ちたいと思っています。 ○○中学校の良い所は、あいさつが良くできることだと私は思います。 なので、さらにあいさつができ、笑顔溢れる中学校にしていきたいです。 ありきたりな考えですが、あいさつがさらにできれば 皆さんが楽しい中学校生活が送れると思います。 そんな学校がいいと思いませんか？ 最後になりますが、迷惑をかけてしまうこともあると思います。 ですが、何事もあきらめず、全力で取り組みます！ 私に力をください！どうか１票お願いします！」 なるべくみんなの印象に残る演説にしたいと思っています。 ありのままの自分を出した感じです。 変なところなどありましたら、お願いします。
生徒会書記に立候補した、中１女子です。 書記の立候補者は７人いて、 なれる人数は３人です。 私は、あまり顔も知られていなく、 人脈も浅いため、落ちる可能性が高いところです・・・ 選挙運動もあまり行っていなかったので 名前があまり知られていないと思います。 なのでインパクトが強い演説にしたいと思っています！ ですが、まったく思いつきません・・・ ただ目立てばいいという話ではないですよね＞＜ 本題ですが、一人二分以内で、全校生徒の前で演説をします。 全校生徒は８００人ちょいいます。 原稿は丸暗記なので そろそろ覚えないとまずいです。 ずうずうしいお願いですが インパクトがある演説を考えていただけませんか？？ この質問に補足する
娘の中学の部活動について質問します。 娘は運動部の部長なのですが、顧問がやる気がない先生だそうです。 学校の行事（合唱コンクールなど）の前になると、他の部は活動していても 娘の部活は、行事に集中するため、という理由で１カ月ほどお休みにしてしまうそうです。 せめて朝練だけでもさせて下さい、とお願いしに行けば 先生は、朝起きるのが辛い、生活リズムが狂うから嫌だ、とはっきり公言したそうです。 部員たちは１カ月も運動が出来ず、自主練だけでもしたいと話し合い 顧問にその旨を報告に行けば、自主練も顧問が許可しないとダメだ、と言って許してくれないとのこと。 出来れば、部員と顧問とで話し合って、譲歩し合うべきだと思うのですが、顧問は部活をお休みにすることを譲らないようです。 こういうことは、親が出て、顧問と話し合うべきなのでしょうか？ 学校に（校長先生に）相談してもいいものなのでしょうか？ そうすることで、顧問と部員との関係は悪化してしまうことも心配です。 もし、このような顧問と関わった方がいらっしゃったら、経験談など教えていただければと思います。 教育関係にいらっしゃる方がいらっしゃったら、ご指導願います。
中学生の文化祭の演劇で、裏方含めて１７人ぐらいの劇を探しています 男子６人女子１１人ぐらいです おすすめを教えてください
中学生の弟をもつ姉です。 不登校までとは言わないかもしれませんが、学校へ行かず逃走したり遅刻して行って教室に入らなかったり、学校へ行っても一時間も授業を受けず気分が悪いと早退してきたりです。 最近は先生に「自分の中に何か降りてきてそれが学校に行くなと言う」と言ってるみたいで、さすがにヤバイと思いました。 家では普通ですし学校から帰ってきてもおかしい感じはないので漫画や最近私がハマっていたオカルトホラー映画のマネをして家に帰ろうとしてるんだと思います。 学校や将来については何度も何度も弟と話してきました。 その度に泣きながら反省しますが全く改善しようとか努力しようという感じがしません。 クラスメイトやイジメに関して聞いても特に問題はないと言いますが教室にはいりたくないってことはそこに原因があるんですよね？ 学校のカウンセリングは受けてるみたいですがどういう話をしてるかは全く知りません。 一度精神科に連れてった方がいいですか？ どうしたらいいんでしょう。 弟は「面倒さい」を理由にしてますが、ただそれだけとは思いません。
私は今中学三年生です。 私は小学生の時から結構目立つようなタイプで、一部の人から嫌われるようになりました。 嫌われるというのは小学生の時は遊びの仲間に入れてくれなかったりだとか、無視されたり、バイキン扱いされたりもうひどかったです。 それでも、なんとかここまで来て、年を重ねるごとにみんなの対応が変わってきました。 女子はもうそんなことをする人は誰ひとりいませんが、男子がまだ私をほかの女子と違う接し方をします。 この質問は何度もしていますが、すみません。 どうしても悩みどころなのです。 私の話を聞いてくれなかったり、給食を配るとため息をつかれ、ついには私が何かをするたびに目の前で私の愚痴をいうのです。 私を見下したような、、、。 一部の男子ですが、その一部の男子でもきついです。 どうして何もしていないのにこうも昔と変わらないのでしょうか。 女子から見ても「もう気になるところなんて何一つない。」 「ただ昔はみんなおとなしかったけどあなたがやんちゃだったから・・・」って思っています。 私だけ別の対応をされるこの気持ちのイライラはどうしたら収まるのでしょうか。 もし、この考え方をすれば楽になるんじゃないか・・・という案があったら教えてください。 最近、疲れてきました。 いい加減普通の関係になりたいです。
最近すごく嫌な中学の英語教師が居ます。 今までにあった出来事を書きます。 ・学校の行事である文化発表会の授業後練習に、生徒は賛成なのに先生だけ賛成しない。 （↑これは、生徒がやりたいならばやっても良いという、 　　学校が許可しているものです。） ・義務教育であるにも関わらず、授業を真面目に受けない生徒に「帰れ！」と言って帰らせた。 （↑無理やりでは無いのですが、生徒はそれを希望しておらず、 　　先生が帰れと言ったので、ダラダラ教室を出て行き、 　　出て行ったあとも、大声で暴言を吐いていました。） ・自分の居ないクラスで、自分をいじる替え歌を歌う友達がいて、 　その替え歌を歌っていた途中で、先生がいきなり割りこんで、一緒になって歌った。 （↑その歌は、自分の髪型をネタにしたものでした。 　　その歌の中で、髪型をネタにした部分だけを、先生は歌いました。 　　その言葉は、完全なる人権侵害でした。（調べた結果） 　　なお、私は友達からいじめを受けているわけではありません。 　　喋れる友達がちゃんといます。） ・暴言を言う。 （↑最低、ウザい） 訴えるということはどういうことなのか、 調べたのですがよく分からず、 この内容で相手に通用するのでしょうか。 学校に言えば、何とかしてくれるんですかね。 教育委員会に言うべきなのですか？ 私には分からないことが多すぎます。 誰か、心やさしい人が居れば、 私に先生を訴える術を教えてください。 私は、先生が居るこの学校に もう行きたくありません。 声も聞きたくないし、顔も見たくないです。 でも、不登校にはなりたくないです。 こんな私は、いけないのでしょうか。
募金ゎなんていう募金がありますか？ 例））赤い羽根募金。ユニセフ募金など。。。 できればたくさんお願いします＞＜（できればですょw
これでも自分なりに考えたのですがどうでしょうか 改善点などのアドバイスをいただければ幸いです 「私が生徒会の役員に立候補した理由は、今でもいい学校ですが 　より良い学校作りをしたいと思ったからです。 私が当選した暁にはベルマーク運動を推進して回収箱を作ることと、 　意見箱・募金箱の設置などです。 ベルマーク運動とはマークを学校で集めて送ることで 　学校の設備などを購入することができるものです。 私はベルマーク運動で部活・授業の充実などを図りたいと思います。 また募金は毎年少しの時期はやっていますが、私はそんな少しの時期だけじゃ 　できる募金のお金は少なくなってしまうので1年中使える募金箱を設置したいです。 意見箱では全校の意見を取り入れて行事などを 先生の手に頼らずに自立してよりよいものにしていくための意見を入れてもらうものです。 皆さんの清き一票をよろしくお願いします。」 ※見にくくてすいませんorz
中３の息子が不登校です。中学受験を仕方なくして入った私立中の勉強について行かれなくなり 今は公立中へ在籍しています。 父親は学校が変われば　不登校が治ると思っていたようですが　根本的には父親の不理解だと 母である私は思っています。 学校へ行っても居場所ができず　家でも父親とできるだけ一緒にならないように　部屋を移動して すれちがっています。 　高校へ行きたくないと言っていたのが　やっと高校へは進学するという気持ちになりましたが 中学の先生から　普通の学校へは？？　とフリースクールのような所のほうが　と言われ 父親はがっくりしています。　私はそのほうが本人にあっていて　本人が希望するなら そのほうがいいと思うのに主人は、中学受験で苦い経験をしているのに　まだ　同じことを繰り返しそうな 事を言っています。 普通の学校に行かないのが　悪い事ではないし　進学先で勉強に目覚めて　という事もあるかも知れないし　また別の特技や趣味などみつかるかもしれないし・・・可能性はたくさんあると信じています。 そういう中　父親の子供に対する接し方　私は不満でなりません。 どうしたら理解してもらえるのか？価値観が変わるのか？ いい方法がありましたら　教えてほしいと思います。 他人と比べたり　自分の価値で判断したり　いつも　それに対しての私の意見で対立しています。
中学生の子供がいるシングルマザーです。 就学援助の認定はされました。小学校の時と同じようにいくらか 補助金の振込だと思っていたのですが、中学校に聞いてみると 基本的には卒業時に補助金を保護者に渡すそうです。どうしても 学校の諸費等の支払いが厳しいようであればその時に担任に話しを してそれらのお金で支払うようにするとのことです。 就学援助の項目は、 (1)学用品及び通学用品費 (2)校外活動費 (3)新入学学用品等 などです。 卒業時に渡すというのが理解できないのです。少ない収入から諸費や 部活動費を払っているので毎月が厳しいのに卒業時とは・・・・・学校に よって就学援助の支払い方が違うようですが・・・・ 就学援助を受けておられる方の学校はどんな感じでしょうか？
小学６年男子の父兄です。来年春から東京転勤のため、以前住んだことのある横浜市（田園都市線）で公立中学を調べております。検索の仕方が下手なのか、古い情報しか見つけられませんでした。最近の事情をご存知であれば、何でも結構ですので教えて下さい。今でも有馬中学、宮前平中、市ケ尾中あたり評判いいのでしょうか？学力のレベルもそこそこ高く、落ち着いた校風の学校を選びたいと考えております。それによって、引っ越し先（賃貸）を決める予定です。
中３のこの時期、皆さん一日平均どのくらい勉強をしていましたか？
今度クラスで(中学)体育祭の打ち上げに行こうということになったのですが、行っても空気になるんじゃないかと不安で迷っています。 みんなからは「○○も行こよ」と誘われています。 友達はいないこともないです
集会などで標記のような指示が出ることがあります。前との間隔が狭いときには意味のある指示ですが、充分前後が空いているのに同じ指示が出ることがしばしばあります。これって、何のため？ もしかしたら、ウエーブのように人が動く（座る）のが、美しいとか楽しいとかでやっているのでしょうか。 単なる惰性で同じ指示なのでしょうか。皆さんはどう思いますか。
私は今年から中学一年生になりました　けれど自分の好きな中学校に行けず日に日にストレスがたまるようになりました。そして最近になりストレスのせいか頭痛とメマイ吐き気などが出た来ました。 病院へ行きＣＴを取りました。幸い脳には異常はなかったです。でも医者は環境が変ったせいでストレスがたまったのでしょうと言ってました。 でも母親はそんなことどうだもいいかのように医者の言うことを無視しました。 こうゆう時はどうしたらよいのでしょう。
この間、テストの結果が返ってきました。 順位はとても良かったです。 で、問題はここから。 順位とかって、よく聞かれませんか？ 私も、よく、みんなに 「何位だった？」って聞かれるんです。 今はまだ、いい順位だから言えるけど もし悪い順位だった時に言わなかったら バレそうで・・・。 なので、順位を聞かれたときの いい断り方はありませんか？
中１です。 私の友達は、周りの子から嫌われています。 悪口や陰口を言われています。 でも、その子はあまり気にしてない様子。 私も「程度が低いよね～。」とか言って へらへらしているんですけど、 前、別の友達に「アイツと一緒にいるとアンタもいじめられるよ。」 って言われたんです。 その時は、そんなことないか～って思っていたんですけど、 最近、なんか言われてる気が・・・ でも、その子とは仲良くしていたい。 だからって、自分が悪口とか言われるのは嫌・・・ どうしたらいいでしょうか？
急ぎです！生徒会選挙の立候補演説の手直しをお願いします・・・ 中１女子で生徒会の書記に立候補しました・・・ この原稿を提出しなくてはいけなくて ９月２４日までなのでそろそろ危ないです・・・！ 生徒会の立候補演説なんですが、文字数的にこれが限界なので 付け加えるのがほぼ無理になってしまいます・・・ ですが、修正できるところはしたいです！ なので変な箇所などありましたら、お願いします！ なるべく、生徒のみなさんにインパクトをあたえたいのと 少し変わった感じにしたいです。 わがまますいません・・・ ↓ 皆さん、こんにちは。 生徒会書記に立候補させていただきました、１年１組○○○○です。 生徒会に立候補した動機は、私はとある物語の生徒会が活躍していて、すごいなと関心したからです。そこに憧れ、私は生徒会に入りたいという思いが強く出てきました。でもそれはただの憧れに過ぎません。 が、しかし、先日行われた体育祭で、みんなが団結していたのを見て、この学校をひっぱっていきたいなと確信しました。 当然、まだ１年生でひっぱっていけるか不安です。今までこういった仕事をしたこともありません。でも今までの自分を乗り越えてみたいと思ったからです。今までは皆さんに迷惑をかけてしまっていたことも多くありました。でも、今度は皆さんの力になりたいと思いました。皆さんのために自分の力を出し切り、全力で頑張りたいです！ そして、○○中学校は良い所が数え切れないほど多くありますが、私は、もっともっとあいさつができる中学校にしたいです。あいさつができれば、みんながすごしやすくなると思います！そんな学校がいいと思いませんか？ 最後になりますが、先輩方に迷惑をかけてしまうかもしれません。でもなるべく足をひっぱらないようにして、自分の力を出し切り全力で取り組みます！それから○○中学校をさらに、 あいさつができる素晴らしい学校にしていきたいと思います。 学校をさらに良くするため応援の１票をお願いします！
埼玉県蕨市にある中学校で体操服の上が白く真ん中に名札が貼っておりズボンは青の濃いい目の色の体操服を使っている中学校はなんていう名前か分かる方いましたら教えてください。
前も何回か質問させて頂いたので知ってる人はいるかもしれませんがやはり解決しないので… 今中学3年です。 過去にいろいろあってクラスで一人です。 本当に辛くて、親にも相談したのですがやはり学校に行けと言われ泣いて抵抗しても連れて行かれました。 先生に相談しようと言われしてみたものの、理解してくれません。 親も先生も私が一人なのは私のせいと言いました。そして学校に行かないということは逃げてると 言われてしまいました。 クラスに行って体育大会もあり、本当は出たくなかったんですが頑張って出ました。 親は私が学校へ行きたくないと泣くとすぐに怒って叩かれてしまい、今では怖くて何も言えません。 逆に今日は楽しかった？など聞かれると否定できず、うんとしか言えなくなりました。 行きたい高校決まっているし、将来の夢もあるのですが本当に自分にあっているのか不安です。 高校に行っても結局一人なんじゃないだろうかなど考えてしまいます。 友達に、いろいろ相談してみますが、ごめん用事思い出したなど言われて友達の意見が聞けません。 他人事なのかなぁ。って思うことが多々あります。 中学3年ですしもうすぐ卒業なのですがそれまでが私にとって長くて…。 おとといらへんにもう一度学校へ行きたくないと言ったのですが親はスルーでした。 今日は耐えられなくなり、早退してきました。 親が帰ってきたら怒られる、という恐怖心が本当にやばいです。 別室登校でもいいと考えています。 やはり、不登校、別室登校するのは私が弱いから逃げているとなるのでしょうか…。 クラスで一人で頑張ったほうがいいのでしょうか…。 私はもう耐えられそうにないです。 頭は良くないです、どちらかというとついていくのが限界で…、 もし、学校に行かなくなったらゼミなどをして兄は頭が良いので分からない所を教えてもらおうかな と考えています。 ですが、出席日数とかで高校落ちる確率が高くなりますよね？ もうわけが分からなくなります 学校に居ても抜け殻のようになり、今日何をしていたか分かりません。 本当に学校に行きたくありません、夜も考えすぎてよく寝れません どうしたらいいですか…。
大学生や社会人混合のサッカーサークルに入っています。 まだまだレベルが高くないです。地元の中学生などと練習試合などを したいと考えているのですが、引き受けてくれたりするものなのでしょうか？ もちろん中学生相手に本気は出しませんが、試合形式（変則的でも）であればお互い 得るものも多いと思うので、申し込みたいと思っています。常識的におかしいでしょうか？
こんばんは。 さっそくなんですが、私は中学校の生徒会に立候補しようと思っています。 しかし、 今の学校には転校したばっかり… 前の学校で嫌がらせをうけて、だいぶよくなったもののうつ病のため朝が弱く、朝の会からはなかなか行けてない… と、いう不安があります… でも、前の学校と比較して問題を発見出来ると思うし、 今の学校が本当にいい学校で、先輩方への憧れ、私もああいうふう成りたいんです。 それに、これを機会に私自身も変われたらなぁ、と思っています。 私のなかでは立候補したいと思っているんですが、周りの人からはどう見えるか知りたいです。 また、立候補するとなったら演説内容のポイントなどのアドバイスをもらえたら嬉しいです。
来春中学校入学の為、江戸川区の女子バレーボール部の評判のいい中学校を教えて下さい。
今年中2です。 周りのみんなが塾に行っています。 みんなといっても100人中40人ほどです。 僕の成績は、（年６回定期テスト500点満点）1年時は、最高24位424点、最低50位329点（冬休み明けだったので、休み中の勉強を怠ったのが原因） それ以外は17位～30位、370～410で推移。 ２年は、進級時の学力調査？みたいなやつで学年１０位、クラス２位。 １回目の定期テストでは少し下がり３０位。 ２年になってからは、あまり成績はよくありません。 １，２年見ると、学年半分以上の順位ではありますが、すこぶるいいわけではなく… 平均よりちょっとだけ上、というのでしょうか。 得意教科は、理科社会 苦手は数学 国語英語は７０点以上キープできてます。 これは塾の必要性はありますか？
中１の息子がいます。 本人の強い意志で、私立中学に通っています。 そこの中学でしかできないことがあり、通うことにしたのですが、 自分の実力等を含め、「やりたい事」が思ったようにはいかない上、 少々学校生活に息切れしているようです。 基本的に体力もないのでしょう。 疲れて寝てしまい、勉強も自分のやりたい事もできない毎日。 真面目で几帳面な性格なので、そんな自分に苛立っているようでした。 「やりたい事」があって入ったのに、その「やりたい事」をやめたいと言ってきました。 （学校が具体的になってしまうので、やりたい事が何なのか言えません・・・） それを決めるには、時期が早いので、もう少し頑張ってみたらどうか？ と言って、今は続けています。 最近は何をするのも面倒なような、生活態度になり、 一生懸命しようという姿も、時折見えます。 そんな状態だったのが、２学期に入って、 立て続けに問題を起こしました。 最初は、同級生が嫌がる事を息子が言い、殴り合いのけんかをしたのです。 学校でも家庭でも話し合い、息子もわかったようでした。 それがまた、今度は授業中に、ガムを食べていたようです。 ガムは友達からもらったようですが、学校には自分が持って来たと言ったそうです。 一つ一つは、「そういうことあるよねー」って思える出来事ですが、 何となく今のままではよくない方向に進むんじゃないか・・・という そんな気がします。 たくさん話もしました。 怒りもしました。 「学校は何のために行くのか。誰のためにいくのか。」 「自分の行いが、誰にどんな気持ちをさせるのか。」 いっそのこと、学校をやめたらどう？っていう話もしましたが、 学校自体は楽しいらしく、やめたくないそうです。 主人は、つい先日手術をして入院中のため、 心情的な面を考えて 前回のケンカは話しましたが、今回のガムの件はまだ話せてません。 少し関わり方に悩んでいるので、何かアドバイスお願いします。 以前のようなやる気いっぱいの活気あふれる息子に、少しでも近づけたらと思います。
私の学校はチャイムが鳴った後に先生が教室に入ってくることが普通になっています。 たぶん、チャイムの前か鳴った同時に入ってくるのが望ましいと私は思います。 しかし、私の学校のほとんどの先生はチャイムが鳴った後に教室に来ます。 大体はチャイムが鳴った後30秒か1分位で教室に入ってきます。 最悪、5分とか10分とか20分とか。 1回か2回ほどですが先生がやってこないまま授業が終了したことがありました。 1分ぐらいなら普通に入ってきて普通に挨拶をして授業を進めていきます。 5分とか10分ぐらいになると軽く「すいません」って言って普通に授業を始めます。 このためか、チャイムが鳴っても席に座らない生徒もいます。 実技4教科（音楽・美術・技術家庭科・保健体育）の先生は太太はチャイムが鳴った同時に来ます。 ただ、5教科（国語・数学・社会・理科・英語）の先生はほとんどチャイムが鳴った後に来ます。 そこで、教えてほしいこと、聞きたいことが2つあります。 1.あなたの学校、もしくはあなたがいた学校では大半の先生はチャイムが鳴る前に教室に入りましたか、それともチャイムが鳴ると同時にでしたか、それともチャイムが鳴った後でしたか。 2.この学校、先生についてどう思いましたか。教えてください。 3.その他、何か言いたいことがあればお願いします。 よろしくお願いします。
関西で有数の名門女子校とは、どこのことでしょうか。 中学、高校、大学、とあって、 ２０年くらい前の情報では、芦屋あたりのお嬢様が大学までエスカレーター式で行ってたそうです。 どこのことでしょうか？
内の息子はサッカー部に入っています。 中学校の部活動の先生から、「ちび」とか「馬鹿じゃねえの」 「クソやろう、アホ、カス」などと言われています。 息子は「指導する立場の先生がそんな発言するなんて許せない。」 「自分のことをちびなんて言うなんて許せない」 と言っていて、学校にも行きたくないと言っています。 実際にここ1ヶ月で５～6回、頭が痛くて欠席しています。 どうしたらいいでしょうか。
学年主任がよく言います。 「悪口、陰口は絶対にダメ！」 悪口や陰口が０（ゼロ）になるはずないのに。 馬鹿じゃないの、と言いたくなります。 生徒を信頼しているような言葉をしつこくかけ、 トラブルが発生すると駆けつけて怒鳴り散らすだけ。 自分はお気に入りの生徒を見つけながら、 自分が熱血だということをひたすらアピール。 悪口、陰口を０（ゼロ）にするのよりも、 自分を熱血教師と設定して満足感を得ることに必死なんですね。 馬鹿な学年主任についてはさておき、 とにかく悪口、陰口を０（ゼロ）にするのは不可能だと思うんです。 ていうか、不可能です。 悪口、陰口をそんなに０（ゼロ）にしたいのか。 いじめに発展させない教育をすればいいだけの話。 「悪口、陰口はダメ」と言っているのは、「人間としての感情を失え」という意味と同等。 違いますか？
今、中学3年生になっています。 前の新体力テストの時、長距離走(1.500M)を走った時、6分30秒ほどでした、。 体力もほとんどなく、かなり厳しかったです。 高校生になった時、授業や他の事で長距離走を走ると思います。 その時、どうしても体力が必要だと思うので今からでもつけれるような体力の付け方を教えて頂きたいです。 少し質問なのですが。、 ・高校時、長距離走を走る場合の距離。 ・その距離を走る大まかな平均タイム（できれば上位者、下位者のタイムもありましたら参考にさせて頂きたいです。） ・長距離走意外に、（極端、というほどではありませんが）割と多く体力を必要とする競技（授業内や部活に取り組まれているような物で大丈夫です。） の上記が気になります。 身長 約165cm　, 体重 約47kg　です。 体力をつけるにあたり注意する事、又週にどのくらいやるべきか、結果どのくらいの速さで走れるのかっ、等のアドヴァイスありましたら是非是非、とても教えて頂きたいです。 そのほか、役に立つような情報、（新体力テストのデータなど）があれば教えます。 是非とも。よろしくお願い致します。
中学3年女子です。 最後の体育大会が目前のなか、後輩（男子）の大半が大きな声をだしてくれません。 私たちは声が枯れるぐらいだしていて、悪い雰囲気ではありません。（いい雰囲気とはいいづらい） 後輩にも大きな声を出して欲しいです。女子は比較的大きな声が出ています。 男子と女子とで、大きな声を出す事に何か抵抗があるのでしょうか？ とても困っています。 ちなみに、私たちは男子だけ歌わせたあとに女子に歌ってもらい、 自分たちの声の小ささを知ってもらう等しています。 教え方のアドバイスもください、お願いします。
私は中学二年生なんですけど、中２になってからまだ学校に行っていません。 学校に行きたくなくて行ってないわけではありません。 本当は学校に行って友達と遊んだり勉強もしたいんですけど、もぅ学校には行けません。 学校に行ってない理由はある意味いじめみたいな感じです。 このままじゃあ志望校にもはいれないってゆうのが嫌なので転校したいと思っています。 子供が思う程、簡単に転校できるわけないとわかってますけど…。 やっぱり学校に行って勉強したいので。 でも、今の学校は行こうって思っただけで頭が痛くてなって動けなくなります。 なので、親に相談したところ転校はいいけど引っ越しはできないよって言われちゃって…。 だから引っ越しはしないで同じ市の中学校に転校ってできますか？ ちなみに大阪府に住んでいます。 みなさんからしたらどうでもいいことだと思いますが良かったら答えてください！(／。＼)
同じクラスに小学校のときから知っている友達がいます。 その友達が中学生になってから少し変わってしまいました。 先生の話をあまり聞かなくなり 忘れ物をして、注意されても「なんであんな小さなことで怒るの？べつにいいじゃん」 と、反省のそぶりさえ見せません。 私が一度「なんで人の意見に賛成したりしないの？」 などと聞いてみたことがありました。 そうしたら、「人の意見に賛成したりするのが嫌い。」 という答えが返ってきました。 学年主任はその子が校則違反でもなかなか注意してくれません。 部活でも先輩相手にタメ口、呼び捨てなどをしているそうです。 正直、私はこのままではこれから先苦労することも出てくると思います。 なのできちんと言おうと思っています。 でも、話をしても「しつこい人」のようにあまり聞いてくれません。 友達の心に響くようなことを言えば改心してくれるのでしょうか？
運動会の入場行進で軍隊式の不自然な動きを子どもにさせているのを見ました。体育の授業でも練習した成果だとのこと。しかし、軍国主義を払拭した現代の指導要領の保健体育に、そのような指導内容が書いてあるのでしょうか。もしあれば、具体的にどの部分か教えて下さい。
中２女子です。 私は生徒会役員選挙に副会長で立候補しました。 でも、意見文が書けません。 言葉自体は考えてあるのですが、一つの文にできません。 意見文に入れたい内容は以下の五つです。 　　　イベント事を盛り上げたい。 　　　ルール・マナーの意識の向上 　　　一人一人と真剣に向き合う。 　　　 　　　今の中学校をより良いものにする。 　　　一人一人の思い出に残る学校生活にする。 この言葉で簡単な文をつくるアドバイスをください。 お願いします。
私は卓球部に入っています。 顧問の先生が何もしないんです。 まだ、１年生で上手くできません。 上回転サーブができなくて、顧問に「上回転サーブができないので、見本見せてください。」って言ったら、やってはくれたのですが、下手すぎて全然見本にならないんです。（上回転がかかってない・・・） そして、みんなに「こんなんだから、強くならないんだ！」とか言われました。 練習メニューを考えてるのも顧問だし、顧問がダメなのも理由だと思うんです。 それなのに、そんなこと言われるのは悔しいです。 顧問なのにできないのは、おかしくないですか？ 私の学校は卓球部が弱いので、できない顧問がついてもおかしくないのでしょうか？ 学校側は部活にできない顧問でも顧問がいればいいという考えなんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
うちの息子は中学１年生になるのですが、小さい頃から映画館で映画を観ている時には トイレが近くなってしまい、鑑賞中に何度もトイレに行き、映画をまともに見る事が出来ずに 周りのお客さんにも何度もトイレに行く事で鑑賞の妨げになってしまっています。 １回の尿量は普通の時よりもやや多めな気がします。 出来るだけ通路側に座るようにしていても、階段の昇り降りで多少の迷惑になってしまっているのではと毎回申し訳なさでいっぱいです。 いつも映画館では飲み物は飲まずに、夏でも厚着をして鑑賞しているのですが 状況は変わらず、息子も鑑賞中は映画を観ていたいのでトイレに行きたくなっても すぐには行かずに我慢し、限界になりトイレに行くと途中でもらしてしまったり、 トイレまでは間に合っても、トイレが他の映画が終わったばかりで込み合っていて もらしてしまった事もありました。 小学校の頃は息子が映画を観に行く時はオムツをしたいと言ったので オムツをさせて行っていたのですが、１回の映画で５回ぐらいオムツの中におしっこをしてしまうので オムツから漏れる事がしょっちゅうで、結局２回ぐらいオムツ交換の為にトイレに行っていました。 そして中学生になってからも映画の時にはオムツをしたいと言っていたのですが、 さすがの私も中学生になれば大丈夫だろうと思いオムツ無しで映画を観に行ったのですが、 状況は変わらず、息子もギリギリまで我慢してしまうので、 我慢の限界でトイレに駆け込んだ時には、少し出てしまっている事が続いていましたが、 全部もらす事はなく、とりあえずは安心していたのですが、 今日友達同士で映画を観に行き、いつものように鑑賞中に４回トイレに行き、 ５回目にトイレに行きたくなった時には終わりに近かったので我慢する事にしたそうなのですが、 意外とそこから終わるまでが長く、途中でおしっこが少し出てしまいながらも我慢し、 映画が終わった時に友達全員でトイレに向かったのですが、息子はトイレに入った所で 限界になり、友達の前でもらしてしまいました。 でも友達は小学校の頃からの仲良しなので、息子をバカにしたりはせずに 慰めてくれたみたいなのですが、息子は友達の前で恥ずかしい姿を見られて ショックを受けていました。 やはり映画を観る際にはまだオムツをさせた方が良いのでしょうか？ 息子はオムツをする恥ずかしさが無いようなので、 息子がオムツ嫌だと言うまでさせても良いのでしょうか？ 息子は小さい頃から遊びやゲームなどに夢中になっている時は 途中で中断するのが嫌なのでトイレを我慢しもらしてしまう事がしょちゅうありました。 今年に入り泌尿器科や小児科などにも相談へ行きましたが原因は見つからず、 どこも異常は見当たりませんでした。
中一の娘の母です。娘は私立中学を受験して第一志望に入学できました。 塾に通っていたころは、やればやっただけ結果が出せていました。 ただ、中学はみんな受験を突破してきた学生さんばかりなのである程度は仕方ないと覚悟していました。初めてのテストはよかったんですが、期末、夏休み明けとどんどん成績が下がっています。 しかも時間をかければけるほど点数が取れません。今回は全教科追試です。 本人は「みんななんでもできる人ばかり。」とやる気を失っています。 絵が好きで勉強よりも絵を優先します。だったらいっそのこと、今の私立を辞めて公立に変わりたい気分です。本人は友達がいるから今の学校がいいというのですが、この成績ではいずれ進級できなくて、学校から「公立に変わってください。」と言われかねない成績です。 私はシングルマザーで、私の両親と同居なのですが、私が鬱病で仕事ができないからか、母が毎日「働かないなら、この家を出ていけ！！」とか「何も食べるな！！」と言ってきます。 働きたいのですが、娘が自立できてなくて、娘の宿題をみるのと、家の家事（両親の食事、掃除、家事全部）があり、娘が学校に行っている間は起き上がれません。 最近、検査で微小脳梗塞が見つかりました。娘は自立せず、成績もさがりっぱなしで、もうなすすべがありません。私ももう疲れてしまい、娘を公立に変えようと思っています。（学校のペースについていけず、私も娘の学業は見れないため） 娘は変わりたくなくとも、全教科追試になっていても全く勉強しないので、いずれは学校から言われると思います。絵だけをやりたいとか意味不明なことを言います。 私はこれからどうすればいいでしょうか。
私は、今中2です。 今年の9月から新しいところに転校しました。 まだ、数日しかたってなくまだまだこれから!!とか思うかもしれませんが 学校に行くのが楽しくありません。 いじめられている訳じゃありません。 友達は1人できました。 だけど、友達が他の子としゃべってると自分は1人になってどうすればいいか 分かりません。 新しい友達を作るために、自分から話かけようと 思うんですが、なにをしゃべってイイか分からず話せません。 うちの場合、友達が「○○だよねぇ～!!」 とか言うと、「そうだよね」 としか、返せず次何を言っていいか分からなくて 周りで、あの転校生チョーつまんない。とか 思われてそうで嫌なんです。 それと、自分はいつも一緒にいて仲良くなった人しか 自分の素を出せません。 自分で、もういいや!!!って1人でいよう。 って思うんですけど（1人の時あります。）、前の転校する前の学校はチョー楽しかったんで そのコトを思い出すと、すごく悲しくなってしまいます。 メールとかで前の学校の友達や先輩からの来たメールを 読んでると、すごく涙がでてきてそっちに戻りたい。 って思ってしまうんです。 でも、もう絶対ムリなコトなんでガンマするしかないんでしょうか? お母さんにも心配かけないようにして言ってないんです。 ていうか、お母さんに言えないんです。 自分でも、なんでかわかりません。 もう、別に自分がいなくてもいいんじゃないかって 思って、死にたくなります。 大人達を見ていると、なんでここまで生きれたのか不思議です。 早く、中学を卒業して自由になりたいです。 それと、最近とてもネガティブになってきたような気がします。 もう、毎晩泣いちゃってます・・・。 もうどうしていいかわかりません。 助けてください。。。。 こんな、長文よんでくれてありがとうございました。
小学校や中学校の先生は、生徒が夏休みの間ずっと休みなのでしょうか？　私立の先生だと、比較的休みは自由に取れますか？　　
初の質問なので読みづらかったりしたらすみません。 中３女子です。 ２学期が始まったので心機一転しようと勉強することにしました。 中高一貫なので受験がなく、恥ずかしいですがいままで勉強は全くしていませんでした。 家に帰ってもゲームするかアニメを見るか… そこで自分で考えた学校から帰って毎日やる勉強が↓ ○国語 ・教科書に出てきた漢字を覚えるまで書く ○数学 ・1年～2年までの復習（ドリル） ○英語 ・１年～2年までの復習（ノートまとめる） ・単語を1日20個覚える 数学は得意でいつも80点以上です。 復習は1,２年で苦手だった所をなくすようにです（反比例とか） 国語は漢字と古文が苦手なので漢字は練習して 古文はどう勉強していいのかわかりません。 英語は1年の頃からつまづいているので1からやり直そうと思っています。 単語も覚えてないので1日20個にしました。 あと公民と理科があるのですが、暗記が苦手で勉強法も思いつきません。 今までの定期テストでは前日にしか勉強していなかったので。 今回の中間は毎日勉強していままでで一番よい順位にしたいです。 中間テストの目標 国語　70→80 数学　82→90（できれば満点とりたい） 英語　65→70 理科1　68→70 理科2　50→70 公民　50→90 にしたいです。左が前回の点数です。右が目標 前回の英語はまぐれで酷い時は35点とかとります（リスニングが満点の20点、筆記が15点） 理科２と公民を出来るようにしたいです。 数学と公民はクラス1位を狙います。 かなり無謀な計画ですが勉強をする事はイヤではないので頑張って目標を達成したいです。 長くなってしまいましたがまとめると ・私の考えた勉強の改善点、増やすべき勉強法 ・公民と理科の勉強法 この2つを教えてほしいです。 部活は入っていないので時間がたくさんあるので、たくさんになってしまっても構いません。 長文、乱文で読みづらい文章ですがよければ回答よろしくお願いします！
中学の生徒に、先生はピアスをしてるのに、なぜ自分たちはしてはダメか責められます。大人だからと説明しても理解しません。私がしなきゃそれまでかもしれませんが、それは何か違う気がするのです。どのように説明するのがベストなのでしょうか？
中学3年生の自由研究で教師受けが良いものを紹介してください!!
今、私は中学3年です。 中1、中2のときは部活で仲いい子が居てとても楽しかったです。 でも、部活内で何回かもめたことがあり私自身もいじめられたことがあり 人間不信になりました。 頑張って治そうとしていますが、やはり頭のどこかでまたいじめのことがあり少し遠慮しながらしゃべってしまい、話しが進まずみんなに流されるようになりました。 でも、仲いい友達が居てくれたので一緒にいました。 だけど中3になって、友達がいないクラスになりずっと一人です。 一緒に居てくれる子(Aさん）がいたのですが、隣のクラスに友達がいるのでその子の所に行こうとすると 「行ったらもう知らないよ」とか「私がいっつも一緒に居てあげるんだからわざわざ行かなくていいじゃん 」 など、言われて私は否定などできず我慢しながらいます。 少し嫌がらせも受けて、我慢する日々でした。 行事もなかったから頑張って学校へ行っていました。 隣のクラスに行くことが多いのですが、ある時に隣のクラス行かずにクラスの子と喋ったほうが良いと 言われ、私はクラスにいました。 中3の最初は3人で居たのですが、一人の子がAさんに耐えられず他のグループの所へ行きました。 6月ぐらいまで耐えてたんですが、学校に行きたくないという日々が続き夜わ必ず泣くということが多くなりました。 でも、もうすぐ夏休みだからふんばって学校に行きました。 夏休みも明け、始業式があったのですがAさんは他のグループに入っていました。 私は一人になりました。1学期も一人が多かったので耐えれると思っていましたが 始業式のときとても辛かったです。 なので、親に相談しました。　泣いて学校に行きたくない理由も言いました(過去にあったことなども） しかし、「高校に行けないよ」　「休んだらずっと休まないといけなくなるよ」 などと言い無理やり学校に行かされ先生と話しをしてクラスに連れていかれました。 嫌になったら帰ってきなさいと言われ昼まで頑張りました。 移動教室とかも一人でずっと一人で嫌になって早退しました。 過去にいろいろあって、精神がおかしくなったりしたことがありました。自殺を考えたりもしてしまいます。 明日も学校で体育大会の練習がありそこでずっと一人です。 学校に行きたくないというか、クラスに行きたくなくて学校自体わ行きたいのですが、 クラスに行くのが嫌です。 でも、親や先生にうまく説明できずに困っています。　保健室に行きたいと言ったのですが 甘えてばっかりじゃだめと言われ怒られました 先生にAさんが嫌がらせをすると言ったら、「Aさんも昔いろいろあったから」など「Aさんはふざけてるだけでしょ？」「あなたも否定しないからでしょ？」や「少しはなしをして関係を戻しては？」 など言われました。 私はAさんにいろいろされてもう居たくありません。それを言ったら 「じゃあ学校で一人になる覚悟をして学校に行きなさい」と言われました。 「そのぐらいで学校休むな」など毎日怒られて学校に行かされます。 それにも耐えられず学校に我慢して行っています。 死にたいって思うときも多々あります。 もう誰も私のことを理解してくれません 学校に行くほど辛くて自殺のことを考えてしまいます。 親にもあまり心配をかけたくないのですがどうしても学校が嫌なので家では一言も喋りません 親はどうしても学校に行ってほしいらしく、早退してでも良いから学校へ行けと言います。 どうすればいいでしょうか…。
中学校のサッカー部でボランティアとして指導のお手伝いをしたいのですが、 受け入れていただけるものなのでしょうか？学校にもよると思うのですが。
中２男子です 困っています 部活を辞めたいのですが うちの中学は顧問から退部届けをもらわなくてはならなく、 顧問に相談したところ理由を聞かれ 勉強に集中したいからやめたいと述べると 部活しながら勉強がんばっているやつはたくさんいると却下され 親はなんと言ってるんだ 辞めた後どうしたいんだと３時間質問攻めにされ ７月中に答えを出せといわれましたが 今日まで幽霊を決め込んでいます どうすればよいのでしょうか お願いいたします 辞めたい理由 あきらかに女子びいきな顧問で ３年が引退するとよりひどくなり いままで合同練習がなかったのに強制的にやらせてきます 同級生に比べ運動音痴で周りのレベルについていけず 女子にも笑われる始末です こんな部活はいやだと思えるようになってきて 辞めようと思いました ちなみに卓球部です 長文失礼しました
ここに１２個のボールがあります。その中の１個だけ他のものと重さが違います。ただし、軽いか重いかはわかっていません。天秤を３回使って重さの違うボールを見つけてください。 　という問題ですけど、どんなに考えても４回になってしまいます。教えてください。
宿題でオリンピックのレポートを書かないといけないんですけど、 どんな風にかけばいいんですかねぇ？ ちなみに私はアーチェリーについて書こうと思っています。 よろしくでぇ～す(^o^)丿
中学２年生女子です。 社会の県調べで岩手を調べるまでは、決まったものの 岩手の何について調べるかが決まってません（汗） 書き方は、絵やグラフ、言葉などです。 岩手のどのようなことを書いたらいいか具体的にアドバイスください。 また、書いていることにまとまりがないと評価が下がってしまうので まとまりのあるようにお願いします。 明日から学校なので大至急お願いします!!!
小学生から中学1年生まで塾に通っておりました。 市立の中学なので教科書を理解する程度のレベルでお願いしてました。 中学は2学期制。 余りに部活が忙しくて中学2年生で塾も習い事も辞めました。 塾に通っていても普通レベルでしたが1年の2学期めの中間テスト、期末テストから成績が段々下がり平均よりやや下。 中学2年の中間テストも平均より下も下で50点満点のテストかと思ったくらいです。 このままでは、マズイと本人もきずき出してます。 そこで質問ですが １、自宅での学習法で良い方法はありますか。 ２、部活が市の中でも大変強い為、日々の練習がきついようです。でも勉強をしなくてはいけません。きつい中、頭の良いお子さんもおります。何か成功事例ありますか。 ３、数学、英語がとても苦手なようです。逆に音楽美術が得意です。 数学、英語の効果的な勉強方法教えていただきたい。 ４、期末テストがもう少しです。 保健・体育・家庭科・技術の勉強方法を教えていただきたい。 私も困り果て、本日、図書館に行き上記内容を調べたのですがピンときませんでした。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
産休中の部活の顧問が明日来るのです。 私はその先生が大好きなのですが、その先生がいると、失敗したりしたらとか、へんなプレイをして下手だと思われないかと考えてしまい、緊張して気持ち悪くなったりしてしまいます。 どうすれば、緊張しないと思いますか？
さ～全国まちまちですが、夏休みが明け、文化祭や体育祭と中学生にとって忙しいシーズンとなりましたね。 そこで、 全国の中学校や、皆さんの出身中学、周りの中学などでオモシロイ行事をしている学校はありませんでしたか？ ちなみに！私の出身中学では、、、言いたいところですが特定されてしまうので（笑） もちろん、体育祭の出し物や、その他行事など、なんでもありです！ よろしくお願いします＾＾
中学校の学校説明会の本を買うべきでしょうか。
JICAについての作文の宿題があります 明日提出です＞＜ それで何をかけばいいのかわかりません 過去の作文でもいいですし なにを書けばいいのか教えてもらえませんか？
中３の夏休みの技術の宿題で 「生活に役立つ、自動または手動で動く作品」を 作らなければいけません。 なにかオススメのキットや 簡単な作品などはありますか。 よろしくお願いします。
解説と答えをお願いします！ 夏休みの宿題で、丸付けをしなくてはいけないのですが、答えをなくしてしまいました。 携帯電話を持っていなくて、友だちと連絡を取ることができないのです。 3（a+4) (2y-5)x2 -4(3y-2) (4y+6)÷2 (9y-3)÷3 (12y-8)÷(-4) 2(y+2)+3(y-1) 4(a-3)+2(a+4) 3(2y-5)+2(y+6) 4(y+3)-2(y+7) 2(2y-4)-3(3y-1) です。　よろしくお願いします。
中３の自由研究で 「オリオン座のベテルギウスの超新星爆発」について 調べようと思っています。 自由研究には何か一つ 実験か観察をやらなきゃいけないのですが 何も思い浮かびません。 この自由研究のテーマで実験や観察は 何かできないでしょうか。 また、このテーマに対して 何か仮説を立ててその仮説の検証として 実験をする、というのでもかまいません。 よろしくお願いします。
私は中1です。 それで後期の学級委員になりたいんです。 ですが、私はしっかりしているというわけではありません。 だけど運動はそこそこできて勉強は得意な方です。 授業では結構発表もします。 定期テストは約200人中6位でした　<クラスの中では1位でした> 成績は9教科41点です そんな私が学級委員になれますか？ なるにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
作文を書くときのこつってありますか？
声優になりたいのですが… 今僕は中学２年生です 将来の夢は声優か自衛隊ですです 中学の1年後半から行かなくなりました 今現在中２の夏休みです(2学期からちゃんと行きます) それでは本題に入ります 不登校で声優って無理でしょうか？ 親に聞いたら (行けないやろ…) と言います 本当に声優はもう無理でしょうか 教えてください (僕は絶対に声優になりたいです。高校は声優科があるところに入る予定です)
明日から始まる全日本中学校陸上競技選手権大会(o´∪`)o 私は中学生の陸上部です(*・∀・)ノ この全日本中学校陸上競技選手権大会を見に行こうと思っていたのですが都合が悪く行けなくなりました(*゜ε´*) でも、すごく見たいんですが。。。 テレビなどで、やりますかね？ もしテレビでやる事をご存知の方は何チャンの何時から、か教えてください！！！
中２の女子です。 今年、夏休みの宿題に理科の自由研究があるので、何をしようか迷っています。 何か、いい案があったら教えてください。 一日でできるものや、準備物が簡単に手に入るものがいいです。 写真や、動画なども一緒に添付していただくととても嬉しいです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いいたします。
中２の子供（女子）のことについて相談させて頂きます。 おととい娘が クラスに話す人もいないし、陰口とか言われていて学校に行くのが苦痛だから 中学の間はフリースクールに通って、高校は誰でも入れるところに行って大学を目指したい と母親である私に打ち明けてくれました。 話す人がいないのはみんなが固まっちゃっているからだそうです。 先生に相談してみようかと提案しましたが 話す人がいないことは解決しないし、陰口なんて先生に気づかれないからまた言われると思う とのことでした。 陰口は立派ないじめだと思いますし、学校に行かないこともありだとは思います。 しかし、ここでやすんでしまったら,社会に出たらやっていけるのかなど心配になります。 このような場合無理矢理にでも行かせた方がいいのでしょうか？ それとも、休ませて様子をみたほうがいいでしょうか？
ウォーキングの途中で、正門に××中学校との看板がありました。 中学では間違いでしょうか？ 前を何度か通った学校ですが、今まで気付きませんでした。 なお、大学と大学校の違いは知っています。
社会の自由研究に困っています。 テーマは自分の家の家系図にしようと思っているんですけど、まとめ方がわかりません。 教えてもらえないでしょうか？
添削してください！ 　「絶対に、合格するぞー！」 私は、精一杯の力を出して皆と声を合わせた。ここには、たくさんのメッセージが書かれたハチマキを巻いた４００人の女子と、声が枯れてガラガラになっている先生でいっぱいだった。夏期合宿だ。私は早稲田アカデミーに通っている。自分を鍛えようと思い、志賀高原での４泊５日の合宿に参加した。 　思い起こせば、私はこの５日間で本当に成長したなぁ、とふと思った。 　１日目のバスの中では、`勉強しに行く`という意識がほとんどなかった。だから、友達とおしゃべりしたり、トランプをしたりしていた。ホテルに着くと、 「本気になれ。お前たちは変わるんだ。」 と、何度も何度も言われた。でも、そのときはどう本気になればいいのか全くわからなかった。皆もそうだったのか、始めや終わりのあいさつには気怠さがあった。２日目から、軍隊のような５分単位で動くスケジュールや難易度が高い授業が始まり、既に身体が悲鳴をあげていた。この日は、先生達からの怒声を浴びるだけの1日だった。もちろん自由時間が一切ないので、同じ部屋の子の名前も知らなかった。３日目になると、ようやくその生活にも慣れてきて、先生達に怒鳴られることが少なくなった。授業はどんどん楽しく感じられるようになってきた。１日目ではこんなにたのしくなるとは思ってもいなかったのでそんな自分にただただ驚いていた。４日目には、合宿最大のイベント、キャンプファイヤーがあった。この日は激しい雨が降っていた。でも、先生達は 「皆の本気で雨をやませてくれ。」 と、まだ諦めてはいなかった。キャンプファイヤーに行く直前、雷が鳴り始めた。でも私達も必死で晴れるように願っていた。すると皆の思いが空に届いたのか、太陽が雲の隙間からひょっこりと顔をだしていた。まるで私達に微笑みかけているように。そのときようやく、本気というものの入り口を発見したような気がした。キャンプファイヤーでは先生達の`本気`を真正面から見せつけられ、胸の奥から何か熱いものがこみ上げてきた。涙があふれ、視界がぐちゃぐちゃになった。そして、ついに本気というものがわかった。本当に感動的で、素晴らしかった。５日目は、１日目でうまくできなかったホテルスローガンを、みんなで１つになっていうことができた。先生達はそんな私達を見て、涙を流しながら、 「お前ら、最高にかっこいい！」 と言ってくれた。 　私は思った。人が本気になったときの姿は最高にかっこよく、人を感動させられるんだ、と。この合宿で学んだことは、私の一生の宝物だ。 文章でおかしいところがあったら訂正おねがいします。
中学校の宿題で国調べが出たのでイタリアを調べることにしました。 特に世界遺産を調べたいので、イタリアについて詳しく書いてあるところを教えてください。
夏休みの自由研究で インクの色の成分を分ける 「クロマトグラフィー」の実験を考えているのですが 中３がやるには少し簡単すぎますか? もし、ほかにいい自由研究があれば教えていただきたいです。 ちなみに、理科の自由研究のみです(^-^; 回答よろしくお願いします。
部活動の顧問（学年主任でもある）のことで相談です。 以前から、色んなことで顧問にたいし不満があります。 試合に行く貸し切りバスの中では一切、私語禁止。 まぁこれは仕方ないとしても。 今回は夏休みの部活動中だけでなく学校敷地内にいる時には絶対私語禁止です。 物の貸し借りの「ありがとう」も言えません。 理由はたぶん、私語をしてはいけないときにも私語をしたという理由からだと思います。 他にも色々生徒に罵倒したことなどでも不満があるのですが、そういう不満は我慢しなければいけないのでしょうか？ もし学校に文句を言えば、子供が目をつけられ、色んなことを言われそうです。 校長に電話とかそういうのも名前も言わずに言うのも変ですし、どうしたものでしょう。
ディズニーに行くのであと3週間で夏休みの宿題を終わらせたいのですがいつも3日坊主になってしまうので3日坊主にならない方法を教えてください！ あと、どんなペースでやったら3週間で終わりますか？ 集中力が続く方法もあれば教えてください！ たくさん質問してしまってすみませんヽ(´Д`；)ノ 参考に残りの宿題を書いておきます！ ～残りの宿題～ ・各教科のテキスト(4冊ぐらい) ・英語ノート(あと50Ｐぐらい) ・創意工夫 ・作文 ・詩 ・英語のワーク(40Ｐ以上) ・新聞切り抜き
数学の問題で…質問です 中１のものです x=－2分の1のとき (1)x² (2)－x² (3)－(－x)² です。。。 中1なので分かりやすく教えてくれたら幸いです。
JOCバレーボール選考会が行われています。これから、関東大会が今週にあって その後に、続ける（選考の為の練習）か判断するようにと言われています。続けたら多分 自ら断る事は出来ない。 娘もこの関東が終わったら、受験勉強に専念するつもりでした、関東大会に行く事が決定 してからも受験勉強的に遅れをとったきがします。（親的に） 娘も親の私もすごく悩んでいます。 理由 １、JOCに選ばれたら、土日はJOCの練習、遠征。 ２、塾との両立。 ３．バレーの推薦で高校を決めたくない。 ４、練習先の高校までの交通費、遠征費用の金銭的な問題。 JOCに選ばれる事は、大変喜ばしい事なのですが 娘がそこまでバレーが好きかと言うと疑問です。 高校に行ったらら、バレー部に入るか分からないらしいし、 マネジャーをやってみたいとも言ってます。 他の方が、聞いたら何それ？！って感じですよね。 もし、お気にさわるようでしたら「すみません」 同じ様な方が、いらしたらアドバイスを下さい。
中3です。1回で良いので テストで100点とってみたいです。 特に、数学は応用問題ができれば 100点がとれそうなので、とってみたいです。 100点をとったことのある人はどんな勉強を していますか？
今の小中学校は、夏休み中に登校日はあるのでしょうか？ あと、電話などをかけたら部活できている先生が出てくれるのでしょうか？
小中学生向けに、家庭教師のボランティアをやりたいと考えています。 地域の子供たちに何かしてあげられることはないかと考えたところ、 無償で塾（立派なものではなくても）や家庭教師をしたいと思いました。 ただ知り合いやネットワークがないので、どうやって告知しようかと思っています。 ボランティアでやるのに「ぱど」等に広告費をかけるのも違うと思うんです。 学校等に連絡をして、プリントなどで告知してもらうことはできるのでしょうか。
中学生なのですが、夏休みの宿題で、読書感想文を書くことになりました。 しかし、どうゆう本で、書こうかとても迷っています。 そのため、読書感想文にお勧めの本があったら教えてくださるとうれしいです。 回答、よろしくお願いします。
私の夏休みの宿題で、卵を使った実験・・・というのがあるんですが、あまりいいのがありません↓↓ なにか、卵を使った実験を知ってる方、ぜひ教えてください（＞＜） ※家庭にあるものでできるものでお願いします。
僕は中２なんですが中１から中２のテニス部には可愛い子ばかりいて僕の学校ではテニス部女子が学校のアイドル的存在です。なぜテニス部には可愛い子がよっているのですか？
できるだけ 簡単な実験のもので 中１でもできる自由研究のテーマおしえてください
最近全く勉強についていってない気がします。 勉強をしようとすると分からない問題がズラーっと並んでいて、勉強する気すら出ません。 新しい事を勉強するとすぐ忘れてしまうので分からない問題の方へ寄ってしまいます。 休みの日は午前中勉強をします。 しばらく経って、その習った勉強の問題が出てきました。 やはり、良く分かりません。 午後からは、勉強とは違う事をしているせいか全く頭に入っていないような気がします。 勉強の時間を効率良く増やしたいなと思い、午後からやろうとしますが、やる気が出ず到底 勉強時間など増やせないと思いました。 あともう一つ勉強にやる気が出ない理由を思い出しました。 夜更かしです(ーー゛) 毎晩１２時頃に寝るので、朝早く起きるのもだるい、かといって朝遅く起きるのもだるい。 1.5時間単位に寝るといいそうですが、その時間帯に起きれません。 その時間帯に起きようと目覚ましをかけるのですが、 朝目覚ましがなると、まだ眠いや...と思い目覚ましの電源を切ってまた寝てしまいます。 ・どうすれば安眠して、気持ちよく起きれますか？ ・勉強はどのような方法ですればいいですか？ この二点について回答して欲しいです。 回答できる方お願いします。 初めての質問という事で、伝わりづらい点もあると思いますが頑張って読んでくれて有難うございます。
至急お願い!! 中3女子です。 技術の宿題で、電気エネルギー、ものづくり、コンピュータなど技術に関係するニュースなどを読んでレポートを書くという宿題がでました。 何を書けばいいのか分からないので、 どんなニュースでもいいですから、ニュースのURLを載せてもらって、360字～400字以内で考えてもらえませんか? お願いします!! （できれば、自分の気持ちなどこの記事を選んだ理由など書いてもらえれば嬉しいです!適当でかまいませんのでお願いします）
男の子ですが、中学から寮に入れたいと思っています 一応調べてみたのですが、よくわからないので、ご存じの方がいらしたらお教えください。
公立の様々な施設でパート従業員や派遣職員が働いています。 小中学校ではあまりパートの人が出入りしている話を聞きません。 ２人位いれば事務仕事が楽になると思いますが。 そんなに仕事は無いのでしょうか？
日本の衣食住について何ですが、、、 夏休みの家庭科の宿題で、日本の衣食住について調べたいと思っています。 調べたところなかなかいいものがないのでどこかいいサイト無いですか ?　 協力お願いします。。
夏休みの課題で新聞スクラップを作ることになりました 私は今まで作ったことがないので作り方がわかりません なので作り方を教えてください あとアドバイスとかあったらお願いします
中学三年です。感想文で３つのうちどれで書くか迷っています。 候補は ・カメレオンを飼いたい！/松本裕子 ・僕は、そして僕たちはどう生きるか/梨木香歩 ・羽生善治 夢と、自信と。/椎名龍一 です。 僕は、そして～～がいいかな...？とは思っていますが・・・ 自分の生き方？だと大げさですが、見つめなおすような感じで書きたいと思っています。 どの本がいいか、またどの場面に注目して書けばいいのか教えてください。
夏休み「創意工夫展」みたいなのが課題であるんですけど どのような作品を出せばいいのかいまいち よくわかりません(-_-;) 参考になるようなものおしえてもらえないでしょうか
大津のイジメ事件をきっかけに イジメへの関心が高まり、世論的な考えも変わってきたと思います。 それで、イジメをキーワードに過去の質問を検索していたら 次のような質問に出会いました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6353458.html “A君は B君たちから執拗且つ悪質な虐めを受けていました。度重なる暴行だけでなく、女子生徒の目の前で自慰を強要させられたり、ゴキブリを食べさせられる言う普通の人なら死んでも絶対にやりたくないようなこともさせられました。大怪我をさせられたこともあり、多額の現金もゆすられていました。一時は自殺まで考えたほどです。しかし、ある時、大問題を起こしてしまいました。というのはB君の両眼をボールペンで突いて失明させてしまったのです。刑事的はA君がが中学生であること、執拗で悪質な虐めに遭っていたこと、学校内で起きたことなどを考慮して不起訴になりましたが、B君の両親から「何ていうことをしてくれたんだ。今まで私の息子がお宅の息子を虐めていたことは謝るが、それにしてもやりすぎじゃないのか？私の息子は一生暗闇の中で生きなければならないんだよ。この責任はどう取ってくれるんだ。」 と言われ 1億円の賠償金を請求されました。しかし、元々悪いのはB君の方だし、A君が相手を常習的に虐めていたのならともかく、立場的には逆なので 1億円というのは法外と言わざるをえません。 事件当時、B君はA君の喉元に突きつけ 暴行していました。警察の見解では片目に関しては正当防衛の余地があるが、本来はもう片目に関しては過剰防衛の疑いがあるそうなのです。そして、B君も殺人未遂の疑いは否定できないそうなのです。。(しかし、それはさっきも書いたように状況を考慮して不起訴になっています。) 背景には「常に殺すぞ」と脅していて、おまけにA君が大切に飼っていた猫までも殺傷しており、これはA君の心の支えだったペットの生命までも奪うという極めて悪辣な行為のにみならず、殺人予告とも解釈されうるというものでした。 さらにB君はA君の妹に性的暴行まで加えていました。” 大津の事件については、加害者に憎しみも感じますが、自殺した少年や保護者も情けないと思えてなりません。 顰蹙を買う発言かもしれませんが、自分の子供なら他人任せにしないで体を張って自分の子供を守るのが親だと思うんです。 さて、引き合いに出した事案では、A君がいじめっ子に反撃して相手を失明させたケースです。 その質問では A君とB君の賠償問題に焦点が当てられていますが、そこまで至ったのには 学校や警察の責任もあるはずです。 そこで質問ですが、もし、大津の自殺した少年がA君だったら、どのような展開になっていたでしょうか？ A君も何らかのペナルティーは逃れられないととしても、警察の落ち度もあるわけだし、警察はどのように 自分たちの落ち度を取り調べに反映させるでしょうか？ また、賠償問題も含めて、どのような解決が望ましいでしょうか？
　東京都の中3についての質問です。 　二期生で、前期と後期がわかれている学区です。 　前期の中間試験が6月末に終わりました。 　その時点で、換算内申が告げられました。 　　→これの意味が理解できません。 　 　中間試験だけしか終わっていない、まだ期末試験が残っているのに、 　どうして内申が出てしまうのでしょうか？ 　これは、「このままいくと・・・あなたの内申は・・・」ということなのでしょうか？ 　 　 　また、都立入試にとって大切なのは「前期の内申」だと聞きました。 　それでは後期の内申点は、極端な言い方をすれば、どうでもよいものなのでしょうか？ 　後期の期末試験は、もはや消化試合のようなものですが、 　後期にももちろん中間試験があります。 　この中間試験の結果は、都立入試での評価（内申）になにがしかの影響をおよぼすものなのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。　 　
読書感想文のことで悩んでます！！誰かいい書き方教えてくれませんか? 何というか、私、作文書く才能が死ぬほどないんで・・・(´・_・`) 先生の言っている作文の書き方、滑舌悪いし、何だかごちゃごちゃで意味わかんなかったので、心優しい方は書き方を教えてください！
自分は上のほうの高校（内申42偏差値65～70ほど）へ受験するつもりです。 しかし、自分はゲームやPCなどが大好きです。 中三になり、いざ受験となったらやはりこのような事はやめないといけないのでしょうか？ 普通のゲームはためておけばいいだけなのであまり問題はないですが、 ネトゲは一年もできないとかなり厳しいと思います。 ゲームが好きでトップ校へいけた人に聞きたいです。 ちなみに模試では内申42で40%しかありませんでした。
今中学校で臨採の常任講師をやっています。 任期は9月末なのですが、その前の7月か8月に辞めたいと考えています。 その場合失業保険はもらえるのでしょうか。 知っている方がいらっしゃったら教えてください。
オオサンショウウオの運動の方法・体温の様子についてわかる方教えてください！
オコジョの体温の様子、運動・呼吸の方法がわかる方教えてくださいませんか？
夏休みの自由研究のテーマが思い浮かびません・・・。 参考になるテーマを知ってる方いらっしゃいましたら、 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
中学１年生の息子について相談させてください。 公立中学の運動部に所属しています。 その部には１年生男子は１８人います。 各学年に学年代表がいます。 その部の練習はすべて学年ごとに場所が違います。 １年男子は第１体育館・１年女子は多目的ホールの２階・２年男子は 多目的ホールの１階・・・といった感じです。 顧問の先生は熱心なかたですが、大会を控えている２年３年の ほうにつきっきりで１年生のほうにはたまに見回りに来るくらいで、 学年代表の子が先生のところに今日の練習メニューなどを 聞きに行って仕切ります。 １年男子18人はみんな練習はきちんと来ますし「うまくなりたい」という 気持ちも持っていると思いますが、学年代表のＡ君は自宅でも 練習するほど特に熱心です。 ただ、18人のなかでどうしても先生もいないし途中からふざけてしまう子が 10人くらいいます。 最初はこの10人は放っておいて、まじめにやりたい子だけで やっていたのですが、Ａ君は学年代表としての責任もあるし部活中に ふざけてしまう子たちが許せないのでことあるごとに衝突。 最近はＡ君が「今日のメニューは・・」とか「先生からの伝言ですが・・」と 話し始めたとたんに他の子たちがさわいで聞こえなくしたり、 練習中にわざとよろけたふりでＡ君に体当たりしたり、「間違えた」と言って わざとボールをぶつけてきたりするようになったそうです。 息子の言い分。 「僕はまじめにやりたい。だからそいつらに注意すると《あいつの味方するのか》 《裏切るのかよ》と言われてつらい。どうしたらいいのか」。 ふざけたりしない残りの数人を味方にしてＡ君をサポートしてあげたらどうかと 私がアドバイスしたところ、この残りの数人は「どうでもいいじゃん」という無関心派と 「でもＡはうざい」といってふざける子に味方する子ばかりとのことでした。 最近は18人のうちＡ君だけ孤立して、おろおろしているのはうちの息子だけ、 残りの16人対Ａ君という形になっているようです。 ふざける子たち10人が息子に《あいつの味方するのか》などと言うのは、息子と その子たちが小学校から仲良しで、今でも休みの日などは一緒に 遊ぶメンバーだからです。残りの７人（Ａ君も含めて）は違う小学校卒、自宅も遠いので 部活でしか一緒に行動しません。 息子にとっては【Ａ君がかわいそう、僕はＡ君の気持ちがわかるし今でも部活で 僕だけはＡ君の練習相手をつとめている。他の子はＡ君とはペアにならない。 だけどふざけるメンバーも無関心派も仲よしだからそっちと揉めてまでＡ君を かばい続けるのもつらい】という状態で非常につらいそうです。 夏休みも練習は毎日あり、４日くらいしか休みはありません。 この状況ではＡ君はかなりつらいはず。 Ａ君は一度先生に相談したようで、先生も何回か見回ってきて かなり説教をしてくれたようですが、それもまたふざけている子には 反感の種になっていると思います。 こういう場合、息子にどう言うべきか悩んでいます。 私としては「それでもＡ君のそばにいてあげて」と言いたい。 実際に言いました。それに対して息子は 「そうすべきなのはわかるけど、それで自分が恨まれたり 友達なくすのもいやだ」と言います。 参考になるかわかりませんが、息子の性格は大変社交的な次男坊、 小学校６年間、友達関係で悩むことはなかった、親が言うのも なんですが愛される性格。幼稚園でも小学校でも中学でも有名人。 遠足などで「好きな人同士で班を作っていいよ」などと言われるとまっさきに 誘われるタイプ。よそのお母さんからは「なんかいつも笑ってて 楽しそうだよね」と言われる子。 ただしリーダーシップはないので「Ａ君いじめはやめようよ」と言って まわりを引っ張っていくようなちからはありません。 Ａ君の親御さんはどんな人か知りませんし連絡先も知りません。 クラスも違うので。 また、私は見守りたいとは思っていますし息子が自分で乗り越えるのも 大事だと思っています。ただ、大津の事件もあるし 何かできるならしなくてはとは思っています。 こういう状況のとき息子にどうアドバイスしたらいいのかお知恵を貸してください。
　まずはじめに断っておきますが、それが＝＝＝枠内は真実かどうかは分かりません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　大津いじめ事件加害者保護者が製作スタッフとして名を連ねている映画が、世界や日本でも公開されると聞きました。また、その監督と保護者は大分長いつきあいのようです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　私自身、その映画だとされる作品には非常に興味をもっています。 　ですが、その保護者が主な製作スタッフに入っているのであれば、保護者がいじめの事実を認定するまでは、映画の公開をしてほしくありません。 　確かに、芸術と製作者の人格は別問題です。このスタッフがいるからといって、その作品をけなされるべきではないと思います。また、教員がいじめの隠蔽に走ったのも、保護者のうちの一人が世界的な映画を手がけていることが頭をよぎったというのも、想像するに難くはないと思います。 　 　私たちはこのようにも教えられました。 　「本当の友達ならば、いけないことはいけないと伝えなさい」 　監督が保護者のことを「盟友」だと思うならば、しっかりといけないことを伝えて、いじめを認めさせるように動いてほしいですし、きっと動いてくれているんだと信じています。 　みなさんは、この映画が公開されることについてどう思いますか？ 　私は、保護者がいじめを認めるまでは、映画を見るのを我慢します。
中3男です 中間テストの結果です 国70 数74 英40(86点満点) 理32(65点満点) 社80 特に英理が難しかったです。どうすれば上がりますか？ 他の教科もできれば9割いきたいです。
今夏休みで理科の自由研究のテーマで困っています。 作ってどーちゃらこーちゃらはめんどくさいので ひたすら調べる感じのテーマ合ったらお願いします。 できればたくさんお願いしますヽ(´Д`；)ノ
埼玉県に住んでいる中3です。 私は東京都内の私立の中高一貫校に通っています。 今の学校には1時間30分かけて通っています。 今の学校は中学の偏差値が40いくかいかないか（私が入試を受けた当時） 高校の偏差値が58ぐらいです。 どっちかというと入りやすくて卒業するときレベルアップしているといったかんじな学校です。 中学校は受験勉強をほぼしないで入学しました。 このまま、高校に上がろうかとも考えたのですが今の学校に魅力を感じなく、県内の高校に受験しようかと思っています。 できれば公立の高校に行きたいと思ってるんですが… 今は四谷学院の個別指導教室に通っています。 中3っていうこともあり結構困ってます。 回答おまちしてます。
私は中学3年です、そろそろ夏休みの課題に取り組まないといけないのですが、よいテーマが思いつきません。 他の質問されている方も参考にしましたが、なかなか「これだ」と思うものがありませんでしたので、質問します。 知りたいのは、 ・理科(科学)の自由研究テーマ ・社会の沖縄に関係する自由研究テーマ の2つです。 手間はかかっても構わないので、中学生らしいものが嬉しいです。 なにか不足があれば補足します。 よろしくお願いします。
こんにちは。 敢えて挑発的なタイトルにしました。本当はPTAの役割とか実情あんま分かってません。^^;なので教えていただきたいのです。でもちと調べてみると地域によってとか、公立、私立でも違うし、小中高でも違うと言う実情がバラバラの組織みたいですので中学のカテゴリで中学のPTAに関して質問しました。 さて今回の大津市の中学生いじめ自殺問題で加害者の親のうち二人が元PTA会長であるという記載がネットで載ってびっくりしました。 みんなに推薦され支持された元PTA会長が、今度は加害者の親になってみんなから非難されているというのは強烈に矛盾してますね。では質問させていただきます。 質問 1.中学のPTAは今どんな感じになっているんでしょうか？ 2.一つの中学で一人のPTA会長ですか？ 3どんな人が選ばれますか？ 4.発言力が強かったり先生とかは恐れるんですか？ 5.会長とは名ばかりで会員がほとんど参加してなく、数人でいつも活動してそうな感じがしますけどどうなんでしょ。 6.具体的には何してますか。その他なんでも。 よろしくお願いします。
帰宅部で、勉強と遊ぶ以外はやることがとくになく、ちょっと運動してみようと思います。けれどいざやろうと思うと何をやればいいのだろう、と考えてしまいました。そこで質問です。初心者でもできるおすすめ運動はあるでしょうか？また、どのようなメニューで続ければよいでしょうか？教えてください。 あと、参考になるかわかりませんが今日4月にあった体力テストの結果が返ってきたので書きます。どこの能力が足りないのか教えてください。 握力　45kg 上体起こし　33回 長座体前屈　65cm 反復横跳び　60点 20mシャトルラン　115回 50m走　7.0秒 立ち幅跳び　210cm ハンドボール投げ　31m
中学校の個人懇談会で、担任（女26歳）から下記のようなことを言われました。 ・授業中や学活の時、落ち着きがない、いつも横や後ろの人と話している。 ・何度も注意するが、時間が経つとまた、周りと話始める。 ・何でこれだけ言っても変わらないのか、わからない。 ・ADHD等は検査をしないとわかりませんしね。 ・教育相談（先生と本人）で、習い事を聞いたあと、塾は、○○円くらい、テニスは○○円くらい、ピアノは○○円くらいでしょ、あなたにこれだけのお金がかかっていて、そのためにお母さんが一生懸命働いているんでしょ！ドブに捨てるようなら、塾や習い事は、やめなさいと本人に言ったと言われた。 ・授業中の態度が悪いからいくら点が良くても「5」は付けられないと本人に言った。 最初に授業態度が悪いと言われ、子供に対して、怒りがMAX状態で、続きの話を聞きました。 帰って、冷静になってみると、頼んでもいないのにお金のことを子供に話したり、色々と振り返ると なんと失礼な先生だと先生に怒りが出てきました。 当日、外出先でたまたま、同じクラスの子の親に会い、話を聞くと、その子は２年間その同じ担任 で「あの先生はねぇ。。悪いことしか言わないよ。うちの子にも反抗期が来たけど成長してる証ですね。と先生に言ったら、親子でスクールカウンセラーのところへ行ってくださいと言われたから呆れたよ。」と言ってました。 そして、ウチの子が新しく違う部活に入りたいので、昨年の担任（辞めた部活の顧問） に相談したら、「いいんじゃないの」と言われ、新しい部活の顧問（今の担任）に入りたいと申し出たところ、「まずは普段の生活態度をきちんとしてから、よく考えて出直しなさい。また、同じことになるんじゃないの（辞めること）」と言われたそうです。 子供が２人いますが、今回のこのような先生は、初めてで、驚きました。 ２学期の個人懇談では、こちらからも色々と言ってやろうと思っています。 部活に入りたいのに、あんな言い方しかできないのかと腹が立ちます。 苦情は、その当人の先生（担任）に直接言うべきでしょうか？ それとも教務主任が良いのでしょうか？ あと、来年中3で、そんな大切な時期に、この今の担任になったらどうしようかと思っています。 絶対にこの担任になってほしくないので、何か対策はありますでしょうか？
中学生の女子です。 私は吹奏楽部なのですが、次の演奏会で 「海の微風、春の再来」 という曲を奏でることになりました。 ですが、私は未熟なので 楽譜を見るだけでは音やリズム、ハーモニーなど しっかりと理解できません。 なので、実際に曲を聞いて感覚で覚えられたらと思い、 CD等探しに行ってみたのですが周辺のレンタルショップには置いていませんでした。 友達に「pcで聞けるところがあるんじゃない？」 と勧められ、pc内での有料と言うのは少し怖いので、 無料の範囲内で調べてみたのですが、 やはり見つかりません(-_-;) この曲が無料で聞けるというサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 演奏会も間近に迫ってきているので、できるだけ早めに回答をいただけると嬉しいです(´∀｀*) よろしくお願い致します。
中学生（2）の僕は、とても集中力がなくて困ってます。 夏休みの時、宿題をするうえで一度途切れると、手を付けなくなってしまうほどです。 そこで、またまた皆さんに教えてほしいのが 集中法です。 しっかり間に休む時間を決めて、宿題など勉強をするのですが だんだん集中が薄れてきてしまいます。 自分が自分に甘いのを十分承知したうえで、 皆さんに教えてもらいたいです。 皆さんの素晴らしいであろう集中法を是非 教えてください！！ お願いします。
はじめまして　宜しくお願いします 中学1年生の子供を持つ親です この子は　小学1年生から　成績が悪く　もしかしてと思い　病院に検査をしたところ　グレーゾーンの子供でした　成績は　期待しないほうがいいと　言われてきました　だから　精神的　肉体的を強くしようと　あるクラブ（運動系）に　小学3年生から　習い始めました 子供は　そのクラブが　大好きです　ハードな練習にも　頑張って通っています ただ　ハードシュケジュールな事と　要領が悪いので　時間が出来ても　勉強する事がなく　今回の一学期の成績は　オール1でした　体育も　ペーパーテストが悪いので　運動神経があっても　1だそうです（提出物なども出していません） グレーゾーンの子供を持つ者として　好きなクラブを　辞めさせて　少しでも　勉強を　させるか　このまま　すきなクラブをさせて　高校をあきらめるか　悩んでいます 成績が悪いことは　わかっていても　子供を　叱ります　この繰り返しが　子供にも　悪い影響を　与えていることもわかってはいるのですが　叱ってしまいます 病院の先生は　高校はどこでもあるよっと　言ってはくれますが... 通っているクラブも　好きというだけで　クラブの成績も　いまいちです このまま　学校の成績の事を考えずに　好きなクラブをさせていて　いいのか　選択の時期がきているのか　悩んでいます グレーゾーンの子供を持つ　保護者様　専門の知識のある方の意見を　特に待っています 　
夏休みが始まり、いよいよ長期休みなのですが、当然立ちはだかる壁、「宿題」 があります。僕は去年これに失敗して、親を含めた面談となってしまいました・・・。 こんなことはもう、絶体いやなので「スケジュール」を決めたいのです。 が、僕自身が作ると甘えてしまいます・・・ ので、過去の夏休みに有意義に過ごせた方のスケジュールを是非、教えてください！！ また　やりたいことがあり、 1、早起き 2、犬の散歩 3、※宿題（うちの学校は量が多い！！） 4、※ベースの練習 です。 非常に欲張りで自分勝手なのですが、どうにかこの夏休みを成功させ 今後も、続けられるようにしたいのです！！ ちなみに中学生です（2） どうか、この哀れな中学生に救いの手を差し伸べてくださいっ！！ 本当によろしくお願いします！！！
中三です 学校でパンダについてのギャグを考えてこいとの宿題が出たのですが、まったくいいものが浮かびません。誰か最高のギャグをお願いします。
私は今中学３年生です。 一時期不登校になってしまった時期がありました。 最近、気になる事があってそれは先生の態度なんです。 ある一人の先生が私に対して嫌な態度を露骨にとっているような気がします。 どんな事をされるかと言うと・・・、 ・私と廊下ですれ違い、行く方向が私と一緒の場合色々理由をつけてどこかに行ってしまう。 　（忘れ物したとか、トイレ行くとか） ・また、Uターンされた事もあります。 ・職員室から廊下にでかかっても、私が近くにいるとUターンして帰っていきます。 ・他のクラスは授業開始５分前に来ているのに私のクラスは１分ぐらい前に来る。 ・私の席は、前まで他の子が座っていたのですが（仮にAさんとします）、 　Aさんが座っていた時期は、Aさんの列ばかり授業中に見ていた（問題解いてる時のチェックとか）のに私がAさんの席に座ってからは全く来ません。（Aさんが問題児という訳ではありません。） ・私とすれ違う時に必ずと言っていいほど、「はぁ」と深いため息を付きます。 　（他の先生が一緒にいる時や、授業前・中の時はため息をついた事は１度も見たことがありません） この前は、先生がトイレ行く時にトイレ付近に机があるのですがそこに教材を思いっきりばん！と音を鳴らして、トイレに行きました。　その時、私しかいなくてきっと私と会ってしまったからイライラしてるんじゃないかとか思います。 最初は、私が何か悪いことしてしまったんじゃないか、私の何がいけないのだろうか　とか色々考えていたのですが、最近露骨になってきて私の方もだんだんその先生に対して怒りに近い苦手意識が芽生え始めています。 授業の時も、もし先生と目を合わせてしまったら先生をイライラさせてしまうんじゃないかと思ってしまい、黒板をなかなか見ることはできません。 先生がノートをチェックしに来る時は、手が震えるし思考回路がストップします。 ただ、その先生が担当の教科の授業が全く分からないんです；＿： １、２年の知識が３年に応用されてるみたいな感じで…。 だから、分からない、でも先生に頼りたくない、先生の前で恥をかきたくない というふうに物凄く悔しいのです。　 こんな先生にはどうしたらいいんでしょう、私はその先生の事は前まで一番好きでした。
今年の夏（２０１２/7月上旬～8月末）にB紙2枚で収まる中学生でもできる理科の自由研究を教えてくださいm(__)m
中学３年生です、私は一時期不登校の時期があって勉強が抜けている部分がかなりあります。 なのでたまに分からない所を先生に聞きに行きます。　そうすると、放課後に補習を行なってくれます。 だけど、なんか凄く迷惑なんじゃないのか　という気がしてきて、どうしたらいいのか迷っています。 生徒が頻繁に授業の質問などしてくるのは迷惑でしょうか？ 先生はいつも快く了承してくれて、最後は「また分からないところあったら聞いてね」と言ってくれます。 凄く嬉しい！と感じる反面、社交辞令な気がします。 それに私はクラスに馴染む事ができずに、かなり暗い性格です。 見た目も自信の無さが見え見えで、容姿も悪いです。 やっぱり迷惑だと思いますか？ それとこの前、「夏休みにもし良かったら補習するけどどうする？」と言ってくれたのですが、 緊張で笑う事しかできずに３週間もたってしまっています…。 今更、掘り返して「あの時の補習ですけど、やっぱりやってもらっていいですか？」というのは迷惑でしょうか？　もう夏休みまで１週間しかありません。
僕は、中学1年生です。 僕は、平日は、1時間ぐらい、休みの日は、2時間ぐらい勉強しています。 少ないでしょうか？ 人生の先輩方、回答よろしくお願いします
短期大学の一年です 来年の教育実習について、学校から説明がありました (1)まず電話をしますよね どんな内容で電話すれば良いんでしょうか？ 実習させてもらえるかどうかをまず電話で聞くんです？ 学校に伺いたいという事を電話で伝え、直接学校に行き実習させてもらえるかを聞くんですか？ (2)必ず校長との面接があると聞きました。どんな事を聞かれますか？ 先生に聞いてもこれはよく分からないと言われてしまいました 私は免許だけ取る目的なんですが、言わなければ引き受けてもらえるでしょうか？(やる気は有ります) 養護教諭希望です
僕は、中学生です。 僕は、初めての定期テストで500点中397点と悪い結果でした。 もっといい点数を取る勉強法を教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに定期テスト対策の勉強は、学校のワークとチャレンジをやっただけです。
私は今年中学1年生になり、携帯電話を買ってもらいました。 クラスメイトや先輩の人たちとメアドを交換したりしたすごく楽しく使っています。 ですが最近困ったことになりました。 この間同じクラスの仲が良い男子S君とメアドを交換しました。 比較的仲のいい男子だったので別にいいだろう、と言うことでした。 なのですがその軽い気持ちに今大変苦しんでいます。 そのS君は私に好意を抱いていたらしく、アドレス交換してすぐにメールで告白されました。 しかし私には好きな人がいました。 なのでもちろんOKするわけにもいかないのですが、仲のいいクラスメイトという関係を崩すのも嫌でした。 なので冗談らしく軽く流してしまいました。 その時はいい感じで断れたなぁ、と思っていました。 ですがそこからが大変でした。 毎日メールが50件以上来るようになり、 その上2人だけの約束、というものまで突きつけられました。 ・朝起きたらメール ・家を出る時にメール ・帰って来たらメール ・寝る時にメール ・誕生日やイベントの日にメール ・休日出かける場合はメール などです。 付き合ってすらないのにここまでされる訳が分かりません。 しかしクラスメイトと嫌な関係になるのも避けたいので一応やっています。 本当に私はどうすればいいんでしょうか。 困っています。 誰か助けてください!!!
中１の子です。自ら学習するタイプです。進研ゼミをやり、90点以上取りたいと言っています。 英語は小学校時代から英検を学んでいるため90点台です。 他は60～70点台です。 今は大手の塾に通っています。 塾で分からないところは分からないままになっているとのことです。 また、うっかりミスが多いです。 勉強の仕方も分からないため、期末では成績は下がりました。 学校や塾の宿題は自ら忘れずにやります。 進研ゼミで90点以上取れるのでしょうか？ 効果を教えて下さい。
中一のわが子ですが、読書〔漫画など活字を読むこと自体あまり好きではない〕が嫌いです。 興味ある簡単な分野の本でもと思い、書店に行っても一冊読むのに数ヶ月もかかります。 そんなことで読解力も無く、勿論国語の点数が悪いです。 本を読むよう進めてはいるのですが、国語の点数を伸ばすには、漢字の書き取り以外でどのように指導するべきでしょうか？ 経験談や参考意見をお聞かせください。
私は中学生ですが学校の授業がキリの良いところまで終わるために授業時間を延長又は短縮して良いのか少し疑問に思います。 皆さんはどう思うか意見を聞かせて欲しいですお願いします。
中三のクラス合唱の候補曲です。 それぞれの特色や難易度などを教えてもらえると嬉しいです!! うちのクラスは、音楽の先生からは合唱は上手なクラスだと言われました。 ソプラノ、アルトは比較的声量と声質がしっかりしていると思います。 また、アルトについては音程も結構良いです。 ただ、ソプラノは結構高音がきついし、キンキンしてるかな。。と思ってます。 男性は、基本的には音程とか揃っているのですが、 テナーが自信ないようで、先生からは三部合唱の方が良いかもね、と言われました。 指揮者は未定で、あまり上手くない可能性が十分にあります。 伴奏者は、毎年やっているとても上手な男子がいるので問題ないと思います。 また、コンクールは10月下旬です。あまり練習時間は取れないと思います。 曲は、下のとおりです ・はじまり（混三）/木下牧子 http://nicosound.anyap.info/sound/nm3246613 ・IN TERRA PAX（混四）/荻久保和明 http://nicosound.anyap.info/sound/nm3115211 ・聞こえる（混三）/新実徳英 http://nicosound.anyap.info/sound/sm828453 ・走る川（混四）/黒澤吉徳 http://nicosound.anyap.info/sound/nm3131138 ・青い鳥（混四）/北山陽一（ゴスペラーズ） ・さくら（混三）/大熊崇子 http://nicosound.anyap.info/sound/nm6105462 長くなってしまってすみません。 もちろん、全部の曲へのコメントでなくても大丈夫です。 多くの回答待ってます、よろしくお願いします!!
はじめまして。 中学二年の男子です。 PC部所属です。 最近、運動部の陸上部に転部を考えています。 理由は、部活の活動が濃いものではなく暇だし、部員もほとんど来なくて、帰宅部状態だからです。 決して飽きっぽいので替えるというわけでは絶対ありません。 陸上部の理由は、走るのが得意（50m走ですが、6.9秒でクラスで三番目）だからだし、 陸上部は一番入りやすそうだから（誘ってくれることが多いので）です。 担任の先生や顧問の先生に相談しました。 担任の先生も顧問の先生も、「転部するんだったら応援するよ」と言ってくれています。 親も「転部するなら頑張りなよ。でも転部するんだったら、夏休み前だよ」と言ってくれています。 あとは、顧問の先生に正式に「転部する」というのを伝えて、転部先の顧問の先生に了承を得るだけです。 今週中に顧問の先生に伝えます。 引退まで頑張りたいと思います。 でも、不安がたくさんあります。 文化部から運動部に転部なので、大丈夫かなと。 あと、今頃転部してもいいのかなと考えてしまいます。 アドバイスお願いします。 決して軽い気持ちで転部しようと考えていません。 真剣です。 宜しくお願いします。
うちの学区の学校の話です。 昔、長い丈のスカートが流行したときは制服のスカート丈は膝より長くしてはいけないという校則で、長い丈のスカート人は注意され、短い丈のスカートの人＜極端に短い丈ではなく膝上5センチ程度＞は何も言われませんでした。 その後、短い丈のスカートが流行すると制服のスカート丈は膝より短くしてはいけないという校則に変わり、長い丈のスカート人＜昔の不良みたいに足首近くまであるような長さでも＞は何も言われず、短い丈のスカートの人＜極端に短い丈ではなく膝上5センチ程度＞が注意されるようになりました。 なぜ学校は世間の流行と反対の校則を作るのでしょうか？
私の中学校では11月に文化祭があります。 文化祭は校内を見て回るというものではなく、体育館で出し物を見るというものです。 その出し物のなかには「劇（演劇部）」「劇（３年生）」「英語の暗唱」「ライブ（音楽部）」などが あります。 他にも生徒が自由にグループを作り、出し物をします。 その出し物で友達とバンドがしてみたいということになったんですが、先生に聞いてみると 「学校では道具とか一切貸せないから、バンドは無理じゃない？」と言われ 「どうしよう・・・」というのが現状です。 ダンスは他の友達がするので、できなくなってしまいました。 ピアノやギターだけで演奏できる曲、または舞台でできて他の出し物とかぶらないもの を教えてください！ 紙を提出しなければならないので、7月20日までにお願いします！！
ご覧いただきありがとうございます。 図書局長に立候補したのですが演説の原稿がかなり不安です…。 なので ・文章校正などのチェック ・文中の◆◆◆に入る良さげな言葉（「一生懸命話す」というニュアンス） の二点を教えてほしいです。 また、おかしな所やこうした方が 聞きやすいなどがありましたらそこも教えてください。 こんにちは。私は今回図書局長に立候補した○年○組の○○○です。 先に演説した方たちを見てとても緊張していますが、 ◆◆◆ので最後まで聞いて下さると嬉しいです。 私が立候補した大きな理由は二つあります。 一つは、前から生徒会に関わり○○○中学校に 貢献したいという願望があったからです。 もう一つの理由は、純粋に本が好きで、 周りの人にも関心を寄せてもらいたいと考えたからです。 私が当選した暁には、図書室をあまり利用しない人達に少しでも興味を持ってもらえる お手伝いをすべく、様々な活動を行っていきたいと考えています。 また、今後は本の貸し出しや返却などの基本的な活動を行うだけでなく、 利用してくださる方々と積極的に関わり合い、 図書室をより一層親しみやすい空間にしていきたいです。 皆さんにたくさんの本を触れてもらい、 今よりももっと図書の魅力を感じてくれればと思います。 図書局長というのは初めての経験ですが、 精一杯努力していきますので皆さんよろしくお願いします。 ご回答お待ちしています＞＜
お願いします。教えて下さい。 〔問題〕 正八面体の全表面にペンキを塗ったあと、これを各辺に平行な面でそれぞれ三等分すると、（１）どのような小立体が何個出来るか？（２）また切り分けられた小立体を、ペンキの塗られた面の数によって分類すると、どうなるか？ という２つの問題がわからなくて、３週間悩んでいます。数字がとっても苦手で、自分では（１）正八面体が３１個～３６個ぐらい？ （２）４面ー６個 ２面ー１２個 １面ー１２個 ０面ー１個～６個ぐらい？ 模型ん組み合わせてもわからなくて…… 助けて下さい。
2012年光村図書中三国語の教科書の最後のほうのページのテストがあるのですが、学校に忘れてしまってできません。 教科書で取り扱わなかった漢字を全部です。 もしわかる方がいたら教えてください。
娘を不二聖心に入学させたいと考えている者です。 家が静岡県東部なので通学を予定しておりますが、こちらのHPの数年前のある質問の回答で、下記のような文章がありました。 「不二聖心の寮生は業界的には高見です。ということは、実質的に不二聖心の寮生は特進科（不二聖心にはもちろんないが、実質的に同じ役割をになっている）みたいな感じになっています。そして、これも業界的なんですが、寮生だけは大幅に偏差値を上乗せして考えることが通例になっています。だから寮生はあの数字よりも数段進学実績でよくなっているのです。」 寮生と通学生で同じ成績の子がいたとすると、寮生の方が優先的に上位校の推薦を受けられたり聖心女子大に入ることができるということですよね？寮生は数段進学実績でよくなっている反面、下位は通学生が大半を占めていると・・・。 募集要項によると、寮生と通学生の割合は、当然ながら静岡県からの距離によるようです。しかし上記の内容が事実だとすると、娘は寮生にさせるべきかなと思ってしまいます。 実際に寮生は成績や評価にゲタを履かせてもらえるのでしょうか？あるとしたら、それは現在も行われているのでしょうか？上智や早稲田など、上位校合格生徒の寮生・通学生の内訳がわかれば判断できるのですが、そこまでは説明会でも教えてもらえないため、実情を知りたいと思い投稿させて頂きました。 現役生徒の親御さんや卒業生の方、不二聖心に詳しい方、よろしくお願いします。
　教員採用試験を受けようと申し込んだのですが、 　事情あり、受けるのをやめることになりました。 　この際、 　何かの連絡を先方にするべきなのでしょうか。 　電話でわざわざ棄権の旨を伝えるのも、何かちがう…と考えています。 　かといって、何も言わずに試験当日（１次試験）欠席をするのも、失礼に当たるのかどうか、悩んでいます。 　アドバイスをいただけると、助かります。　
今年無事に中学受験に合格し、第一志望だった中高一貫校に通っている息子です。 しかし・・・・・・・ 定期テストもまじかというのに、まったく勉強する気配がありません。 へたに声をかけると、「うるさい、うざい、」と言って、親子喧嘩が始まるのです。 小６後半から反抗期に入り、ただいま真っ只中！ 塾には通っていますが、家では宿題以外何もしません。 まわりの子は必死になって勉強していると聞き私は焦るのですが、本人は全くその気が起こらないばかりか、パソコンゲームや動画を見ては笑っています。以前そんな息子を見て頭にきた私は、 パソコンのＲＡＮケーブルをハサミで切断しましたが、自分で修復してしまいました。 いっその事、ネットができないように契約を解約してしまおうかとも思うのですが、学校のお知らせや 様子をホームページで見られなくなるので考えてしまいます。 学校は毎日が楽しくて、部活も運動部に所属し頑張っているのですが、勉強だけにエンジンが かからないのです。今思えば、中学受験も高倍率の中、大した努力もせずに運よく合格しました。が これから先は、そううまくはいかない事を本人にも伝えたのですが・・・・・・・ 私も言い方を試行錯誤して、何とかやる気を起こそうと考えたのですが、なかなかうまくいきません。 どなたかアドバイス、ご意見をお願いいたします。
中学３年生です。 先日期末テストを終えたばかりなのですが、 私は中１のときから数学がニガテで、 今回は何とかしなければいけない、と 危機感をもって取り組んでいました。 ですが、結果は悲惨なもので、 正直もう数学をヤル気を失せるレベルでした。 間違え方はケアレスミス、 最初から理解できていないのふたつでした。 範囲は　展開　因数分解　証明　平方根 展開　因数分解　はケアレスミスで、 証明　平方根　　は理解できていません。 展開　因数分解は、テスト勉強のときから ケアレスミスが多く、符号を書き間違えたり 二乗をつけたりし忘れます……。 証明　平方根は自分じゃ理解できないです。 先生にも聞いたのですが、忙しいのか、 返事をいただけません。 他の教科はよかっただけに、毎回数学がネックです。 どなたか勉強法と数学についてわかりやすく 解説されているサイトを教えていただけませんか。 ちなみにですが 期末テストの結果です。 国語　：　９１ 数学　：　２１ 理科　：　８０ 社会　：　９４ 英語　：　８６
中学一年の娘ですが、毎日各教科の宿題プリントが三、四枚、一人勉強一ページ、単語か漢字テストの準備などで、三時間くらいかかっても課題が終わりません。 もともと頭が良いほうではないので、調べたりするものにも数学を理解するのも時間がかかります。 部活も文化部なので疲れるほどではないのですが、夕方七時から勉強にとりかかり、十時過ぎると眠くなるのと集中も切れ、やることは終わらずで困っています。 そのうち慣れるだろうと思っていましたが、どのように対策をとるべきでしょうか？ 親が教えたり、塾に行かせたりもしているのですが。
中学3年の者です 明日期末テストの体育の試験で、毎回その時の話題の問題などの時事問題が出るのですが、 今だったら何が出ると思いますか？ 思いつくのは「この夏オリンピックが開催されるのはどこですか？」 とか、ぐらいなんですが、簡単すぎますよね？ すみません、何か予想でいいので、思いつく問題を教えてください。 よろしくお願いいたします。
小2の母親です。 中学受験が大多数の地域に住んでいます。 今後、受験するべきか塾通いさせるべきか悩んでいます。 両親は公立出身、本人にはまだ判断能力に欠けると感じています。 いずれにしても親の方針がはっきりしていないと、流されて不幸な小学生時代を送りそうです。 もちろん子供の意志が最優先ですが、ある程度の方向付けは必要と感じています。 こどもの立場からみた中学受験を教えてください。 小6で受験、中高一貫に進学、大学受験あり、でありがたいですか？ 親に感謝してますか？？（中高一貫でなく恨んでいますか？） 私は、小学生の通塾は、夕食を一緒に囲み、バラエティ番組を一緒に見て笑い、お手伝いを通して家事を身につけたりといった家庭の温かみを覚える機会が奪われるような気がして淋しいのですが。 また、中学受験のための勉強をしたかどうかで、その後の学力や知識に差がつきますか？ もうひとつ・・・英語について 今は小学校入学と同時に英語の時間があるのですが 取り組みに温度差があり（帰国者・通塾者・未経験の３グループに分かれてしまう）、 ついていけないと感じた子は苦手意識がつきまとうとか。 英語は何歳くらいからどんな風に習いたかったですか？（習ってよかったですか？） 子供向け教室は、英語のうたや単語など、中学生になれば追いついてしまうレベルでお金の無駄のようにも感じるのですが。 子供の気持ち、経験して感じたことを教えてください。 現在は大人になっている方でも構いません。ぜひ子供目線での回答をお願いします。
私は中学１年生の女子で 今、２班の班長をしています。 班長として今のところ順調なのですが、 班長に選ばれたからには、今以上に上手くみんなをまとめられて 頼られるような班長になりたいと思っています。 先日、班長会議をしたときに 担任の先生から、自分の班の班員だけではなく クラス全体もまとめられるようにしてください、というお話がありました。 私は、班員に指示をするときにどんな口調（？）で指示したらいいか 迷うときがあります＞＜ いばったような口調で言うのも嫌ですし、 あまり、班長という立場で班員のみんなに距離を感じられたくはありません＞＜ なので、みんなを上手くまとめられて 頼りがいのある班長になりたいです。 どうすればいいでしょうか？ アドバイスお願いします！！
すいません教えてください。 ●水槽がありＡの蛇口は毎分8リットルでます。Ｂの蛇口は毎分6リットルでます。同時に使用すると満杯には15分かかります。　　Ａの蛇口からある時間水を出し、続いてＢの蛇口からも水を出したら31分で満杯になりました。各Ａ、Ｂの水の量はいくらでしょうか？ お願いします。
　中学2年生の陸上部です。 　ついこの間入学してきた1年よりタイムが遅くてあせってます。 　種目は８００ですが、どうしても３分きれません。 　 　速くなるなる秘訣、練習方法などあったら教えてください。 　あと、次の大会での８００の目標タイムってどのくらいがいいですか？
自分は今中学二年生で野田塾へ通っています。 講師の人には他の塾の倍ほどの勉強をしている と聞きましたが他の塾と比べてどうなんでしょうか？ 野田塾に通っていて他の塾も経験した人に回答をもらいたいです。 それと、野田塾の良い点悪い点も聞きたいです。
私は中学3年生です。 今、読書感想文を書く本を探しています。 中学生らしく、書きやすい本はないでしょうか?? おススメがあれば、教えてください!! ちなみに、私が今までに書いた読書感想文の本は… 中1：夏の庭 中2：最後の授業～僕の命があるうちに～ です。
私は、進研ゼミ中学講座を受講していて、３月くらいにチャレ友編集者のアンケートスタッフに応募して応募完了ハガキも届きました。 しかし、未だにアンケートが届きません。これは仕方が無いことなのでしょうか。ご存知の方は教えてください。 たくさんの回答をお待ちしております。
もうすぐ私の学校で期末テストがあります。 今２年生なんですが、この前の中間テストは１年のときと同じように勉強したのですが全然点数が取れませんでした！！ むしろ悪くなっています！！忙しくて塾などにもいけないのでどーしたらいい点数が取れるのかわからなくなってしまいました(T_T) なので点数が上がるというより効率の良い勉強法を教えてください！！ わがままですみません<(_ _)>よろしくお願いします！！
20年程前に中学生だった者です 高校以上になると停学や退学の処分はありますし、ある程度大人になります 高校では怖い教師でも非常識な言動をする教師は軽蔑され、怖くない教師も筋を通せばそれなりに支持をされておりました 私は中学時代暴れてみたいとか反抗してみたいとかと云う気はありませんでした どの教師の云う事も基本的な事は聞いておりました 唯私の様なタイプは珍しく、私の様な考えがあったから学級崩壊が起きたのかと思います 私のクラスメートは普通の教師が当たり前の事を云う事に反抗し、怖い教師の力により枠組に入り、後輩や弱い者をいじめるが表面上は纏まると云う感じでした 彼等は全て強弱で判断し、強い者の云う事は聞き、理に叶った事でも弱い者には反抗し、感情がコントロールされている様でした 部活動等で理不尽ないじめとかが問題になってますが、元々理不尽ないじめや上下関係があるのではなく、彼等はクラスや部活動でも常に喧嘩を売り、自分の威圧恐怖で相方を従わせ様としておりました、そして誰かいじめる対象がないといけない様な感じでした 彼等は理不尽な体罰は否定しなかったのです、自分が同じ事をしているので 彼等の親も強くなる事が第一と躾た人間が多かったです 私は悪い事をしての罰則はわかります。唯他で失礼な事をしてまで絶対服従はできません。以上でも以下でもない関係でクラス等で接する態度自体が彼等は気にいらなかった様でさた 私と彼等の言動を比較致しますと 私 遅刻する 宿題を忘れる 掃除を忘れる 怖い教師でも怖くない教師でも注意されると従う 気合いを入れると体罰 不可解理不尽な事と感じる クラスメート 普通の教師が 宿題を忘れる 遅刻する 事などで注意をされた事に腹を立て暴れる 怖い教師が気合いを入れると体罰 叶わないので従い 同じ事を弱い者に行うが鍛えてやっていると正当化する 中学生とはこの様な心理なんでしょうか 彼等の様な心理なら体罰批判も起きず彼等にとっては良かったのでしょうか ご回答戴きたいと思います
こんにちは！ 今進路について考えている中３です。 私、高校で馬術部に入りたいんです。 でも馬術部のある高校がなかなか見つかりません・・・ 公立でも私立でもいいので教えて下さい!! 出来れば私立がいいです。 おねがいします。
想い人について こんにちは。中３女子です。 私には好きな人が3週間前くらいにできました。 私の学校は今年違う大きい学校と統合し、私の好きな人は元その統合相手の学校の生徒です。 最初は面白い人だなーと思っっていたのですが、もっと知りたい、もっと話たいと思ってきて、 あー。好きなんだなーと気づきました。 彼は卓球部で、今度中体連の団体で大きい地区の大会に出るそうです。 そこで本題なのですが、彼の行動がよくわかりません。 話かけても無愛想で、他の人より軽くあしらわれていて、嫌われてるのかなーと思って勝手に傷ついています。 ですが、教室入口で立っているとき、後ろから頭をくっつけるように立っていても、避けることもせず、拒否もされず、黙っています。 私がくっついてて、他の男子に「付き合ってるの？」と聞かれて、私が「付き合ってないよ」と言っていたときも、彼もそのあと付き合ってるの？と聞かれ、彼は否定はしていたんですが そのあと男子に「でもくっつかれても拒否しないんだね」と言ってきたら、彼は特に何も言わずに黙っていました。 ですが彼に勝手についていったとき、ジャージにつかんでいたのですが 「なんで絡んでくるの」と聞いてきて、私は「迷惑？嫌だ？」と聞きました。 それで彼は「今は離してほしいですねー」といってきました。 よくわかりません。 嫌われているなら話しかけたりしないように、と思っているのですが 拒否されたり避けられたりされないんで、どうしたらいいのかわかりません
私は今中学3年生で、体育の選択授業で柔道をやっています。 私は、いつも文化部に所属しているのであまり運動をやっていないし正直好きでもありません。 でも、一度は武道をやってみたいな・・・という思いで柔道を選択しました。 しかし私は幼いころからバレエをやっていたせいか、身長は152ｃｍほどで体重は中3なのに３８ｋｇくらいしかありません。 なので、二人組で相手をくずすときになるといつも力のある同級生にすぐにくずされてしまいます。 ふんばってもふんばっても、やはりどうしても後ろに倒されてしまいます。 しかも、いつも文化部に所属しているので体力はなく、受け身を一通りやっただけで息が上がってしまいます。 やはり、小柄な私は柔道では不利なのでしょうか。 どなたでも結構ですので、私と同じような体格の方や経験者の方は柔道のいろいろなアドバイスをお願いいたします。
中２不登校です。しばらく勉強をしてなかったので取り戻すために最近勉強を始めました。ですが分からないことが多く、とてもイライラしてしまいます。なのでやる気もわきません。どうしたらイライラせずに勉強をできるのでしょうか？ あとしっかり取り戻せるかとても不安です。９か月くらい休んでます。
あたしは、今度の期末で頑張って全部７０、８０点以上いきたいなぁと思ってるんですが あたしは頭がはっきりいって悪いです(泣 理科では３９、英語では５２、数学では５５でした・・・↴ で、何か良い勉強法はありませんか？ 塾にも行かず、進研ゼミもせず、カンニング(あたりまえ)もせず！！ 例えば、プリントをやる・・・とか。 これで点数上がった！！ってやり方を教えてくだいっ！！ 回答お願いしますm(__)m
テストで、保健　　体育　　は時事問題をだすといわれました。 今の時期では、どんな話題があるでしょう?
私に好きな人ができました 今告ろか迷ってます なぜなら、なんとなくよく目が会う気がするんです 告るとしたら手紙です そこで質問です 告った方がいいですか？ 告った方がいいと答えた方へ 何て書いたらいいと思いますか？
　公立中学校で部活動中に中１の息子が２年生の先輩にトイレに連れ込まれ、覚えるのが遅い、あいさつをしないという理由で、殴る蹴るなどの暴行を受けました。 　先日、両腕に黒あざが多数できているのがわかり、息子に理由を問いただした所、楽器があたったからでき、だれかに暴力をうけたものではないと言われ、学校、部活にも休まず行っていたので、最近あまり話をしなくなり、食欲もなく、明るさがなくなり心配をしていましたが、しばらく様子をみることにしていました。１４日の授業中に先生があざを見つけ、問いただしたところ、６月７日に先輩から暴力を受けたことを打ち明けました。そして１５日に相手と母親が学校長・顧問などと謝罪に来ました。 ＜細かい状況＞ ・部活の顧問はこのような事件が起こりうる兆候を把握していなかった。 ・たまたまトイレに来た３年生が暴力を止めたが先生には報告しなかった。 ・かなり切れていて、３年生が止めるのにも大変だった。 ・相手の近所の方に聞いたところ、小学校時代から切れやすく、怒りやすい性格で、その方の子供も泣かされたりした経験があり、小学校に苦情を言い、小学校から中学校へ相手の様子など報告されている。 ・中学校も小学校からの報告により、１学年中は十分生活態度等マークしていた。入学当時は多少不安定な時期もあったが、その後だいぶ落ち着きがでてきたと把握していた。 ・相手の家庭状況に問題がある。（親子関係） ・学校は相手にしばらく部活動に参加させない。 ・部活で相手と息子は同じパートである。 ・全治約２週間の診断を受けた。 ・学校側は相手の家庭状況および教育的見地から部活動を継続させてやりたい。 ・私は現在教育委員会に勤務しており、中学校へも訪問する機会も多い。 ・警察へ相談したところ、泣き寝入りする必要はないのではという助言があった。 ＜学校への要望＞ ・相手は部活を辞めてほしい、それができなくても３カ月ほど部活動の参加を停止し、相手は８月に予定される大会への参加はさせない。 ・部活に復帰する場合は、これまでの状況から再発または報復の危険性があるので、納得のできる再発防止対策を示すこと。 ＜相談事項＞ ・トイレに連れ込んでの暴行という悪質な事件であるため、警察へ傷害事件または暴行事件として処理すべきか。 ・今回の不祥事を受け、家の妻と祖父は部保護者会、ＰＴＡ等へも報告し、８月の大会へは部全体としても参加辞退すべきと学校へ要望したいようだがいかがなものか。（私個人としては、部全体の大会への不参加は他の生徒への配慮からそこまでは望んでいない。） ・このような事件の場合、治療費や慰謝料を請求するべきなのか。 ・示談処理する場合、学校が入るのではなく第３者が行うべきか、また文書で書類を残すべきか。 　長々とした説明になりましたが、これまでの状況等踏まえたうえで、皆様のご助言をよろしくお願いします。
息子が自転車にヘルメット無しで乗ったのが見つかり部停になりました。 朝から清掃作業で早く登校、部活は停止(自分のみ)。 自分でやらかしたことですが、ちょっと厳しくありませんか？ 本人は「やらかした。あ～どうしよう。」と落ち込んでいました。 人を傷つけた訳でもなく、いじめた訳でもない。 だいたい、中学校の先生方は、ちょっとおかしくありません？ なんに対しても雁字搦めで、 「こうしなければいけない。決まってることですから」の一点張り！ 臨機応変はないんでしょうか？ 皆さんどう思われますか？
僕は中高一貫学校の三年生です。 小六の時に頑張って、なんとか入学できたはいいものの、一年の時からずっと数学の点数が壊滅的に低く、このままでは四年生の途中で中退か？ という状況にまで来ていて、気持ちはとても焦っています。しかし、いざ勉強しようとなった時にやる気がどうしても起きず、親や先生方を困らせてしまっています。そこで母親が、他の高校に外部受験させる労力とお金に比べればと、今度の数学のテストで平均点をとればずっと欲しかったものを買ってもらえるということになりました。僕はものでつられるタイプなので、初めはすぐにやる気が起きた気がしました。そのはずが、今となってはまた勉強が面倒になってしまっており、買ってもらえた場面を想像してにやけるだけ。我ながらも捕らぬ狸の皮算用すぎると思っています。 こんな状況なのですが、いったいどうしたら数学の勉強を捗らせることができますか？ どうしてもそれが欲しいので、よろしくお願いします！
僕は、明日テストがあります。中学校の中間テストを受けます。皆さんに質問なんですがテストを効率良くわかる事はなんでしょうか？すみませんが急いでます。教えて下さい
中３の娘が11月にある合唱コンクールの実行委員をやりたいと言った所、「お前には無理だ。」と先生に言われたと言って怒っていました。 今年担任になったその先生は、２年目の新任で、去年から生徒の席順も自分で決めるなど、保護者からの評判は良くありません。 担任になった時に、一番なりたくなかった先生だと、言っていましたが、前々から贔屓する所が気になるからだったらしいです。実際、各班の班長は先に先生が決め、それから班長にくじを引かせて班決めをしたそうです。そのやり方もちょっと疑問です。 委員にして、先生が思うに無理かもしれないけど、本人はやれるだけやってみるのも良いじゃないかと思います。第一、やる気もなくなりますし。先生のその発言にがっかりです。 勉強ができる＝まとめられる。ではないはずです。 多数決をしたのですが、伏せていたので、人数の把握は先生のみで、本当に多数決で負けたのか、娘は疑っています。 選ぶ前の段階で、有る程度の票を確保していたし、もう一人の候補者より、自分の方が誰とでも話をする所、男子にはもう一人の候補者は受けが悪い、などから選んでもらえると思っていたので、ちょっとがっかりしていました。 選ばれる選ばれないに関わらず、先生の発言について、一言やる気をなくすようなことは言わないで欲しいと、言いたいのですが、皆さん自分の子が言われたら、どう思われますか？ 他にも、テストで、96点を取った時には、「お前結構頭良いんだな。」と言われたとか。 そんな発言を聞くと、バカだと決めつけられているとわかり、何だか先生に不信感をもちます。 若い先生なので、まだこれから直して行けるはずだから、忠告してしまおうと思っていますが。 どうでしょう。 ちょっとふつふつと思いだして、すっきりしません。
弟はただいま中学２年生です。 テストの点数が壊滅的で「６点」「１０点」を平気で取ってきます。 ゲームで遊んだりiphone（これはwi-fiしかつなげなく携帯としての機能をしていないゲーム機）で遊んだりとばっかりです。 正直、中間のテストが５００点中１００点も行かないくらい壊滅的です。 塾も行ってますが成果が見られません。 母は勉強を教えたりするのですが、父は全く手伝うことをしません。 むしろ「ほっとけ」というくらいです。 弟は勉強の方法を全く知らないと思います。 また、家は「テストの点数がどんなに悲惨でも怒らない」というモットーです。 それを崩したいです。私の時代からあります。 今思えば、怒られていたらもっと点数が取れたのではと思っています。 弟の点数に腹が立つのもアレですが、どうすればいいのでしょうか。 せめて９０点とは言いません、３０,４０点くらい取れるだけでいいのです。 どうしたらいいのでしょうか。
明日、新しい中学校に転入することになりました。 クラスの人にどのように接すればいい印象を持ってもらえるのでしょうか。
日頃、教育に携わってる方々、おつかれさまです。 私は、中学校の教員（社会科）を目指しています。 最近、大学のガイダンスで、著作権講座を受けてきました。 しかし、私の求める答えが出なかったので、投稿させていただきます。 「中学校の教員（社会科）が、下記の授業の時、授業プリントをどのように作ればいいですか？」 授業内容 北アメリカの自然（山脈、平野、川、湖...etc）の名称について覚えよう。 やはり、フリー素材の白地図を印刷後、書きたすのが最善でしょうか？ 週末の休日にすみません。回答おねがいします。
初めまして。 中学２年生の女子です。夏休みに警察署へ職場体験に行きます。 そこで質問なんですが、主にどんなことをするのですか？ 先生に聞いたところ、体力テスト（20ｍシャトルランなど)推理テスト（数学のテストで一番難しそうなところなど）をやるかもしれないとおっしゃっていました。 詳しくは体験者に聞くのがいいと思い、ここで聞かせていただきます。 また、２０ｍシャトルランと腕立て伏せのコツを教えてください。 私は平均の５３回もいきません。４５回でした。 シャトルランや腕立てにかかわらず私は学年で2,3番目ぐらいに運動が出来ないやつです。 こんな私でも大丈夫でしょうか…？今更行く場所を変えられないし というか私は警察官になりたいんです！！ずっとずっと警察官が私の夢なんです！ ご回答お願いします；
現在中学３年の女子ですが中学１年の夏頃から不登校になり教室には入れてないのですが相談室登校しています。中間テスト期末テストも受け提出物も出してます。本人が高校からリセットしたいと言うことで普通の私立や県立を行きたいと言ってます。埼玉県内または近郊で行かれる高校はありますか？
中一の娘の母です。娘の中学校は県内トップクラスの女子校です。 クラスの中におせっかいというか娘につきまとう生徒さんがいて困っています。 娘は友人も多く、比較的誰とでも仲良くできます。その生徒さんは一人しか友達がいません。 しかもその友達も別にもっと仲の良い生徒さんがいるようです。だから学園祭の時のその子だけ自分の家族と回っていました。娘や他の生徒さんは友達同士でした。 まずその生徒さん、忘れ物が多い。教科書にはじまり、文房具まで忘れてきていつも娘のを使っています。 あと美術のスケッチブックを娘から無理やり奪おうとします。抵抗すると「見せてくれたらやめてあげる。これ以上抵抗するとスケッチブックがやぶれちゃうよ～」と小馬鹿にするような発言をします。 我が家は母子家庭ですが、ちゃんと月謝もはらってますし、迷惑もかけていません。なのに母子家庭ということで娘に対して上から目線で命令します。 無視してもしつこいです。こんな学校ならいっそのこと辞めさせたいです。なぜ娘にだけつきまとうのかわかりません。学校に相談すべきですか？それともその生徒さんに何か考えがあるのでしょうか？ その学生さんは帰りはいつも一人です。誰かに話しかけても話が続きません。 それとも進学校だから母子家庭の娘が辞めてしまった方がいいのでしょうか？ 娘にとっては仲のよい子がいるから、その子一人なんて気にはならないようですが、親としては心配です。
差別用語を使うとどうなるんですか？ 捕まりますか？ 例えばチョンコ
中学３年生のおこづかいについて。 こんにちは。中３の女子です。 私の家は両親の離婚が理由で祖母、脳梗塞の祖父、仕事で忙しい父、学生の私。という構成です。 祖母は、父の負担がなるべく少なくなるように我が家にやってきたのですが、昔の人が偉い、昔の考え方が今の常識だと思っているところが少し・・・いえ、かなりあります。 言うまでもなく学生の私と考え方がとても合わなく、今の常識をつらねたところで耳を貸しません。 なのでお金のことに関しては、特に困るところがたくさんあります。 昔と今の物価や消費税が色々変わっており、物価なら祖母が中学生だったころの10倍はあります。 それを理解せず、「私が子供の頃はお小遣いは２００円だった。」と言って私の毎月のお小遣いは５００円です。 ５００円ですよ？友達とお出かけも何もできません。 昔の２００円は今の２０００円です。どう考えても祖母は結構もらっている方です。 なのに２００円だったのに５００円をあげる私はとても優しい。とでもいいたげな態度で５００円を渡してきます。 物価の説明をしても不機嫌になり１０００円をくれる程度。 そのうえ服もなにも買ってくれません。なので500円をためて。ためてやっと最近服を1着買いました。 中学生が服を買う、となると一着１０００円以上はします。それを毎月５００円のお小遣いで買えとでも思っているのでしょうかあの祖母は。 父は本当に忙しいので朝の一瞬しか会えません。朝の一瞬も私も父も仕事や学校の用意であいさつしかできません。 祖父はもう財力もなにもありません。 お小遣いは父から祖母に渡し、祖母から私にきます。 父は小遣いが５００円なのがおかしいと思っているかどうかは知りません。 私自身は毎月５００円になるようなことをしたつもりはありませんし、学力面でも上の下くらいにはいますし、進学校に進むことも最近進められています。 なので私自身が悪いとは考えられないんです。 なんと言えば祖母は今の物価状況などを理解してくれるのでしょうか。 私の家は貧しくはありません。むしろ祖母はかなりお金を持っている人です。 長文で申し訳ありません。よろしくお願いします。
今日、学校で担任とケンカしてしまいました。 ケンカの内容は、あまり覚えてなく、掃除がどうちゃらって事だったと思います。 担任は、とても矛盾した言葉を並べて怒っていて、僕は僕でほんとはこわいのに、強いふりをして、必死に対抗してあました。 今思うと、何であの時、あんな風に馬鹿なことを言って、口答えしたのだろう、と、後悔してばかりいます。 先生に、くち答えしてる時は、ビビりすぎて、今起きている事が現実に起きているのか分からなくなっていました。 明日は、謝った方が良いのでしょうか? でも、別に悪い事はしていないと思うし、謝らなくて良いのでしょうか？ いつも平凡に過ごしている自分には、やる事が大き過ぎたようで、ケンカしてから何時間も経っているのに、整理できません。 どうすればいいのでしょうか？ どうすれば、普段どうりに戻れるでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
中２です。 あまり気が合わなくて、移動の時や休み時間に一緒にいる子より他の子といたいと 思うようになりました。 一緒にいたいのは二人組みです。 一人は部活が一緒で（Ｍとします）、みんなと仲良くしていて明るい子です。 もう一人は、あんまりしゃべったことがないけど、やさしくておとなしめな感じです。（Ｙとします） その二人がわたしのことをどう思っているのか気になります。 Ｍはわたしが今一緒にいる子と気が合わないことを知っています。 （クラスの子は知りません。部活が同じ一部の子が知っています。） Ｍはわたしに明るく接してくれています。 だけどＭはＲちゃんという子にも明るく普通に接しているんですが、 あんまり好きじゃないといっていました。 もしかしたらわたしも、Ｒちゃんみたいに、明るく接してくれるけど、本当は 好きじゃないんじゃないかなと思ってしまいます。 思い込みかもしれないけど、どう思っているんでしょうか。 どうやったら相手の気持ちが分かりますか。
ご閲覧ありがとうございます。 埼玉県川口市在住の47才です。 私の通った中学（33年前）は全学年で３６クラスありました。 その後、道路を挟んで向かい側にもうひとつ中学校が新設されました。 現在では、母校２１クラス、新設校１４クラスあるようです。 人口が過密しているのでしょうか？ 東京都や大阪府は、もっとクラス数が多いのでしょうか？ よろしかったら、あなたのお住まいとクラス数を教えてください。
クラス替えで仲のいい子がいなかったので、転校してきた子に声をかけて、 一緒にいるようになりました。 最初は結構いい感じだったんですが、しばらくしてこの子とはあまり合わないと 思うようになりました。その子とは移動教室とかも一緒にいっています。 このまま合わないけど教室移動とかは一緒にいって、休み時間とかはいろいろな子と 話すようにしていくか、他の子といるようにするのとどちらがいいでしょうか。 もう６月になるのに他の子のところにいくのはかなり勇気がいるし、 みんなグループができちゃってるんで。 もしかしたら今一緒にいる子と今より仲良くなるかもしれないし・・・ いろいろ考えてどうすればいいかもう分かりません。 こんな私にアドバイスをください。お願いします。
私の息子の通っている学校は、普通(生徒の偏差値はむしろ低い？はっきり言って学習意欲は低いです。)の地元の公立中学校です。 いろんな子供たちがいます。その中にはいわゆる不良と呼ばれる生徒もいます。 ちょっと荒れている学校なので、彼らの割合は多い方かもしれません。 私は我が子に彼らと接することを固く禁じています。 しかし、現場は違うようなのです。 馬鹿な教員たちは、彼らが学校をさぼっていると、一緒に授業を受けるように、声をかけているそうなのです。さらに驚いたことは、生徒にもそうすることを強要しているのです。 「彼らもクラスメート、仲間なのだから、授業をさぼっていたら、一緒に授業を受けるよう、声をかけてあげなさい。」と。わたしはビックリ仰天です。 まともな教諭が、授業の邪魔になるからと、彼らの一人を授業から追い出すと、典型的な馬鹿教員が、「彼らをクラスに受け入れてあげるべきでしょう」と、その教員を叱責したこともあるそうです。 不良たちの相手をしている暇があれば、授業をしてほしいのです。 社会に何の貢献もしてない彼らとは違い、私の息子、娘には将来があります。 わたしにもう少し稼ぎがあれば、中学校から地元の公立ではなく、有名私立に入れてやれるのですが・・・、本当に我が子たちに申し訳ない気持ちでいっぱいです。
１４歳男子、身長１６９センチ、足は２７センチ まだまだ身長は伸びております。 ミロ以外で何か・・と思い検索したら ウィダージュニアプロティン（ココア）とセノビック（ロート製薬）が候補になりました。 セノビックを飲んでる子は小学生が多いようですが・・中学でも飲めますか？ （ザバス　ジュニアプロティンは味が嫌いだそうで、無理でした） 成長期後半はカルシウム摂取すぎもよくない、と身長を伸ばす本に書いてありました。 豆乳も好きなので飲ませております。 どちらがよいでしょうか。教えてください。
私はピアノの教えています。 新学期になって、生徒の1人が、やけに頑張って練習してくるようになりました。 発表会も控えています。 とても張り切っていて、今、一番楽しく、他にも色々な曲にチャレンジしたいと本人は言っています。 でも・・吹奏楽部に入っているようで・・。 かなり大変みたいです。 その理由は・・いじめのような状態にあっているみたい。 あとは、部活のため、今、一番好きなピアノが練習できない（疲れてしまうみたいです） ご父兄は・・辞めたら良いと思う・・とおっしゃっていましたが、 やはり・・本人が「辞めたい」と思わなければ、親に言われようが、両立して頑張るしかないのでは？ ・・と思っていましたが。 何気に親が・・そんなに辛いなら、辞めでしまっても良いと思うけど、自分の気持ちはどうなの？ と言ってしまったみたいです。 唐突な発言かなぁ・・と親は思ったけど・・聞いてしまった・・と。 帰ってきた答えは・・本人も辞めたい・・と思っていたけど、 逆に・・頑張りなさい～！・・と言われると思っていたらしいです。 それなら、本人の意思なので、部活の先生に言ってごらんなさい・・とアドバイスしてみたところ。 先生が「辞めてはいけない」「辞めるな」・・という答えが返ってきて困っているようです。 このように・・勉強も部活もその他も色々大切だったり。 必要なものである場合も、もちろんあると思うのですが・・。 先生が、そのような言葉を強引に言っても良いのか？ 他のかたで、同じような経験があるのか？ その他・・色々アドバイスいただけたら有難いのですが・・。 どうか宜しくお願い致します～！！
中学校の運動会で、塔の演技を中心に集団演技を伝統的に行っています。しかし、今年になって突然、２ｍ以上の高さで演技してはいけない法律があると聞きました。本当なのでしょうか？
こんにちは、カテゴリ違いですみません。僕は中学2年生の元不登校です。私は去年の9月から不登校で今年のGW明けに学校に戻りました。約8ヶ月間不登校で学校に戻ったらクラスの子達に無視され菌扱いもされました。それでも私は将来のために我慢することにしました。そこで質問なんですが。このように長期不登校でも電車運転士になることは出来ますか？入社したいと思う会社は名鉄かJR東海です。まじめな回答お待ちしております。
私は親に携帯をかってとねだっても 親は「お兄ちゃんは中３で買ったんだから我慢しろ」 といつも言われてしまい 私はお兄ちゃんとはちがうといって いつも喧嘩になってしまいます どうしたらかってもらえるんでしょうか いい方法ないですかね？ 私が携帯がほしい理由は 友達のほとんどがもっていて私だけ話についていけない メアドを交換しようといわれて 「もってない」っていうと同情されてしまいます 中１なので友達のわがあまりひろがらない 中学でちがうくなってしまったことメールがしたい ↑のことはｐｃでやればという人もいますが 私は部活と塾でせいいっぱいで なかなかやることができません などなどです いい方法をおしえてください
この間、かなり親しいママ友（１０年の付き合い）と話をしていて疑問に思いました。 私としては、息子（中二）の良い噂は別に教えてくれなくてもいいけど、 悪い噂や悪い行いなどは教えて欲しいと思っています。 悪い噂がたつにはそれなりの目に付く行為があったからで、 それを教えるのが親の義務で、悪い行いをしたときはきちんと叱って 二度と同じことを繰り返さないようにしなければならないと思います。 それに、仮に誰かを傷つけたりしていたのなら、 きちんと親が謝る姿を見せたいとも思います。 それで、つねづね息子の同級生のお母様がたに、 息子が何かしでかしたら教えてね。と言っています。 そのおかげ（？）で　皆いろいろな事を教えてくれます。 ですが、その度ごと　たとえ小さなことでも、息子を叱らなければなりません。 そのことを　話したところ、聞くから腹が立つのよ。 知らなければ怒らなくて済むよ。ちょっと過干渉なん違う？ と　言われてしまいました。 ちなみにママ友の息子は、かなりのKY・自己中で同じクラスになりたくない という噂が立っているのですが、 お母さんは全然知らないので、自分の息子は友達も多いし、なんの問題もない子 と思っていますし、誰の前でも堂々とそう言います。 私も何にも聞こえてこなければどんなに楽か・・・ とも思いますが、きちんと悪いことは悪いと教えてやらないといけない。 とも思います。 これから私は、 悪い噂は聞きたくないという態度をとったほうがよいのでしょうか？ 何も聞かずにいて　善悪はどうやって教えたらいいのでしょうか？ 中二にもなって、人の子を例に挙げて　あんなことしたらダメよ。 と教えればよいのでしょうか？ そもそも　自分が知らなければOKは正解なのでしょうか？ 私は過干渉なのでしょうか？ 何より、どうすることが息子のためなんでしょうか？ わからなくなってきました・・・どなたか教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
私は今、中学3年生の女子です。 今、すっごく好きな先生（女性）がいます！ 去年は担任だったんですけど、そんなに仲良くなかったんです。 今年はクラスも離れてしまい、話す機会も少なくなっています。 あいさつぐらいはするんですが、それぐらいで・・・。 私は口下手？なので、あんまりうまく話せません＞＜ 話題がないのです！！ 理科の先生なので、勉強の質問などをしようと思ったんですが、特にわからないことがないのです！！！ なんか、話題をくださいませんか？？ いつかはメアドもゲットしたいと思っています！ 目標は大人になっても仲良くしたい！です。 遊びにとか行きたいです。 一度、誘ったんですが「教師と生徒だからダメだよ～～、高校生になったらいいよ」って言われましたw まぁ、ダメもとだったんで予想していた答えでしたが(w どうすれば仲良くなれますかね？ 回答よろしくおねがいします！ ちなみに、私の部活は美術部で先生は男子バレーボール部です。接点０ですw
中間テスト 中1 中1です。初テストがあり、3教科テスト結果が返ってきました！ 国語 平均…69点 自分…82点 英語 平均…75点 自分…88点 社会(地理) 平均…71点 自分…99点(クラストップ) まぁこんな感じなんですが…… どうですか？ ちなみに僕の中学には353人1年生がいます。 この点数を計算すると………269点でした！ この点数+あとは数学・理科は95点以上はあると思うので、 学年順位は何位ぐらいになると思いますか？ みなさん、初めてのテストで予想もつきません。 どれぐらいになるか予想で構いませんので教えてください！ ちなみに……… 友達のは……… A君………国語73 理科50 社会59 B君………国語34 英語55 数学37 C君………国語77 英語85 社会69 D君………国語62 英語70 社会83 E君………国語77 英語75 社会73 コイン100枚！！！です。 . この質問に補足する.
天皇が軍隊を指揮することを定めているのは何条？
私は中2男子です いまバドミントン部に入ろうと思っているんですか 基本的にどんな練習をするのですか？ また夏は窓を全て閉め切るので大変と聞きました そんな環境で2～3時間も練習するのですか？ もしそうだったらあつすぎてどうにかなっちゃうと思うのですが...
知恵袋からやってきましたので　このサイトのルールはいまいち分かりません ですが　知恵袋では質問したくないようなことですのでよろしく御願いします 理由は　まぁ　聞かないでください 部活について 私は現在中学校三年生で　もう直部活が終わるのですが 部活をやりたくないと感じています 終わる事ですから部活を変えるつもりはありません クラブも入っていますが　入らなければよかったと後悔しています 卓球の部活ですが　選んだ理由は純粋に面白そうだと感じたからです それから　周りに迷惑が掛からない個人戦だったこともあります はじめのうちはそれなりに楽しかったのですが 本格的な練習が始まると面白くなくなってきました それまでは壁打ちなどでしたが　サーブ練習なども行うようになりました クラブにはその時　入っていませんでしたが 試合で惨敗だったので　強くなりたくて入りました 自分で決めた事なのに　馬鹿らしいと感じています 個人戦だから大丈夫だと思っていましたが　練習は二人で台を使用します 迷惑を掛けたくないし　自分の所為で練習に支障をきたしてはいけないと思い 少し練習をやりたくないような気がします 「やっぱりクラブに入ってよかった」と　思うときもありましたが その後必ず「クラブなんかに入らなければよかった」と思うときもやってきます やりきったら達成感があったと知恵袋では回答している人が多いのですが 私はやりたくない事をやる気を出さずにやったとしても　意味はあるのかと思います 3時間で出来る事はいろいろあるのに　卓球を嫌々やっていていいのかよ思います 3時間が無駄なのではないかと思ってしまいます どんなに練習してもあまり効果はありませんし 自分の欠点を直したり　何故失敗したかなどを見極めたりしながらはできませんから ソフト部に入りたいだとか　バレーボール部に入りたいだとか これまで色々と思ってきました どの部活に入っても　同じような結果になると思いますけど 残りの期間を　何を思って練習していけばいいのかを知りたいです 全くまとまっていませんが　よろしく御願いします
一昨年から、中学校の先生をしています。 外部人材を活用した学校教育を、より推進する方法を教えて下さい。
なんで学校給食にプロテインを混ぜないのか？ さて、質問ですが。 学校給食にプロテインを出したほうが日本人の体力上昇に良いのではないか。 プロテインというものは栄養でありおそらく体に悪いものではない。 ならば給食にドリンクとして出せばいいのにと思うのだが、まあ運動後すぐに飲んだほうが効果的だとは思うが、勉強や体育の後のお昼の時間に飲めば効果は多少あると思うのだがどうだろうか？ 最近では日本男児の体力低下も問題であるし、文武両道という日本の志をまっとうするためにもあっていいとおもう。どうだろうか？ ちなみに筋肉はあるに越したことはない。 あれば体をスムーズに動かせるし、怪我もしにくくなる。ストレッチが出来れば股関節が柔らかいのでさらに怪我もしにくくなる。堂々と胸を張って歩けるようになるのではないか？ 中学校からの導入を考えている。
私の学級でこの前学級目標の案を出したんですよ。 私は思いつかなかったんで、ＢＵＭＰのヴォーカルの藤くんの名言の『神に誓うな、己に誓え！！！』ってのを書いたんですけど、そのあとに、理由も言えって先生に言われて、 私わかんないんですよ(笑) だから、「なんとなぁくで～す」って言おうかって思ったんですけど、 それじゃあ笑われそうなので、質問してみます！ どうか、答え来て下さぁい！ それと、藤原さん、＆ファンの皆さん、勝手に名言使っちゃってごめんなさい。
中学の数学と理科の基礎はできるのに、応用ができないんです。 どうしたらよいでしょうか。
いきなりですがスイマセン( ；´Д｀) サッカー部でfwをしています。 僕の足りないところが ・フィジカルが弱い ・体力が無い ・メンタルが弱い ぐらい何ですが一番どれを鍛えたほうがいいです⁇またよければそれの練習メニューを教えてください よろしくお願いします。（＾◇＾）
息子が中学で部活の部長を勤めております。 先日部活の保護者会があり、顧問の先生と保護者が集まりました。 私も子が部長ということもあり、出席しましたが、部員１５名中、集まった保護者は５名ほど。 その中で、先生が「住所録」というのを作って、来た保護者に配布致しました。 中学校は、電話連絡網というものも、なく、一斉メール送信でまかなっております。 部員１５名の住所と電話番号が記載されているプリントを見た時、とまどいました。 ・・・が、我が家は、学校の近くにあり、誰もがうちを知っているということもあったので 黙っていました。 その後、欠席しているお母さんから連絡があり、「顧問の先生が勝手に住所録作ったんだって？」 「個人情報じゃない」と言われ、とまどっております。 先生に直接言ってほしいのですが、私が部長の母ということもあり、言われたのでしょう。 文句を言ってきたお母さんは、越境（校区外からきている家庭）で、子供さんは幽霊部員です。 たぶん、部活にもきていないし、越境で自分の住所等を他の方に知られたくなかったのだと 思います。 他の部活では、このような住所録を作っているのか聞いてもいいのですが、 そこまですると、私がトラブルの深みにはまりそうな、そんな気もして悩んでおります。 顧問の先生は若くてやる気まんまんの先生なので、このことを言うと、たぶん事が大きくなるかな、 とも思ってます。（顧問の先生はその幽霊部員の子達をやめさせたがっています） 御意見お聞かせください。
中２の甥っ子のことで相談です。 訳あって、彼の両親が不在のため、私のうちで預かり始めて半年が経つのですが、 この子、全く、友達と遊びに行くことがありません。 通学に１時間半かかるので、部活のある平日は仕方ないとしても、部活が早く 終わる土曜日や、休みの日曜日でも、友達と遊びに行く様子がありません。 本人に聞いても、近所に友達が住んでいないからと答えるんですが、学校帰りに 繁華街のある駅を通りますし、定期で電車に乗れるので、電車に乗ってでも、 友達と遊びに行く約束でもすればいいのにとも思います。 一応、友達からは良く電話がかかってきますので、友達がいないということは ないとは思っています。 私立の中学生の生活ってこんな淡白なものなんでしょうか？ それとも居候であることを気にして、遠慮でもしている（お小遣いを使うのが 悪いと思っている？）んでしょうか。。。？ 私が中学生の頃は、友達と映画、ボーリング、カラオケ、ウィンドウショッピング に行ったりしていたので、何の思い出もない学生時代になってしまうのでは ないかと心配しています。 皆さんのお子さんや、現役私立中学生の方のご意見を伺いたいです。
私は今、中学３年生の受験生です。 勉強方法が分かりません。 理科、社会、英語 この３つをどう勉強したら良いか教えて下さい(>_<) 問題集を解く以外でお願いします！！！
中学生です。 学校に液体状のリップをもって言ったら、取り上げられました。 先生は薬用リップならいいと言っていますが、 私は、薬用リップだと逆に唇がボロボロになって腫れてしまいます。 使わないと、腫れて痛いし皮はむけるし、血が出ます。 それを医者にも相談しました。 その医者に液体リップを進められ、それを使っている。 ということを先生に言いましたが、それでも駄目と言うのです。 しかも違う先生は、リップは学習に必要ないものだから持ってきてはいけないと言っています。 私はリップがないと生きていけないのに。 親に学校に来てもらい、その時に返すと言ったのです。 今めちゃくちゃにイライラしています。 おかしいと思いませんか？
今度子供の中学で高校見学へ行くことになりました。 現在２年生です。中学は地元の公立です。 見学先は 学校が設定した私立公立 レベルもピンからキリまで様々な所があり、どこへ行くかは希望や適性など全く聞かれず[くじ引き]で 結局娘が行くことになった学校は 市内で多分 最低位に位置する 極端な話オール1位でも行ける感じの私立の商業高校。そちらに 見学させてもらいに行くことになりました 子供らにとり 初の高校見学できっと新鮮に映るであろう機会かと思います。 私立であれば制服もかわいく設備も立派で 印象に残ることと思いますが… ぶっちゃけ 絶対に目標にしてほしくはない所です。 中学に対して こう言った機会に希望も成績も全く考慮せず行き先を決めることに 疑問を感じてしまいました。 今度 家庭訪問で先生に一言言おうかな思いますが… どう思われますか? また皆様の地域ではどの様な感じでしょうか。 地方の都市在住ですがあまり教育に関して評判の良くない地域ですので他の地域でのやり方が聞いてみたいなと思いました。 よろしければご解答お願い致します。
専売品(新中問、シリウス21、iワークなど)を扱ってる店が都内にはあるとネットで見ました。(大久保駅付近？) 大阪、神戸あたりにもありますでしょうか？
中学で新しく部活はつくれるでしょうか 僕は水泳部をつくりたいのですが もしつくるのが可能であればつくりかたを教えてください ちなみに顧問じゃない先生は1~2人います 教えてください！
29歳自営業のものです。子どもの頃からの夢だった学校教員を目指したいと思っています。そして、いまでも教育実習での充実した日々や子どもたちの笑顔が忘れられません。 しかし、給与があまり高くないこと、時間の自由が効かないことがネックになっていて、ずっと踏みとどまっています。 欲張りな悩みかもしれませんが、1）高い収入を維持し、2）自由な時間を確保し、3）学校の先生を出来る方法はないかと模索しています。 少し長いですが、私のやりたいことや背景、考えていることがわからないと答えにくいと思いますので、背景からお伝えしたいと思います。 元々、教育に興味があり、教育学部を卒業し、人材会社、外資系大手企業での研修担当、セミナー会社でのセミナー開発と渡り歩き、現在は個人事業主として、セミナー講師、コーチとして開業し、活動をしています。 有り難いことに、現在はインターネットを通じてセミナー動画などを販売できるので、週に2、3日程度の労力で月に100～200万円ほどの収入が入ることもあります。 年収は先進国で1500万円までは上がれば、幸福度と比例すると聞いたことがあるので、1500万円は確保したいと思っています。 もう少し効率的にやれば週に1日程度でこれは維持できるようになるかなと思っています。 ですので、他の時間で給料が安くても構わないので、ライフワークとして学校教育に携われたらと思っています。 また私自身、学び続けたり、人生を楽しみたいと思っているので、少なくとも年に2、3回は1、2週間程度の海外旅行に行ったり、海外のセミナーを受け続けたいと思っています。 私の持っている免許は地理歴史なので、できれば毎年海外のいろんな国に行って、実体験を通して、その話を生徒たちにしてあげたいと思っています。 ちなみに、いま持っているのは高等学校の地理歴史ですが、教育実習は中学校に行き、素晴らしい体験ができ、やりがいもあったので、中学校の免許状を取り直して中学校の先生なることも考えています。もし、体験できるなら高校生も教えてから決めたいとも思っています。 ◆このライフスタイルを実現するために、可能性がある方法を2つ見つけました。１）これ以外の方法があったら、教えて頂きたいのと、２）この方法の実現可能性、そして、３）実際に実現させる方法を実際に学校教育の現場に携わっている／携わったことがある先輩諸氏に伺えたらと思って、質問させて頂きました。 周りに教員になった人があまりいないため、的外れなことを聞いてしまっているかもしれませんが、よろしくお願い致します。 1つ目の方法は、「非常勤講師になること」。 公立、私学ともに、非常勤講師が増えていると伺っています。彼らの多くはアルバイトをしているという書き込みが多くありましたので、副業ができるようだと思いました。同じように、社長、あるいはそうした正社員的な待遇がまずいのであれば個人事業主として副業ということで、いまの仕事をすること。 2つ目の方法は、「私学の先生になり、許可をもらうこと」。 校長か理事長からかわかりませんが、私学は副業も許可さえあれば、OKなようなので、週末にセミナー講師をしている人と出会いました。同じようにやったら大丈夫なのかも、と思いました。ただ実際、許可をもらうのはどれくらい難しいのかよくわかりません。 学校の先生は夏休みも冬休みも普通に学校に行くと聞いたので、「自由な時間」という点からすれば、「非常勤講師」のほうが現実味があるのかもしれません。 ただ、できれば担任もやって深く関わっていきたいと思うのですが，非常勤講師では少ないと聞くので迷っています。継続性や年齢制限もよくわかりません。 また学校は雑務や書類関係の仕事も多そうですが、正直なところあまりに時間が取られるなら、お金がかかってもいいのでアルバイトを家で雇って、やってもらって時間を確保してもいいと思っています。 非常勤講師なら、比較的早く（7時くらい？）帰ると思います。部活動の顧問はやるなら休日に集まりがないものになると思います。 おそらくある程度、現状の先生たちからしたら、経歴やライフスタイル、考え方も型破りになると思うので、周りの人には「学校の先生になっても閉鎖的だからやっていけないんじゃないか？」と言われることが多いです。 教育実習のときも、大手学習塾の指導法を使ったり、マインドマップを使ったワークショップを取り入れたりしたのですが、“たまたま”担当教諭が良かっただけで、かなり自由にやらせてもらえただけかもとも思っています。ただ、みな慕ってくれて、いままでノートを取らなかった生徒たちも一生懸命ノートを取るようになり授業に参加してもらえるようになって本当に嬉しかったです。 またいまも不登校児へのサポートやセラピーなどをすることもありますが、やりがいを感じます。 長くなりましたが、 １）これ以外の方法があったら、教えて頂きたいのと、２）この方法の実現可能性、そして、３）実際に実現させる方法、それから追加で、４）学校の先生の目から見て、こうしたことはどう映るかの感想、意見、その他アドバイスなど、 どれか答えられるものだけでもけっこうですので、幅広くご回答や、ご意見を頂けると幸いです。長文でしたが、最後まで読んでいただき、ありがとうございます。ご回答お待ちしております。
私が体操服で帰宅途中、先輩に「ちょっと、そこの子！！！」と言われました。私は無視して帰りました。後日、先輩に遠くから「ほら、あの人だよ」という声が聞こえてきました。 これって目を付けられたことになりますか？？それともなりませんか？１年生なので、めっちゃ怖いです：： ちなみに私は校則に違反した覚えもありませんし、先輩のカンにさわるようなことはしていないと自負しています。 みなさんの回答お待ちしております。
私は２週間後に沖縄への修学旅行が待っていますが，皆さんの中学の修学旅行はどこですか？ 教えてください。
私は学校であまり仲のよくない友達に（男女問わず）名前をフルネームで呼ばれることがあります 私は名前をフルネームで呼ばれることがすごい嫌いです（さんもしないので） 1日に絶対誰かがフルネームで呼ばれるのでもう嫌です このことを中1から始まっています 担任からもたまに言われるので余計嫌です 一回、親が「友達から名前をフルネームで呼ぶのを嫌がっている」 　　　　　　　　　　　　　　 と言ったにもかかわらず よばれるのが本当に嫌でした どうすればみんなが私のことをフルネームでいわなくなるのでしょうか？ 助けてください　もう嫌です 　　
期末について。 中1女子です。 期末テストが6月の30日から始まります。 テスト範囲が1週間前発表なんですが、私はチャレンジ をしていてテスト勉強は2週間前からと書いてありました。どういう予定を立てればいいでしょうか？ ※1学期の中間はありません。
私には好きな人がいます その人には彼女がいるみたいです 彼女がいることを分かった理由は好きな人が怪我をしたのでメールで 「大丈夫？」 と聞いたら 「ひび入ってた」 と帰ってきました そして 「電話できる？」 と聞くと 「うん」 と返ってきました そして次の日 「今日も電話してもいい？」 と聞くと 「無理↓↓」 と返ってきました 私は 「何で？」 と聞くと 「彼女おるから」 と来ました そして 「おめでとお」 と送ると 「嘘やし」 と返ってきました どっちが本当かわかりません 2日くらい前にも 男子同士が喋っているのを少し聞きました その時には 「俺もう1回付き合ってん」 と言っていました どおしたらいいですか… 彼女がいたら諦めるつもりです 長文スイマセン
はじめまして。 愛媛住みの小6です。 私は中学は寮に入って学校に通おうと思っています。 ですが、どこの学校がいいのかわかりません。 東京・神奈川・千葉 にあって、女子校もしくは男女で棟が違う。 中学校を教えていただきたいです。 勉強するのは男女一緒でもかまいませんが、寮は男女別でお願いします。 あと、偏差値は55～の学校がいいです。 家は一般家庭なのであまりに学費が高いところなどは無理です。 条件がたくさんあって面倒くさいと思うけど、回答お願いします。
こんにちは、中1女子です。 中1になり英語の授業が始まりました。 最近始まったばかりなので今はアルファベットの練習中です。 なのですがこの間、アルファベットの練習をしている最中、とある男子が 「エックスをセに変えたら？」 とか半分笑いながら言っていました。 まだ授業では習っていませんがクラスの大半は意味が分かったんじゃないかと思います。 英語の先生は新任の若い先生でまだ学校に慣れていない感じの先生だったので 授業中そんなことを言われたので気の毒な気がしてなりませんでした。 他の男子も 「何言ってんだよ！」 みたいなことを笑いながら言うばかりでした。 女子は大体聞こえなかったフリ。 今の中学校ではこんなことは普通なのでしょうか？ 私はほとんど気にしませんでしたがクラスの女子や先生はどう思ったのでしょうか？
こんにちわ、今年中一になりました女子バスケ部です。 この間バッシュを買いに行ったときに店員さんに練習が多ければ10か月くらいしか持たない、 と言われました。 でも私は全くの初心者なのでどんくらいで多いのかもわかりません。 ↓みたいなのは多いと言えますか？ ・月～金まで朝練は毎日 ・木曜日、放課後の練習はなし ・土日の休みは月に0回～2回 ・週2くらいで練習試合 ちなみに毎日1/3くらいは外でランニング、50mダッシュなどです。 練習の量は多いですか？少ないですか？ あと仙台市立の中学校に通ってるんですが練習試合は仙台市、たまに宮城県を出てやっています。 こういうのは普通なんでしょうか？ 色々わからないので教えていただけると幸いです。
山梨県の、私立中でいい学校はどこですか？ ちなみに女子が行く学校です。
友達同士で出し物をすることになりました 女６人、男３人程度です 四分で出来る、声を使った出し物を計画しているのですが 何かいい案はありませんか？？ 今出ている案は ・童話をアレンジした寸劇 ・歌 ・ｃｍをパロディ ・学園物の劇 ・ダンス（厳しいかも） などです。 出来るだけ滑らないようなものがいいのですが… （『すげー！』ってなるものか、笑えるものがよい） これはちょっと、というものやこれはお勧め！というものも教えてくれたらうれしいです。 沢山投稿してくれたらうれしいです、よろしくお願いします！！
性犯罪とか性的虐待に関してはすごくヒステリックになる人が多いです。しかし、同性間の性的いじめは学校でも頻発しているのに、なぜ見過ごされがちになるんでしょうか？　男子生徒が同級生にパンツを脱がされたりというのはよくあるし、女子でも茶巾にされたりと珍しくはありません。 どうも、男が加害者で女が被害者という概念ばかりに捕らわれて大事な点を見落としにされがちです。 どうしてそのような偏った考えの人が多いんでしょうか？
以前、悠学館教育システムという所から 自称「元塾教師」と名乗る営業の方が来られ 約６０万ぐらいの教材を購入しました。 見た目はチャラチャラしていたのですが サービス・値引きとアフターフォローがしっかりしていると聞き 契約しました。 すると１週間ぐらいで 自称「元プロゴルファー」という役職が来られ 勢いに押し切られ ４０万ぐらいのＤＶＤを契約しました。 アフターフォローがあると聞きましたが不安です。 この教材についてご存知の方いらっしゃいますか？
中一の息子の部活動についてです。 息子は入学前から野球に興味を持ち，野球部に入ろうと決めていました。 親である私も応援しており，なんの問題もありませんでした。 仮入部期間も残すところあと３日となったところで，息子から思わぬことを聞きました。 「新入部員は自分だけなりそうだ」ということです。 現在２年生部員は５人，３年生は６人だそうです。 ３年生が７月末に引退すると，部員は息子を含めて６人になり，公式試合には出場できないとのこと。 チームが成立しないというのは私の中では想定外でした。 息子は野球は未経験ですから，選手になれず試合に出られないことはあるとは想像していましたが，チームが組めないとは・・・これは考えていませんでした。 ３年生が抜けた後，１年間６人でなんとか頑張っても，来年の１年生が３人（できれば８人）入部するとは思えません。むしろチームができないという理由で一人も入らない可能性の方が高いと思ってしまいます。 学年２クラスの小さな中学校ですから。 今年は入部希望者は当初４人いたそうですが，一人が地域のシニアチームに所属することを決めた途端，チームが組めないのなら僕もやめると芋づる式に他の部活もしくはシニアチームに行くことに決めてしまい，息子が一人残ったわけです。 息子は，友達に一緒にやろうと声はかけましたが，口べたで大人しい性格なので，友人の気持ちを覆すほどのことは出来ませんでした。 本人は，一人でも野球部に入ろうと思っているようです。 ただ，矛盾するのですが本人は，野球部に入りたい理由として(1)チームでやるスポーツがしてみたい。(2)野球が好き。といいます。 説明が長くなりましたが，質問です。 皆さんは一人だけでも野球部に入ったほうがよいと思いますか？ 私はチームができないのでは，野球部に入った意味がないと思うのです。 同学年の仲間がいて，先輩がいて，後輩がいて，そして一つの目標に向かって努力する中で， チームの中でいろいろなことがあり，悩み，苦しむ。それを乗り越えるのが成長だし， そんな経験をする場が部活動だと思うのです。 同学年の仲間がいない，２ヶ月先にはもう公式戦に出ることは無理という状況でも，本人がやりたいというのなら，入部させるべきでしょうか。 学校には他に運動系ではサッカーとバスケット，柔道部があります。 息子はサッカーもバスケも柔道も全て経験者ではありません。 小学校時代は空手（初段），水泳（全泳法はできるが・・という程度），陸上（幅跳びが４ｍ３０ぐらい，校内持久走ではずっと１位でした）に親しんだ程度ですが，運動神経は良い方だと思います。 体つきは小柄でまだまだ子供という感じの子です。 やってみたいけど，公式戦にはでられない，来年にはおそらくひとりぼっちになるという野球部に入部させるか，それとも今は興味がない他のスポーツを勧めるか，ご意見をお聞かせください。 連休明けには本格的に部活動への入部，活動が始まります。 それまでに気持ちの整理をつけて，入部届けにサインをしたいと思います。 よろしくお願いします。
教師はどのような処分を受けるのでしょうか。 教師の場合。 例えば、忘れ物をした程度で生徒にびんた、正座。 それも１度や２度なく幾度も。 気合の入った指導を受けた生徒はそのことがきっかけで不登校。 後に心療内科で診断書提出。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
秋に公立学校の教員をしております彼女と結婚します。 彼女は某県の公立中学校に勤めていますが、某県の教員採用試験を受けて合格、現在に至っています。 秋以降は同地域で一緒に暮らすことになっていますが、今後彼女が県内の遠隔地に転任になるような事は有るでしょうか？ 彼女は毎日朝早くに出勤、夜は１９時以前に帰宅することは少なく、部活の顧問をしている事もあって、休日もほとんどないようです。 正直教員の仕事がそこまで大変とは思っていませんでした。 今は彼女は親元から通っていますので安心ですが、秋からはずっと私がそばにいたいと思っていますが、転任になりますと単身赴任になります。
みんなでヘビロテを踊るんです。それで私が覚えて教えることになりました。 だからヘビロテのの振り付け動画が必要なんです！全部ある動画でお願いします。 今まで半分とかカットされてる部分とかあって・・・。 早めにお願いします。できればｃｄとセットのｄｖｄの振り付け映像とかで お願いします。
中１です。今度学校の遠足があって、体操服を着ていかなければいけません。 学校からはみんな体操服なのでいいのですが、学校へ行くときは一人で電車とバスに乗らなければならず、恥ずかしいです。 中学生が体操服を着てバスとか電車に乗っていたらおかしいですか？回答よろしくお願いします。
子どもの学校のＰＴＡ役員になりました。予算が厳しいなか、役員室のコピー機が壊れました。新しいコピー機はとても買えないので中古かリースを考えました。中古は買ったはいいが、すぐメンテナンスが必要になったらどうしよう、と思いますし、またリースも途中解約が出来ないと、残っている年月を全額払わなくてはいけないらしく、不安が残ります。あとひとつ考えたのは学校と契約して、職員室のコピー機を使わせてもらい、一枚ごとに何円か払うということも考えましたが職員室のコピー機は行政財産になるので、ＰＴＡが使うのは「目的外使用」になるのかな、と思っています。何かいい方法や、「リースがいい」などいいご意見がありましたら教えて下さい。
公立の学校に通える山村留学で中学生活、高校生活を過ごせるとこを探してます。 また寮のある公立学校でも構いません。 出来るだけゲームやＴＶの禁止であって勉強に熱心なとこがいいです。 学力検査のある場合は低め（高校でいうと５０前後かそれ以下程度）でお願いします。 宜しくお願いします。
身長171cm 体重70kg 体脂肪21%はデブですか？ 筋肉は少しあります 中二です （男子）
中３の娘を持つ母です。 娘が修学旅行に行くのですが、その集合場所＆解散場所の空港に、できれば親が送迎してください、（もちろん、無理であれば子供だけで行かせてよい）ということでした。 集合は朝7時半、解散は21時で、また空港までは家から車で30～40分、交通機関を使えば1時間以上かかるところです（便利な交通機関がない為）。 私はその日、特に用事もないので送り迎えするつもりでした。 しかし、娘が「○○ちゃんのお母さんが送り迎えしてくれるから、一緒に乗せてもらう」というのです。 聞くと、娘とそこのお宅のお嬢さんを入れて４人全員を送って、また迎えにも行ってくださるそうです。（そのお友達は全員毎朝一緒に学校に行く仲良しです） 何かお礼をした方がいいでしょうか？ せめてお電話でお礼を申し上げようと何度も電話しているのですが、いつもご不在のようで（お嬢さんが出て「まだ帰ってません」と言うのです）、「ご両親にお礼をお伝えくださいね」と言って、直接お礼を言えていません。 娘の話だと、多分ご両親共働いていて、いつも夜遅くまでいないということです。 初めてお電話するお宅にあまり遅い時間にするのも非常識だと思い、だいたいいつも夜8時半～9時ぐらいまでに電話していますが。 一緒に同乗するお友達の親御さんも、お話したこともないし、電話番号すら知らない方ばかりです。 何かお菓子など買ってお渡しする方がいいのでしょうか？ それとも、もう中学生なので、そこまで親が出て行くこともないのでしょうか？ でも、お忙しい中、送迎して下さると思うと申し訳ない気持ちです。 同じ様な経験をされた方、またこのような場合の適当な対応の仕方、アドバイスいただけたら幸いです。
今日私に好きな人が出来ました その相手と今日Mailしました (私の友達にアドレスを教えてもらった) そして恋ばなみたいになりました 私は正直に答えました そしたら誰かわかったと言いました 誰？と聞いても答えてくれません どおしたらいいですか
僕は今、中二です うちの学校水泳部がなくて僕は水泳が好きなので水泳部をつくりたいと思っています つくれるでしょうか つくれるとしたら どうすればつくれるか教えてください
勉強に集中できません。どうしたら集中できますか?
僕はどうしたらいいの？ 中学生です。 僕は自分の顔が好きではないため学校では去年の10月ぐらいからマスクを付けています。給食の時はとっています。最近は皆に「なんでいつもお前マスクしてんの？」と聞かれます。 まぁそういうのは無視しています。 しかし、今日はA君とB君が「顔を見せろ」と言ってきてマスクを無理矢理取ろうとしました。僕は抵抗しましたが、マスクはグチャグチャになり使えなくなりました。そして彼らはこんな質問をしてきました。 「なんでマスクをいつまでも付けの？自分の顔が不細工だから？」 「もしかしてお前口臭とか気にしてんの？」 ひどい質問だと思いましたが、とりあえず無視しました。 今日は、マスクがなかったので学校にいるのがすごく嫌でした。それに先生は頼りにならないから困りました。 質問 1.またA君とB君にいじめられたら僕はどうすればいいですか？ 2.マスクを付けるのやめたいのですが、自分は学校ではマスクを付けないと落ちつかないです…付けないではいられません。どうしたらいいですか？
今年度　中学に入学した娘がいます。小学生から陸上やってますが、中学校の陸上部入らないと中体連の大会に出れないみたいです。今は陸上クラブで選手登録してます。部活に入部しないで中体連の大会に出る方法はないのでしょうか？体験入部したのですが、顧問の先生が　どうやら素人らしいのです。回答宜しくお願いします。
33歳、独身男です。 訳あって、昨年の秋から、中学２年の甥の保護者役をしているんですが、 昨日、新学期の三者面談の案内を受け取りました。 年齢からして、私が実の親ではないのは明らかなので、面談に行ったら 叔父であることは説明せざると得ないと思うんですが、世間体の悪い事情 (彼の両親の夜逃げが原因)で保護者役を引き受けているため、(1)事情を 正直に説明する、(2)実の親の都合がつかず代理で来たと嘘つく、 (3)20歳のときにできた子どもだという体で望む、(4)そもそも面談に行かない 等も考えたのですが、(1)(4)は学校に対して心象が悪いですし、(2)(3)は 誠意のない対応で、ばれたらまずかなとも思います。 また、(1)で行くにしても、彼の教育方針とか、成績とか、しつけとか、将来の 進路など、まだ真剣に考えきれておらず、まともに対応できる自身がありません。 最後は自分で判断したいと思いますが、(1)(2)(3)(4)のメリット、デメリット、 どれにすべき、といった皆さんのご意見を頂きたく。また、その他の案でも 頂けると助かります。。 また(1)でいく場合、三者面談ではどのようなことが聞かれるんでしょうか？ ご存知の方がいれば、教えて頂きたいです。 # 昼食は手弁当を持ってこいとか、下着の色は白に限るとか、ハンカチを # 持ってこいとか、結構、躾に厳しい学校です。公立に通ったの経験しか # ない私にはハードルが高いです。。
中２の息子がいますが、どこの学区がよいのかわかりません。宝塚線で評判の良い中学校を教えてください。
私は今年中学生になるのですが授業中のノートのとり方がいまいちわかりません。 チャレンジで書いてあったノートのとりかたを参考にしたのですが、（線を引いて余白をとったり、かっこなどをそろえる）それでいいのかもわからなくて・・・（クラスの子は行いっぱいにぎっしりかいていて・・・）。 ペンは蛍光ペンで引けばいいかなと思っているんですが、ノートの書き方はどのようにみなさんしていますか？テスト前に見やすいノートとか先生に評価されるようなノートのとり方が良いです。皆さんこんな小さな質問ですが、よかったら詳しくわかりやすい回答待っています。
武道が必修化される理由は何なのでしょうか。 日本の伝統文化を学び、礼儀作法を身に着けるのなら、 武道よりも茶道の方がふさわしいと思うのですが、 なぜ武道なのですか。
学級目標を決めるのですが・・・なかなか良いのがありません。 できれば四字熟語なんかで こんな風にしたいのですが・・・ 例） ど・・・どんな時でも み・・・みんなで力を合わせ～ できるだけ早めにお願いします！ ４月16日朝までに・・・
早めの回答お願いしますY(>_<、)Y 私は今年中学２年生になりました。 そこでクラス替えがあり、前から友達になりたい!!と思っていた人（Aちゃん）と同じクラスになりました。 そこで今日、やっとちゃんと話すことができました。 その内容は、今日体育の授業でやったシャトルランについてで、私は40回と残念なけっかに、、、 でAちゃんは70回でした。（Aちゃんは陸上部なので落ち込んでいたかもしれません。） それから私はAちゃんに「スゴイね！！」と言ったらAちゃんは「どこがだよ。」と真顔で言ってきました、、、。 この場合、こんど話すときに何て話しかければいいのでしょうか。 また、話の内容はどんなものが良いのでしょうか。 皆様の回答、お待ちしてます。 Aちゃんとはどうしても友達になりたいんです。
僕は学校でクラス替えがありました その新しいクラスには仲がいい友達がいませんでした もうちょっとしたグループも出来かかっていています 一つは野球をしているチャラいグループ 一人を中心としたグループです 僕は人見知りなので積極的に話そうとしてもうじうじしてしまうだけです どうしたら仲良くなることができるでしょうか
私の席の後ろの男子が3年生の時にチョコを13個貰っていました その男子と今日の音楽の時間だいたいしゃべっていました 席が近いので結構しゃべっています その男子は何かといらんことばっからしてくるんです キーホルダーを付けていたら 「顔ついてるやん」 とか 小学校の時の体重と身長が書いてる紙を貰うと小6の時の体重を見て 広めたり 机の中にゴミを入れてきたり いらんことをしてくるんです 何でいらんことをしてくるんですか ちなみに私のことを好きになる可能性ってあるんですか？
今日は身体測定がありました 私の席の後ろのＫ君が絡んでくるんです 身体測定の時間に男子同士がしゃべっていたらとても私の名前が聞こえるんです 「○○(私の名前)に聞いてぇや」 など 他には小学校の時の身長と体重が書いてる神をもらいました そしたら体重を見てくるし 広めるし 他には私の鞄にハイジのキーホルダーがついています そしたら 「顔ついてる」 とか言われます 弁当の時間もＯちゃんと一緒に 「それで足りるん？いる？」 などと… とても絡んでくるんです 何でこんなに絡んでくるんですか？ 中1男子の回答もらえたら嬉しいです
埼玉県のとある女子中学生(3年)です 今　とても苦しいです それは　新しいクラスでいじめにあっています 理由は・・多分 春休みに部活で学校に行きました。私は革バッグを持っていってしまいた 私は革バッグが学校で禁止されていることを知らなかったです それでいじめをしている人(A)はそれを見て「ちょーしこいてんじゃねーよ」とかいわれました。 それで入学式・始業式は同じクラスになってしまいました。 しかも入学式は前と後ろの席という最悪の状況でした 入学式で国歌・校歌歌うときに 「声でかいから歌わないで」とか「滑舌悪いねｗｗｗｗｗ」など言われました。幸いに男子には「おまえ(A)より歌うまいだろ」などいろいろなフォロー受けて少し心が軽くなりました。 昨日は委員会の決め事をしました 私は代表委員に立候補しましたが・・投票ということもありましたが落ちました そしたらAが「生徒会も代表委員も落ちちゃったねwwwww革バッグもってきているからでしょｗｗ」いわれまくりでした。かなりきつかったです。精神的やばかったです。 学年集会でもセーラー服を思い切り引っ張ってきて・・・・ 後ろを振り向いたら「きもっｗｗ」とかいわれました。 今日の出来事ももう思い出したくないです。 委員会も前期も後期も入れなっかたのに・・・・ 「なんであのときあげなかったのか」と今すごく後悔しています たださえクラスで仲がよいという友達がいないのに・・・・ 最近本当についていないばかりのことです 委員会はまだ選挙管理があるからいいけど、「じゃんけんに負けちゃったら・・」とか 先のことが不安で勉強ができません。涙がでます。 どうすればいいでしょうか？？ 私は今本当に病み気突入しそうです。自分が怖いです。 そして今のクラスが嫌です。 Aのことは先生に相談したんですが、また攻撃がきそうです
まゆげ剃りすぎた！(--;)汗 10日、学校で頭髪検査があります！；；； まゆげ剃りすぎました； はやく生やす方法とかないですか!?；； ほんっまに焦ってます； とにかく助けてください！；；；；
お世話になります。 生徒会長をしております。 他の役員から部活動に行けない、と文句をよく言われるのですが 仕事の量が変わる訳でもないし、仕事を適当にこなすのも良くないはず と思うので困っています。 最初は立候補してなったんだから文句言うなよ、と思いましたが 後から話を聞くと、先生に無理やり立候補させられて、 そのとき部活に出れなくなることはない、と伝えられたそうです。 そこで質問なのですが、 話し合いが早く進む方法はないでしょうか。 どんな小さなことでも構わないので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
中学校の合唱部ってどういうことをしますか？ 腹筋とかするって聞いたんですけど・・・。 わかんなくて困ってます。今すぐにでも知りたいです。 お願いしますｍ(＞＜)ｍ
中学二年生です。 タイトルの通り最近の中学校生活がつまらないです。 部活はやっていましたが、トラブルがありずっと欠席していて最近転部をしようと思ったのですが顧問が怖くて言いづらいです・・・だから部活は今も欠席しています。 気の合う友達もそこまでいないです・・・ まぁ家ではネットやテレビを見たりして過ごしています。 せっかくの中学校生活なんだからもっと青春らしく過ごしたいです。 どうしたらいいですか？
中学生の息子ですが国語と数学が苦手です。他の教科は80点は取れますが国数は60点以下です。読解力がないのか数学の問いの理解ができない問題の意味がわからないようなのです。小さな頃、様子見になりましたが、言葉の遅れで一度だけ言語の先生に会った事があります。数年前いじめで学校に行けなくなった時期があります。忘れてしまいましたが心理テストでは知能は普通でしたが言語の数値が低くかったかもしれません。見通しがたたないと不安になるそうです。自閉症のとは診断された事はありませんがもしそうだとしたら養護学校には行っていませんが勉強の教え方に工夫は必要でしょうか。言葉の理解を深めるにはどいしたらよいですか。
息子が今年入学するために、部活選択を行っています。しかし、どの部活も夏休み中は活動するようです。夏休み中、活動する予定がない、もしくは少ない、文化部を選ぼうとしています。なぜなら、息子は海外出身のため、帰国しなければなりません。それで、文化部を検討しているのです。 しかし、文化部も文化祭のため、夏休み中は活動するようです。 以下の部活の中で、夏休み中ほとんど活動しない部活はあるのでしょうか。 回答をお願いします。 茶道華道部、美術部、吹奏楽部、放送部、手話部
今年、中学校に入学する息子に、部活選択をさせています。海外出身のため、夏休みに帰国しなければなりません。夏休み中活動の少ない剣道部を選んで検討しているのですが、どうでしょうか。
授業が終わったらその日と次の日とその一週間後に復習をしようと思います。 ぐたいてきになにをすればいいでしょうか？？ 回答お願いします。
春休みがあけたら入学式があります。 そこで生徒代表として新一年生の「歓迎の言葉」？を言わなくてはありません。 何を言うかは決めているんですが、何も見ずに言わなくてはなりません。 そこでどう覚えれば効率が良いのか質問しました。 回答よろしくお願いします。 本番は4月10日です。 緊張をほぐす方法も教えていただけたらなとおもいます。
おはようございます！ 今度中３になる女子です。 私は塾に行ってません、進研ゼミもしてません。 そして成績は下がってます・・・ なので家庭学習の方法を教えて下さい。 国・社・数・理・英それぞれにあった方法、実際にやっていた方法を教えて下さい！
息子が今年、中学校に入学します。部活選びで悩んでいます。夏休みなど、長い休みに、海外出身のため、帰国しなければなりません。　 そのために、水泳部など、夏休みにたくさん活動する部活などは、避けたいと思います。 では、夏休みにできるだけ活動しない部活などはあるのでしょうか。また、少しあったとしても、休んでも支障の出ない部活はあるのでしょうか。 先輩の方、先輩の保護者の皆様、回答をお願いします。また、それ以外の方々で、知識を持っている方もよろしくお願いします。
今日、高校の課題が終わりました。そしてこれから、もう少し中学校の復習をしたいと思っています。しかし、よい復習方法がわかりません(特に国語)。なにか良い方法を教えて下さい。お願いします。
お世話になった先生に学校宛に手紙を書くんですけどその時にメールアドレスと住所を書いて、いつでもいいので連絡してもらえると嬉しいですって書いたら迷惑でしょうか？ ちなみに卒業する前に異動してしまった先生で中１の担任の先生です。 中３になる前に異動してしまって謝りたい事先生に感謝してる事を手紙に書きました。 同性の先生で、手紙を送るのは確認を電話でしています。 中学は卒業したばっかですが、やっぱり迷惑でしょうか？ どんな大学に行けたか、仕事につけたかとか報告したいです。 先生は子供が２人ぐらいいてまだ小学生低学年ぐらいです。 それに教員ですから忙しいかもなんです… いつ、また先生が転勤してしまうか分からないし、みなさんの意見を聞かせてください！
…子どもが、すごくつまらなさそうに、 問題集の漢字を勉強しているので、 ただ練習するのではなくて、 もっとこう…達成感？　進んでいる感じ？　成長している実感？を得られたり…。 または、もっとゲームのようにして漢字を勉強できたりしないものか？ と頭を捻りました。 何か、良い方法、ないでしょうかね・・・？
どんなんありますかね？ セーラー服だけやり方わかんないです。 ブレザーならわかるんですけどね^^； 教えてください。 中学校でも普通にしていける やつがいいですｗ よかったら教えてください！
中学一年生です。（４月から中二） この一年だけで１５回学校を欠席してしまった・・・ 休んだ理由は風邪とか腹痛です。 質問 二年生から欠席しないようにすればまだ大丈夫でしょうか？
幼児の頃から新体操を続けており、新体操部のある中学を受験しようと考えております。 昭和秀英は学力的に無理そうなので、八千代松陰か昭和学院、どちらかで迷っております。 どちらがお薦めでしょうか？ その先の大学受験もありますので、部活も学業も頑張って両立し、充実した学生生活を送って欲しいと考えております。 新体操部の実績はもちろん、その先の大学進学実績、校風など、どんな事でも構いませんので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は先日中学校を卒業しました。 中学１年生の時担任だった先生に謝りたい事とかありがとうとちゃんと伝えてなかったんで伝えたいのですが、その先生は私が中３になる前に移動して別の中学へ行ってしまいました。 何処の中学に行ったかなどは分かるんですが、連絡を取るとしたら学校へ電話をするか学校に先生宛の手紙を書くかどちらがいいと思いますか？ 連絡を取るとしたら高校へ入学する前がいいので、春休みです。 連絡を取るのは迷惑でしょうか？ それと、覚えてくれてると思いますか？
僕は今、喋り方について悩んでいます 喋り方は静かであまり話さない感じです なので盛り上がらないし相手も楽しそうにしていません クラスで人気の人はあまり話していないのに相手は笑っているし楽しそうです どういう会話をすれば相手が楽しそうにしてくれるんでしょうか また、どういうことを心がけたらいいんでしょうか
中2娘に理科を教えたいのですが、うまく行きません。 例えば、アルコールと水の混合物を蒸留して順番に試験管に採って行く問題がありました。 最初の試験管に採られるのはアルコールと、娘は正解します。 父）何故アルコールなのか？ 娘）アルコールだから。そう教わった。何故そんなこと聞かれなくてはいけないのか？ 父）この問題はアルコールの沸点が低いという所がポイントなんだ。 娘）お父さんの言う事はわからない。学校の方がわかり易い。 こんな感じです。 理科の成績は現在、中程度ですが、他の教科も含め、もっと上げる必要があります。 同じように接しても、英・国・社の場合は素直に教えることを聞いてくれます。 数学は自分で考えて勉強しているようなのであまり心配していません。 良い対処法がありましたら教えて下さい。
私は、今年から受験生の中３です。 中２の２学期と３学期の通知表に 「１」が２つもついていました・・・。 「１」をとったら私立に行けないのですか？ 見たときはすごくショックでした 授業態度はよくできてるんですけど 私はすごく馬鹿で頭が悪いんです。 提出日も守ってないので それでダメだなと思いました。 それから高校に行けるか 心配です。 まず、公立には行けないので 私立に行きたいと思います。 親も行ってもいいと言われたので 私立に行こうと思います・・・。 千葉にある別学で女子だけの 高校です。 馬鹿なところなんですけど 私はそこを行きたいと思います。 ３年になってもっと 学力をあげたいと思います。 ３年になったら提出日も 守るし真面目に頑張って 「１」をとらないようにするんですけど 私は私立の高校に行けますかね・・・？ すごく不安です。 それと私は部活やってません。 できればすぐに教えてください。
私は新高校２年生です。 明日、中学校で離任式があります。 私が中２の時、背中を押してくれた…この先生がいなければ今の私はいないってくらい大事な恩師が離任してしまうそうなので、式に参加しようと思っています。 それで質問なのですが、もうそこの生徒ではないとはいえ私服で参加するのは場違いでしょうか？ 高校の制服で行くべきですか？ できれば私服で行きたいなぁ…なんて((　　　正直なところめんどくさいので。 ご回答いただけたらうれしいです。
僕は学校で仲のいい友達がいます。 クラスでもよく話しかけられたりします。 けれど休みの日や早下校のとき、僕以外のクラスのほとんどが知らない間に みんな集まって遊んでたりします。 その中にはすこし嫌われてる人もはいっています。 どうしたら誘われるようになるんでしょうか
中学生です。 まぁ特に予定はなくて今は暇ですね・・・ とりあえず今日はこのままネットで遊んだり勉強をしたりて過ごすつもりです。 質問 明日から何をして過ごせばいいでしょうか？まぁ春休みなんて短いからすぐに終わってしまうけどね・・・
私は個人で学習塾を経営しているのですが、塾生のテスト結果や通知表はもちろん、日常的な宿題や提出物の実績などもある程度把握しているので、なぜこの生徒の通知表の評価が５でなくて４？、あるいは４でなくて３？という疑問がわくことが時々あります。とくに同じ学校の同じクラスの塾生が３～４人いる場合など明確に比較できるので、大きな疑問を感じることが今までに２度ありました。 　一度目は２年前で、その学期に１度しかない定期テスト（期末テスト）で、国語の平均点７２点のところ、Aさんは９１点、B君は７８点でしたが、通知表の評価はAさんは４、B君は５でした。つまり評価は逆転していたのです。もちろん宿題の漢字ノート提出、小テストの点数、授業態度などAさんはB君に劣っていると思われるところは私には見つけられませんでした。高校入試の調査書が作成される時期だったこともあり、私はAさんの保護者と相談して、学校の校長と担当の教師に保護者との話し合いを持ってもらいましたが、「通知表の評価は総合的な判断」とか「他の生徒との比較は個人情報の保護のために明らかにできない」（！）などと言われて納得のいく回答を得られなかったことがあります。特にその担当教師が生徒や保護者の評判によればいわゆる「えこひいき」をするという教師で、おまけにベテランの女性教師だったこともあり、私としては、全然納得できないながらも、校長も介入できないのだろうな、と諦めていました。 　ところが今度はつい先日、同じ学校の別の教科ですが、また同じようなことがありました。理科で平均点４８点のところ、Cさんは６１点ですが、D君は２１点でした。つまり４０点の差があるにもかかわらず、２人とも通知表の評価は３でした。Cさんは理科以外はほとんどオール５で小テストや提出物など日常点ではほとんどマイナスはないと思います。D君はクラスでほとんど最下位に近い、よくある落ち着きのないふざけてばかりいる生徒です。Cさんは以前理科の先生に「理解が足りない」と言われたことがあるそうです。今回の例ではCさんが４にならないことがあり得ても、D君と同じ３になることはとても理解できないと思うのです。 　わたしは学習塾をやっていますが、教師出身ではありませんので、通知表の評価の仕方について詳しく知りません。ただ子供たちの努力が正当に評価されないことには強く不満を感じます。納得のいくような基準を開示させることができないものでしょうか。教師経験のある方か、もしくは現役の教師の方、ぜひともご教示ください。 　
題名のとーり、私はなりやんと言われてます。(笑) 何ででしょうか。デビュったからでしょうか？？ 中学生です。 ヤンキーになりたいと思ってませんｗ ヤンキー＝可愛そうな人 じゃないですか？？ 見捨てられてる気ぃするし(笑) つるんでる友達が、不良とか。。。 彼氏いるとか。授業中寝てるとか（別に人の勝手じゃん！？皆が寝てないダケ。） フツーにダルいから、センジャーとかスウェットはいてるだけだし。 目立つことが好きだったりするから色々立候補したりしてるんですよぉ。 そっちだけで言えば、優等生です。。。 おまけに彼氏〇〇やからって調子のっとる。とかも言われます(~_~メ) どーすれば言われないでしょうか?? 生活を見直すとかはしません。 そんなの人の自由だし、誰かに迷惑かけてるわけじゃないし。 ただ、ナリヤンと言われるのだけは嫌なので・・・どーすればよいでしょうか＞＜；
中学生の男の子ですが、中学生になってから初めて広汎性発達障害の診断が出ました。 どうしても気分がどーんと落ち込むときがあり、何もする気がしなくなります。高校受験を考えていますが、いろいろなことを周りの協力のなか試みても成績が下がる一方で、ますます自尊心が低下しています。 気分が少し上向きの時は勉強と関係しない自分の好きなことに没頭し楽しそうにそれを説明したり、努力して頑張ろうとしているのか本当にやる気が出ているのかわかりませんが少し勉強にも力が入ります。が、そうではないときの方が多く、一度落ち込むと機嫌が悪くなって物にあたったり何もできずテレビを見続けてもそれも気に入らず、何もする気がしないことでさらに落ち込んでいます。 中学生や高校生、またはそれ以上の年齢のお子さんをお持ちで、同じような状態を経験された方のアドバイスをどうかお願いします。
東京都在住、中学二年生の子どもがいます。 一年生の内申　一学期　３８　二学期　４１　三学期　４０ 二年生の内申　一学期　３９　二学期　４２　三学期　４０　です。 三学期（学年末）となると必ず、内申が下がります。 テスト９０点以上、（平均が５５点から６０点） 提出物、授業態度、すべて二学期と変わりないのに不思議です。 二学期５だった教科が４に下がったのですが、ＡＢＣ評価の欄は全てＡとなっております。 子には4と5のボーダーだったのでは、といって、先生に対する不信感をもつと困るので そういいました。 ある教科の先生が「学年末は、内申上がる人はいない。よくて同じか、下がるか・・」と言ったのを耳にしたそうです。 平均で出すのでしょうか。 教育関係者の方お願い致します。
自分は中学一年生です。（もうすぐ中二） 一年間の通知表を今日見たけど成績がかなり悪かったです。 社会と英語だけはオール３ですけど他の教科はオール２です・・・ このままでは高校に行けるかすごく不安です。 二年生から頑張ればまだ大丈夫でしょうか？
学校のフェンスなどに横断幕が垂れていますが、製作費用等は保護者負担が普通なんですか？
中学校の修学旅行の時、部屋に風呂があったのに、使用禁止で強制的に大浴場に入浴させられました。　いくら同性とは言え、人前に裸を晒すのには抵抗のある人も少なくないと思うんですが、学校のこういった姿勢は人権的に問題ないんでしょうか？
悩みがあります。 中学校のＰＴＡ選出があるのですが、役員をできない方は理由を書くように、と 書いてあります。理由を書かない場合は、委任状提出、 保護者会欠席であっても選出されたことに異議をとなえられない、という書かれ方です。 １月末に義母が脳梗塞で倒れ、命をとりとめましたが右半身が全てがききません。 記憶はあるのですが、感情が不安定・・というか、涙もろくなったり、ちょっとしたことなのに すごく傷ついたり、優しくつきそっていないと心配な状態です。 （そのまま鬱、認知症になる場合があるので家族での話しかけが必要と言われてます） 今後も介護が必要な状況なのですが、義兄、義姉、達が教員のため、 電車で２時間ほどかけて、病院に私が出向いてます。 土日は夫の車、平日は私が電車です。 「ヘルパーさんがつくからいいのでは？」という意見もでると思います。 今の症状では、介護保険、の申請が難しい段階だそうです。（病気が急性期で、半年ほど症状（どのくらいの傷がいが残るか）が安定するまで、様子をみなくてはならないのだそうです。 病院も急性期からリハビリの病院に転院し、病院に入れる期間も決まりごとがあり、 知らないことだらけで毎日をこなしております。 また家も建築しなければならず、そちらは主人がみてくれるのですが、 まったく家族での団欒、レジャーはありません。（義理の兄と義父が仲が悪く、夫が住宅建築については担当しております。） 私と同居していないので、「介護で役員はできない、」というのは、理由にはならないのでしょうか。 嘘をついている、とかずるい、とか言われたら嫌だし、 かといって、電話がかかってきたとき、ここまで家庭の内情も説明したくはありません。 夫などは「できないものはできないので、開き直れ」と言うのですが 私も子どもが一年生の時は、生活に余裕があり、学校へボランティアでのお手伝い（本の読み聞かせ 図書館当番、など）一年間継続してやってきましたので、「なにもやらないお母さん」とは思われて いないと思っています・・・・・小学校では本部役員と学級委員を経験しているので、 自分に厳しいのかもしれません。 役員選出にたずさわった方、アドバイスお願いします。
公立７校私立１校が出場する軟式テニスの対抗試合です。 特定の公立１校のテニスコート（４コート）で、１年間に数回の対抗試合が行われます。 ２チームが対戦した後、負けチームの２選手が同一コートで次の試合の審判を勤めます。審判の補助はありません。 私立１校のペアの試合態度ですが、試合開始から最後まで大きな掛け声を掛け合い続けます。これは良いと思います。 しかし、常に審判のジャッジの声が発せられる前に、「ヤッター」、「ラッキー」などの大きな声をあげています。明らかなラインアウト、フォルト、ツーバウンドの場合でも、そのような大きな声をあげます。このため、審判のジャッジが遅れます。このとき、自分達がポイントを勝ち取ったようなパフォーマンスを見せます。また、審判のジャッジが自分達に不利であれば、とても信じられないというようなパフォーマンスを見せ、抗議に及ぶこともあります。このため、度々の誤審が生じます。１試合で少なくとも４度の誤審があり、試合の結果が左右されました。私立１校のいずれのペアも同様のパフォーマンスがあり、殆どの試合結果がその私立１校の有利なものとなります。そのような行為は中学生の選手達だけで取り決められたものであるとは考え難く、コーチの指導によるものと考えています。 各校の格差は若干ありますが、８０チーム程度が出場しており、私立１校のチームだけが他の公立校のチームよりも格別に強いわけではありません。 １年数回の対抗試合のいずれも同様です。概ね、公立７校の生徒達はあきらめており、また先生達は傍観しています。 そこで、質問ですが、そのような行為は、全国的に常套手段なのでしょうか。 常套手段とすれば、各校、各チームがそのよう行為をしてもよいことになります。この場合は、審判のジャッジが困難になると考えます。 また、そのような行為の何処まで許されるのでしょうか。 さらに、そのような行為がアンフェアー（私はアンフェアーであると考えています）であれば、解決策はあるでしょうか。
