私は小さい頃母親と姉の３人暮らしで母親からよく殴られたりされていました。小4のとき新しいお父さんが来て暴力をする事はほとんどなくなったのですが 死ねばいいのに。産まなきゃよかった。だから子供は嫌いなんだよ。などたくさんの言葉の暴力は未だに言われます。 私は母親と自然と上手く付き合っていたためひどい暴力をされた事はありません。しかし姉は理由もなく殴られたり押入れに飛び込められたりされていました。 小さい頃はお姉ちゃんが悪いから怒られてるんだ。と思い込んでいました。ですが中学生になった頃からなんだかおかしいのでないのかと違和感を感じました。 今姉と小さい時の暴力などについて話せるようになりました。私は忘れたい記憶だったのかほとんど覚えていません。姉はされた事覚えていました。目の前に包丁を出されたりひどい話ばかりでした。 私はあまり覚えていないので母親がこのようなひどい事をしているのを信じたくない気持ちがあります。なにかなければ優しいため嫌いになれません。どんな人でも母親のため好きです。でもなぜ平気でそんな事できるのか不信感でいっぱいです。 姉が家出した時、急に優しい言葉をかけていました。帰ってきたらいつもどおり暴言です。何がしたいのか怖くなってきます。 私も仕事を始めたら家を出ます。姉ももうすぐ出ます。 お父さんは私達が一人暮らしを始めたらお母さんとは別れると言っています。お父さんにはすごく感謝をしています。今まで他人だった私達を暴力から守ってくれて今まで育ててきてくれて。姉はお父さんが来なかったら殺されてたと思うと言っていました。 私も姉も父も家を出ると母は1人になります。正直不安です。寂しがり屋だと思います。1人になって自殺してしまうのではないか。でも一緒に暮らすのは私自身きついです。これ以上暴言を言われるのはうんざりです。きついです。 今までの暴言暴力謝ってくれた事は一度もありません。少しでもいいから悪い事をしたという気持ちを持ってほしいです。姉だけにはちゃんと謝ってほしいです。母親が心から反省する事はないのでしょうか。暴言は治る事はないのでしょうか。
夜中にすみません。 30代の女です。(精神障害者です。不安・パニック障害があり療養中です） 夜９時頃に、パニックを起こして、 自室でモノを投げました。 すると、 隣の家から弟(精神障害者です）が乗り越んできて、 カナヅチで殴られました。 体じゅうめちゃくちゃに殴られ、 弟はキレたら何をするか分からないので、 怖いです。 物音を立てたのは悪かったと思います。 部屋は全部壊されまして、 『今度、一度でも物音を立てたら、放火してころしてやる』と言われました。 弟は本当にします…………… 過去に、殴られまくり包丁をもって追われて、 そのまま家賃1万のアパートに逃げました。 私自身、収入があれば家を出ますが、 今収入がゼロ(5月まで勤めてましたが、 解離症状・記憶障害がでて辞めざるを得なかった）で、 出て行く場所がありません。 過去にも数回あって、私じゃなくても弟はキレたら何をするか分からないんです。 知人にtellすると、 「とにかくシェルターかビジネスホテルでも避難しなさい、お母様にお金をかりて」とアドバイスをくれました。 暫く弟も好調で、自営業をしていたのですが、私が手伝うのが気に喰わないらしく、 ここ3～4日ほどキレられ、都度母親に「貴女が我慢して」と言われ何も出来ずに部屋に引っ込んでました。 説明をしようとしたら「上から物を言うな」と殴られました。(上からのつもりはないのですが、弟には昔から『上から達観したように言う喋りが嫌いだ』と言われます。嫌いなら嫌いで無視すればいいと思うのですが、 殴ってきます） 身の危険を感じてます。 いまは、別宅の祖母の部屋に居させて貰ってます。 逃げ続けるのももうしんどく、 私自身治療もしなければならないのですが、 落ち着いて自宅に居られません。 収入がない・精神障害者で一人で居られる場所ってありますか？ 以前同じ内容で質問させて頂きましたが、 『生活保護を受けなさい、精神的病なら直ぐ受け取れるから、 避難しなさい』とアドバイス下さいました。 そうしたほうがいいのでしょうか？ 私も悪いのですが、 弟には私が敵なようで(私は弟に対してそこまで思っておりません）して、 殺してやると言われてます。 母は弟側(暴力が怖いのと、 せっかく自営が出来るようになった〔今まで重度で弟は働けなかった〕から、あんたが避けたら丸く収まると言われました。警察にtellしようとすると、 「弟が社会的に辛くなるから止めてくれ」と止められます(が、実際カナヅチで殴られ全身足蹴りされ、首を絞められたので、通報したい）←弟は人と話せないからとバイトすら行ったことがないので、自営しても同じだとは思います。身内にだけ口が立ちますし、暴力で脅します。最低です。 tellした知人は支援学級の教師をしていて、人格者です。シェルターを調べてまた連絡すると言ってくれましたが、 一時期逃げてもまた帰宅したら同じなのでは………と気が落ち着きません。 どうすれば良いのでしょう？ 逃げるにも、お金がなく(親か祖母から借りれますが、祖父が呆け始め介護費が必要で憚られます）自分で稼げないので不安です。 唯一、考えているのは風俗です。未経験ですが、 本番なしで、30代半ばでも働けますか？
彼氏とは、付き合っている時からお前の気持ちが分からないと本気で泣かれたり、彼氏の家に遊びに行っている時に喧嘩になるとすぐ出て行け！別れる！お前みたいな女俺は求めてない！などキレる人でした。 そんな中で妊娠してしまい俺は変わるから産んで欲しいと言ってくれていました。 だけど、私がつわりで寝込む事が増えると俺が帰ってきても迎えられている環境じゃない！とキレました。 私が悪い部分も確かにありました。話し合いを何度もし、もうキレない。怒らないように頑張ると言ってくれた一週間後、またキレました。 原因は色々ありすぎたんですが、私の気持ちの切り替えが上手くいかずニコニコ接する事が出来なかった事が1番大きいと思います。 その日もつわりで寝ていた私の荷物を玄関の外に投げ、出て行け！！子供もおろせ！！と暴れました。 その日から別々に住み話し合いを重ね、また彼はキレない。頑張る。と言いました。 が、また何日かすると別れる！と言い出すのを繰り返しました。 私は、耐えられず相談しないで子供をおろしました。 彼とも別れる話をしました。 彼は待つ。と言っていますがいつまた逆の事を言うのか不安だらけで戻るべきか悩んでいます。 ただ私も悪い部分があったのでお互い様だし、また1からやり直した方がいいのか、悩む毎日です。 いくら好きでも愛していてもしてはいけない事、言ってはいけない事ってあると思うんです。 それを簡単にやってしまう言ってしまう彼。 やられた事を許せなくて冷たく接してしまう私。 どちらも悪いんですが悪い所を少しずつお互いが直せていければ上手くいくんでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 30代独身女性です。 マイノリティーな悩みですが、 出来ればご理解あるかたご意見アドバイスお願いします。 2歳上に兄がおります。 精神障害者でして、思い通りにならないとキレて暴れます。 私は兄からDVを受けて、20代の時に家を追い出されまして長く一人暮らしでした。 私もメンタルが悪く、強迫性障害や不安障害・パニック障害があります。波が酷く、好調時に短期派遣・バイトをしてます。 自宅が自営業です。 一人暮らしから実家に戻り(理由はメンタル面悪化・生活がギリギリで貯蓄ができないなど数個ありますが自分の意思で戻りました）稼業を手伝いながら短期派遣・バイトをしてます。 今は稼業手伝い・PC在宅作業で生計を立ててます。 30代ですので、不調な時に『何もせずPC在宅作業のみ』という訳にもいかず(収入が低いため）稼業を手伝っているのですが、 兄はそれが気に喰わないらしく暴れます……… 私は考え方として、 『自営業だから手分けして仕事が出来たらいい』と思ってます。 が、 兄は『仕事を取られた』(自分の居場所を奪われた）と捉えるようで、母親から「悪いけど兄がキレるから退いてくれないか」と言われました。 正直、『仕事なのにー？！』と呆れます。 呆れますが、兄は母親・自営業に依存しているようでキレると暴れて手が付けられず、お恥ずかしいのですが警察のお世話になったこともあります。 私→→→敵？か何かと思っているみたいです。 私はそれがなく、 『出来る作業を手分けしてしたらいい』と考えてます。兄の気分によって作業中に「退け」と言われたり、また全く言われなかったりと振り回されてます。 言いなりになる母親にも腹が立ちますが、 暴れると危険なので私が遠慮をし避けるしかありません。母親が殴られてしまうので。 今も台風の影響の中作業をしていたのですがキレられて工具を壊され母親に「悪いけど、部屋に戻ってて」と言われました。はぁ？です。 兄は幼稚？というか……… 私が作業していると「居場所を取られた」、母親と雑談していると「お母さんを取られた」と喚きます。 はっきり言って気持ち悪いです。園児のようで……(30代です）。常に母親とべったりで一人で買い物は行きません。社会経験が全くなく、派遣やバイトすら行ったことはありません。危機感はあるのか無いのか不明です。 暴れて私を追い出すと納得するのか嬉しそうです。 私は『出来ることを少しでもしよう』と考え手伝ってます。 あまりない悩みではありますが、 こういう場合どう対処しどういう心持ちでいればいいのでしょうか？私は兄に遠慮をしたくないです。 が、遠慮をしないと暴れるので我慢しております。 私は現在ドクターストップでバイトに行っておりません。 稼業に固執しているという訳でもないです(どちらでも構わないから収入が欲しいだけです）。 いつもは兄と同じ場所で作業しないように工夫してます。 家を追い出されたり、 突然『帰って来い』と許可(？）をしたり実家に帰ったら帰ったで「取られた」と暴れ回ります。何度殴られたか分かりません。 一人暮らし中にはお正月も帰れなかったので、 理不尽さしか感じません。
長文で申し訳ありません。 幼少期から続く母親の暴力に悩んでいます。 今年22になる大学四年生です。 母の暴力は小学校受験の頃に始まったのですが、今でも治りません。いくつになっても私への執着が異常です。 先日、出先で「友人に会ってから私は帰る」と伝たところ急に暴れ出しました。 街中であるのにも関わらず物を投げ、髪をつかみ殴りかかり、大声で罵倒し、その場で気を失ったフリをして倒れてみせたり、急に「苦しい」などと言って服を脱ぎ出しました。 周りからジロジロと見られながらもなんとか車まで連れて行ったのですが、あまりに酷い暴力だったので逃げ出しました。 しばらくすると謝罪の連絡も入ったので、母の精神状態が落ち着いたのだと思い帰宅しましたが、翌朝また髪を掴んだり噛み付いてきたりコーヒーをかけたりと変わりませんでした。 また、身体的なものだけでなく言葉の暴力も受けています。私への罵倒を始め、父や飼っている猫を殺してやるといった脅しのメールもよく入ります。 さらに自殺未遂（？）も多く、見せつけるように目の前で首を吊ろうとします。 母はやっていいことやってはいけないこと、言っていいこと言ってはいけないことの判断が出来ず、家族だけではなく周りも傷つけてしまうので友人もいません。 父に相談はしますが見て見ぬふりです。間に割って入り、助けてくれたことはありません。 来年から社会人になるので家を出られると考えていましたが、母親からの暴力の他に対人関係のストレスものしかかり苦しくなったので相談させて頂きました。 自分だけが辛いとは思いませんし、実家暮らしの甘ったれということも理解しています。もちろん育ててくれた両親に感謝もしています。しかし、嫌なことが重なり苦しい今、これが一生続くと思うとなかなか堪えるものがあります。 皆様はストレスなどで耐えられないと思った時どのように対処されていますか？ アドバイス等頂ければ幸いです。
アドバイス下さい私の家庭は父、母、兄、姉と自分の5人家族です。 父親の兄への暴力、父の姉と私の愛情の差などがあり、兄は精神を病み10年引きこもりになり、その感も暴れて警察沙汰になってきました。姉は逃げるようにその時の付き合っていた方と結婚し家を出ました。 現在、兄は縁を切るといって家をでて一人暮らしです。 兄が家を出た際も一悶着あり、母は兄が怖いからということで遠方に逃げました。 姉はパニックからどうしようもなくなり。 父は姉が可愛いので姉の家に姉の旦那がいて支える人がいるのに、足蹴なく通っていました。 私は兄の気を鎮めるために1人で恐怖心とたち向かいながら頑張っていました。 そもそも、兄が怒った原因は姉が喧嘩を売ったからです。 私が1人で孤独や恐怖心と戦っているあいだ、姉夫婦は気分転換として、ディズニーランドに行っていたそうです。 憤慨してしまい、姉を責めましたが、言ってはならない言葉をいい、自分を責め、自傷行為をしてしまいました。 それ以降、家族皆は兄と音信不通に。 関わることは私だけになりました。 兄を1人にしておけないこと。 また取り返しのつかないことになるのではと、家族を守るにはと頑張ってきました。 そんな私にも晴れて結婚相手が見つかりました。 しかし、些細な裏切りがつづき、言葉は立派でも行動などとれず、いつも世話をやく形になりました。 自分の人生なんなんだろうと思い出してしまいます。 常に家族のため。みんなのために、苦しい怖いことにもたち向かいました。 けれど、いざ私が崩れてしまうと、みんな腫れ物に触るようかのように接するか、話しをしても、家事が大事なのか後回しです。 口では、心配とみんな云います。ひとりじゃないよ。 と。 ここ1年、ほったらかしにしておいて、なにを今更と思います。 家族にあたっても仕方のなかったことと思いますが、あたってしまう自分が恥ずかしくて、自称行為も止まりません。 私はワガママなのでしょうか。 この先、彼と結婚よていでしたが、不安です。 私にも原因があるのですが、怒ったことによりビビってしまい、隅の方でもじもじしています。 こんな環境をうけいれろ、 考えてもしかたない 切換えろ と言われますが。 そもそも、この環境になったのは親の責任不足だと思います。おやに言われると釈然とせず、悲しいです。 なにか発言すると、卑屈にとられ、完璧主義ともいわれます。 兄と接触するなかで、完璧に近い形でやらないと、なじられ、暴力でしたから。 私はなんなのでしょうか。 つかれました。 みんな自分にはそれ以上の能力がないからと逃げます。逃げれない私は、そんなこといってられません。 その発言がずるいというと、責めないでよと怒られます。 苦しいです。 今後、どうしていったらいいのでしょうか。 私じしん、働く事もできず、お金もないので八方ふさがりです。 乱文失礼しました。かききれてないこともございます。不明点も多々あるとおもいます。ご了承ください。 最後までお付き合いいただいた事、感謝いたします。
家の父は家事もやらず常に態度が私や母に大きくすごむように話したり最近は減りましたが昔から母が家庭でミスをすると怒鳴っていました。病院の予約をキャンセルしわすれただけで「ばか野郎なにやってんだ！」など大声を出しました。母は今は気にしていないといいますがこれはDVにあたるのでしょうか。就労支援センターの職員も母はDVの犠牲者で少し病気なのではないか、一度会いたいと言います。
私はなんだったんでしょうか。 彼氏とは、不倫一年、同棲一年、結婚を約束してたのに、一昨日フラれました。 元々彼とは取引先として出会って、最初、失恋したばかり、と言ってました。 でも、SNSで調べたら、既婚者、そのうえ娘生後3ヶ月。彼の失恋、というのはダブル不倫してた人にフラれただけ。 別れたいというとレイプ。血を見ても淡々と「レイプじゃないよね」と言う始末。 週5で私の家に泊まる生活。 私が慰謝料覚悟で奥さんにバラしたら「奥さん、謝罪してきた。俺はいい父親になりたいと思った」と最初は捨てられました。 でもその後ある日「奥さん俺のこと疑って携帯チェックばっかしてるし、もう無理。離婚って決めた、俺父親にはなれないって気づいた。奥さんと今日電話で離婚って話した、娘の犠牲になりたくないって言葉が1番効いたみたい。今後は働くとか言ってたよ。なので、付き合ってください。俺らの門出に今日は乾杯！」と言われました。 私は専業主婦の奥さんが1歳の娘かかえて働くなんて辛すぎて、私から奥さんに連絡して、慰謝料払います、と言いました。 すると彼は激怒して「お前死ねよ！これで離婚が確定になっただろ！俺の親向こうの親に土下座したんだぞ！母親俺を避けてる！俺はもう仕事も辞める、家から出る！関東から出る！」と叫ばれて、、泣いてたら 1週間後に「俺の親に、彼女(私)を責めちゃダメ、追い詰めたお前が悪いって言われたよ、本当に申し訳ない、2度と傷つけないから結婚前提に付き合ってほしい。する時期もお前に譲るよ」と言われました。 で、私の家にヒモ生活は嫌だ、と、彼はマンションを買いました。実際彼のお父様が彼に買い与えただけですが、内装は私に決めるよう言ってきました。ご両親も逢いたがってるから、と言われて、信じてしまいました。 ただし、結局その後一年現在に至るまで、私はご両親に会わせてもらうことはなく、私の家で同棲し、生活費は全て私が支払い、お弁当も作り、家事も全て私。彼は月に5回程度の外食費だけ。なんなら彼のスカパーの契約も、約束したのに支払われず私が負担。 結婚の約束を彼がちっとも進めようとしないし、それで別れると言うと、ずっと私にエサが与えられてきた一年でした。 マンションの次は車(これも父親が買い与え)。指輪に、結婚式の下見にとバリ旅行(割り勘)。指輪だけは本人が買いました。 俺の本気が伝わらない⁉︎と言われました。 でも喧嘩が多すぎるから結婚はまだ時期も決めたくない、と言われ続けました。 確かに、喧嘩は絶えませんでした。 何故って同棲3か月で「俺結婚したいかさえわかんないや、仕事も辞めるかも。やりたいことあるし」と言われ、聞いたら「ライザップみたいなこととか？」程度のふざけ話。私ブチ切れて、彼の頬を叩いたら「親にも殴られたことねーんだぞ！」と首を絞められたり。 ある時は、ダブル不倫してた人から連絡ずっと来るんだよねー、と報告してきて、喧嘩。 それで喧嘩したばかりなのに、会社の女の子と夜中にやり取りしてたり、自宅の写真送ってたり。他の店舗の女の子にも口説かれてるのも曖昧に繋げてたり、、 私が泣いて問い詰めると、お前が見ると思ったからいくつかやり取り削除しただけ！手出してねーのに何で責められんだよ！とキレられてばかり。 「時期は諦めるけど、子供産みたいの、それはリミットあるし、私の年齢も考えてほしい」と何度も頼んでも「俺は年齢なんて気にしないし」と言われる。 挙句、「結婚だけがしたいなら婚活しろよ、俺は止めてねーだろ！」と言われ、そのくせ私の携帯をずっとチェック。 私は前の奥さんが彼から与えられてた 結婚、子供、専業主婦の座(なんなら私は彼を養ってるのに)と比べたら、仕事でどんなに疲れても家事を夜中まで1人でするのが虚しくなって、、彼にぶつけたりもありました。 彼なりに、家事を月に一回二回はやってくれるようになったり、私にマッサージしてくれたりして「俺は友達もいない、でもお前だけ居てくれればいいのかな」とか言い出して、私と居るととにかく楽しいんだ、と言って頑張る頑張る言ってて、私も許してきました。 お盆に、親に紹介すると言われたので、喜んでいたのですが、ちょっと具体的には？と聞いたら「なんだよ紹介した次のステップはなんだよ！」と逆ギレされたので、まだ結婚する気ないんだなー、と思い、だったら同棲を解消したい、と私が言いました。 すると、彼は泣いて「俺は本当に最低だな。自分がしてもらうことは過少評価して、自分がしたことは過大表示。。好きだけど別れなきゃ、同じ繰り返し。仕事辞めるかもしんねーし、やりたいことあるし、無職なるかもな奴結婚できねんだから、お前のためには別れなきゃでしょ。そりゃ別れたくないけど、俺に都合いいだけだし。もう疲れた」といって、そのうちキレて、フラれました。 私も堪忍袋の緒が切れて、すごく責めました。彼はすぐキレるため電話では話にならないので、夜中だったのですが彼の家に行きました。 したら、抱きしめて、泊まってけよ、って言って、勃起してたり、キスしたりするくせに、朝には、別れる、と言われました。 で、私がパニック起こして、もう死にたい！と言って包丁で自分を刺そうとしてしまったり、2人で一緒に買ったワイングラスを割ったりしたら、彼はキレました。 泣き喚いたら、黙れ！と言って首を絞めてきたり、口を塞いできたり、床を引きずったり、ベッドに私を放り投げて何度も私スレスレのところを殴ってたり。で、いきなり「お前の1番嫌がることしてやろうか。裸になれよ！」と私を襲い、自分は勃起してましたが入れてきませんでした。 私の携帯をチェックしたようで「お前俺と終わると思って他の男に連絡しただろ！友達からも別れなよってメールきてる！」と責めてきました。 もう錯乱状態で、私が死にたがるたびに、首を絞められました。「この家売るから死ぬならここ以外にして。事故物件にしないでくれる」と淡々と言われました。 前回ヨリを戻す時に約束をしたのが、次私を傷つけたら彼のお気に入りのソファを破く、だったのですが、血が上った私がそれをしたら、余計彼がキレて、、 2人ではもう終わらない話だと思ったので、彼のお父様に連絡しました。 したら、話す前にお父様には「息子は悪いことしました。ただ我々は離婚で昨年傷ついたばかりなので、2人に何かあったからって我々に持ち込まないでください」と言われました。 彼はまたキレて「お前を俺どんだけ許してきた？離婚させられて、すぐ死ぬ死ぬ言われて、責められてばかりで、頑張っても俺の言いたいこと伝わらねーし、もう愛せない。スゲー好きだった、でも親に連絡した時点でアウト。俺の1番嫌なことした。俺結婚して、向こうの言いなりになってマスオみたいに向こうの家に入ったせいで娘産まれてもうちの親が孫に会うのに遠路通わなきゃいけなくて、親には離婚も反対されたのに、離婚して、もうこれ以上親にだけはもう迷惑かけたくないと思ってた。母親俺のことスゲー心配してんだよね、俺1人だと何もできねーし、だからこの家によく掃除したり来てくれてるわけで。俺はこのマンションも売る、実家に帰る、それが1番の親孝行」と言われました。 私の家に一年転がりこんでたくせに、親御さんは全く何も知らないんだと思います。 で、お前の親にも連絡しろ！携帯貸せ！と私の親に連絡して、うちの親が「娘がいる分際で不倫したあなたが悪い！2人とも子供！この子の家に入り込んで何も支払わず、慰謝料払いなさい！」と言うと、「外食費払ってましたー！慰謝料払うから、訴えれば⁉︎」と言い放ちました。 電話切って私が泣いていると「そうやってたら、可愛いなと思うよ？でももう無理。お前を愛せない。俺は仕事辞めてもいい、お前に行き先分からないようにするね」と言われました。 彼の家を出て、持ち帰る荷物が多すぎる私が泣きながら運んで困ってるのを、先に行ったのかと思いきや、遠くで見てたみたいで、戻ってきて、帰宅するタクシーまでは送ってくれました。 好きだと言ったら「混乱するからやめて」と言われ、帰宅したら二回電話ありました。 泣いても「もう無理、愛せない」と言われました。「また連絡して？」と頼むと「うん」とは言われました。 それから2日。 私は別れたくない気持ちが何故かあって、そう送るラインばかり。割とすぐに既読になりますが返事はありません。 長文すみません。 私、一体なんだったんでしょうか？彼は、何故既読スルーなんでしょうか？
こんなことある？ どっちの話が真実⁉ 頭に血が上ると、暴力をふるう彼女。些細な事でケンカになり、今回も、彼女が弟を傘が壊れる程たたき、許してもらいたいなら土下座しろといい、弟は土下座をしました。土下座している、弟の頭を蹴ったそうです。 しかし、彼女の主張は、弟とケンカになると暴力をふるってくるので、傘で身を守ったと言うのです。その後に弟が悪かった！と土下座をしてきた。土下座をしている弟の頭等蹴ってないと主張してきます。 客観的に聞いてどちらが正しい事を言っていると思いますか？ 彼女は、弟に暴力を受けた様子で打撲こんがあります。弟も傘で叩かれた打撲こんがあります。
こんにちは。 中３の女子です。私には高2の姉がいます。 姉とは３歳離れており、昔から不仲です。(姉は高校を1度留年しています。) 本題に入りますと、小さい頃から姉の暴力で悩んでいます。髪を引っ張ったりちぎったり、体中を蹴ったり殴ったり、物を顔面めがけて投げてきたり。私は持病を何個か持っており、小学校から運動禁止で体力ややり返す力がないので抵抗できません。というか、やり返したら姉と同じような人間になるのが嫌でしません。 姉が中学に入るとエスカレートしました。物を無くしたら私のせいにして探せと怒鳴り散らし暴力を振るいます。壁に叩きつけてきたり、家で飼っている犬にまで暴力を振るうので止めると首をしめたり、クッションや布団を顔に被せてきて息をしずらいようにしてきます。何度か気を失ったことがあります。その時は母がベッドまで運んでくれて、私が目を覚ますと母は泣きながらごめんねと何回も言って慰めてくれました。私は母が好きです。母は将来、姉がいないところで一緒に暮らそうと言っています。私もそうしたいです。週に1回は暴力を受けます。 今、姉は高校に行かず不登校です。 うちには借金があります。 私は高校は通信の高校か夜間の高校に通いながらバイトしたいと思っています。 将来の夢があるので借金を返して母に不自由ない暮らしをさせてあげたいです。 暴力を振るう姉と絶縁するのはダメなことでしょうか？こんな生活から抜け出して幸せになりたいです。長く、幼い文ごめんなさい。ご回答待っています。
私は少しいらっときただけで、親やばあちゃんに暴力を振るってしまいます。ハサミを持って物を壊したり、家族を殴ったり蹴ったりしてしまい、次の日には私が殴ったところにはアザができたりしてます。私は暴力で解決したりしていて、一度きれると自分でも手におえないです..。 ですが、物を壊した後の風景をみたり、家族にひどい暴力をしたあと、後悔して涙がでてきます... 私は19才になりましたが、まだ暴力癖がなおりません。私って病気なのでしょうか？ 私は嫉妬深くて、いつも姉の方が家族に好かれてるので、それでよく人や物にあたります
今日 兄弟喧嘩をしました。 兄(19)は以前運動をしていてそれなりに体格がいい方です。 そんな兄はちょっとした事ですぐ切れて暴力をふるってきます。 今回も兄が偉そうに物を言ってきたので、普段何もしないくせに偉そうな事言うなと反論したところ顔面に一発と腹に一発殴りを入れてきました。 その後僕(16)は手を出さなかったのでそこで終わったのですが、ひどい時は顔がボコボコになるまで殴ってきます。 暴力だけではなく日頃から僕の悪口やわざと肩をぶつけるなどいろいろな事をしてきます。 親に相談しても喧嘩両成敗だからお前も悪いと言ってきます。僕はあまり殴り合いは強くないので勝てません。どうしたら良いのですか？ やはり、何が何でも相手をボコボコにした方がいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがします。
私には5歳上の兄がいます。兄は私を毎日のように暴言、暴力をしてきます。ハッキリ言ってもう耐えられません… 母は3年前、兄に暴力をふられて自殺し、父は漫画家で部屋に閉じこもっています。 そのせいか、私は毎日自傷行為をしてしまいます、もう手遅れなのでしょうか…。 やっぱり、精神科に行った方がいいのでしょうか…？
長文失礼します。 法律にお詳しい方やこの類のお話が得意な方 どうかお力を貸してください。 私には別居中の母親と義父が居ます。 数年前に結婚して籍を入れ 家族となったのですが 義父の母親に対する言葉の暴力... 主にモラハラに該当する言動や 軽い暴力(手を挙げるのではなく強くつかんだり)が 酷くてとても堪えられません。 頭がおかしいのかと疑うくらい幼稚な理由で 怒鳴り、汚い言葉で罵り、 母親を精神科にかかるまで追い詰めました。 最近のいきさつなのですが 義父が覚せい剤使用で逮捕され 裁判で執行猶予付で昨日釈放されました。 拘置所にいる時に改め直す、更生するといった内容の手紙をたくさん書いてきたのを覚えています。 離婚、別居する報告で夫婦同意となっていたのですが 釈放されて一変。 俺は別居すると幸せじゃない。 今まで通り家に住む。だから誰にも何もいう権利はない。 と怒鳴り散らすのです。 母親は何も言い返せずずっと涙を流して虚ろでした。 (前に義父が覚せい剤を使用して、夫婦間でもめた時に母親は自殺未遂を起こし、大変だったことがあります) 私は危険だと判断し叔父夫婦(母親の弟の夫婦)と 止めにいき、義父と口論になりました。 (俺は出ていかない。俺がそう言ってるから関係ない。他人は口だしするな。喧嘩売ってるのか？等すごい暴言を交えて怒鳴られました。) その現場で母親が過呼吸で倒れ、救急搬送。 なんとか義父から引き剥がし 私の住んでいる家に隔離しました。 義父が来ようものなら住居侵入で通報します。 向こうもそれを分かっているのか乗り込んでは来ないものの なんとかして母親と会おうとします。 数え切れない着信、メール。 電話をとれば、一緒に暮らそう。家庭内別居じゃ駄目か。俺は可哀想だ。どうしたらいい。お前は俺が嫌いなのか。もう犬を殺して俺も死ぬ。 等と脅迫じみた内容のことを言います。 (母は家で飼ってる犬を溺愛しているので) それに押され負けて 会ってあげようか、なんて風にすぐに考える母親ももう病気なんだと思います。 私は義父と母親を断絶したいです。 叔父夫婦もそれを心から願い協力してくれています。 なにかいい方法があれば教えていただきたいです。 詳細を箇条書きにすると ・義父はろくな事せず前科持ちでニート (前科持ちとか覚せい剤とかはわりかし最近判明) ・母親は公務員で現在精神病で休職中 ・家は母親の名義である ・新しい家が見つかるまで義父は家に居てもいいことになってる ・執拗に会おうと連絡してくること ・会えば母親は義父に勝てないこと ・義父のことを母は恐怖からか甘やかしてしまいがち ・待ち伏せも大いに有り得るストーカー気質な野郎だということ 娘の私にできる断絶の方法を知りたいんです。 本当に、どうしたらよろしいでしょうか
旦那へのPTSDが理由での別居、離婚は正当でしょうか。 近々旦那に無断で別居を考えています。理由は旦那からの怒鳴り声や暴言、怪我をするほどではありませんが暴力などによるPTSDの症状(動悸、喉が締まる、息が苦しい、涙が出る、旦那からの愛情が感じられない)があるからです。 旦那は改善をしようとはしていますが、もうしないと言った暴力や威圧があり旦那と一緒にいるだけで具合が悪くなってしまいます。 「それはちがうよ」と伝えると「俺は何もできない役立たずか！」と怒り出し 「私とあなたは考え方が違うんだよ」と伝えると「おれはそうは思わないから理解できない」と怒り出し 私を四方八方から否定してくるので反論すると「じゃあ俺はお前の奴隷になればいいのか」と怒り出し 具合が悪くてしかめ面をしていると「不機嫌な顔をするな」と怒り出します。 私も元々強気でハキハキ喋るので意図しないところで攻撃的だと捉えられてしまう事があるので気をつけてはいるのですが、つい正論をぶつけてしまいがちでそれに旦那は腹を立てているらしいです。 そんな私に旦那が決まって言うのは「お前が100%悪い」「お前の言葉が悪い」「お前の受け取り方が悪い」「お前がこうしなかったから俺はこうしたんだ」と言うように、何をしても私が悪くなります。これでは会話になりませんので、別居後調停を立てるつもりです。 ●質問 別居の際に同居義務に違反しているですとか、離婚は妥当ではないと判断されることはありますでしょうか？
親にクズだの出来損ないだのカスだの散々言われてます、暴力も振るわれます。まぁ別にいいんですが、結構言われててもやはり心に来る所があって、殴られてる時とかに泣いてしまいます。それを見られるのが嫌なんで殴られ終わったらすぐ別の部屋に行くんですが、まず、暴力のせいで自分が泣いていると思われたくないんですが、どうすれば暴力振るわれずに済みますか？殴り返せばいいですか？
友達が不倫の末離婚しました。子供二人の親権は旦那側です。離婚した途端に男と同棲を始めました。そこで彼女を諭したんですが自由になった喜びと彼氏が出来た事で舞い上がって聞く耳を持ちません。（彼氏は離婚成立一週間前に出来ました）。彼女は熱しやすく冷めやすい性格の為将来後悔するのは目に見えます。よくよく考えると彼女自身ギャンブル、タバコ、SEXと何かに依存する傾向があると思います。元旦那からもＤＶを受けており、共依存のような感じでした。今回は新しい男に依存したのでしょうか？また、これは典型的な依存症なのでしょうか？彼女が心配で。
DVについて。 友達の彼氏が束縛嫉妬が激しく 最近になっては、暴力まで。 痣もでき友達がとても悩んでいます。 その子からは相談というか話を少し聞くくらいなのですが、 別れたいけど私がいなきゃ と思ってしまうらしく… その子も何人かに相談しているらしいのですが、名前を聞いてもどうも頼りになりそうな人はいなくて…。 そんな時に少しでも前に進める言葉などはありますか？ おかしな質問かもしれませんが、少しでも楽にしてあげたいです。
気持ちが固まりません。甘ったれていることは承知なのですが、皆様のご意見を聞かせてください。 私26歳妊婦、夫30歳共働きの夫婦です。 一年半ほど前に結婚をしたのですが、3回の大きな暴力を旦那に振るわれました。 1度目は結婚後1ヶ月半程したとき。小さな口論から始まった喧嘩でしたが、お互いの口論がヒートアップし、旦那に「出ていけ！」と言われたので、私自身も頭を冷やそうと家を出ようとしたら、「まだ話は終わってないのに出てくな」と、身に付けていたショルダーバッグを後ろから引っ張られ、尻餅をつく形で倒れ込んだ際、打ち所が悪かったのか左手首を骨折。 ２度目は去年の夏、また小さな口論から言い合いになった際、私の悪い癖なのですが、ヒートアップした後、ヒステリックに泣き叫んでしまいました。それが気にくわなかった旦那が「ふざけんな」と頬を平手打ちしたのですが、眼鏡をかけていた私の眼鏡は吹っ飛び、鼻当てが顔面に辺り、左まぶた、鼻頭に痣ができてしまいました。その際、実家に避難しました。両親は非常に激怒し、もう家には帰さないと言っていたのですが、旦那が迎えに来て、母と玄関先で口論をしていました。その際、旦那は私を殴ったのは「しつけ」だと言ったそうです。言ってだめなら、手をあげても仕方のないことだ、と言ったそうです。しかし、私は、私にも悪いところがあったのだとその時は思い、「もう一度やり直したい」と両親に告げ、帰宅しました。ただし、「同じようなことがあれば、２度と家には帰さない」と旦那に対し、両親は条件を出していました。 そして、3度目が今年の7月頭。 妊娠しているのにも関わらず、この様なことが起きてしまいました。 暴力を振るわれる数日前、お金の事で口論になり、冷戦状態が続いていたのですが、旦那が下げたエアコンの温度を、私が何も言わずに上げたのです。すると、冷戦状態でイライラしていた旦那が、その行動でキレたらしく寝転んでいる私のお尻を2回蹴り、玄関まで引きずり、後頭部を5、6回蹴り、空のペットボトルを私に投げつけ(当たりはしませんでしたが)リビングに戻った私が話をするも、「支離滅裂だ」と平手で5、6回殴るという暴力になりました。 妊娠しており、普段以上に死ぬ危険性が高いにも関わらずこの様な暴力を振るわれた私は、実家に避難。現在も実家に身を置いている状況です。 両親は勿論大激怒。離婚しろと私に告げました。しかし、お腹の子は産んだらあちらに置いてこいという条件で私を家に置くと言いました。 勿論、命からがら逃げてきたので、やはり離婚しかないと自分自身思っていたのですが、子どもを旦那の方に置いてくるなんて危険すぎると思い、暫く精神的に非常に不安定になっていました。 実家に避難してから、旦那、そして旦那の両親が謝罪しにくることはなく、両親はそれに対しても非常に激怒していました。 その間、警察に被害相談をしに行ったり、私から母に「離婚をして、あっちに子どもを置いてくるなんて危険すぎるし、出来ない」と、泣きながらに抗議したところ、母も私の考えを理解してくれたらしく、私がいない間に父に土下座をしたらしく、結果、離婚をしたとしても、子どもをこちらで育てていい、ということになりました。 旦那はといえば、私に電話するのみで(私は一切電話に出ませんでしたが)何もアクションがなく、1ヶ月が経とうとしていました。 しかし7月下旬、私の仕事帰りを待ち伏せされました。「話を聞いてもらうまで帰さない」と一時間ほど拘束されてしまったため、私は警察を呼びました。そして旦那には警察官の方から、厳重注意をしてもらった状況です。 その後の2回の日曜に、旦那が実家に謝罪に来ましたが、どちらもインターホン越しに母が拒絶の対応をしました。 そして、弁護士の方に離婚の前提で相談をしに行ったのですが、旦那の話を1度も聞かずに離婚をするのは私の中で煮えきらず、話をしたい旨を弁護士の方に伝え、場を設定してもらう流れになっています。 しかし、私の両親は、私が何故、旦那に会いたいのかというのがわからないと言っています。更に、旦那と会えば情から、また復縁なんて話になるのではないか、という懸念もしているようです。なので、「まあ、価値観の違いだから会うのは好きにすればいいけど、もし復縁なんて話になるならば、貴方とは縁切りします」と言われています。 過去2回の暴力で、旦那は「もうしない」と言ってはいましたが、特にカウンセリングなどに行くということはしていませんでした。 しかし最近、実家のポストに旦那からの手紙が入っており、その手紙の中に「やり直したいと思っていて、カウンセリングに通っている」との記載がありました。 また、今まで「暴力は仕方がない」と言っていた旦那が、「どんな理由があるにせよ、暴力は100%いけないこと」だと謝罪をしていたのです。 カウンセリングも、謝罪も戻ってきてほしいが為の嘘なのではないかと思う反面、もしも本当に変わろうという気があるのであれば、小さいながらも希望があるなではないかと考えてしまう自分もおり、それを面会したときに確かめたいと思っています。本当なら、両親揃って育てたいというのが本音です。 ただ、やはり「またもしかしたら」という不安と、両親から「こちらがどれだけ迷惑かけられたと思っているんだ、戻るなんて言ったら縁切りだ」と言われている中で、何が正しい選択なのか、わからなくなってしまっています。 私は皆が笑える未来にしたいと思っています。 旦那がしたことを許せない両親の気持ちもわかります。そんなことをした旦那を許せるはずがないし、全部が欲しいなんて甘ったれてる、夢見がちだと言われても仕方のないことだと思います。 皆様のご意見を、少しでもお聞かせできればと思い、質問をさせていただきました。 乱文な上に長文になってしまい申し訳ありませんが、ご意見いただけると幸いです。
昨年夫は職場で10歳年下の女とダブル不倫していました。 私は以前、夫と同じ職場にいたので仲の良い人に協力を頼み、現場を押さえましたが その後も2人の関係は続き、私は夫から何度も暴力をふるわれていました。 夫は警察の人から注意をされ、今は自分の実家で姑と2人で暮らしております。 夫から離婚調停をされましたが拒否しました。 弁護士さんも、裁判所の調停委員や裁判官の方までもが夫の暴君を注意してくれました。その後も夫は帰って来ません。私から何度か、話しあいをしたいと連絡していますが音沙汰なしです。 ラインはブロックされていますが、電話やメールは拒否しておらずメールは 送るとちゃんと読んでいるようで生活に必要な内容にはきちんと答えてくれます。 このままほっておいて良いのでしょうか？私から弁護士さんとかを頼むと逆ギレしそうなのでそれも出来ません。
兄からの虐待?について 18歳社会人です。 軽度のたどう(漢字ど忘れ)障害持ち ですので文におかしなところがあるかもしれません。今まで受けた虐待に近いものの話です。私には兄がいまして5歳くらいに1度始めて虐待を受けました。理由としては兄から借りたPS2のメモリーカードを無くしてしまったことです。兄に無くしたことを伝えると何度も蹴り回され、足を掴まれてテレビや天井、壁や床などに叩きつけられました。一応死なないようにと瀕死で止めてくれましたが立てない状態になり、口なども切れて血が出たりしていました。その後メモリーカードを探してみると廊下のドア付近に落ちていたので兄も許してくれました。それから月日が経ち、中学1年の夏休み中に親が友達からカブトムシをもらってきたのですが、あいにく私は極度な虫嫌いでして世話は兄に任せていました。それから昼間にカブトムシのカゴの中を掃除するから手伝えと言われ、虫嫌いなのを知っていてカブトムシを持たせてきました。手で持つのも怖いと言ったのですが服に付けてきました。もちろん布製は登るのが早く怖くなり、叩き落としてしまいました。そのせいで暴れまわるようになり兄がそれに怒り、部屋の隅においやって何度蹴ってきました。流石に中学ともなれば判断力も十分にあったので防ごうとして腕で身を守ってしまいました。その瞬間、腕に激痛が走りよく見ると兄の伸びていた親指の爪で腕がぱっくりとキレて中のピンク色の肉が見えていました..。 それに驚いていると兄が「お前が腕で防ごうとするのが悪いんだろ」と言って私を台所に蹴り飛ばし、カブトムシを捕まえてカゴに戻していました。私はそれをただ見ているだけでした。少しして下を見ると足下は腕から流れた血で血だまりが出来ていました。 これには親も激怒していました。 学校などでも相談などはしましたが、 「家庭の事には口出しができない」などの返答ばかりでした。 そして担任の先生が連絡帳に書いてしまい、それを兄が見て私を部屋に呼んだ時に「俺はいつも暴力振るってるって思われてるなら普段から暴力振るっていいよね?」と言ってきました。 普段は私が何かミスをしなければ蹴ってきたりなどはしません。兄いわく手を使うと殺しちゃうから使わないそうで。 ですが、少しでも兄に逆らうと、「腕と足、どっちを使えなくして欲しい?」「殺す」「役立たず」「使えねぇ」「ざけてんじゃねぇぞ!」などばかり。このような 脅しは今でも逆らうとやってきます。 兄は性格的に(周りから見ても)自己中心的です。親にも苦労などをかけさせ、自分では何もやらない。役立たずはどっちだという感じですね。 昔の事ばかりですがこれはこのまま逆らわずに我慢し続けるべきでしょうか? それとも虐待などを受けていたことを警察などに伝えるべきなのでしょうか? 本当に長々と申し訳ありません。 出来れば解答をお願いします
いつも、弟に暴力振られてやり返したら何倍かでやられてしまいます。 どうしたらいいですか？
私は父親から母親への精神的DVをみて育ちました。 父親は経営者だったので仕事に追われ大変だったのはよくわかっていますが、 毎晩酒をのみ、自分の思うとおりにならないと怒鳴り散らす、物を投げる、母親をいつも馬鹿にしているような人でした。今で言うとモラハラがあてはまりそうです。 私は一人っ子で、家も狭く、逃げる場所も境遇を分かち合う兄弟もいなかったので、父親が暴れないかをいつもひとりでびくびくしながら育ちました。 母は私が20歳の成人式の日に家を追い出されました。 もともと無気力な人で、ＤＶを受けていても自分からでていこうとは思わなかったでしょうが、 現在強迫性障害と統合失調症になり治療が長いのでだいぶストレスだったんだと思います。 母が家を出たあと父と２人で暮らしましたが、半年に１度話すか話さないか、話したとしてもほぼ喧嘩になっていました。28歳のときに私もようやく家をでて一人暮らしをはじめて、はじめのうちは一ヶ月に一度父親に帰るようにいわれて実家に戻りましたが会うたび喧嘩で、31歳のときに盛大に喧嘩し別れてから、今42歳になろうとしていますが、その間2回しか会っていません。 その２回も喧嘩して別れています。 一人暮らしをはじめてからは気持ちがだいぶ楽になって、少しながら好奇心がでてやりたいことが増えたり、なにより家にいてびくびくしなくていいということが本当にうれしかったです。 ただ心の奥にはずっと父親のことがあって 考えるだけでやる気をなくし、悪寒が走ったり、息苦しくなったり、悲しくて涙がでたり、 会うのはもちろん、手紙がくるのでポストが恐怖、電話のコール音も恐怖で着信拒否。 自分でも異常だと思えるくらいですが、この症状はどうやっても治りません。 父親は、母にはとても冷たかったですが、私には愛情を持ってくれているのが伝わってきます。 心配もしてくれているのだとわかります。でも上記のような症状が自分でも抑えられなくて、関わると昔の思い出と怒りと悲しみが心の中で広がっていきます。 父は私に会いたがっていますが、私がずっと無理だといっているので手紙もこなくなり、押しかけてくることはなかったのです。 けれど今日私の家の前に父親がやってきました。恐怖でした。 前回会ってから５年経とうとしているので、今まで一度も家にやってくることはなかったことには感謝していますが、それでも震えがとまらず、悪寒が走ってとまらないので帰ってほしいと訴えましたが無理でした。 話をききましたが昔となにも変わっていませんでした。 自分はずっと仕事が忙しくて家庭のことなど気にしてやれなかった、 ストレスもたまっていたしその発散がお酒だった、 母親はなにもしかなったのでずっとイライラしていたから注意していた、（怒鳴っているようにしかみえませんでしたが） など自分は経営を維持していくので精一杯だった、家族仲がうまくいかなかったのも母がなにもしなかったからだといいました。 母への肉体的暴力が一度ありその話にもなりましたが 「俺は手をあげただけ、あいつはちゃんとかわしてた」とかわした風をジェスチャー付で言ってきました。かわしてたんだから暴力振るったことにならないといいたげでした。でも私の記憶では３回は叩かれていたと思います。 要は過去を忘れられず父を憎んでいる私の記憶をごまかしたいんだなと感じました。いつもこれの繰り返しです。過去を忘れられない私と、ごかましたい父親という構図です。 父に会うのは苦しいと何度もいいましたが、それもごまかしたいのか話を何度もそらされました。 はじめて自分がしてきたことを謝ってきましたが、基本ごまかした話の仕方をするので信用できませんでした…。 今日も喧嘩になりかけましたが、言葉に間をおいて、ゆっくりはっきり話して、沈黙も取り入れ、 「悪寒が走って胸が冷えるような感覚がずっとあるのであなたには会いたくないです。」と伝え別れました。（今度は喧嘩なく）もってきてくれた野菜をみて罪悪感…。悲しくなってきました。 私も40をすぎました。男性も少し父親に感じるような感覚がずっとあって独身です。こういう悪寒や息苦しさなども結婚していれば忘れられるものだったのかもしれませんが、そういう縁を持とうと思えませんでした。 私はどうしていいかわかりません。 罪悪感で押しつぶされそうになるし、父親は娘に何年も無視されるほどの悪人かと思うこともあります。私のことを母のように馬鹿にするわけではない、今まで仕事をちゃんとしてきてくれた、本当に無神経な人だったらいつだって家に押しかけてこれたはずなのにそうしなかった、今日家に来たのも何かされるわけではないはずなのに、、、つらくて引っ越したい気分でいっぱいです。 過去を許してしまえればいいのかもしれませんが、身体も心も拒否しているように震えや息苦しさをつれてきます。たいしたことではないと自分にいいきかせますが無理なようです。 文章がうまくまとめられず申し訳ありません。質問の件教えて頂けることがありましたがよろしくお願い致します。
旦那の親の借金のせいで、建てたばかりの家を失い、子どものためにかけていた学資保険もなくなりました。それが原因で旦那のDVがはじまり、別れようとしたのですが今度は自殺未遂を繰り返し何度も警察の世話になりました。 そこから建て直し、公務員になれたので生活も徐々に安定してきました。 愛情もなければ信頼もしていません。借金返済のために協力してきただけなので、そろそろ別れたいと思っています。 過去のDVや借金を理由に別れることはできますか？
ニートの糞兄死ね 働く気０の癖に家では威張り散らしてムカつくことがあれば俺らにあたったり壁蹴って穴開けたり家具投げたりするキチガイ。いつも「自分だけ運が悪い」と被害妄想してなぜか俺が悪口言われる。俺がなにした？お前がやる気ないだけだろ？って感じです。ある日、中々兄を叱ることができない母が兄を叱りました。そしたら糞兄は母の上半身を思いっきり蹴り、母は肋骨を折りました。その時母は滅多に泣かないのですが。ぐしゃぐしゃにして泣いていました。その時糞兄は発狂しながら「なんでいつも俺ばっかり」っと呑気に言っていました。もう耐えきれません。いい殺し方はないですか？
私は、現在高校一年生の15歳です。 父親は13の時に肺癌で死に、高３になる兄と48になる母と3人暮らしです。 最近、母親が鬱病で様子がおかしく、 『死んでやる！』と言って酒を浴びるように呑み、意識不明で倒れ、救急車で搬送されたり。 その後命に別状はなく、入院することなく帰されましたが、事あるごとに『なんで死ねなかったんだろう』とずっと言ってきます。 そして2日ほど前から私の事を笑いながら殴ってきたり、寝ていたら急に部屋に入ってきて蹴られたりされます。 そして先ほど3.4年前から母が父に内緒で不倫し続けた男と身体を重ねている姿を見てしまいました。 家ではガス代を払っていないため冷たいシャワーを浴び、辛くても耐えてきましたが、正直私にも限界が近づいています。 兄は部活で帰りが遅く、この事は知りません しかし話したところで助けてくれるような兄ではないんです。小5から小6にかけて私が寝ている間私の体を裸にして写真を撮ったりソレを握らされたり挿れる寸前までの行為をされてきました。 怖くて、寝たフリを必死にするくらいしかできませんでした。 今まで堪えてきたものが最近爆発しそうになります。 私が死なないでどうして父が死んだのか。 どうせ誰も助けてくれないのか、と日々考えるようになってしまいました。 こういう経緯もあり、親と離れて生活したいです。 ただ、児童相談所とかには行きたくないんです。 我が儘な話だと思いますが、それ以外の手段で親と離れる事はできますか？
母親に殴られます どうすればいいですか？ 私は特に何もしていません 宿題が早くできない時はとても怒られ何度教えてもわからない時は暴力まで振ります 私はそれでいつも心の中でおびえています
早急お願いします 友達が親から暴力にあい家を出されました。親からはアパートなどの支給や暴力などの慰謝料はいただけるんですか？ どなたかおしえてください
16歳女なのですが、DVしているかもしれません。親などにもいつもは普通に接するのですが、自分と考えが合わない時など、相手の動作一つ一つまで気にくわなくなり、言葉の暴力がすごいです。だから、親は私の機嫌を損ねないようにしているようです。文章だけでは伝わらないと思いますが、そこらへんのヤンキーより口が悪くなってしまいます。どうすればいいのでしょう。
なぜ母親は私(姉)を嫌うんですか？ 私(高校生)には中学生の1人の妹がいます。夏休みが終わる一ヶ月前に母親に宿題を終わらせろと言われたのでポスターの宿題をしましたですが私は飽き性なので少し描いただけでゲームをして遊んでしまいました妹も私よりか先に遊んでいてそれが3、4日ほど続きましたすると母が「もう何日経ってるの！早く終わらせなさい！」と私にだけ言ってきたのでまだそんなに経ってないし妹の方が宿題全然終わってないし妹に言ってよと言いました(私はポスターの絵の宿題しかなく妹は夏休みのドリル二冊、社会のレポートなどたくさんありました)、そしたら急に髪をつかんできて顔を床に何回も叩きつけられて背中や足、肩やいろんなところを蹴られ顔を何回も叩かれたりしましたそして「あんたのせいで学校から電話があって怒られてるんだから！」やいろいろ罵られましたが私へのそんな電話が来たことなんでありません、すべて妹がやったことを私になすりつけているんです。 この暴力が終わり母は別の部屋に行き私は宿題をすぐにやらなかったことは反省しましたが怒りが湧いてきてその場で泣きました、久しぶりに泣いたと思います。 私は次の日ポスターを終わらせました、学校が始まり私はポスターを出しましたが妹は宿題を一個も出していませんなぜ出してないのかと思ったらやはり宿題が終わってないのです、そこで私は思いましたなぜ私はあんなにいたい思いをしたのに宿題を一個も終わらしてない妹には注意もなにもしなかったのかと、やはり母は姉の私を嫌っているんでしょうか？暴力は小学5年生あたりから一回はされ罵倒は妹が小学生になったあたりから毎日のようにされています。ですかそれは日々のストレスの八つ当たりで私を使ってきます。中にはやはり妹のことです、私が悪いことをした時はこうされるのは当然だと思いますがなにも悪いことをしてないのにされると腹が立ちます。なぜ母親は私(姉)を嫌うのですか？母親も3人姉妹の長女なので私の気持ちはわかってくれていると昔は思っていましたが今は全く思っていません。母親の考えていることが理解ができません、最近ではもうただ怒りたい人だから気にしてはいけないと思いましたが夏休みのことで変わりました。だんだん自分でなにを言いたいのかわからなくなってきたので終わりにします。 質問は上の通りです。 よくわからない文章ですみませんでした。 また母は何かの病気なのでしょうか？でしたらその病気などを書いていただけたら幸いです。
僕は元彼女と復縁期間中です。僕はDVてす。最低です。実は別れの理由が僕が彼女をひどく傷つけてしまいました。それでも彼女は僕の事をだけを思ってくれてます。しかし、実は彼女は僕と同棲してたので、僕の家をでてすぐに、彼女の友人（男性）に家を借りてもらい、家賃、光熱費一切はらってない！体の関係もない！一緒に暮らしてない！一度だけ彼女の家に行きました。確かに男性の物はなにもなかったです。僕がもし彼女にDVをしなかったらこんか生活にはならなかったでしょう。僕も彼女と別れてすぐに不倫してます。彼女も僕も終わりでしょうか？
元彼と別れてお互い情があったので、別れてぼぼ毎日彼の家に泊まりいってました。けど彼にはすでに結婚してる女（不倫）がいてます。その事実が明らかになったから、私はあなたがしてることが許せないので、復縁をあきらめるから二度と連絡してこいで！伝えてたらまさかの逆ギレで私のお腹を殴り、腕を噛み、何発も頬を叩かれました。彼（sexfriend、セックスしたかっただけやー好きになってないわー俺はお前とやりなおししたいんや、お前さげまんやー疫病神ひどい言い方と暴力疲れはてました。
女です、何年たっても忘れないスッキリできないので愚痴らせてください。 私が18の時です。ある男性(24、5)と出会って、最初その人はすごく優しくて面白く好印象でした。 すぐに仲良くなって付き合う事になったのですが、付き合ってすぐに彼の態度が急に変わって束縛が激しく短気でキレると自分の思い通りになるまで終わらない… これじゃ付き合えないと思い別れようと彼が家(実家)に来た時に別れを切り出したら、彼がキレてしまい「なんでだよ、ふざけんな」「今からお前の家族皆殺しにしてやる」とか言い出して部屋にあるハサミを手に持って部屋から出ようとしたので(何コイツ！やば！部屋から出したら大変だ、とりあえずなだめよう)と思って引き止め、別れないから、そんな行動やめて！となだめ、その場をしのぎました。この時点で彼への気持ちは一切ありません！私は家族に危害が及ばないように守らなきゃ！と思って彼と付き合い続け頃合いを見計らって別れる予定でした。 が！彼から逃れることはできず、DVも始まり家にも帰れなくなり彼の家に囚われ、激しい束縛と暴力の日々。 恐怖心と別れたら家族の身に危険が及ぶと思うと逃げる事ができず。 自分が我慢すればいい、彼のそばにいれば何も起きない、安全だ…。 生きる為、食べ物が食べられるように彼の機嫌をとったり、セックス(やりたくない)したりしました。 そして彼の寝顔を見ながら拷問してジワジワ殺す妄想を毎日してました。彼は寝てる時無呼吸になるときがあって「そのまま死ね」と何度も願いました。 不眠と暴力で毎日頭が痛かった、束縛も暴力も日に日にエスカレート。 誰も助けてくれない、味方はいない、このまま死ぬのかな、1人で耐えるしかない日々......。 それから、あるキッカケで実家に帰るチャンスがあってここでもう会うのを辞める決意をする。 実家に無事帰ってから彼から連絡来た時、唐突に「もう会わない」と返事をしました！もちろん彼はキレますw すごい怒りで「お前んちにのりこむから！覚悟しとけよ」とメールで脅迫の嵐、着信も何回も、もちろん出てません。シカトし続けてたら「いついつ行くから覚悟しとけ」と言われ心配だったので警察に電話で相談しました。 親に相談して一緒に警察に来てくださいと言われ、電話を切ってその夜初めて親に打ち明けました。後日警察に行き、今までの事を説明しメールの内容などを提出し審査後、警察が彼に警告して、彼からメールや電話の嵐がパッタリとなくなりました！意外とあっけないw でも被害は続きます。私は物音に敏感になり、いつも怯えて家中の鍵とカーテンを閉めてまわり鍵のかかる部屋に引きこもる生活が続きました。 カーテンが空いてるとすごい恐怖でした、カーテンの空いた窓のそばを通れないので、カーテンを開ける母にイラついたり、さらにショックだったのは母の一言です。 「何でそんな奴と付き合ったの？ 最初にわかるでしょ！すぐ付き合うからそんな目に合うんだよ」 どこか馬鹿にしたようなイヤミのような口調で言われたように聞こえました。こうなったのは私が悪いうえに私を否定されてるように思いました。 あの時家族を守る為にその場をしのぎ我慢してきたのに... それ以降、親に怖かった気持ちや痛みを話すことなく日々がすぎ、徐々にPTSD的な症状もマシになりました。 そして現在は信頼出来る彼氏と6年付き合っていて、今は幸せです。DVもないし！ 今だに無理なのは1人での外出です、あと他人(男)を犯罪者や変質者かもと疑って見るようになり、変質者がいないか周りをキョロキョロし安全を確認します、 事件から今まで病院とか行ってないのでPTSDだったのかも今もなのか分からないけど...。 とにかく監禁のようなDVの日々から開放されたのはよかったです♪ 心残りは親に痛みを分かって欲しかった。「頑張ったね、よく帰ってきた。おかえり、もう大丈夫だよ」などの言葉があったら胸にシコリが出来なかった気がします。 たまにテレビ番組で事件のドキュメント系でDVの再現ドラマとか見ると気分悪くなります 母がまたそれ見て「あんたもあの時こんな男〜〜〜どうたらこうたら〜～...... (思い出させないで、何でそんな言葉でしか言えないの、また馬鹿にしてる)と思って悲しくなって1人で泣く時があります あと今だに当時使ってた携帯が処分できない、彼の住所や脅迫メールも残ったままにしてあります。 もう何年もたったんだから、会うこともない、今更家に乗り込んで来たりしないとは思う...でも処分できない もしかしたらって思っちゃう 処分できた時が本当に開放された時な気がします。いつか処分したいです 長文失礼しましたm(__)m いつか気にならなくなる日を願って少でも前に進みたいのでここで愚痴のように吐かせてもらいました。 少しスッキリしました。
助けてください。 本当に耐えられなくて辛いです。長くなりますし、うまく伝えられるかわかりませんが書かせていただきます。 私のお父さんが、DV男です。私は高校一年生で、中3の弟がいます。どうやら私達が生まれる前からお母さんには暴力を振るっていたらしくて、私自身も幼稚園の頃からされていることを覚えています。私が幼稚園の年長の時、お父さんは飲酒運転で人を轢いてしまい、約四年間刑務所にいました。刑務所から帰ってきてからは、もう暴力を振るわないから。と約束したのに、勝手に切れるたびにお母さんのお腹をけったり髪の毛を引きずり回したり頬を殴ったりします。 一昨日から、親は喧嘩していて、（といっても父が一方的に怒っているだけ）理由が、お母さんがお父さんのためにお刺身を買ってきてあげたのに、こんなの不味そうだ。食べたくないといって、お母さんはシュンとしてしまっただけなのに、「何だその態度は。俺が疲れて帰ってきてんのに」という本当にくだらない内容です。そして昨日、私のバイトで稼いだお金を勝手にキャッシュカードで三万も降ろされてパチンコに行って負ける挙句に、「こんな気分で行ったから負けるんだ。お前のせいだ」と弟の見てる前で暴力を振るっていたそうです。そのときわたしはバイト中で、帰ってきて腕から血を流す母を見て全て悟りました。 お父さんは高校中退で警備員をしているが安月給、パチンコ行くたびに私のお金を借りる。返すと言って返されてもまたすぐ借りられるので銀行の口座になかなかお金がたまらない。私だって大学に行きたいから自分でお金を貯めようと頑張っているのにおとうさんのせいですべてがぐちゃぐちゃです。私にも弟にも、暴力はふるいませんが八つ当たりでちょっとした事で怒鳴る。そしてもう痛い思いをしている母を見ていたくない。つらい。ほんとうにかわいそう。お母さんが膀胱炎になって病院に行きたくても、勝手にお金を使うと怒られるし、昔膀胱炎になったから病院に行きたい、と言ったら「誰か他の男とやったんだろ？！」と馬鹿なことを言い始めて薬も買えずまた傷めつけられて終わり。 でも父から逃げたら逃げたで、お母さんの実家はヨロン島という小島なんですが、そのヨロン島の家族を全員殺すからな。と脅されているので逃げるにも逃げられないんです。ヨロン島にはおばあちゃん、お母さんの姉妹3人、いとこ12人住んでいます。本当にやりかねないです。お父さんは中国人の人とも関わりがあったりするので本当にむやみに危ないことはできません。でもこのままじゃ母の命が脅かされる危険性があります。助けてください。誰か、なにか良い方法がありましたらおねがいします。
女性の方に伺いたいです。 DV旦那と離れない女性の心理って何でしょう？ 悪かった、これから心を入れ替えるからと言われたら10年続いてきたDVを忘れれるんですか？
どうしたらいいのか‥ うちの旦那は少年院出で、暴力はないですがキレると怒鳴ってきて私が泣いてようがなんだろうが関係なしに罵ってきます。 そんな旦那が嫌で喧嘩になりそうな時に回避しようとすると 絶対にその場で話し合いを強いられ、1人で冷静になって考える時間をくれません。 いざ、話し合いになってもお前の不貞腐れた態度が気に入らないからこっちが怒鳴る羽目になると 全て私が悪いと言ってきます。 確かに私は不貞腐れる事はありますが、カッとなって暴言吐いたりしないように自分をコントロール(私は気が強く、沸点が低いです)しようとして黙ってるのが不貞腐れてるようにしか思われてないみたいです‥。 なにか言われて、言い返そうとすると あーいえば、こーゆー！ とか私の意見は聞いてくれません。 付き合って4ヶ月でのでき婚なので旦那のこの面は結婚してから知ったので戸惑ってます。 また、私は強く言われたり罵られたりしてその時の感情を数ヶ月引きずってしまうので当分ビクビクしてしまいます。 今はお腹に6ヶ月目の子がいるんですが、怒鳴られた時は離婚するとも言われます。 私は離婚する勇気も無く でもどうしたらいいのかもわからず ずっと怒鳴られてるのに耐えていけばいいのか‥時に私を駄目人間呼ばわりするので死にたくもなります‥ なにかいい解決策はあるんですかね‥
父に向き合おうとしてもわかってもらえず、頼りにもされないのは娘として淋しさと自分の存在が意味無いように思えて虚しいです(´・ω・｀)
高１彼女が家庭内暴力を受けています。 今日、彼女から相談がありました。 内容はまず、父親から暴力を受けている 彼女の家で父親が無視をすればみぞおちをくらったり言うこと聞かないと殴られたりなど、外出時脅しに近い事を言われるなどです。 また母親から、暴言、無視等を受けている 内容は、お前なんか居なくなれば良いのに、生まれ無ければ良かった等 真面目に部活、学校の宿題に取り組んでいる、成績が学科で上位にも関わらず、宿題をしてない、成績が悪い、一本的に嫌われる無視されるなどです。 感じ的には捨てられれる感じがします。 自分は今回相談を受けて 「 明日学校の先生に相談する。親に自分は頑張っている、真面目にしているなど気持ちを全て言う 次父親から暴力を受けたら警察に通報する また家から逃げ自分の母親の家に行き、通報し自分にも電話をする (自分の親は離婚していて、今父親の家で住んでいます 母親の家は彼女の家から近いのですぐに迎えるし安全だと思いました。) 学校側が動かなかったら9110などの相談用電話で話を聞いて貰う」 とアドバイスしました。 実際、どうしたらいいのか分からす怖いです。 所々説明不足な所がありますが、回答お願いします。
DVは治りますか？ 治ると信じていいのでしょうか？ 信じたいですが…怖いです。
親からの暴言が酷くて、学校でも独りでとても辛いです。 私は高校受験に失敗してしまい、今は定時制に通っています。 学校では友達と話が合わず、話すことにストレスを感じてしまい、誰とも話せなくなってしまいました。 我慢出来ずに学校で泣いてしまった日に、保健室の先生に勧められて、カウンセリングを受けて見たのですが心理テストの結果がものすごく悪かったらしく最初に受けてから週に一回カウンセリングを受けています。 心理テストの結果が絶対だとは思いません。 ですが、カウンセラーの先生に学校でのことを相談し始めて、貴方は貴方のままで良い。変える必要は無いんだよ。と言われて大分気が楽になりました。 ここからがカウンセラーの先生に話せなかった内容です。 私は5人姉妹で親は母だけの片親です。 母は本当に頑張っていて、仕事も介護という忙しい立場なのは理解しています。 妹も小さくて本当にイライラするのは良くわかります。 ですが、私が高校に落ちてからほぼ毎日のように暴言を吐かれます。 土日が1番ひどくて、妹に怒った勢いで私の部屋に入ってきて怒鳴ってきたりします。 怒鳴られることが増えてから小学三年生ぐらいの頃に「お前なんか産むんじゃなかった」と言われたことや、頭の良い姉と比べて「できそこない」など言われたことを思い出してしまって辛いです。 学校に行く前に食器洗いや洗濯物を干したりと出来る限りの家事をやってから行くのですが、それでも「お前なんて、家に居ても家事もなんもやらないただのクズ」と言われてしまった時はどうすれば良いんでしょうか。 昔から親に怒鳴られて育ったので怒鳴られると怖くて何も言い返せなくてとても辛いです。 母にカウンセリングを受けていることは言っていません。 家には私たち6人と祖母が住んでいるので、祖母に助けられる日々です。 勢いで書いてしまったので拙い文ですが、私はどうすれば良いのでしょうか。 私が弱いのがいけないのでしょうか。 もう自分でも何処をどうすれば状況が良くなるのかわかりません。 どなたか回答お願い致します。
母親について 言葉の暴力、娘のことを監視する実の母親をどう思いますか？
私は彼と付き合って2年と半年ほど経つのですが 付き合う前に私の両親のことで嘘をついてしまいました。 両親は関東生まれで関西の寮のある学校に行っていました。 そのため知り合いも関西の人が多く家族でしょっちゅう関西に旅行にいっていました。 その頃私も関西に住むことになぜか憧れていて親が関西の人だから私も関西で生まれたと嘘をついてしまっていました。 引越しは何度かしていましたがずっと東京に住んでいたので嘘になります。 一度ついてしまった嘘は取り返すことができないことはわかっていますがこの間彼が私の母と会った時にバレそうになりました。 まさかこんなに相性が合う彼だと思わなかったので嘘をついてしまったことに後悔し反省しずっと言わないとと感じていました。 少し先の話ですが結婚となった時にバレるよりは自分の口からちゃんと謝ることが良いと思いました。 しかし2年半も言えなかったことで彼に伝えた時に愛想を尽かされるんぢゃないかとても心配です。 なんて言ったら良いのか、どうすれば彼の心を繫ぎ止められるのかアドバイスいただけたら幸いです>_<
同棲して6か月になります、彼は話していると突然怒り出し、そんな考えの人間とは一緒にやれないと言って突然自分の荷物をまとめて実家へ帰ります。もう日常茶飯事です。回数で言うと40回ぐらい。 突然怒り出します。私には分からない事ばかりで戸惑い、彼の言いなりです。出ていけ！とか言われます。最近では話しても無視、ご飯とかおやつを食べる時だけ話して、食べたらまた無視したり、車に乗っていると、150キロから200キロ出しての運転をして無言です。電話の相手とは普通に話しています。 旅行に行こうと誘って喜ばせて、自分だけ行ったり、嫌なことを言ってきたり、喧嘩したら実家に戻ったら、私に誤らせる、最近はお母さんに誤ってお母さんが許してくれたら許したるって態度です。 暴力はまだありませんが、前の奥さんとの喧嘩は血だらけの喧嘩だったと聞いています。 理解出来ないことばかり言って来ますし、理解しょうと思って聞くと答えないのです。 家賃や光熱費なども、自分は払わなくていいとか言ったりします。 ＤＶ何でしょうか？
妻が子供二人と家財道具をもって、家を出ていきました。義父から電話で聞いたところ、私の言葉の暴力が原因で出てきた、今後は離婚調停にする、と聴いています。 私としては、妻に誠心誠意謝罪し、相手のお父さんお母さんにも、謝罪したい気持ちです。 その前に、自分の気持ちを正直に書いた手紙を送りたいと思うのですが、妻の気持ちを考えると、送っていいものか、送らないべきか悩んでいます。既婚女性の意見を聞きたいです、こんな馬鹿な男に助言をお願いします。
相手に非があってもDVをしたら、やはりDVなのでしょうか。 嫁が不倫をしていた。 携帯を取り上げようとした。 嫁に抵抗され、旦那は”羽交い絞め”、”絞め技”等をして取り上げた。 結局、不倫はしていた。 （lineのやりとりでホテルをどこにしよっか～等） 旦那のしたことはDVでしょうか。 相手に非がある場合は、、、？
緊急です！ どうかご回答お願いします！ 今、父親が酒を飲んで帰ってきて、急に怒り出し、大声でどなり物をなげつけ、蹴ったりなどもし、母が脚にアザをおいました！ 前から似たようなことがなんどもあり、もう我慢の限界です！ 警察に通報すべきでしょうか？ また、どうすれば父親は私たちに近づけなくなりますか？？
大変悩んでおります。 同性愛にご理解のある方よろしくお願い致します。 私には付き合って1年になる彼氏がおります。 付き合ってから同棲をしているのですが、彼と早く別れたくて悩んでいます。 ただ、彼は話が通じないところがあり、 怒ると我を忘れて暴れ、暴力を振るわれることは毎日、 ひどい時にはテレビやらスマホやらなんでも壊します。 本当に手が負えません。 そして、毎日の時間関係なしのライン攻撃。。 仕事などで出られないと、また狂ったように怒り、死ねと何通も連続で送ってきます。 もうこんな彼に疲れ精神的にも限界です。 別れ話はいつも彼からしてくるのですが、 その話に、「わかった別れよう」と言うと 「わかったって言ったな？本当に別れるのか？」 と、また狂ったように怒り暴れ手を出してくるので、 別れようと言われても「わかった」とは言えずずるずると関係が続いております。 本当に話が通じません。 また、外にいても人が観ていても関係なしに怒ると暴れだし殴ったり蹴ったりしてくるので 外にも怖くて二人で出られず、彼には、「お金がない、仕事が忙しい」と言って仕事にいった振りをしてなんとか休みの日は過ごしています。 土日も家にいられない状況です。 彼は家出少年で帰る実家がなく、そして働いていないためお金もなく 今私の家を出ていけない状況です。 ほぼ養っている状況です。 出て行ってほしいと言うと、「おれの状況を知っていて同棲しているんだろ」と怒鳴り始め 「ふざけるな」と怒鳴りながらまた手を出してきます。 私にも非があり、過去にこんな彼が怖く友だちと遊びに行くのを、仕事だとうそをついて出ていき ばれてしまったことが何度もあります。 浮気はしていないのですが、彼はそれを浮気と思っています。 今でもそのことをずっとねちねちと根に持って言ってきます。 そのため余計に私に対する信用がなく何でも疑ってきます。 とにかく、思い通りにいかないと暴れる人なんです。 もう本当に限界でこのまま何もできずにただ彼だけのために生きていくのはつらいです。 誰にも相談できず、本当に悩んでおります。 どなたかアドバイスをお願い致します。 ちなみに、前に職場に忘れ物を届けてもらったことがあり職場がばれており逃げるなどができません。。 警察に言うなどもできず、どうしたらいいか本当にわからない状況です。
こんにちは。 大学生、女です。 些細なことでキレる、人格を否定する、暴言を吐く、どなる、話が通じない（ズレる）etc,,, な彼氏と別れました。というより、彼から「そんないうなら別れろよ！」（脅しのつもりもあったんでしょう）と言われ、私も疲弊していたため、「わかった、別れるよ」といって別れを告げました。 彼は若干DV気質なところがあって、私が元々精神的に弱いのもありますが、鬱っぽくなっていたので、別れました。 その後沢山のラインと不在着信がきました。 そしてそれらにでないでいると、家にきて（夜中でした）インターフォンを何度もならしてきました。ドアを叩く音や、ドアノブを動かす音、「あけろよ」という怒ったこえも聞こえました。 実は、以前一度別れたことがあり、その間の一週間、講義後に待ち伏せ、あとをつけられ「いっしょにいよーよー」といわれ家ギリギリまでついてこられていました。また、すぐにブロックしたのですが、それまで沢山のラインと電話がきていました。 その時は、専門機関でのカウンセリングを条件に復縁しました。 そんなこともあって、またストーカーされるのが怖く、インターフォンも20分近くなっていて怖かったので、警察に通報しました。 結果、彼は私に近づかないよう、ということになったのですが…。 彼とは大学の講義がほぼ同じで、どうしても顔をあわせなければなりません。警察の方にも講義外での関わりがなければ…。と伝えていました。それで、講義のとき、向こうから話しかけてきたので軽く返答していたのですが、突然彼のスマホで「あの子は普通じゃないから関わらないほうがいいよ、人生棒にふるよ、って警察からいわれた」と文字で打たれたものをみせてきました。 しかし、その後は「なら関わらないでよ…。」と私は避けてはいましたが彼は何度か話しかけてきました。一緒に帰ろうとも言ってきました（勿論断りましたが） 正直、警察にそんなことを言われていたんだととてもショックでした。私程度では通報してはいけなかったんだ、と思いました。確かに、私も精神的に不安定でよくないこともあったかもしれません。でもここまでいわれないといけないのか、と講義が終わって家で泣いてしまいました。ちなみに、彼だけ署に連れていかれ詳しい話をしたようです。私は警察とは玄関先で簡単にしか話していません。 また、わざわざそれを私に伝えたにも関わらず、関わってくる彼がわかりません。 私自身まだ冷静でないので質問が明確になっていなくてごめんなさい。 わたしのしたことって、警察にそういわれるほどのことだったのでしょうか…。 正直「まともじゃない、人生を棒にふる」ほど私の人格がいけなかったのかととても辛いです…。
首を絞める男性の心理って何ですか？ セックス中ではありません。一緒に寝ようとしてベッドに入ったりすると急に首を絞めてきたり、髪の毛を引っ張ってきたりします。 でも、行動とは正反対に優しい言葉をかけてきます。
自立してます。 親が嫌いで、連絡を取らなくなってから 最近になって毒親がアパートに毎日のように押しかけてきます。 押しかけて来るなとメールしても押しかけてきます。 しかも、無理やり家に連れ戻そうとしている様なのです。 最近も、隣家の人にチャイムを鳴らして聞き込んでいるような感じでした。 本当に嫌で困ってます。
母子家庭で育てていくのが不安です。 私がこんなことを言っていてはダメだというのはわかっていますがすごく不安です 今は別居中です。 DVって絶対に治らないのでしょうか 妊娠がわかってすぐからずっとされ続けてきました お腹に子供がいてもお構い無しに、髪の毛鷲掴みして引きずり回されたり 首絞めたりされました。 また、朝も1時間ぐらい起きれなかったり 起きても朝のイライラで切れられ 子供の前でも怒鳴り散らします 女癖もすごく悪いです こんな人と今まで一緒にいた私もおかしいと思いますが、1人だと金銭面的に不安です また、彼は何かの病気の可能性はありますか？精神的な病気とか、、、 もしDVなどが治るならまだ我慢したいです。
家庭内暴力を受け弁護士まで付け離婚した娘がまたその男の元に行ってしまい再度入籍、子どもまで作ってしまいました。 もともとは私の育て方が間違っていたのでしょが今のところ音信不通です どうして良いかわかりまさん
喧嘩をすると、壁に穴を開けたり、物を壊し大暴れする旦那と離婚を考えています。 喧嘩をすると、壁に穴を開けたり、物を壊し大暴れする夫。 今までに、テレビ、パソコン、間接照明、テール、棚、家にあるほとんどの物が破壊され、壁やクローゼットもボコボコに穴を開けられました。 今までに、テレビ、パソコン、間接照明、テール、棚、家にあるほとんどの物が破壊され、壁やクローゼットもボコボコに穴を開けられました。娘のお気に入りのおもちゃまで破壊。 主人の仕事のこと、金遣いの荒さ、ルーズな性格に対して文句を言うと喧嘩になります。 主人の会社は明らかブラック企業で、朝8時から24時まで会社にいます。 もちろん残業代なし、休みも月に1回あるかないかです。社長から部下を食事に連れて行けと命令されてるようで、毎月数万それで消えて行きます。 手取り20万で毎月飲み代に数万、早く起きれず毎朝会社までタクシーで通勤、交通費だけでも4万程度かかっています。 毎月お金が足りず義両親に援助してもらっていている状態なので、もうちょっと考えて欲しいと言うと、金のことについて文句言うなら自分で稼げ!お前の金じゃないだろ!お前は世間知らず、怠けてばかりの低脳、底辺の人間、甘えてる、他の人だったらお前とっくに殺されてる!など言われます。 妊娠中、産後働いてない分のお金も返せ!なども言われます。 結婚して節約のために外食もせず、夕食などお惣菜で済ませたこともないし、主人の弁当も作って掃除なども毎日やっています。 9ヶ月になったばかりの娘も私一人で育てているような状態です。 娘が3ヶ月に入るまで、寝ているとき以外は泣きっぱなし、夜中も夜泣きが酷く、1日中ずっと抱っこ、それを主人に大変と言ったら育児放棄、お前には育てる権利ないと言われました。 自分なりに愛情持って頑張って育ててるのにショックです。 先日、朝にタクシーが捕まらず車で通勤し、駐車場代に4千円以上かかったらしく、私が不機嫌になっていると、謝ってるのに許してくれない!と怒り電球を割り部屋中の物を壊し、娘を私から取り上げ、抱っこしながら物を蹴ったり、大暴れ。怖がってるからやめて!と言っても止めず。私も首も絞められ、押し飛ばされて膝にアザもでき、物を投げつけられました。 主人に、もう離婚したいと伝えると離婚するくらいなら自殺するとか、殺せと包丁をテーブルに突き刺し、あまりにも異常だと思い恐怖心しかありません。 義母に相談するも、あなたがグチグチ言うからよ!と言われ、実母もDVではないかもね～と、私が悪いのかなとか思ってきました。 これで離婚したい私が甘いですか?
元彼が結婚しました。 先日、妊娠中の奥様と思われる方とショッピングセンターで歩いているのを目撃しました。 私は彼にグーで３発殴られて別れました。 特にケンカもしてないのに、殴られました。 いまは、結婚して２人の子供がいますが、まさか殴るような人が結婚するのかと、とても驚きました。 １度でも女性に暴力振るうような男はいつかまた殴るものなのでしょうか？
毒親に、ついて。 「毒親」に、 「自分達は毒親なんだ」 と云う、自覚を持たせるのは…、 やっぱり、無理ですかね？。
8ヶ月付き合っている彼。 付き合い当初パチンコ依存で毎日行き負けては暴言の繰り返しでしたが4/22で卒業したのですがここ最近また行き始めてまた今日も行き負けたらしくお前のせい。お前がラインしてくるから。金返せ。と、じゃあ行くならラインも電話もしてくるなと言えば？と言うと察しろと。無茶。パチンコ依存の彼は怖くて好きじゃないんです。それを言うと捨てれば？と。そして連絡してくるな。来年してこい。用があればすれば？せんのやったら知らんけど。と言われて今はスルーしています。彼がわからない。彼はモラハラな部分があります。
母親について悩んでいます。 高１の女子です。 私の母は、私にだけとても厳しいです。 私には、兄と弟がいるのですが、その中でもとても厳しく接しられます。 厳しいというより、きらっていて嫌がらせをしているという方が近いかもしれません。 いまさっきも、殴られました。突き飛ばされ髪の毛を引っ張られ、顔を本気で殴られました。痛いです。 でも、1番傷つくのが心ない事を言ってくることです。 「お前なんか必要無い」 「私が死ぬときはそばにいてほしくない」 「気持ち悪い」「死んでほしい」 何回も、言われたことがあります。 何よりも辛いです。 母は本当は優しいんです。 兄や弟に接している態度を見ればわかります。 私は母が好きです。 私も、優しくされたい。 いい子になればいいのでしょうか。 どうすれば愛される子になりますか？ どんな娘が理想的ですか？ 重い話ですみません。 本気で悩んでいます。助けてください。
父親から身体的暴力と言葉の暴力を受けていました。 私はいま22歳です。 保育園に通っていた頃から母親に暴力を振って喧嘩をしているところを見ていて、小学四年生になったころ弟が産まれて私が皆を守らなきゃ！という気持ちで喧嘩に止めに入ったのをきっかけに私も暴力の対象になりました。父親は給料を全てパチンコに使うためお金がなくなったというのでお酒を呑んで周りに八つ当たりをしています。 目の前で母が作った温かいご飯が捨てられる。シャワーや家の鍵など生活に必要なものが隠される。止めに入れば髪を引っ張られ引きずり回される。首を締められる。お前なんか俺の子供じゃねぇ生意気なんだよ。殺すぞ死ね。お前の人生めちゃくちゃにしてやるからな。などの暴力と言葉の暴力がありました。弟には一切なにもしません。 家庭のことがきっかけで鬱病やパニック、不安障害、タナトフォビア(死恐怖症)で家にいると夜も寝られません。お風呂に入っているときにも発作が起きているしまいます。 高校を卒業してから3年会社に勤めましたが家庭での父親からの暴力や病気がきっかけで会社を休んでしまうことがありそれが原因で私はおかしい人間(精神的な病気を持っていて薬の副作用で意識が少し朦朧とするときがあったため)だというふうに言われ社内でイジメを受けて退社してしまいました。 それからトラウマもありなかなか仕事につけず無職の状態です。 今は長く付き合っている彼の実家に家から逃げるようにして住まわせてもらっているのですが母親から心配だから戻ってこいと連絡がきます。 私は戻っても同じことの繰り返しだから離婚してほしいなど気持ちを何度も伝えているのですがいろいろな理由をつけて離婚しません。母親も父親とパチンコにいったりして小さい頃は母親にも叩かれたり父親と似たような事されていました。母親も父親同様、弟には一切しません。 文章が少し乱雑ですみません。 長くなりましたが、私は今彼の実家にいるのですがそれでも父親にされたことが頭から離れないし夢にも出てきてうなされます。もう家に帰りたくないです… 仕事は彼の実家から通える範囲で面接を受けたりしています。彼の実家の親は事情を知っており居て大丈夫だからね！といってくれています。迷惑をかけているのはわかってはいるのですが本当に家に帰りたくありません。私がこうして父親から、家から遠ざかる事はワガママなのでしょうか…？ 悩みすぎて自分では少し整理しきれなくなってきたので、この文を読んで少しでも伝わる方がいたらアドバイスなど頂けると嬉しいです。
リステリックを治したいです 長文失礼します(>_<) 大学二年生です 高校時代に付き合っていた元彼にデートDVを受けていました。 束縛が激しく、男子と関わるな！と 理不尽な事で、毎日怒鳴られ、怒られ、暴言を吐かれ、脅されたり、電話で夜中に7時間責められたり、極真空手をやっていた彼に蹴れたりなど また言葉が上手で、正論の様に上手く私を言いくるめ説得し支配されました。 いつも見張られて、私には一切自由がありませんでした。 怒られたら、「本当にごめんなさい」と何度も言い反省していました。 でも半年経った頃から、何を言われても何も感じず、反抗心を抱くようになりました。 それからというもの、怒りをコントロール出来ず、ヒステリックで泣いたり、怒ったり、憎悪の感情が湧き上がります 何とか大学に入り彼と別れ離れる事が出来たのですが、このリステリックが治りません 自由が束縛されると、拒否反応で怒ってしまいます。これはちゃんとした理由で、受け入れなきゃいけない内容なのに、子供の様に駄々をこねて拒否してしまいます 元彼の影響なのか、私の性格が悪いだけなのか 分かりませんが このままではいけないと思うので、治したいと切実に思っています 同じ思いをした方、克服された方 ご意見よろしくお願いしますm( _ _ )m
暴力が止められません。 子供の頃から、イジメ、家庭内の虐待、過度な勉強量。 自分の個性は、徹底的に破壊されるモラハラ。 数年前までは、好きなアーティストの音楽を聴いたり、手芸など趣味が有りましたが、徹底して否定され続け、何も楽しめなくなりました。 母親に怯えて機嫌をとる事につかれ、２度と怯える事が嫌だと感じ、気がつくと母親の悪夢をみるようになり、暴力を振るうようになりました。 現在も軟禁状態です。 精神科を訪ねても、たらい回しで嫌味や罵声を飛ばす先生もいて、治せるカウンセラーも医者も居ないみたいです。 田舎なので、真面な精神科医がいない事を内科の先生が教えてくれました。 母親は、未だに自分が私を傷付ける言動をしている事に気がつきません。 空気など読めない人です。 精神的に限界です。 暴力で育てたなら、暴力は返ってくる事も頭になかったのか？ 毎日怒りに震えます。 学生の頃鬱病を患って、やっと治ったのに変わらない母親だけが居ます。 幼少期、他の親戚からの虐待の方が母親より酷く、母親からの虐待は気が付かない位でした。 精神的DV状態に有ると指摘して下さった保健師さんから、母親との会話時間を減らす事が大切だと教えて頂けましたが、事情もあり、中々上手く行きません。 このまま自殺すべきか悩みます。 父親、兄弟はいません。 何方かアドバイスを頂けたら幸いです。 現在40歳。もう自殺しか選択肢が無いのかと思って居ます。
虐待の意味があまりわかっていないのではないかと 思いここで質問します。 私は親に蹴られることがちょくちょくあります 最初口で喧嘩していたのに父親が蹴ったり物を投げたりしてきました。 友達にこれを相談すると『虐待』と言われたのですが どうなんでしょうか･･･。 親は躾と言っています。
私の両親のことで相談させてください。 私の両親は、私が物心付くことから喧嘩ばかりしておりました。 父が帰りが遅くて酒・タバコ・女・ギャンブルばかりしており、毎日のように父と母は、暴力喧嘩をしておりました。 父は殆ど家にいなかったのですが、母は、娘である私が父の顔にそっくりなこともあって、私に向かって 「クソな血が流れてる」とか、２つ上の兄は母に似ていたので兄を溺愛し、二人でご飯を食べにいってしまうこともしょっちゅうでした。 高校生になって、自分でアルバイトをし、自分で貯めたお金や奨学金を借りて家を出てずっと一人暮らしをしてそれから結婚し、子供を産みました。 しかしながら、私が実家に帰っても、妊娠している時に 「つわりで体調が悪くてもつわりは病気じゃないんだから、体調悪い顔をしたり、会社を休んだりするな」 とか、ひどい言葉ばかりかけてきました。 しかし、私が娘を産んだら、私の娘を溺愛し、服を大量に買ってきたり、とても優しいんです。娘である私につらくあたってきたので、私が産んだ子供にもつらくあたるかと思ったら、とても優しくてびっくりしました。 私の父も、私の子供を見た瞬間から酒・たばこをやめました。 これはどういう心理学的な作用が働いたのでしょうか？
私の母親は友人達の母親に比べとても年齢が高く、感情的になりやすいようでよく私に「死ねばいいのに」「男に媚を売るのだけはうまい」と言って殴ったり蹴ったり髪を引っ張って地面を引きずったり、ついさっきまで熱していた汁物をかけてきたりします。 男に媚を売ると言うのは父親に「おかえり」と言っただけで媚を売った覚えはありません。(正直父親のことも苦手です) 外面はいいので周りには「優しいお母さん」と思われていますが、LINEなどはすぐに返事しないと５分もたたず20くらいの通知が来たり、いつも登下校送迎されるのですが先日は母親に予定があると勘違いして友達と帰ると玄関を開けたところに母親が包丁を持って立っていて「殺してやる」と言われました。 包丁を向けられたのは何回もあります。 父親は助けてくれません。 年の離れた兄弟は優秀ですが私は運動も苦手で頭も悪いので両親は私のことを邪魔な存在と見ています。 顔は殴らずあざになっても分からないようなところばかり殴るので周りに相談しても信用してくれそうにありません。 年齢的にバイトも出来ないので働けるようになるまで我慢しようと思ってましたが最近は暴言がどんどんエスカレートしていて本当に殺されるんじゃないかと怖いです。 やはり家庭内のことなので暴力、暴言などは犯罪になりませんか……？
前回投稿させて頂いたのですが、その続きで、私は前も投稿してますが本当に離婚を考えています。大分前に夫家族の事で警察署に相談に行って来ました。人と得り夫、義理家族の事を警察官に話、後日警察官が子供達から話を聞いた所、虐待が続けられていた事が発覚、警察官から家族からの集団ネグレクトと判明しました。警察官は児童相談所に通告してくれたのですが、その後、児童相談所と話をしたのですが、日時とゆっくり話せる場が有ればとの事でこちらで見当してご連絡するとの事でそれっきり連絡が来ません。どうしたら良いのでしょうか？
親は早退するたび あれやれこれやれ、家事を手伝えと言って、行動が遅いという理由だけで頭を叩きます、頭痛なのに 妹は片頭痛が来たというと、 「良かったじゃん」て言います 家族は皆サイコパスだと思えてきましたでも、皆様はこれが正常だと思うのですか？
重度のアルコール&薬依存症で、連日のように母親を泣かせ、暴力を振るったり、平日の昼間から酒を飲んで仕事もしない父親がいます。(もう親とは呼びたくないのですが) そして昨日父親が母親に殴りかかろうとしてたのを流石に見るに耐えず、頬を一発殴りました。 こんな場合でも子は親に暴力を振るってはいけないのでしょうか、 ちなみに僕は18で、父親が確か50ぐらいです。
DVシェルターに行かれた方、専門家の方色々教えて下さい！ 妻が出て行き今日で１２日目何の連絡がありません。恐らくDVシェルターに行ったと思います。 質問① 妻が警察で私に対し被害届を出しませんでした。なぜでしょうか？ ※妻はかなりの恐怖で震えていました 質問② DVシェルターに入り保護命令は最短でどれくらいで届くのでしょうか？ 質問③ DVシェルターに入り調停等裁判所から呼び出し通知は最短でどれくらいで届くのでしょうか？ 以上3件教えて下さい。宜しくお願い致します。
私は4年半前に、長きに渡る裁判を経て離婚しました。離婚理由は『DVと薬物』です。 離婚が成立するまで、耐え記録し母子を保護して下さるシェルターに一時避難しました。そこから警察の方々や弁護士さんのお力添えを頂き、保護命令がおり、当事者同士が顔を合わせることなく無事に裁判が終わりました。 ただ、裁判では相手方は一切の暴力を否定し続けた挙句に私の狂言だと言い続けました。暴力を認めなかったものの、何度か私が傷口を縫うようなケガをしていたこと、日記をつけていたこと、暴力の際にできた家財の破損写真など。慰謝料がとれなくても早く逃げたいという訴えを弁護士さんや裁判所の方のご理解を頂くことができました。 しかし、子供への暴力がなかった為、当事者同士が顔を合わせないよう考慮した上で公共施設を利用し『子との面会交流実施』という結果になりました。 現在、10回程面会交流を行いました。 もともと我が子には『父親』という認識がありません。子供が出来てからは、私と子供、義両親の4人暮らしで、夫は自ら所有するマンションで生活しており、日に子供と会う時間は2時間程度でした。その為、子供は面会交流を行った現在もやはり認識はないようですし、お友達から『お父さんは？』との問に『僕は生まれた時からお母さんと２人』だと言っているようです。その発言を聞いて私としては申し訳ない気持ちもありますが、子供が思いやりがある優しい子に育っていることに、私の選択は間違っていなかったと感じています。 暴力をふるう男との結婚自体が選択ミスだ、子供が可哀想だ、自業自得だ、と指摘される方もいらっしゃいます。私の実の両親ですら当初は同じようなことを言っていました。もちろん、自分でも沢山後悔してきましたので、そういった内容の御指摘はご配慮下さい。 夫と知り合った頃の私は、まだ未成年でした。年上で人望もあり交際に発展しました。交際当初から同棲が始まりましたが、私は外部との連絡を遮断されました。定期的にかかる固定電話への電話に出なければ、怪しまれ問いただされました。ティッシュひとつ買いに出掛けるだけで誰かしらに監視されていました。 先に話しましたように傷口を縫うような暴力もふるわれました。少しでも機嫌を損ねるようなら家の中はめちゃくちゃ。殴られ、蹴られました。 また、夫の部下の肩に包丁が刺さっていたり。山奥の溜池のようなところに頭だけでる状態で沈められていたり。腕は縛られ口の中に包丁をいれられガムテープで固定され説教されている。全て書き尽くすには心苦しい内容ばかり嫌でも見せられました。『逃げればお前もこうだ』と言われているような感覚で、私には逃げ場がありませんでした。何度も別れたいと逃げました。その度に夫や夫を慕う人から見つけられては連れ戻されました。そしてそんな環境では『私がデキの悪い女』と植え付けられ、いつしか洗脳され逃げ出すことも否定することも止めることもしなくなりました。もう、私にはここで生きるしか選択肢がないと諦めていました。肌が触れれば蕁麻疹がでたり涙が溢れました。何度も死にたいと思い、ベランダで葛藤しました。そんな中、身篭りました。 感情のない相手の子を産むべきか悩みましたし、お腹の我が子に罪はないのはわかっていました。一緒に死のうか悩みました。何度も何度もお腹に謝りました。でも、もしかしたらこの子が何か変えてくれるかもしれないと留まりました。ひどい母親ですよね。 省略した部分は多くありますし、指摘されなくても自分の生き方が自慢できることではないのはわかっています。ただ、いろんな経験の中で痛みを知ることができました。離婚をして、子供を産んで育て、大変ですが、子供の笑顔を見れて、幸せです。 大袈裟かもしれませんが、心から生きていて良かったと思えます。 ただ、子供と相手方を会わせることが苦痛で仕方ありません。面会日が近づくとフラッシュバックに悩まされます。 先日、病は気からと考えている私ですが、友人の勧めから医療機関を利用しました。その際に『PTSD』という診断がつきました。正直ショックです。投薬などは嫌だと伝えているので、臨床心理士の方とのカウンセリングで改善していくような方向になっています。 長くなりましたが、みなさんにお聞きしたいのは、今後も子供と父親の面会交流は必要か。裁判当初からも、私と子供との一切の関係を経つという希望はありましたが結果的に子供に関しては無害だとなっています。 PTSDが理由で中止になる事例はあるのでしょうか。まだ弁護士さんとはお話していません。 要点が解りづらいとは思いますが、どなたかご教授下さい。
造船出張中の彼氏が船を受け渡して 帰ってくるんですけど 明日帰ってくるのに この時間電話してもでません LINEも無視されてます 電波あるのに連絡してきません 怪しすぎて不安でしかないです
3週間前に離婚してをしているけど 共同生活している元嫁と些細な事から子供の目の前で殴り合いの喧嘩になり、怒りの収まらない元嫁は3人の子供を連れて出て行き、何日か帰って来ないので心配になり捜索願いを警察に出しに行ったら 元嫁からは既に警察は保護要請を受けているので居場所は教えれないと言われました。 しかしよく調べると保護に関しては 離婚前からの暴力等でのDVを受けていての引き続きのDVなら保護命令等の法的手段は出来ると聞きましたが、離婚後にしたDVでもDV保護適用として扱われるのでしょうか？ 今現在も裁判所からの保護命令などは一切ありません。 ただ警察に保護をしてもらってるだけの事でも居場所や連絡手段も教えれないものなんでしょうか？ しかも、たまたま元嫁の事を調べているものが きっかけで、元嫁のある痕跡からですが 間違いなく居てると思われる施設も既に分かっています。 保護命令等のが出ていなければ直接居てるのか 確認をしに行っても大丈夫なのでしょうか？ 分かる方や詳しい方がいればご指導宜しくお願い致します。
私は夫４２歳・妻３７歳・子供３人（小学生） 結婚して１０年になりますが、私のDVで警察に相談後、行方が分からずになりました。 子供達は、警察が緊急保護で子供センターへ連れて行かれました。 今日で９日妻の行方は未だ分かりませんが、恐らくDVシェルターだと思います。 又は、最近男性と密会していたので男性の家に逃げてるかもしれません。 子供達は施設へ、子供センターから連絡が来たので分かりました。その日の夕方事務所に行き、この件の経緯や、今後の夫婦関係をどうするのかお伝えしてきましたが、妻の話や妻が今後夫婦関係をどうするのか子供達にとって最良は何なのかで子供達の引き渡しが出来るか、出来ないかとの事でした。 因みに私は、加害者でありながら、家族５人で再出発を望みました。 昨日８日目に妻が子供センターへ話に来た事で教えて頂いたことが、『もう、家には戻らない、離婚の方向で親権も自分が・・』と予想をしていましたが教えて頂きました。 質問① DVシェルターであれば２週間外部との連絡は出来ないと聞いており、ましてや子供センターへ外出が出来たと言う事は、DVシェルターではない様な気がしましたが、わかる範囲で構いません教えて下さい。 質問② この様な事態で、妻が５人で再出発を考えてくれる方法はありますか。 妻は子供達の意見を尊重する人で、何度か離婚話になった時はお互い子供達の為にも頑張ろうと乗り越えてきました。しかしながら、この度私が初めて暴力を振るったのは、妻が男性と深夜に密会してるライントークを発見し１０年の夫婦生活で一番キレてしましました。 このトラブルになる前日のLINEトークで妻が男性に『明日、荷物まとめて出ていく』と言っていました。遅かれ早かれ妻は、家を出ていくことを考えていたと思います。 妻の気持ちが私に無いことは承知しておりますが、縁あって結婚し、３人の子供を授かり、育ててきましたが、簡単に離婚が出来るとは考えれません。本当にこれが最良の答えなのでしょうか。 皆様の御意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
わたしの母親についてです。 今は絶縁しているのですが、色々調べていくうちに、なにかしらの人格障害だったんじゃないかと思い質問させていただきます。 とにかくだらしなく、家事をやらない、いつも寝てる、常に疲れていて不機嫌。ヘビースモーカー。 起きている時は、ゲームしかしてない。 ゲームを理由にご飯作ってくれないので、頼むと激怒。 そのくせ、わたしには無理やりいくつも習い事をさせ、わたしが何かできなかったり、自己主張すると、暴言、殴る、暴れだす、出先での置き去り、酷いときは包丁で脅してくる。 当然、父とも仲がいいわけがなく、部屋は散らかり放題、夜ご飯はファーストフードや弁当屋の弁当ばかり。 それに耐えかねて父がたまに暴れる。 完全に家庭崩壊してました。 そして、自分の理不尽を説明できなくなると、親の言うこと聞くのが当たり前だ、わたしなんか死ねばいいんだろと泣き始め、自分がされてきた虐待の話で同情をかい、わたしはそれをされると謝るしかなく、泣きながら謝ってましたが、それでもここまで言わせたお前が悪いと気が済むまで許してもらえず夜中まで詰られ続けました。 あとは、わたしのコンプレックスを平気で笑ってくるわりに、自分がちょっとでもからかわれると激怒。 その代わり、機嫌が良いときは、わたしのことを可愛いとか、自慢の娘と言ってきたり、言うことをちゃんと聞いて素直とか言ってました。 でも、いつもお前とか、アンタで名前で呼ばれた記憶もあんまりないです。 更に、占いや、スピリチュアル、ネットワークビジネスにすぐハマり、トラブルになることを繰り返したり、職場でもいつもいじめられてるとかで、常に友達やわたしの友達など誰かの悪口ばっかり言ってました。 わたしも子どもの頃はそれが当たり前だと思ってたのですが大人になって、ようやくおかしいことに気づきました。 幼い頃のことを思い出すと、平気でわたしにホスト行った話をしてきたり、男に宛てた手紙をテーブルの上に置きっぱなしにするなどもありました。 お金にも執着が全くなく、遊ぶこと第一で、カラオケやパチンコ、ソーシャルゲームへの万単位の課金。 わたしもカラオケや、フィギュア集めたりするのが趣味なのでそういうことにはめちゃくちゃお金の協力してくれました。 母親をありがたいと思ったのはその時くらいです。 あとは、母親の部屋がゴミ屋敷状態だったので、片付けろと言いまくってたら、刺されかけたり、次の日仕事に行けなくさせられたり…。 これは父に聞いたのですが、わたしが子どもの頃交通事故に遭い、車にはねられて怪我をしたのですが、加害者の方に母が必要以上の責任を求めるので、忍びなくなった父が加害者を逃がしたことがあると言っていました。 母は、未だに加害者と突然音信不通になったと思っています。 なによりびっくりなのが、もう離婚するということで、父に離婚届を渡されていたのに、本人曰く父が可哀想とかで離婚届を提出せず、平気で彼氏を作っている。 エピソードあげればきりがないですが、やっぱり病気だったんでしょうか？ 母が虐待されていた話しは本当で、母の兄弟の兄は引きこもりの精神病、弟は若くして自殺しています。誰も幸せな人がいません。 わたしの祖父母に当たる母親の両親も過去のことを反省しているため、母親の行動に文句言えず言いなり状態でした。 なので、家族ごと縁きりました。 長くなりましたが、宜しくお願いいたします。
喧嘩仲直りの方法
いま、虐待された児童に関わる仕事をして、関係性ができてきました。 昔、僕が風呂場にしずめつけられたこと、首を絞められたこと、いきなり怒鳴り飛ばされたこと、それが浪人の時にも落ちる落ちると罵られ、20歳に進学した大学まで辞めろと、こちらが稼いだバイト代で通学しているのに言われたこと。 一人暮らしをして三年目になるけど、実は今も傷があることを告白してもいいでしょうか？ 来年中学生になる子が世間的に見れば問題のある親御様が秋に引き取るご意向で、いま、たくさんのことを伝えている最中です
友達が1年以上前に別れた彼女からDVの被害届けを出されたそうです。DVしたこともないそうです。物静かで、絶対にDVするような人ではないです。元彼女は水商売をしており、お金が欲しいのかもと言ってましたが、なんの証拠もないのに、警察に被害届けを出してDVをしたとなるのでしょうか？ 友達がとりあえず、警察に行かないといけないらしいんですが、何か用意していたほうがいいものなのありますか？ 付き合ってた期間がわかるものとか。
彼と同棲をしていた家を出てきました。 付き合って2年、同棲は約1年ほどです。 彼はいわゆるモラハラだと思います。 自分の思い通りにならなければ怒るキレる怒鳴る、いつも自分が正しくて、私の意見は意見ではなく我儘で、身の回りの世話は私がするのが当たり前で、 でも、あたしが喜ぶような事をしてくれたり、サプライズしてくれたり、笑わせてくれたり、たまに家事を手伝ってくれたり、本当に優しい人。 そう思って、今までも何度か離れて戻っての繰り返しでした。 その度に彼は頑張ってモラハラを治すと言ってくれてました。 ただ同棲してから家を出たのは初めてです。 ただただ怖くて逃げるように出てきました。 そのあと、両親と荷物を取りにいきました。 最後、2人きりのリビングで、彼は初めて私の目の前で大泣きをしました。 それが忘れられません。 また戻りたいと思ってるんです。 次は頑張って直してくれるんじゃないかな、って思ってるんです。 でも、同じことの繰り返しだ、とも分かってるんです。 いつかまた同じように怖い思いをするのかも、とも思ってるんです。 でも、見捨てることが出来ない。 これが病気じゃないかとも思ってます。 どこか通院しなきゃ治らないのでしょうか？？ 日が経てば治るのでしょうか？？
こんにちは。私は前回虐待についての相談をさせて頂きました。今回は親からの愛です。 最近、アダルトチルドレンや虐待を受けてきた私に残る後遺症についてたくさん調べています。 母親から虐待を受けていたんですけど、今思えば父親にはなにもされていません。父親からの愛情をもって育っていません。なぜなら、小さい頃に浮気現場など見てきたし、自分が経営しているお店のお金を勝手に取ったり、不倫してその女に裁判にかけられたり、夕飯時に１度も帰ってこなかったりする人でした。私は今21歳なんですけど、もう大人の娘の部屋に勝手にノックなしで入ってきたり、いってきますのちゅーを求めて来たり、エッチな話をしてきたり、すごく気持ち悪いです。いま、長かった別居を終えて家族みんなで住み始めたんですが、あたしはなかなか家族に心を開けません。みんなは過去のことがなかったように一般な家庭みたいな微笑ましい感じにっています。だから、あたしもそろそろ変わらなきゃなって思って溶け込もうとするんですけど、笑顔がひきつったり、たまに溶け込んでる自分がいるときに、すごく自分に腹立ちます。過去のことをすべて許しているかのようで。今私は留学中で日本にはいないから、ふと家族が恋しくなります。でもそういう自分にも腹が立ちます。普通じゃないってことは分かりますが、みなさんからしたらやっぱりあたしはアダルトチルドレンなんでしょうか？
家庭内暴力（主に息子から母親への暴力）が絶えなかったある家庭のことですが、どういう訳かあれだけ荒れ放題だった息子が母親に対して優しくなり、全く暴力を振るわなくなったその訳が、実は母親が息子の有り余る性欲の処理をしてあげるようになっからという事例を耳にしたことがあります。 息子の家庭内暴力に悩んだ経験のある方にお聞きしますが、貴女の場合はどのようにして身を守りましたか。
４度目のDVで離婚しました。 警察に被害届けを出して旦那は拘留され 自分から離婚してほしいと申し出をしました。 話し合って解決したいのに 喧嘩の度に暴力を振るわれるのが嫌で 近くにある実家に帰る→家に連れ戻されて殴られる って感じでした。 喧嘩の原因はお金の事や 嫉妬等からでしたが 日頃はとても仲が良く 一緒に居られるだけで本当に幸せでした。 喧嘩の内容は私が悪かった所も たくさんあると思います。でも 手を挙げられながら一緒に居るのは 子供が出来た時の事を考え 離婚を決意しました。 家族や友達にたくさん迷惑をかけ 自分で決めた事なのに 離婚してから毎日 生きている意味がなくなった、 皆に内緒で連絡しようかな、 会いたいなと 毎日毎日、元旦那の事を 想ってしまいます..。 あんなに悲しい思いしたのに 一緒に居たいと思ってしまいます もう他の女の人と居る事を想像したり 毎日辛くて生きていることが辛いです 忘れるには時間しかないですか？
離婚を拒む旦那家族について悩んでいます。又私が離婚を願ってる理由は、子供達に虐待ととれる言葉の暴力、精神的暴力、上げるときりがないくらいです❗又児童相談所にも相談したり、家に来て貰ったりしてましたがとりあっかってくれなくて、又旦那や旦那の親達から私は、精神的苦痛、言葉の暴力、生活の暴力など昔で言う嫁いびり寄り酷い事を7年間言われ続けて来ていて、旦那にも言われ続けています、って事で離婚を考えています。子供達も旦那家族と一緒にいるのが嫌で子供達からは速く離婚してと言われてます。
今日、妹が児童保護施設に行きました。 DVとか、問題が、すごくあるというわけではなく妹がお金を盗んでしまい、親に体を殴られ髪の毛を切られたことが原因で翌日学校に行った後に児童保護施設にいったものだと思います。 妹は小学三年生です。私は高校一年です どこの児童保護施設かは、わかりません。 ですが、妹と私は家族の中でもとても中がよく、時々きょうだいげんかをしていました。 本題に入りますが、いつ帰ってくるかわからない妹に会いたいです。場所は、わかりません。手紙や児童保護施設にいるあいだのぬいぐるみなどいらないものかもしれないけど、渡したいものがあります。 どうやって会えるでしょうか？それとも 会わないほうがいいのでしょうか？ 会うことはできないのでしょうか
54歳です。限界集落の分家で育ちました、母は家娘、父は婿なのでばかにされていました。 機能不全家庭でネグレクトな環境で、父は自分が馬鹿にされてるので、私をなじってうさをはらしてました。今でいう虐待です。兄がいましたけど精神が不安定になり家出して数年前にホームレスで後見人がついて保護されてました。私は小5の時に近くの空き家でいたずらされ、警察に通報して地域じゅうに広まり、両親のケアはことば１つすらなく、その後も貧しくみすぼらしく育ち、先生たちにもなじられてました。結婚して引っ越した先に育った地域の人がいて、私のことが広まり25年くらい嫌な思いをして過ごし、10年前に母が、数年前息子が自死してしまい、疲れてしまい、やっとのことで別の地域にひっこしましたが、トラウマから 抜け出せません、同級生とは一切付き合ってません、幼馴染の家からも嫌がらせを受けそのことも縁をきりました。こないだ叔父がなくなりましたが、実家のほうの人たちに会いたくないので叔母に理由を言って、出席しませんでした。あそこの地域から完全に縁を切らないと自分がおかしくなりそうなので、こうやって自分を守って来たのですが、自由になってから時々、フラッシュバックみたいになってきっます、どうすればいいのかわかりません、わたしなんか生まれなきゃよかったんですね。
2ヶ月間、毎日サッカーして、こちらが転んで転倒して、笑って、昨日、就寝時、ここにいてと言われ、⚪️⚪️《僕のこと》は面白いと言われました。 サッカー選手が夢だけど、無理なら子どもに携わる仕事をしたいと言ってました。初めて聞いた言葉です。 彼は記録では乳幼児期に親から愛情がもらえず、大きくなったそうです。 いつも小1の男の子に⚪️⚪️は可愛いと言いながらハグしてます。 もしかしたら秋以降にその親元に引き取られるかもしれません。 どんな環境でも前向きに困難を乗り越えれる生き方をしていけるように僕の苦労したことや、それでも楽しかった話をしたいと思います。 小1の子もハグして、彼も一緒にハグして、それとなく彼だけハグして、生意気で今日も悪いことたくさんしたけど、全部、可愛いとストレートな想いを伝えたいです。 彼は強きで意地っ張りですが、彼の心に伝わるでしょうか？ 感受性はめちゃくちゃ強い子です
回答ありがとうございます。 私と彼は、お互いが､精神的に､弱い事を納得して､長年つき合っています。 普段は、とても、仲良くて､お互いに､癒される存在です。 だけど､彼は、物事をネガティヴに考える方なので、些細な原因の考えの違いに､ 大きく反応して,いい争いの会話を録音します！ ハッキリ言って､録音する意味のない内容なので、私は、犯罪者の扱いをされているみたいで、悲しい､辛いです。 何故！？普通は、とても、優しくて､私が､パニックを起こした時には、私の家に来てくれ、支えてくれたり､毎日のメールでも、優しい言葉をかけてくれるのに… いい争いをすると,人が変わったように､会話を録音するです。本当に、意味が､わかりません。 私は、暴力DVを受けた側なので、彼を威圧的に抑え込む事は、しません。 その､辛さが､わかるからです！！
前回は、質問に回答を頂き、ありがとうございました。 離婚に向け、警察や弁護士を交え手続きを踏んでいます。 今回は、書類を作成する中で、湧き上がる感情があり、整理したく書き込みました。 ご経験がある方、ご教授頂ければ嬉しいです。 私に全く非が無いとは考えていません。 離婚を選択したのは正解だと考えています。 ただ、何かしておくことがあるか、考えている所です。行政や法律的意見では無く、一般的にはこうだね、という意見が聞きたいです。 長文です。 .私が仕事をしたり、正社員になる事を阻止します。しかし、生活費全般、子供のお金など出してくれず、私に収入が無く生活費を出して欲しいと話すと、貸すから、借用書を書け、お前の借金だといいます。 でも仕事が無く返せ無いと、早く返せ、と怒りを露わにします。 仕事をする→ダメ→でも金出せ の繰り返しです。 また、夫は三交代の勤務ですが、夫が非番の時、行動を共にしないとキレます。暴言、息子にあたる、です。 会話も成り立たないです。 話を私がする時、必ず横槍が入ります。 読んで下さいまして、ありがとうございます。 .
DVである男性は、どんな女性と付き合っても 暴力的なものですか？ 例えば、相性の良い女性と付き合うことで 男性のDVは治ることってありますか。
妻は妊婦です 毎週日曜日は妻とどこかに出掛けます しかし妻の化粧や髪の準備が毎回3〜4時間掛かります なのでその準備ができるまでの間 友達と遊んでくるから準備ができたら帰ってくるから 連絡して！というとブチギレられ 家を出ていく！と言い出したので もうええって！と腕を引っ張って落ち着けや というと泣きながら妊婦をこかした と義父に電話し速攻で義父と義母が家に駆けつけてきて 僕は義父に頭をぶち蹴られ 何発も何発も蹴られ顔も何発も殴られました 義父義母は過保護で理由も知らないのに いつも嫁の肩をもちます もう僕は限界です 義父はヤクザ上がりのチンピラです。 僕の親に言うと全て捨てて 自分の身一つで今すぐ実家に帰ってこい！ といいます どうしたらよいでしょうか？ 正直帰りたいのですが追い込みが怖いです。 多分見つかったら殺されます。
夫にささいな事でお皿を投げつけられました。 怖かったです。 DVでしょうか？
ささいなことで、夫にお皿を投げられました。 これはDVでしょうか？ 怖かったです。
わたしは 喧嘩するたび、別れよ って言います。悪い癖です。ですが 毎回毎回仲直りをします それで、前回喧嘩したときも 別れると言いました いつもは泣きついてくる彼ですが今回 さらっと分かったと言ってきたので ついつい なんで？とか別れたいの？本当なの？ と、聞いちゃいました そしたら お前が毎回毎回別れる別れる 言うからだろ、って怒られました わたしはただ、ひたすら 謝って謝って、、 俺、もぉあたまとち狂ってるからと言われたり SNSに １回死んでこよとか 書き込んでたり さすがに お別れしようと言いました そしたら また始まった結局。 と言われました もぉいいよ。 こっちの気持ちも知らないで わからずや 最低。と言われました ですが、別れてもいいの？ 別れたら 逆襲すると言われました 別れたいのに別れれません 逆襲が、何なのかわからないのです とっても毎日が怖いです どうしたらいいでしょうか。 また、もし戻っても 同じことになると思います 死なれても困るし 逆襲にもびびってるし ただ、現状維持をするだけです 普段はとても優しい方なんです。 ですが 自分の仕事が忙しくなったり 風邪を引いたりすると とてもわたしに 攻撃的です。 わたしはちゃんと彼を愛してました でもそれも嘘だったと言われてます 長々ありがとございます 回答よろしくお願いします。
結婚して18年になりますが、私自身は良い妻良い母になる様に一生懸命頑張ってるつもりですが、夫の目の中の私は「常識なし、怠け者、浪費女、家事も料理も出来ない『屑』」だ.,.旦那が常に言うのは「俺の前ではNＯは要らない、Yesのみ」「この家の全ては俺の」長年言われぱっなしで、私自身め麻痺になってます。ツイツイ自身を確かめようとして、働きに出たり、ネットに走ったりします。夫に良く言われるのは「精神的な浮気は、肉体以上に悪い」、では「精神的なDVは」どうなるの？私は自分を犠牲しても、子供達を立派に育て上げたかったか、夫は取り敢えず、自分が一番！この間も、私はチャットで「恋愛ごっこ」をした事はバレて、息子に「ママは男がいる」と話したらしい.,.私が一生懸命中学受験をさせて、後少しで息子の将来が決まるというのにも,.私が殴られるより痛かった、夫に何回が殴られたことがあります。よちよち歩いた頃の息子も殴ったことがあった、実家の母は遠慮して「殴るならお尻にして、頭をやめて」息子の小さいお尻に手形を残る程に.,.
人を憎んでも仕方ないのですが、心のモヤモヤが晴れず、愚痴まじりですが投稿致しました。 夫の事です。 細かく記載すると、書ききれないため要点のみ記載します。 小学校低学年の子どもがおります。 何かにつけて文句を言い、先日は施設におくるそ！と脅していました。 殴る素振りをよくします。 私の実の父親と折り合いが悪く、原因は夫にありますが、お前の父親、殴り殺してやりたい、早く死んで欲しいと言います。 死んだとしても、あ、死んだんだ、と特に悲しみもし無い、と言います。死んで保険が下りたら、その金を俺に渡せ！と今から生きている父親の保険を待っています。 唖然としました。 また、私が働く事を嫌います。今迄仕事を持っていましたが、不規則勤務の夫に合わないからと、強制的に辞めさせられました。 収入が減り、その分を義母に勝手に借り、私が義母に借用書を書くように強要されています。 断ると、お前、うん、と言わないと殴るぞ？ 俺は殴るのを我慢している、と言います。 わざわざ義母に借りるなら、私が仕事に復帰したいと伝えたら、殴るぞ！ばかりです。実際に殴られ、難聴と痣がひどく仕事は辞めました。 更に、義父が亡くなり、部屋の整理をしていました。 義父の部屋には、オークション等で高額になるおもちゃが沢山あります。 それを売ることになりましたが、夫が手続き等出来ずに私にオークションに出品するように話して来ました。すると、ネコババするなよ、お袋に金を返す為、誠心誠意働け、オークションの出品をしろ、と言います。 気分が悪く疑われたく無いため、全て夫がやるよう、伝えました。 決まり文句は殴るぞ！です。 離婚準備を進めています。 しかし、この男に天罰がくだらないかと期待してしまいます。 私の見える形で天罰があり、苦しんでくれないかとさえ感じます。そう考えているだけで、私も夫と同じレベルなのだと思いますが悔しいです。 子どもにも、遊ぶ声が気に入らないと、殴りかかり全治3カ月の骨折をさせました。 離婚準備の為、警察へ出向いた際、指名手配のポスターがありました。 子ども達は、パパが沢山いる、と言います。 人相から醸し出す雰囲気から、確かに犯罪者顔だと背筋が凍りました。 そういえば、職務質問を学生時代から受け、 近所の不良集団によく絡まれ、自転車の叔母さんがゆっくり走るだけでも暴言を吐く人です。 長々と書きましたが、読んで頂きありがとうございました。
現在、彼に携帯の発着信（メールも含）の監視をされており、DV相談機関に電話できません。 相談したいのですが、何かいい方法がないでしょうか…。
旦那からDVを受けて子供とシェルターに保護されています。保護命令を申し込み中なのですが、 夫のlineのトップ画やホーム画面が女の子の写真になっていました。 モデルや有名人の写真ではありません。 これは浮気とみなされるのでしょうか。 わかる方教えてください。 お願いします。
約一年付き合いました彼氏から一方的にもう無理と別れを告げられました。 彼氏は6歳下で最初から付き合う気持ちはなかったけど相手からメールや電話で付き合いたい。歳は関係ない。等言われて友達からならと承諾したけど直ぐに浮気された。 それで付き合い始めから浮気するならその人と付き合うといい。別れてと言いました。 彼氏は、俺はお前がいいごめんと土下座して謝り、一緒にずっと居たい。離れて付き合うと寂しい。自分の家は俺の居場所がない。と同棲を言ってきました。 初めは休み前の二日間位泊めていましたが結局うちに上がり込みうちから仕事に行く様になりました。 そしたらまた、職場の同僚に彼女と別れたから付き合ってと言った事を知りました。 私は同棲していてうちの親には結婚することを考えてるといい私が自分の友達や職場の人からの電話も酒を飲みながら、早く電話をやめろ。晩ご飯中に。職場の飲み会も一次会だけしか行くな。と束縛してよく喧嘩ました。 しかも付き合っている中で彼氏の親から息子はアルコール依存性だ。絶対に飲ませないでくれと言われました。 言われましたが最初からお酒は好きで一緒に飲んでたからやめさせることは不可能でした。 ある日、私が夜勤前にウトウトしていると朝から彼氏が酒を飲んでいたから朝からは止めて。と説教することになりました。 理由は、私が夜勤の日は自宅に車で返してだからです。 自宅に帰ったら彼氏の親はアルコールチェッカーでチェックします。 車も飲酒運転だから帰れない。 彼氏は飲んでても飲んでないよ。と平気で嘘をつく。 頭にきた私は彼氏に親に電話する。依存性じゃない、お酒が好きなだけと言うけど依存性だよ。というと自分の車の入ったバッグを持って逃げようとしたので取り上げてたら私のバッグを取り上げて私の車で飲酒運転して逃げました。 そして私の財布のお金で酒を飲んで私は警察に連絡しましたが最終的には夜勤に間に合わないので彼氏の車で夜勤に行きました。 そして彼氏は飲んで私の夜勤してる施設にきてガラスを割りました。 警察に連絡して逮捕されましたが罰金と親からアルコール依存性の病院に入院させられただけで済みました。 入院先から私に電話や手紙が届いて反省してる。お前と一緒に居たいと再三言われ私は情でここまでなったから更生してくれると信じました。 半年入院して、電話で退院が決まり退院前に一度外泊すると言われました。 私は仕事だったし相手の親からアルコール依存性だって言われてたのに飲ませていた。ことを責められ別れなさいと言われてたから退院してから会おうと言われたので、後半月で退院だし、まあいいかと思ってました。 外泊した夜に電話がかかってきて今まで私が別れを言っても、私の働いてる仕事場のガラスを割りうちの家でも警察が何回も出入りして付き合って行けないと彼氏に言ってもお前がいい。ワガママでごめんと言われてたから私は仕事場を退職も視野に入れて付き合っていくつもりだったけど、いきなりもう俺たちムリかもしれないね。親とお前との間で俺は心が続きそうもないと言われ電話を切られました。 私は彼氏の職場の同僚の女の連絡先を聞いてたから電話したらやっぱり外泊してきた時に会いに職場に待つ伏せしてたそうです。 私には外泊の2日前まで勤務表の確認したりいつ次電話したらいい？って普通に連絡してきて、あ、彼氏は精神科に入院だから携帯は持てなくて彼氏からしか電話できないのです。 話は長くなりましたが、彼氏から入院先から電話代がかかるから入院先に偽名でテレホンカードや乾電池、切って等を5万円分位送りました。彼氏から頼まれたからです。 退院が決まり結局他の女に会いに行き別れを一方的に告げられ腹が立って仕方ないです。 それで、半年前に飲酒運転して私の車を持って逃げたことや私のバッグを持って逃げたことを警察に連絡してましたが付き合ってたから被害届けは出してません。警察から最初から飲酒運転？も聞かれたけど分かりませんと濁してました。 飲酒運転は現行犯とわかっていますが私のバッグ、車を勝手に持って逃げたことは警察に一度届けてます。 半年位立っていますがいまから被害届けを出して受理されるでしょうか？ 騙された私が悪いですが皆さんのお力と知恵を貸してください。
私は、1歳7カ月と4ヶ月の子供がいてます。 今旦那にからのDVから逃げてシェルターに入っています。 この間裁判所に行き保護命令の申請をしてきました。 今保護命令の発令を待っている状態なのですが、 ずっと体調が悪く、まさかと思い今日妊娠検査薬をしたら妊娠していました。 旦那とは、次男を出産後の１ヶ月半と2ヶ月の頃に一度づつ仲良くしました。 なので産後から2回仲良くしたという事になります。 で、今から1ヶ月ほど前(最後に仲良くした一ヶ月後)に 旦那からDVを受け警察がきてシェルターに入る事になりました。 DVは今までもあったのですが、 この時は首を絞められ、少しだけですが意識を失ってしまったので自分の身の危険を感じ子供とシェルターに入る事を決意しました。 赤ちゃんを本当は産んであげたいのですが、 経済面など先の事を考えると産んでも育ててあげれる自信がありません。 それに今生活保護を受けている状態です。 保護命令も申請していて、 生活保護を受けていて、 シェルターにいる状態でも旦那の同意書がなければ中絶はできないのでしょうか。
2014年に離婚をした元旦那は、アルコール依存症になり幻聴、うつ病を発症した経緯のある人間です。東京の高校、その後の専門が偶然一緒で共通の友人がいます。 元旦那は、元来の人に好まれるタイプ。 私は、人付き合いが下手なタイプです。 昨年、アルコール依存症更生プログラムに入りましたが、一度アルコールに手を出し、強制退去。 更生プログラム中に、中3からのアルコール依存症と自らを認めました。 それまで、アルコール依存症の性質を知ることもなかった私ですが、アルコール依存症の症状として、 ”いかに自分に有利に働くよう”うそ”をつくか” ということを常に考える性質だということです。 参考 元旦那は、二十歳のころに父親をアルコール依存症で亡くし、4年前に母親を亡くしました。 母親を溺愛していましたが、自らの意思で母親に会いに行こうとせず、私から言い出さない限り行動することがなかった。しかし、母親を亡くしたことから、私に恨みを持ち始めたようです。 また、元旦那は息子を溺愛しています。しかし離婚後、自ら子供に会おうと連絡をすることはほとんどなく、アルコール依存症を少し克服した後、1度だけ1か月どうしても子供と旅をしたいと言ってきたので、子どもたちの意思を尊重するなら、行ってもかまわない。その際に、2011年から2015年までずっと放置し、ゴミと化している私物を撤去すること。子どもの意思を尊重すること。下の子の様子を見極めて、無理をさせないこと。と条件を出しました。 渋々私物（中型トラックで2回配送分）を引き上げ、息子の誕生月に娘も一緒に出発しました。 （娘は行く前に自ら判断し行くことを決めました。） 長男は、自分の誕生日に家族で映画を見に行きたい。出発前に私と元旦那の前ではっきりと言いました。下の子は意思のある子ですが、まだ3歳児。親が心理を聞き出すことが必要な時期です。 その旅で １、息子の意思は尊重されなかった。 ２、娘は精神的に窮屈な思いをしていたにもかかわらず、元旦那は旅をつづけた。その結果、いまだに下の子は”父ちゃんに会いたくない”と言うようになりました。 元旦那は、うつ病、強制退出に陥ったこと母親のことなどを根に持ち、間接的な嫌がらせを現在してきています。 元旦那は東京に戻り高校や専門の知人と交流し、東京に住んでいた私の実の姉夫婦、旦那とも密に連絡を取り、元旦那に有利になるよう高校や専門の知人たちに話をし、姉夫婦はアルコール依存症の性質を知らないため、元旦那の肩を持つようになり、姉夫婦は、数か月前にうちの家の近所にわざわざ引っ越し、無視を続け、精神的負荷をかけ続ける行為を続けています。 また、現在私が住んでいる家は私名義ですが、土地は半分元旦那の名義のままです。家は元旦那が建てたものですが、ところどころに未完成部分があり放置。家にいること自体、心理的にいい状況ではありません。家から公道までは砂利道で、冬の大雪時は公道まで出るのに1週間以上閉ざされます。 維持費もかかり、姉夫婦からの精神的苦痛もあり、未完成の家の放置からくる精神的な苦痛、女性が子供2人と住むには大変苦労する家なので、この家の売却を考えました。元旦那に土地の売却に同意を求めましたが、元旦那は土地を売却することに同意を示していません。 ・ごみの放置 ・間接的いやがらせ ・土地の売却の拒否 これらを訴えたり、賠償請求することは可能でしょうか？
自分嫉妬深いで不安です。どうすれば嫉妬わなくなるんですか？
共依存とDV 同棲生活について 初めまして。 23歳の女です。 彼氏 34歳です。 同棲して2年と少しになります。 共依存という言葉を知りました。 自分は、それじゃないのかな？と最近思うようになりました。 私と彼には、お付き合いしてる関係性が対等では、ありません。 一緒に居ると何故か怖いと感じます。 彼が家に帰ってくるまで 心臓がバクバクします、顔を見て機嫌が悪くないと分かるまで心がホッとしません。 ささいな事で殴られます。 肋骨を折られる、鼻を折られる事もあります。 なぜ殴られるか私には、理解出来ずどこで怒るか分からないので心が落ち着きません。 生活費などは、全て出してもらっている為 家事全般は、します。 冷蔵庫の中の配置などがおかしいと 急に怒り出したり 家族や友達に会いにいこうとすると 人が変わったようになります。 自分で正解がわからないので怖いです。 いつか自分は、殺されてしまうのではないか。と思います。 その時怖いと感じるだけで 笑ってる顔など見ると安心します。 でも急に、自分で焦り出してまた殴られるかもしれないと表しにくい心情になります。 これは、共依存なんでしょうか？
親父が刃物を持ち出したからＤＶで逮捕されました。 親父の年齢が８０歳、被害者は４０歳の息子だったため、殺人未遂ではなく母親に対するＤＶで逮捕となりました。 逮捕されてから１週間になろうとしています。 火曜日に被害者の息子、母親が裁判所に行って 被害にあった経緯を説明してきました。 それをふまえて刑が決まるようなのですが、 拘留期間はあとどれくらいになるでしょうか？ 逃亡する準備をしていて今月一杯はかかりそうなんです。 ネットで検索してみたら１０日ぐらいだとありましたが、 延びる可能性は無いでしょうか？ いま、釈放されたらわたしを含め、三人とも皆殺しになります。 教えてください
どうも初めまして。 結婚してまだ1ヶ月半なのですが 旦那の言葉の暴力や急に怒りだしたり 喜怒哀楽すぎるのに疲れて かつ自分ばかり楽しそうに自由にしていて 私は時間にも何もかも束縛され もう好きではない状態です。 付き合ってた頃は好きだったし 許せていたけど、結婚したら変わると 信じていた私が愚かでした。 変わるどころか手のひらを返すように 変わってしまった旦那にもう愛想が尽き 離婚したくてたまりません。 周りの友人らには早く別れたほうがいい 自分の幸せだよと言われます。 離婚に踏み出せない理由としては 旦那の実家に同居しており 家族のみんなは優しくほんとに いい人達なのですが… そこを裏切るというか壊すのに なんだか踏み出せずにいます。 どうしたらいいですか？ 毎日悩んでいるうちに 体調も悪くし疲れてしまいます。 みんなの前では癖なのか気丈に振舞って しまうんですが、そこも悩みです。 もう頭の中には離婚の2文字しかない。 誰かいい案がありませんか？ 言い出すきっかけとタイミングが わかりません。教えて下さい。
彼に言わず、会社の後輩二人(男子)とお茶しに行ってたのが１か月後に彼に知られました。 で、どういうことだと問いただされ、怖くてつい嘘をついてしまいました。 その嘘と言うのが、書類を渡すのに会っただけと… しかも、かんしゃくを起こしてしまい、発狂するように… けど、やはり本当の事を言おうと思って、本当は後輩二人と会ってましたと言うとぼこぼこにされました…。 それから、その件について毎日問われ、お前は影で何してるかわからん、僕の事好きだと言いながら、他の男とイチャイチャしてたんかと言われるので、電話帳など全て消去しました。 Facebookなども退会しましたが、なぜか出来てなくて、Facebookのダイレクトメールでやりとりしとんのかと言われ… 勝手に携帯チェックされ、インスタもチェックされ、ダイレクトメールのところで、また私は嘘をついてしまいました。ダイレクトメールなんかしたことない知らないと… でも、ダイレクトメールを過去にしてたのが見つかり、また嘘ついたんかとぼこぼこにされました。 で、もうこれ以上殴られると死ぬと思って信頼出来る男子に相談し逃げたのですが、やはり好きな気持ちもあるのと、信頼出来る子のやり方が私には嫌な仕方だったので、よくじつ彼と会って話すことになったのですが… 彼は、その男の友人に傷つけられたから、そいつを苦しめろ会社を辞めさせろと… 私には出来ません。 また、他の友人は私が暴行を受けてると風の噂で知り、警察に相談に行ってくれ、彼のオウチに警察が来たのですが、暴行は受けてませんと言わざるを得なく… で、私の友人も僕にとっては敵だと… どうしたらよいですか？ 解決方法が浮かびません… また、暴行うけた原因は私なのでこれはDVと違うのでしょうか…？ 彼は、お前が殴られてるのは僕に嘘ついたり叫んだりする事と同じだと言います。 当時は、実は付き合ってなかったのですが、私が彼のことが好きで彼のオウチにずっと居ました 長文申し訳ないですが、ご意見お待ちしています。
私と旦那は再婚同士で結婚して6年目になります。 私は専業主婦で 今年5歳になる子供がいて幼稚園や保育園にも入れず毎日育児に追われてる日々です。 2月位から、ストレスで偏頭痛と目眩‥動悸が続いて病院に通院しています。 その頃からｾｯｸｽを要求されても、体調不良を理由に断っていました。 旦那は、家事も育児も全くやらず、ｾｯｸｽする時だけ手伝うからと口では言うものの、ｾｯｸｽしても全く手伝ってくれなくて、約束した事を言うと「うるせー」 この繰り返しに私もイライラはしていました。 この繰り返しや普段から私や子供に対する暴力的な言葉があった為に我慢して体調悪くなったと思います。 この2ヶ月間要求は何度となくありましたが、本当に体調悪く無理したくなかったから断っていたのですが、数日前に、仕事中旦那からメールがきて「体調悪いの理由にやらせてくれないから夫婦円満の為に一人でやるから大人のおもちゃ買ってもいい？」と言うものでした。 私もいきなり何？と思いましたが、仕方ないと思い買うのは構わないと言いました。 仕事帰りに買ってきてたみたいですが‥ それから買って2日してまた仕事中メールがきて、体調いつ良くなるの？やらせないなら離婚するしかない！2ヶ月の拒否は普通の夫婦じゃない！立派な離婚理由になるという内容でした。 おもちゃを買う時だけいいように言って‥体調不良なのに家事も育児もやってくれず、やる事ばかりじゃ私も疲れる‥自分勝手過ぎると送り返したのですが、お前は話すり替えて話にならない！と返事がきました。 それから帰宅後、何も話さずご飯は食べたのですが、すぐ寝室入ろうとしたので、おやすみ位言ったら？と言うとキレだし‥出て行け！と怒鳴り散らし、 玄関まで腕を引っ張られました。腕にはアザとキズが出来、廊下に倒れた私の頭を蹴る始末。 私も我慢してたのが爆発して自分ばかりが我慢してると思ってるの？と言った言葉に、自分といて我慢できないなら親権はお前にやるから子供連れて出て行け！慰謝料も養育費もお前みたいなのには払う必要ないと言われました‥ 子供もビックリして泣きじゃくり、それ以上は何も言いませんでした。旦那はそのまま寝室に入りました。 これまでもDVは何度もあり、我慢してきました。 いつも悔しくて正直出て行きたい気持ちはあるのですが、お金も行くとこもなく‥ どうしていいのかわかりません。 本当なら、慰謝料、養育費取りたいけど、旦那は理由つけて絶対に払わないと思います。
かなり長文です。 1年前から半年程付き合っていた元彼氏がいます。 別れた理由は彼氏の暴力でした。 継続的な暴力ではなく、一回だけです。 彼は職場の先輩で付き合う前からとても仲のいい尊敬できる先輩でした。ひょんなことからお酒のせいもあり、体の関係をもってしまい、半年くらいの彼からのアプローチの末、付き合うことになりました。 体の関係をもってしまった時から3.4ヶ月間は、彼には付き合っている彼女がいましたが、彼女との関係がうまくいっていないこと、私と付き合いたいという気持ちがあった為、私と付き合う前に別れました。 付き合った当初は、彼の事が心から好きでは無く、（むしろしつこい人だなぁ位。）タイミングを見て別れてしまおうと思っていました。 何度か別れ話を軽い気持ちで切り出したりしたのですが、彼が泣きながら必死に止めてくれたり、彼の優しさ、一緒にいる居心地の良さがどんどん大きくなっていき、2.3カ月もした頃には大好きになっていました。しかし、私は素直な性格ではなく、初めの上下関係のようなもの？が出来上がってしまったため、彼氏に対して好きというアピールをしにくくなり、普段からケンカが多かったです。（ケンカというより、彼の説明下手な所や好かれているという自信があったので突発的に私が怒るといった感じです。） この時は私が怒っても必ず、許してくれる彼の優しさに甘えていました。 当時は気がつかなかったのですが、きっと彼は私にもっと甘えたかったんだと思いますが、私がすぐ怒るし、甘えるので無理をさせてしまっていました。 向こうが落ち込んでいる時に、優しい言葉より説教が出てきてしまう。みたいな状況です。 彼と飲みに行った帰りに彼の家にそのまま行きました。（朝方です） 家についたタイミングで携帯をみると前日の夜に母からラインで今日は帰ってこないの？というメッセージが入っていたのに気がつきました。 私は実家暮らしで、家族仲も良いのですが、職業柄あまり一緒の時間に家にいることがありませんので、母親が一人ぼっちになる事が多いです。 ラインを見た瞬間に実家に帰りたいという気持ちになり、突然帰る！と彼に切り出しました。 彼は私がまた突発的に怒り出したのかと、勘違いをしてしまい、慌てて帰るのを阻止してきました。 私もその時は母親のことしか考えておらず、彼にしっかりとした説明もせずにずっと帰る帰ると言っていました。 私の手を引っ張り、必死に止めてくるので、段々とイライラしてきてしまい、彼の顔を叩いてしまいました。なにを言ったかしっかりと覚えていないのですが、叫びながらうざいなどの暴言をたくさん言ったとおもいます。 だんだんもみくちゃになっていき、気づいたら彼が泣きながら私を殴ったり、頭突きしたり、顔面をけられていました。 なんでお前はそんなにすぐ切れるんだよ。とか 私が死にたいと言い出したので、じゃあ死ねよ。 等々言われながら殴られました。 ※記憶が飛び飛びです。 あまりにも悲しく、ショックだったので、その最中キッチンの包丁で自分の手首を切ろうともしましたが、彼に殴られて止められるという始末でした。 私がぐったりしているのを見て、彼も冷静になったのか、とても謝られました。 彼がなにを言っても私は叫びながら暴言でした。 全身打撲でアザだらけだったので、私が疲れて寝ている間、ずっと湿布を張り替えたりタオルを交換していました。 その日は必死に引き止める彼を拒否状態で一方的に別れを告げて、家に帰りました。 次の日は私の家族と彼との予定があり、流石に殴られて別れたとは言えないので、連れて行きました。 彼は気まずそうでしたが、私が家族に気づかれたくないので、仲良く接していました。 ※顔の傷はドアにぶつけたと嘘をつきました。 元々そんな事が多いタイプなので、軽く心配される程度でした。 別れてからも会社では顔を合わすので、何回も彼から寄りを戻したい。もうあんな事は絶対にしないといわれました。 2.3週間は本当に無理だったので私は冷たく突っぱねていました。 しかし、傷も言えてきた頃にはだんだん怒りも治り、その後は普通に飲みにいったりするようになり、 また彼の家にも行くようになっていました。 3ヶ月位は体の関係はありませんでした。 しかし、時間が経つに連れてだんだん付き合ってる時とほぼ変わらない状態になっていきました。 出来ることなら復縁したいけど、暴力を振るわれたのだから戻ってしまうのはダメなんじゃないか？と私も葛藤していました。 初めはずっとよりを戻したいと言われてましたが、彼は段々私から心が離れて行ったと思います。 喧嘩は以前のように私が一方的に怒るのではなく、お互い譲らないものに変わっていきました。 私も喧嘩の時は自分の武器の様に殴られたことをなんども言い、凹ませてやろうとしました。 喧嘩するたび、時には殴った事を反省して欲しい余りに包丁をもって自分を切りつけるふりをしたりしました。※私がなにしようが、それ以上にひどいことをしたのだから許して欲しかったのです。相当たちが悪かったと思います。 もちろんその後彼はブチ切れで、私に恐怖を感じたと思います。 やっぱり相手も私との喧嘩があまりも激しすぎるため、復縁は慎重に考えるようになっていました。 彼の気持ちとは反面、そんな彼に腹が立って来てしまうことが増えてきました。 もう家に行ったりするのや飲み誘ったりするのは止めよう。と何度もお互いに話しました。 しかし、お互い相手もいないし、情もあり、結局は同じことの繰り返しでした。 私としては彼が復縁に躊躇しているが、腹立たしかったです。なんで暴力を振るったあなたが私を拒否するの？みたいな感じです。 私に悪い部分が沢山あるのは承知の上です。 私の望みは復縁したかったので、私が心から信用出来る人になって欲しかったのです。。 しかしここ1ヶ月前位から彼がだんだんと冷たくなってきました。 言動が冷たい訳ではなく、今まで普通にしてくれた事をしなくなっていきました。 連絡が遅い、普段なら一緒に帰る場面でもさっさと1人で帰ってしまう。等です。 元々彼は恋愛体質でもあり、なんとなく心がよみやすい人です。 きっと彼女が出来たり、好きな人が出来たのだとすぐに気がつきました。 案の定、最近は飲みにも行っていなかったのに、彼から飲みの誘いがあり、飲んでる時に、私に何か話したいんじゃないの？と聞いたらとても悲しそうに気になる子が出来た。と言われました。 とても気が合い、ありのまま彼を受け入れてくれる様な素敵な方だそうです。 正直ショックでした。裏切られた気持ちでしたが、 怒りませんでした。 私と喧嘩ばっかりして悲しい顔をしてる彼がきっとその子といると笑顔で幸せなんだろうな。と思えたからです。 ※気になる子と言っていましたが、恐らくは付き合う寸前か、ほぼ恋人の様な感じだろうなと思います。 きっとその子がいるから私とはもう終わりにしたいんだろうなと思い、私はしつこくしませんでした。 むしろ幸せになってね。と自分から伝えましたら。気持ちとしては、虚しさ8割、幸せを願っているという気持ちが2割くらいです。 その後は2人して泣きじゃくりながら、楽しかった思い出や悲しかった事を話しました。 最後の最期で私もかなり素直になれました。 その日は結局彼の家に泊めてもらいました。時間が遅く、最後だから少しでも長くいたいと思いました。 次の日家に帰り、それ以降はラインのやりとりのみで、まだ彼と会っていません。。 2人とも情で一緒にいるという気持ちが強く、そのまま喧嘩も悪化し、私はあまり恋愛体質ではないので、彼に好きな人ができない限り、離れられなかったと思うので、結果的にはこれでいいんだと分かってはいますが辛いです。 また、次に会う時どう接すればいいのか分からず、彼、私にとっても1番良い行動が思いつきません。 彼の中で、私と付き合っていて最悪な思い出もあるけど、楽しかった思い出が沢山あったなと思っていてもらいたいです。 ちなみに、きっと私が素直でもっと優しい彼女だったら彼は１度も女性に暴力を振るうことない人生を歩めていただろうなと思えるくらいとても優しい人です。 今は虚しさで全然寝られないし、お腹も減らないし、気づけば彼の悲しい顔や笑顔を思い出して、涙が出ます。 心から彼の幸せを願えて、私も次に恋愛する時は、もっと素直で素敵な女性になりたいです。 私は今後どういう行動をしていくのがいいと思いますでしょうか？ ながながと書いてしまいすみません。 ご意見お聞かせ頂けると嬉しいです。
もし婚約した相手が、母親、兄を嫌っていて絶縁していた場合、それを受け入れられますか？ ちなみに父親はなくなっています。 ちなみに嫌う理由は、昔兄からの理不尽な暴力により長年後遺症に悩まされたことと、それに対する謝罪がないどころか開き直っていることです。尚、性格はどうしようもない人間です。まともな仕事もしておらず家で一日中ネットゲームしていて、この生活が一生続けば良いと本気で考えている人間です。 母は昔から露骨に兄びいきで、暴力を振るった兄が悪いのではなく、それをいつまでも恨んでいる私が悪いと言ってます。兄弟喧嘩は仮に一生寝たきりになるほどの暴力を振るわれても、兄弟は仲良くしなくてはいけないという理屈です。ちなみに兄を恨んでいる私を母は恨んでいます。 性格は兄とそっくりです。似ているからこそお互い気があって仲が良いのだと思います。 現在、兄、母は一緒に暮らしており、向こうも私のことを嫌っており、お互い連絡はもう数年とっていません。 ただ、経済的な問題があれば平然と連絡してくるような人間たちなので、私は完全に縁を切りたいと思っています。 もし結婚相手が家族と縁を切りたいと言った場合どうしますか？
長文になります。 私(26歳)は彼氏(39歳)と彼氏の連れ子(7歳)同居しています。 彼氏と出逢ったのは3年前で付き合ったのは２年前でした。 彼はバツ3で5歳の連れ子がいました。 会社の役員で経済面では問題なく無職の母親を養いながら自分の連れ子を育てている状態でした。 彼の母親はたまに子供と留守番をしてくれ二人の時間も作ってくれていて優しく仲良くさせてもらっていました。 付き合って１年が経った頃のことでした。彼とも仲が良く彼の子供も私に懐いてくれ『ママ』と呼んでくれるようになり結婚を考え始めた矢先のことでした。 彼の会社が倒産し彼は無職になってしまったのです。(彼の話では社長が逃げたと…？) なんとか貯蓄で暮らしながら就活をしていたのですが、なかなかシングルファザーであることが障害となり就職が決まりませんでした。 もともとの生活水準が高いため貯蓄もすぐに底をつきました。 その頃から彼の母親が彼と子供に冷たくキツく当たるようになり更には子供に暴力をふるうようになったことや子供がウザいから面倒は見ないから出ていけ！子供を見たくないから仕事も土日休みで平日も子供が保育園に行っている間の労働時間も8時～17時のとこで早く探せ！彼が相談してくるようになりました。 私は彼も子供も大好きだったので彼と彼の子供と同居することになりました。 二人で協力すれば子供を育てながら二人で頑張っていけばやっていけると判断したからです。 自分の親には反対されましたが結局押しきって喧嘩をして出てきてしまいました。私が馬鹿でした。 同居するまで知らなかったのですが彼には生活水準を落とせなかった為に作った(彼の話では)300万の借金があり毎月8万の返済がありました。 家賃5万のアパートだったのでそれだけでも合計で13万で水道光熱費やガス代等、私や彼の携帯代や保険料等で22万程かかり、その他に食品や日用品を考えると25万は必要でした。 しかし私の収入は手取り23万程で借金がある分回らない状況でした。 私はキャバクラのアルバイトを始め彼の就職が決まるまで一人で養っていく覚悟でした。 しかし、彼は職種も時間も選ぶのに全く仕事が決まらず携帯のゲームで課金して月の携帯代が6万とあり得ない金額の請求がくるようになり、挙げ句には前妻から親権の裁判を起こされたから弁護士をたてるためにお金が必要だと言ってくるようになりました。 何度もゲームをやめるように言いましたが聞き入れず酷いときは9万の請求がくることも。 その他にも子供にお金がかかるんです。子供はお洒落に関心があり新しい洋服をいつも欲しがるのですが生活苦なので3回に１回がギリギリでした。 おやつやジュースは我慢させるのが可哀想でできるだけ我慢させないように気を使いました。 そんな生活が半年続き、私も疲労がピークを向かえ、今まで腹が立たなかったこともイライラし家に休みでいても疲れて寝ていることも増えていました。思考回路も停止していて病んでいきました。 もともと甘やかされて何でも与えられて育った連れ子は凄くワガママで片付けも出来ないし我慢も出来ないのですが、前はそれでも優しく嗜めたりして何とか暮らしてきたのですが、もうそれも出来ずに『いい加減にして！』とどなってしまいました。彼は娘に嫌われたくないと言う理由で叱ることもしないし買い物に言って新しい洋服がほしいと言われ断るとそれくらい買ってあげてよと言ってくる始末。他にも色々ありますが、子供は『新しいママ(私)が来てから洋服も買ってくれないし、お出掛けもいかなくなってつまんない。前のママんとこ行きたい』『いなくなってもいいよ。』と言うようになったり、本職の夜勤前で昼に寝ているとテレビをわざと大音量にしたりして邪魔をしてきたり、体の上に乗ってきて遊ぼうといったりするようになりました。彼はもちろん注意しません。 相談しても彼は『子供を育てるってこういうことだよ？自分で決めたんだから最後まで責任持てよ』『子供に我慢させたり不憫な思いをさせちゃダメだよ』と言うばかり。 私は我慢の限界で自殺を図り入院することをきっかけに実家に戻りました。 それから半年後、彼から連絡がきて謝られました。そんなに辛かったなんて思わなかった。でもおかげで目が覚めて真面目に働きだした。戻ってきてくれないか？と言うのです。 私はもう信用が無いので断ると逆ギレされました。 結婚破棄と子供へのDVで訴えると言ってきます。 同居中に３度だけ怒鳴ってしまったことはありますが暴力になるのでしょうか？困っています。アドバイスをお願いします。
長文になります。 私(26歳)は彼氏(39歳)と彼氏の連れ子(7歳)同居しています。 彼氏と出逢ったのは3年前で付き合ったのは２年前でした。 彼はバツ3で5歳の連れ子がいました。 会社の役員で経済面では問題なく無職の母親を養いながら自分の連れ子を育てている状態でした。 彼の母親はたまに子供と留守番をしてくれ二人の時間も作ってくれていて優しく仲良くさせてもらっていました。 付き合って１年が経った頃のことでした。彼とも仲が良く彼の子供も私に懐いてくれ『ママ』と呼んでくれるようになり結婚を考え始めた矢先のことでした。 彼の会社が倒産し彼は無職になってしまったのです。(彼の話では社長が逃げたと…？) なんとか貯蓄で暮らしながら就活をしていたのですが、なかなかシングルファザーであることが障害となり就職が決まりませんでした。 もともとの生活水準が高いため貯蓄もすぐに底をつきました。 その頃から彼の母親が彼と子供に冷たくキツく当たるようになり更には子供に暴力をふるうようになったことや子供がウザいから面倒は見ないから出ていけ！子供を見たくないから仕事も土日休みで平日も子供が保育園に行っている間の労働時間も8時～17時のとこで早く探せ！彼が相談してくるようになりました。 私は彼も子供も大好きだったので彼と彼の子供と同居することになりました。 二人で協力すれば子供を育てながら二人で頑張っていけばやっていけると判断したからです。 自分の親には反対されましたが結局押しきって喧嘩をして出てきてしまいました。私が馬鹿でした。 同居するまで知らなかったのですが彼には生活水準を落とせなかった為に作った(彼の話では)300万の借金があり毎月8万の返済がありました。 家賃5万のアパートだったのでそれだけでも合計で13万で水道光熱費やガス代等、私や彼の携帯代や保険料等で22万程かかり、その他に食品や日用品を考えると25万は必要でした。 しかし私の収入は手取り23万程で借金がある分回らない状況でした。 私はキャバクラのアルバイトを始め彼の就職が決まるまで一人で養っていく覚悟でした。 しかし、彼は職種も時間も選ぶのに全く仕事が決まらず携帯のゲームで課金して月の携帯代が6万とあり得ない金額の請求がくるようになり、挙げ句には前妻から親権の裁判を起こされたから弁護士をたてるためにお金が必要だと言ってくるようになりました。 何度もゲームをやめるように言いましたが聞き入れず酷いときは9万の請求がくることも。 その他にも子供にお金がかかるんです。子供はお洒落に関心があり新しい洋服をいつも欲しがるのですが生活苦なので3回に１回がギリギリでした。 おやつやジュースは我慢させるのが可哀想でできるだけ我慢させないように気を使いました。 そんな生活が半年続き、私も疲労がピークを向かえ、今まで腹が立たなかったこともイライラし家に休みでいても疲れて寝ていることも増えていました。思考回路も停止していて病んでいきました。 もともと甘やかされて何でも与えられて育った連れ子は凄くワガママで片付けも出来ないし我慢も出来ないのですが、前はそれでも優しく嗜めたりして何とか暮らしてきたのですが、もうそれも出来ずに『いい加減にして！』とどなってしまいました。彼は娘に嫌われたくないと言う理由で叱ることもしないし買い物に言って新しい洋服がほしいと言われ断るとそれくらい買ってあげてよと言ってくる始末。他にも色々ありますが、子供は『新しいママ(私)が来てから洋服も買ってくれないし、お出掛けもいかなくなってつまんない。前のママんとこ行きたい』『いなくなってもいいよ。』と言うようになったり、本職の夜勤前で昼に寝ているとテレビをわざと大音量にしたりして邪魔をしてきたり、体の上に乗ってきて遊ぼうといったりするようになりました。彼はもちろん注意しません。 相談しても彼は『子供を育てるってこういうことだよ？自分で決めたんだから最後まで責任持てよ』『子供に我慢させたり不憫な思いをさせちゃダメだよ』と言うばかり。 私は我慢の限界で自殺を図り入院することをきっかけに実家に戻りました。 それから半年後、彼から連絡がきて謝られました。そんなに辛かったなんて思わなかった。でもおかげで目が覚めて真面目に働きだした。戻ってきてくれないか？と言うのです。 私はもう信用が無いので断ると逆ギレされました。 結婚破棄と子供へのDVで訴えると言ってきます。 同居中に３度だけ怒鳴ってしまったことはありますが暴力になるのでしょうか？困っています。アドバイスをお願いします。
私は小さい頃から、母親から暴力を受けています。理由がないわけではないです。悪いことをしたら怒っているだけです。しかし、お尻を叩く、蹴る、殴る、ハンガーで殴る、追いかけ回す、外に出す、暴言、ご飯無しにする。これは、罪に問えるのでしょうか？一度、家の中を追いかけ回され、突き指しました。父親は味方してくれていましたが、離婚し、私は父親と一緒にいたかったのに離婚を知らされずにいつの間にか、離婚してしまいました。なんとなくは感づいていましたが…(´･_･`)そして、離婚してからも、父親や、父親の親戚にあわしてくれません。父親には、何度か会っていますし、ナイショであっているけれど、遠くに住んでいる祖父が近くに来た時も会わせてくれません。そして、怒られた時に、お互い座っていたのですか、調子乗るな！と母親が手を出した時反射的に足を軽く蹴ってしまいました(軽く当たった程度でしたが)そのとき、親に子供が暴力していいと思ってんのか！と言いましたが、軽く当たった程度でも(わざとではない)暴力と言えるのでしょうか？母親は罪に問えるのかも教えてくださいください。
私の両親は結婚４５年です。 父は、大きな会社に勤続４２年。定年から５年経ちました。 妻（私の母）を外で働かせること無く、専業主婦の母を奴隷のように扱ってきました。 子供を３人、新築の家を大都市に２軒購入、父親の収入一つでやってきました。 暴力は振るいません。精神的に追い詰めるのです。 女性を人間と認めないところが（恥ずかしながら）あったりして、母親としても妻としても本当に本当に頑張っている母親を、まともに扱いません。 そんな姿を見て育った私の弟は、父親と似ていて、ものすごく女性を見下します。（27歳で結婚は３回…子供は３人） 定年して、以前の莫大な収入は０。貯金と年金で生活しています。 お金にドンドンどんどん本当に汚くなって、ケチなんて可愛い言葉では片付けられません。 ４５年以上、やりくり上手な専業主婦として、食卓には色々な食が所狭しと並べて、健康には本当に気をつけてくれました。（でも食費が高い家庭ではありませんでした。母のやりくりが本当に感心するくらい上手なのです）家はいつもキレイで、友達は多く、親友も何人かいます。笑いをいつも絶やさない母です。 そんな母に 「お前は外で働いて金を稼いできたことがないんだから、離婚しても一銭もやらん」 「お前には一銭の価値もない。お金を家に持ってきたことがあるのか。犬畜生やな」 などと言った感じです。 冬は父が家をでるときで、母が家にいる時でも暖房を切り、家に帰ってくると暖房をつけると言ったかんじです。 息子（私の弟）が母に暴力を振るって、母が病院に運ばれたことが何度も何度もあります。（入院も何度も。）父は目の前でボコボコにされてる母を助けません。（父は昔ヘビー級のボクサーで、柔道もしていました。そして定年後は、週７日ジムに行っています。それでも見て見ぬふり。）父が家にいない時に弟が暴れて家中のものを壊しまくり、母を違う顔になるまで殴り、母が「お願いだから何とか（息子に）言って」と、父が帰ってきた時に頼んでも 「そんなんワシはあいつがそうしたのをみてないから、見てないことは叱れない。お前が家を荒らしてないと誰が言える？他の誰かがお前に暴力振るったかもしれないやないか。ワシは見てへんねん」 といった感じです。（たくさんの警察官と母と弟はもう顔なじみで、それこそ友達のようです…） そして、２年前、私の姉が不治の病にかかってしまいました。 それでも、父は自分のことを一番にしか考えられないのです。（これは本当にあり得ません） 姉は毎日を一生懸命に生きています。後どのくらいかはわかりません。でも母の幸せになった姿を見せて、姉にも笑みをあげたいのです。 母は金銭的な面が不安で離婚に踏み切れないようです。それと、父の家族は全員他界してしまって、「お父さんには私達しかいないんだよ」とも言うのですが、止められない涙と一緒に愚痴も多いのです。 なんとか無料弁護士に相談させるところまでいったのですが、「まずは家を出る」そこから始めないと離婚に持っていくのは難しいなんて言われたそうで、経済的になんのコントロールを持たない母親にはへそくりなど全くありません。 姉に、お金は出させたくないし、私は外国で起業したばかりで経済的にキツキツです。弟は借金だらけです。父だけが家を２軒、父の親の財産分与（いくらかは誰もしりません）、貯金（この額も妻である彼女も知らないのです）を持っている、という言うのです。一体どんな夫婦関係なんだろうか…。 「夫婦の物はお父さん一人もものじゃないんだよ」 と何度も言ってももちろん聞くわけがありません。 国民年金は父が定年してからも、二人が貯めたお金から母の年金料を払っていました。父はこのことは本当に面白くないようですが、義務的に考え、母に年金料を渡しているようです。母は今年の末に６５歳です。 長くなりましたが、随分と省略してるので、父の実態を詳しく述べることはできませんでしたが、質問は、「精神的なDVで、離婚は成立し、財産分与は母親にきちんと半分はいるのか」ということです。 そして、どんなプロセスで離婚が成立するのか、費用はいくらかかるのか、など。（離婚が成立して、二人の財産が半分母親に入れば弁護士費用はすぐにでますが、今現在では母親に銀行口座へのアクセスができません。洗脳されていて、それをなんとも思っていないのです） ちなみに父は１５年近く女の人を囲ってました。一人ではありません。何人かいました。母は許してはないですが、最後の浮気相手とはもう３年前の話ですし、母は今でも父と一緒に生活しているのです。父は自分のご飯を好きなときに自分の分だけ作り、会話もしません。もう１０年は別々の部屋に寝ています。母はいつも二人分のご飯を作り、父はそれをも食べ、他に自分が食べたいものがあれば買ってきて自分一人で食べる、と言ったことが常日頃です。いじめのようですが、父親本人はいじめてるつもりも嫌がらせしてるつもりも何もないので、（ただ、彼女はそこにいても彼にとったらいないのと一緒なのです）余計悪いのです。 こんな私の親のケースはどうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
20代半ばの夫婦で子供が二人います。 ここ2年〜位で主人の言葉がすごくキツイです。 主に喧嘩した時が多いのですが、 死ね、殺してやろうか、しばく、お前通るのは子供のため、 うるさい調子にのるな、何の役にも立たない、お前なんかいらない、主婦なんか金にもならないのに偉そうにするな、お前が金稼げ、 などなど…挙げ句の果てに、子供にもうるさい、だまれ、と言ったり子供の事を少し言うと子供好きじゃないからと、言います。 あまり怒らせると、 家を殴って何度も穴を開けてしまっています。。家を壊してほしくないので、最近は怒らせないように顔色を伺って生活しています。 親にも相談できないです。 これはDVですか？ 離婚すべきなのでしょうか…？
私が、好意を持っている男の人がいるのですが、 その人は、いろいろ厳しい人で、何度も怒られています。 いろいろ注意されていて、「治します」と言っているのですが 注意された事が治ってない所を見かけたとたん、目つきが変わります。 そして、わたしを「てめえ」と呼びます。 また、「バカ」「死ね」と何度も言います。 それでも怒りがおさまらないと、殴ります。 手加減は、しているけれど、真っ黒なアザが出来ます。 初めは、往復ビンタでしたが（顔が腫れました） その次からは、腕を殴ります（黒いアザができて、腕があがりにくくなりました） そして、蹴られました。 別に、付き合っている人ではありません。 ただ、私が、その人に好意を持っていることを、相手は知っています。 友人に相談したら、 「女に手をあげる男は、サイテーだから、早く縁を切りなさい。」 と言われました。 やっぱり、友人の言う事が、正しいのでしょうか？ どういう言い方で、縁を切ればいいのでしょうか？ ご意見を、お聞かせください。
毒親育ちです。 実の父親から躾と称して暴力をふるわれてきました。 母親からはあんたが悪いから殴られて当たり前と言われ バカにされてきました。 勉強が好きでしたが思春期に精神を病み 高校を自主退学しました。 兄も思春期に精神病院に入院しました。兄は今は元気です。 私は大人になってから独学で勉強し高卒の認定資格をとりました。 しかし正社員の仕事には就けず自立も中々できませんでした。 親から離れたい一心で一度結婚しましたが 暴力をふるわれて離婚し実家に戻ってきました。 本当ばかみたいな人生です。 その時DV被害者のカウンセリングを受けて 健全な考え方を学びました。 現在は自立に向けてお金を貯めています。 通信制の大学で勉強したい気持ちもあります。 毒親の脛をかじる自分が情けなくて恥ずかしくてたまりません。 幼い頃、おまえを殺して俺も死ぬと父親から言われ 殺されかけましたが 私は自分らしく輝いて生きたいです。 幸せになりたいです。結婚もしたいです。 毒親育ちでも幸せになれた方はいますか？
こんばんは、うさくんです。 僕には８ヶ月付き合ってる彼氏がいます 僕は今年で２０歳彼氏は２２歳です ここで質問です。 去年の１２月頃と一週間前 DVをされました。 骨は折れなかったものの 鼻や頭から流血し顔も二倍に腫れました 腕や足にアザもたくさん出来ました 彼氏はこれまで傷害罪窃盗罪で 何度か警察にお世話になったようで 次こういう事があれば刑務所に入るらしいです 証拠の写真も撮ってあります 診断書もあります 傷害罪またほ暴力罪で 訴え刑務所に入れる事は可能でしょうか？ 一回目はライブに行きそれに怒りDVされ 二回目は別れると言いそれに怒りDVされ という感じです 彼氏はかなりの束縛男です 男の連絡先は消せ会うなんてもってのほか ライブにも行くな握手会やサイン会などの イベントにも行くなどこにいるなにしてる 仕事中でも何十回も電話LINE等で どこにいるなにしてる男といるんだろ 等色々言われます 死ねよ殺すぞまた殴られてぇのか 等も言います 僕は精神病を５つ持っているのですが 悪化する一方で殴られたあとが まだ痛みます、 骨は折れてないけど神経に傷が付いたみたいです まだ紫色になっておりアザも残ってるし おでこもまだ少し腫れています このままだと本当に殺されそうです 訴える事出来るでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
※長文になってしまってすみません... 現在高2の女子です。 私は幼い頃、母より父によくくっついて色んな場所に遊びに連れて行って貰って居た幼子でした。 それは十分自分の記憶にもあります。 私の父は常時という訳ではありませんが暴力的で気に入らない事があればすぐ怒鳴り散らす人で 物心付いた時から両親の夫婦喧嘩で母が一方的に暴力を受け、罵られる場面を見て来ました。 印象に残っている暴力は、母の髪を掴み壁に打ち付けた事。 それと目元に蹴りをかまし内出血を起こさせた事です。 まだ今年中学生になる妹、それよりもっと幼い幼稚園生の弟達にそんな場面を見せたくなくて数年前から私が仲裁に入る様努力を始めました。 私の注意を最初は聞いてくれて、反省する態度も見れたのですがもう最近は「偉そうに口出しして来るんじゃねえ」などとさらに荒れてしまうので呆れてもう物も言えません。 そんな私も思春期という物を迎え両親の喧嘩ではなく私自身との口論になる時 以前は脅えてずっと父に謝り続けて来たのですが 我慢も限界に達してしまい反発し、大きな言い合いに発展する事も珍しくなくなりました。 「不満があるなら言ってみろ」 と言われたのでお望み通り全て話しました。 母に対する暴力を見てきた事、私が何かに対し特に口を出さなければ何も話さないと愚痴り始め、逆に話せば黙れと威圧される不満等々話しました。 お前がツンとした態度をとるからいけないんだ、と結局言いくるめられてしまいましたがそういう態度をとらせる原因があるのは父だと思っています。 一度本気で叩かれ、それ以来益々父に干渉したくなくなりました。 その事も話しましたが まだそんな事気にしてたのか と呆れた口調で言われました。 ひきずっている事は確かにそうなのかもしれませんが、叩かれた故にどう彼の機嫌をそこねない様に気を使って話す時は話すというだけです。 何を言っても彼は自分が悪いという意識は微塵も無いようで叶う事なら本気で話したくも目を合わせたくもありません。 ですがこの先も専門学校に進みたいと思っているので父の収入に縋るしか無い事は事実です。 私はどういった対応をすれば父との関係が平和になるのでしょうか。 とてもガキっぽい質問なので回答して下さる方々には呆れられてしまうかもしれません。 ですが煽る様な回答はやめて欲しいです。 どうか宜しくお願い致します。
初めまして。私の彼の事で相談します。私と彼は２０歳以上も歳が離れています。５年ほど前から彼にデートdvをされています。電話をかけるだけで「うるさい」と言って私を怒鳴ります。彼には手紙で何度かやめてと書いたのですが、治りません。今は彼に逢うのも電話かけるのも怖いです。まだ体への暴力がありません。彼は、怒鳴らない時は優しいです。私はどうしたらいいのか悩んでいます。
私の彼氏は以前の交際相手にDVで逮捕され現在執行猶予中です。 私も先日ちょけた感じで叩いたり噛まれたりされ徐々にエスカレートしてきて危ないと思い家をでて注意してもらえるように交番に行きました。 私は逮捕などは望んでいなかったのですが警察は被害届をだすか出さないのであれば調書を取らせて欲しいと言われました。 調書でも逮捕出来ると聞いたので拒否しました。ですが、私の体にあった噛んだ後や叩かれた後などを写真にとり警察は逮捕に踏み切りました。執行猶予中であり逮捕。被害届は出さないと言った点から何日間拘留されるのかわかるかたはおられますか？
初めて質問させて頂きます。 このようなサイトを使うのは初めてですので、何か不手際がありましたら、申し訳ありません。 質問と言うか、相談の内容は、タイトルにもありますように、暴力癖のある兄や姉の対応についてです。 私は実家を出て、ひとり暮らしをしていますが、同じ市内にある実家の兄が、口は悪い (家族や自分が下に見た者に関しては相手の神経を鬱にさせる内容を平気で言います) 暴力癖 (本当に幼い頃から家を出るまで、気に入らなければ殴る殴る兎に角殴る) 弟に対しては常に上から目線。 私が家を出たのも、些細な切っ掛けで殴られて頭蓋骨にヒビが入り、眼鏡は粉々になり、１歩間違えば失明でした。 それで、これ以上一緒にいたら本当に殺されると思い、家を出ました。 それで、家を出て暫くは何事もなく平和でしたが、近年様々な不幸事があり実家と関わりを持たなければならない事があり、兄から頻繁に連絡がくるようになりました。 皆さまそうでしょうが、メールと違い、電話は必ずしも直ぐに出られませんし、連絡も直ぐには返せません。 なのに、兄は此方が仕事や使用で多忙だとは考えず、何故電話にでない、どんな時でも電話にでられるようにしろ、です。 確かに実家の事で、兄も大変なのかもしれませんが、私はもう兄には関わりたくないのです。 様々暴力で支配してきて、泣いても顔が腫れても、父親が止めるまでは殴り続ける、そんな子供時代でした。 私に言わせれば、自業自得です・・・・が兄は自分に非があるとは欠片も思いませんから、常に上から目線の態度です。 皆さまも、社会にでて様々な方と話す機会があるでしょうが、話が下手とかではなく、私の兄の言葉には暖かさがないんですよね。 親戚にも相談しましたが、決定的な解決は難しい感じです。 電話には出ないし、返信もしませんが、そうすると切れて手がつけられなくなる事も、しばしば。 病院で当時の診断書を貰えば、警察も動きますが、出来れば警察沙汰にはしたくないです。 長くなりますので、終わりにしますが、このような兄 (或いは姉) とはどのように関係を終わらせるべきでしょうか？ 経験者の方やそちらに詳しい関係者の方、よろしくお願いいたします。
付き合ってすぐから結婚を視野に半年同棲しております。 事情があり、契約者も私で家具家電も私がほぼ全て揃えた状況。生活費は最初の方は私の方が給料が高い為多めに出していましたが、その後の話し合いで完全折半にしました。家事はほぼ私ですがそれに関しては不満はありません。 彼は典型的な釣った魚に餌はやらないタイプだったのですが私が彼を好きすぎて、どんなにひどい事をされても耐えてきました。DV等はありません。 一番悲しかった事はスキンシップを取る事を露骨に嫌がられた事ですかね…。そーゆーのが好きじゃないとの事でした。同棲前はもちろん、スキンシップは多かったんですけどね…^^;連絡もマメだったのに全然してこなくなったり。 愛されてないんじゃないか？と思って何度も彼にケンカをふっかけてしまいました。彼はケンカをするも無口になるので話し合いが出来ず、その後私の自己嫌悪、何故か私が謝り仲直りし、お互い変わろう！となりますが状況変わらず。。 先日再度今後について話し合いをしましたが、話し合い中も（夜中だったので仕方ないですが）あくびをしながら会話をする彼、後日談ですが「話し合いとか面倒くさいんだよね』と言われ、私より5つくらい年上ですが何だか幼稚だなぁと感じてしまいました。 同棲解消をする事に決まりそうですが、彼に私への気持ちがあるか確認したところ、今はあるけど離れたらどうなるかわからない、という曖昧な返答…^^; そんな愛情の程度で同棲を続けるのも、と思った為解消の方向で話をしようと思いますが、こんな彼ですがやっぱり好きなのです。昔の優しかった、愛情いっぱいだった彼を求めてしまうんです。思い出が詰まった部屋に一人で今後住む事がとても怖いです…。 幸せになれないとはわかっているものの、こんなにひどい事をされても未だに未練がある自分が憎いです。 本当に出て行くとなった日には泣いて引き止めてしまいそうな気もしてしまって…。 どうしたら前に進めるのでしょうか。 皆様のご意見をお聞きしたいです。
質問主は男です。 ロシア出身の女友達がおります、結婚していて子持ちです。 「旦那からDVを受けている」という相談を数カ月前から聞いているのですがとうとう「今月末にDVから助けてくれるシェルターに逃げる」ということになったそうです。 旦那に知られてしまっては逃げられないので極秘で、もう家を出てシェルター入りする日程も決まったそうなんです。 しばらく逃げて隠れて、それでも夫が執拗に追いかけてくるのを利用して、DVを理由に離婚する計画らしいのです。 他人の家のことに口は挟めないので私は話を聞いているだけです。そのままで良いことは自分でも十分に理解しています。 ただ、旦那からDVを受けているという話も彼女からの一方的な話ですし、本当のところはどうかわからない。 彼女が突然逃げたあと、旦那さんはどう思うのかな、など自分も男なのでそのあたりが釈然としていません。 彼女自身がちゃんと旦那さんと話し合えれば公平だと思うので、例えばシェルターに逃げこむことを事前に旦那さんにそれとなく教えておいて、彼女が逃げる前に旦那さんにも何かしら解決するチャンスを得るべきじゃないかと思っています。 みなさんはどうお考えでしょうか？ ちなみに、そのロシア人の女性と私は交際関係などはありません。なんどか性行為してしまったことはありますが。
こんにちは、はじめまして 相談お願いします 今の彼が喧嘩するたびに暴言を吐いてきます 喧嘩でヒートアップするとすぐに「別れよう」や「無理、うざい」「お前のことなんともおもってない」など色々言われます 最初の内は「別れたくない」と謝りなんとかやってきましたが、先日彼の部屋にいた時に喧嘩になり、「もう帰れ！」「さっさとでてけ」と言われ続け出て行きました。帰る準備している時に「ほんとに帰るんだな？もうほんとにお別れだからな」と言われましたが無視して出て行きました 家を出てすぐから駅までの道を歩いてる間の10分足らずの間に電話が５回ほどなっていたようで気づかず、LINEがはいっていて「こんだけ電話しても出ないんだからほんとにバイバイだからな」と入っていました 駅に着き携帯をみたらまた電話が丁度かかってきて出てところ、「お前が悪い」「お前の家族どーなっても知らない」と言ってきました。全てにわかったと言っていたら車で探しにきて乗れと言われ乗せられました 無言のまま家に帰り部屋にはいったら普通に接してきたのですが、、 もう彼の気持ちがわかりません すぐ暴言を吐く、別れると言われ続けイエスというとこういう態度を取る彼は私のことどう思ってるのでしょうか？
彼氏が名前で呼ばず、お前っていいます。私は不愉快になり、何回もお前いうのはやめてといいます。が治りません。どう思いますか？
私２７歳、彼２３歳、もうすぐ付き合って４年になります。一応今年結婚する予定です。 相談内容ですが、２、３週間前から彼が一緒にいてもローテンションだったり、最初は良くてもどんどんテンション下がったりすることがあり、最初は気にしないようにしてたんですが、徐々に意味がわからなくなり、イラッとしてきました。 なので、一緒にいてもつまんなそうだね、って言ったら、つまんねぇよって言われたんです。まぁその時は私が家に呼んだのに、仕事がすごく大変だったので寝ちゃってた、ってことがあって、言われる筋合いもあるんですけど、なんかストレートにそれだけ言われて、グサッとして私泣いちゃったんですね。 んでもういいってなって、最近の彼の態度のこともあり、一緒にいたくないって突き放してたら、言葉が足りなかったって謝ってくれたんです。向こうも泣きながら。 んでとりあえず仲直りしたのは良いんですけど、それからもやっぱりテンションが下がる状態は続いてて…。 テレビで結婚の話題が出たとき、彼が『はー。こっちは結婚のことでこんなに悩んでるのに』みたいなこと言ってたんで、何かあるなら言って、結婚って二人の問題なんだからって言ったんですけど、『たぶん自分の問題だから』って言って答えてはくれなかったんです。(だったらもう私にわかるように態度に出すな！とか思いながら…) それで、私もなるべく明るく振る舞って、一緒にいることを楽しんでもらうようにしたんです。 それで半同棲なんですけど、最近エッチしてなかったから、私から誘ってエッチしたんです。私にとってそのエッチは気持ちを切り替えて、また楽しい仲良しな私たちに戻ろうよっていうエッチだったんです。 向こうもなんとなくそれは分かってはいたと思います。 でも、次の日。またテンション低くて、一緒にベッドに入っても相変わらず冷たいしそっぽ向くし。私は連日の我慢も限界に来てて、最初はゆっくり落ち着いて話してたいたんですけど、もう気持ちが限界に来て、ボカーンと泣きながら何なのよとぶちギレたんです。 そしたら話始めました。何がつっかかってたのかを。 前に二人で飲みに行ったときの会話です。すごく楽しく話してたんです。そして彼が『俺は○○（私）のこと何でも知ってんかんな( ´∀｀)』っていつも言わないようなセリフを言ってきたんで、『えっ、私がエッチしてること？(/ω＼*)』って言ったんです。よくよく考えてみればそりゃ彼も誰とやってんだって勘違いするよなってセリフですけど、私の頭の中での展開は、彼『おい、やっぱ一人でやってんじゃねーかよ。』私『やってねーしw』だったんです。 こんだけ一緒にいれば誰かとやってるわけないって分かるだろう、だったら残るは一人でやってんのか、っていう思考をしてくれるんだと思ってました。 加えて、照れ臭かったから、ボケたセリフを言おうと思っての言葉だったんです。まぁ酔ってたから私も普通の思考ができず… それでそのことを彼はずーーーっと引きずってテンション下がってて、聞くのが怖くて言えなかったんだそうです。 でも私はハッキリと意見を言ったり、上記のことがあればすぐに問いただすタイプなので、なんでその時に聞かなかったのか、聞けばこんなになることもなかったし、それ以外でも何回も何かあったのか聞いたけど、自分の問題だって言って答えてくれなかったことがあって、そんなに信用されてないんだって思ったんです。 とりあえずそういうことだってなりましたが、なーんかイマイチな様子。 私もごめんねって言いましたし、言ってくれてありがとう、ずっと言えなくて一人で考えて辛かったよね、っていうことを言いました。その後もぎくしゃくが続いてたんですけど、昨日電話したんです。 それで私が、あのエッチしたとき、内心では信用できない状態だった時だったから、嫌だったでしょ、ごめんね。って言ったんです。そしたら不機嫌な声で、『もう早く終われって思ったよね。すっげー嫌だったし苦痛だったわ。』って言われて、わかってはいたけど、どストレートにパンチの効いた、配慮のない言葉を吐かれたとき、もう今まで経験したことがないような、いろんな気持ちが入り乱れるというか、自分の気持ちが非常に混乱したような状況になりまして…。 彼がすごく悩んでたのに、私は何をのうのうと彼を求めてたんだ、自分がすごく気持ち悪い、という感覚や、あの時そんなこと思ってたんだ、何かすごく裏切られた、この人信じられないという気持ち…。 もう電話口で過呼吸みたいになって、『もうなんか○○（彼）とは寝れないかも。あー、無理無理無理、気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い、ごめんごめんごめん。』ってよくわからないことを連呼して電話切りました。大丈夫？って言ってましたが、私はもう話したくなくて。 なんかもう無理なのかなって。だって私誰とも何もしてないし、彼のことすごく好きだし。なのになんでこんなにずっと嫌な気持ちとか悲しい気持ちにならなきゃいけないのって思うんです。 心当たりがあるなら反省しますけど、ないんですもん。 もう気持ち悪くなるんです。昨日の電話のことを思い出すと。 もうこの気持ち、収集つかなくなってきてるんですけど、一体どうすればいいのかわかりません。 誰かアドレスを下さい…。
同棲中の彼に、些細なことからの口喧嘩になりました。元々ＤＶ（モラハラ）でした。何度もＤＶうけて今日も私の顔と口を手で押さえつけて、すごい力だったので右の目のまわりと、頬の下側に赤く腫れてる行為をうけました。しまいには、（この俺言うとおりにできへんのなら、今すぐでていけー鍵を返せーお前は疫病神のクソババ）と精神的屈辱うけました。私は悔しいくなり、（別れる！にしろ今すぐ出ていけなんて、ひどくない私の私物どーしたらええのー）言い合いになりましたが、結局鍵を取られしまいました。しかも、この彼昨日、無免許運転しまくるし（私の車なんで、車は貸せない！）と言っても（うるさせー貸せ） ありえない状況でした。すぐにでも、警察に事情を話して、せめて私の最低限の私物取り帰りにっと思って悩んでます。 警察にいったら逆恨みされるのが、怖いです。
結婚して2年です。 主人の実家で8ヶ月の息子と 一緒に暮らしています。 主人は、私が主人の言っていることが 聞こえずに聞き返しただけで 蹴る、などの暴力をします。 滑舌が悪い、と言っただけで かなりの力で蹴られました。 以前にも なにか自分の気に食わないことがあると 手を上げることが何度かありました。 胸ぐらをつかまれたり、 肩をものすごい力で押されて床に叩きつけられたり、 今までは仕方なく見逃していました。 子供をお義母さんに見てもらって 自分たちだけ着替えに二階に上がってる時とか 人のいないところで暴力を奮います 本人はお前が嫌なことを言うからだ、 こんなの暴力じゃない、と言います 暴言やモラルハラスメントも多く 今まで子供のために目を瞑ってきました いろんな人に相談してきましたが、 私の言っていることは普通で、 旦那の方がおかしい、と毎回言われます。 両親、特にお義父さんには 頭が上がらない、怖い存在なので 両親がいる前では絶対暴力はしません 子供にもじゃれて手がぶつかったり 髪の毛を引っ張られただけで 睨みつけたり 軽く叩き返したりして 最低だと思います 結婚してからこのような風になり はっきりいって結婚詐欺だと思います 普通の時は穏やかなので 目を瞑っていましたが 今蹴られた後に すごく惨めな気持ちになりました DVするなら離婚する、と言ったら 今すぐ出ていけとのことです。 呆れてものも言えません。 はっきりいって合わないところは 本当に合わないし、 力の強い男性なら 弱者(女性や子供、お年寄り)には 優しく接することは常識、ということさえ わかってもらえません。 すべて平等だと言ってきます。 女でも力強いやつおるし！など 意味のわからないことを言ってきます。 うちは母子家庭で 母が病気のため 生活保護で暮らしています。 今すぐに逃げれる場所は母のところしか ありませんが、 ワンルームの狭い部屋で子供を連れていけません･･･ 幸い義両親と私はとても仲が良く、 ずっと良くしてもらって 実の家族より気が合う人たちでした。 なぜこのようないい人たちから こんなくそみたいな旦那が産まれるが不思議でした。 付き合っている時は仮面をかぶって、 優しくしていたと思います。 見抜けなかった、 ハズレを引いた私も悪いです。 ですが暴力を受けている以上 子供のために離婚をしない選択ができません。 とりあえず私だけ避難して 旦那から離れ、 幸い旦那は両親の目がある以上 子供に暴力は奮わないので 私が子供ひとり養える状態になったら 引取りに来ようかと思っています。 体調もあまり良くなく、 安定して働けるかもわからないうちに 子供にまで迷惑をかけたくはないので 私にはこの方法しか取れません･･･ 旦那はきっと 私に思いが通じないだけで 暴力を奮います 私の存在がなければ そのようなこともしないと思うので しばらく別居をしようと思います 少しの暴力なら？ 耐えるべきなのでしょうか。。
今から10年程前までの話です。 私の父親はよく母親や私や妹にお酒を飲んでよく暴力を振るっていました。ある日包丁を振り回したり妹がボコボコにされてるのを見て怖くて必死で警察に電話しました。そのとき父親は、びびって家から逃げました。(30分後に帰って来た)それからは実の父親に警察を呼ぶなんて。とびびっていたのとずっと父親が何をしても息子を称えすぎていたおばあちゃんが死んだのもあり手を出さなくなりました。私達は関係を修復しようと努めています。でもどうしてもあの時の自分を正当化しようとする父親やあの時どうしようもなかった怒り、恐怖があり許せないでいます。私にも妹にも子供が出来たのでいろいろ今は車を出してくれたり罪滅しのようにしてくれています。許さないとと思うんです。上部では仲良くしています。でも夜たまに涙が止まらなくなる日がまだあるんです。父親とどう向き合えばいいかわかりません。めちゃくちゃな文ですがアドバイスお願いします。
先日、彼が無免許運転…しかもその車（一時抹消）（他人の車）運転するのを 話しましたが、全く聞く耳もちませんでした。それどころか！私の気持ちさえも 無視、しまいに（俺が、免停中やからーって、偉そうに説教するなーお前は警察かー！）とココに書ききれないほどの 暴言を言われました。そして、（気にいらんかったら今すぐ出ていけやー）精神的にしんどくなり、この彼には、少し口頭で言い争いになると、足ゲリ、平手で 頬何発もたたかれ、ヤメて〜と叫んだら 口をふさがれ、首を絞められ、警察に電話しかけたら、携帯盗られて破損しかけられたり、怖い思い4度されました。 けど！別れる事ができなかったですが、 覚悟決めました。（別れます。）ＤＶ事実（警察に相談しました。）不安な事もありますが、私は平凡で過ごしていきます。精神的屈辱、悔しいですが勇気を出していきます。
3年前に2年付き合っていた男性と、復縁しましたがやはり、別れたいのです。 理由は最初の交際時に、１度だけ暴力を振るわれました。 車内で運転席にいる彼が、助手席の私に拳で口元を3回殴られました。運転中でした。口内が少々出血して腫れました。 彼の車内のエアコンから異臭がして、二人で臭いよね？酷いよね？とか言いながら笑っていたのですが、私も笑ったのが気に入らなかったらしく、突然「傷付くだろうが！」とキレて殴られました。 やはり、また殴られるのではと思い怖いし、彼から正式な謝罪は無いし、車内で2人でいたら、また殴られた時のことが、うっすらフラッシュバックします。 今となっては、他の男性も怖いです。 この元カレの暴力は一生治らないのでしょうか？ そして、私のトラウマは治らないのでしょうか？
質問です。 私のお母さんはフィリピン人で私の兄弟は、私含め4人です。みんなまだ未成年で、今は、家族6人で暮らしてます。 でも、お父さんは、離婚歴があって、今の結婚で二回目です。 そして、お父さんは、DVの人で、前に一回、私へのDVで警察事になったことがあり、私へのDVは、結構減りました。 だけど、今はお母さんにワァーワァーと口うるさくしていて、お酒の量もどんどん増えていき、気に入らないことがあったら物を投げたり怒鳴り散らかしたり、テーブルを倒したりw昔のドラマか！って思うかもしれないけど、何度もありました。 そのせいで、お母さんは、毎日疲れ切っています。お父さんが家に帰るたびみんなが嫌な気持ちになります。でも、お父さんは夜中遅くに仕事に行ってくれるので、ありがたいけど、子供が四人もいるのに、お酒、タバコ、パチンコ、毎日毎日、家に帰った途端家族をロボットのように、あれしろこれしろと怒鳴ります。 お母さんは、離婚をしたいと思ってるけど、なにせフィリピン人だから、、と言ってずっと我慢していました。 兄弟全員国籍は日本です。これ以上お父さんといたくないです。 そして、もし、離婚ができたらお母さんは子供は全員引き取ると言っています。そしたら、子供の生活費はお父さんが払うでしょうか？
中2女子です。 父親がDVで母と私を殴ります。 仕事にも行きたくないから行かず一日中家にいます。 自分の機嫌が悪いときに私たちに理由を見つけて殴ります。 怖くて父に殴られたあとはしばらくめまいがして過呼吸みたいになります。 家をででいくことを考えましたが、保証人が母方の祖父なので迷惑を掛けたくないので無理そうです。 母に離婚してもらうことも考えましたが、まともな話し合いができるとは思えません。母の安全を考えてそれも無理そうです。 最近では、話すだけで頭が痛くなるし気分が悪くなり、私が死ねば全て終わるのかなと思うようになりました。 何か、あの男からまぬがれることのできる策はありますか？
夫に若い頃ストーカーまがいの説得を一年間されました。 良い人に思えたので結婚しました。 お義母さん、お義父さんも良い人だと思いました。 私は自分の親族や友達も仕事も捨てて都会から夫の実家近くに越しました。 そのとたん、親族あげての嫌がらせが始まりました。もちろん夫も参戦です。 ターゲットは私だけのみならず子供達（私と夫の）で一人ぼっちで子育てしました。 精神的な圧迫のみならず、実害を伴う嫌がらせです（金品をまきあげるという手法で今は預貯金もなく家も土地もありません。） 夫のマザコンは年を追うごとに酷くなり、論理破綻したことを怒鳴り続けたり暴力したり壊れています。私まで壊れそうです。
お互いDVと言われました。復縁したいです。私35歳、妻32歳、子供三人います。 今までにも夫婦喧嘩は多々ありました。ただの口喧嘩で終わり、時間が解決することもありました。 いつも喧嘩するわけではありません。夫婦生活もあります。 ですが、次第に喧嘩が激しくなり、妻が口では勝てないので私に暴力をしてくるようになりました。 私も最初は「やめとけ」と言うのですが、収まらないので「いいかげんにしろ」と妻を叩いたりすることがあるのは事実です。 妻は私の見た目や学歴など様々なことに罵声を浴びせかけます。 喧嘩で私は包丁を向けられたり、骨折したこともありました。 それでも、私から積極的に暴力をすることはありません。 ですが、これまでの喧嘩でお互いが暴力してるのは事実です。 先日些細なことからケンカになり、子供の取り合いから妻が転んで膝を擦りむきました。それが引き金になり、妻は子供たちを連れて出ていきました。その後警察がきました。事情を聞かれたので、これまでの経緯も全て話ました。警察は、お互いがDVですと言ってました。確かに法律上はそうかもしれません。 妻も警察には、夫には口で勝てないので私から手を出すことがあると、そこは認めてるそうです。 今、妻とは連絡とれません。どこにいるのかもわかりません。警察は教えれないとのこと。おそらく保護施設(シェルター)にいるのは推測できます。 私が留守の間に荷物(衣類、子供の自転車、おもちゃ、学校用品、アルバム、子供が作った幼稚園の制作や絵画)をとりにきていました。 そんなこともあろうかと思い、私は手紙を残したのです。内容は「ケガをさせてしまったことの謝罪、これまで妻のストレスをわかってあげれてなかったこと。とりあえず二人で話し合いがしたい」旨の内容です。 私の置き手紙もありませんでしたが、妻も置き手紙で「私も話し合いは必要だと思います。そのためにも少しゆっくり考える時間をください」とありました。 それから一向になんの連絡もありません。おそらく保護施設に入って１週間くらいになります。 子供たちがかわいそうで仕方ありません。出ていく時に「パパ、ばーちゃんとこ行ってくるわ」と嬉しそうに出ていきました。それが今、わけのわからないとこで生活させられて、もう今までの学校には行かないよっていきなり言われて、パパとも会えない。かわいそうで仕方ありません。 私の希望は、家族皆でやり直したいのです。これまでの喧嘩はただの度がすぎた夫婦喧嘩だと思っていたので、どこにも相談することはありませんでした。 今、妻はどんなことを考えてるのでしょう。シェルターで着々と離婚の準備を進めているのでしょうか。施設の職員に「あなたはDV被害者だよ」って洗脳されてるのでしょうか。 施設は、自分の意志があれば出れると聞きました。でも妻は出てきません。 もう離婚の決意をしているのでしょうか、それとも手紙にあったように考えてるのでしょうか。 次に妻はどんなアクションを起こしてくるでしょうか。 復縁のためのアドバイスはありますでしょうか。 同じような経験をしたかた、実際に施設から出て復縁されたかた。これを読んでくれて思うことがあるかた、意見を聞かせてください。
母に暴力をふるわれて困っています。 父は単身赴任中なのでめったに家に帰ってこれません。 母の暴力が原因で私は二週間ほど、祖父の家に避難していました。今は帰ってきているのですが、母が「もう、反省している 暴力は振るわない、家族全員が仲良く暮らせるようにする」という約束をしたから帰って来たのですが、状況はあまり変わっていません。暴力は振るわなくなったのですが、言葉の暴力は続いています。 母は昔から、テストの点数が悪かったりすると「この家からでていけ」と言ったりし、実際私が出て行ったことは数え切れないほどあります。そのころから、よく暴力を振るっていました。でも、今ほどではありません。 今はこれは私が家を出ていくきっかけになったことなのですが、塾から、帰る途中車の中で（私は母と車に乗ると喧嘩になるので、夜遅い塾でも自転車で行きたいのに自転車でいったら母は、そのことが許せなかったらしく、家に帰ったとき、家の鍵がかかっていて、ロックされていたので、電話して開けてもらおうとしても、電話に出ず一晩中外で一夜を過ごしたことがあり、それから車で送り迎えをしてもらっている）いきなり、テストの三日前なのに（超重要なテストというのを母もわかっている）何十回も「自分の部屋を掃除しなさい」というので、私もイライラしてきて「テスト終わったら掃除するから！それまではできない！」というと怒りだして、運転中なのに助手席にいた私の髪の毛を引っ張り顔を殴り、それに耐えられなかった私は、車のドアを無理やり開けて外に出ました。それから歩いて家に帰ると、母がハンガーや箒で殴ってきて、それから部屋をぐちゃぐちゃにし、あまりにも母がこわかったので、止めることができず、弟が止めてくれましたが、仲裁に入った弟をハンガーや布団たたきで殴り、弟も我慢できずに一発殴ってその場がおさまりました。それから母は泣きだして「私は全く悪くないのに、００が全部悪いのに」と本当に自分が殴ったりしたことを忘れているみたいでした。母は自分がおかしいと気付いているので、精神科の病院にかかってますが、自分が子供を殴ったことを言わず（おそらく本当に覚えていない）自分が殴ったせいでやりかえされたのに、それを言わず医師には「私は何もしていないのに子供たちに殴られた」というため、[医師は母が悪いのではなく、子供たちが悪いから母が苦しんでいる｝と思っているみたいで正しい治療がされていません。だから父とその病院に行こうとしましたが父は母が精神的な病気であることを認めるのがつらいみたいでその病院には行く気はないようです。私はどうすればいいのでしょうか？
高嶋ちさ子は児童虐待に当たる行為をしていますか？
友人の高校生が虐待を受けている ・親から殺すと言われ首を絞められる ・友人の夕飯だけ作らない(兄弟の分は作る) ・殴る蹴るの暴行 など、虐待を受けている様子がSNSから見て取れます。本人が言っている事であり、真偽確認は出来ませんがもし本当なら僕はどうすべきでしょうか。匿名で児相に相談する事もできますが、両親と同居しているので職員が訪問した後に報復に遭ったりしないか心配です。 そろそろ殺されそうだと言っています。どうすれば……。
シスコンにモヤモヤ。彼氏27妹23私25。彼が珍しくラインでクソ妹なら家にいると言ってきました。 そこで喧嘩したん？？って聞くと彼の友達が雪の日に麻雀をしにきてて妹が彼に駐車場止めるとこないんやけどとラインしたみたいです。それで車をよけに行ったのに妹は違うとこに車を止めあいさつもありがとうもいわず去って行ったみたいで彼がきれたようなのです。次したら生活費も入れてないし家から追い出すそうです。彼は後継で生活費も入れてます。 私がそれに口出すと血縁関係になるまでは家族の文句は受け付けないと言われました。 そこで妹の話になり妹が彼を触っても彼も嫌がらないとこが嫌と言うとだと思ったと言われました。正直はーっ(だったら嫌なふりぐらいしてよ)って思いました。 働くようになって距離が出てきた。昔といえど大学までどこに行くのも一緒だった。大学の時も最後ら辺は俺の住むとこがなく一緒に住んでた(妹のいないときとは言ってたが嘘なのかホントなのか)こんな話をきいてたら妹とわかっていてもモヤモヤして私は彼の家の事を行くとしてるので家政婦なのかとか愛されてない気がしてきました。 大好きで仕方なかったのですがなんか気分が落ちてしまいます。 振れないのでいっそ振ってくれないかといらない事を言ってしまいます。。 こんなクズな人間で自分が嫌になります。 どうしたらいいのでしょうか。。
今お付き合いしている人の言動について気になることがあります。 子供のころしつけの一環として父親によく殴られていたそうです。その親については尊敬しているようです。 兄は精神疾患で突然切れると殺す勢いで暴力をふるうそうです。 また薬物中毒です。 彼も切れやすく、わたしは、見たことありませんが動物を虐待してきたそうです。 女性には、暴力はふりませんが言葉はきついです。 今までそういう考えとか行動の男性と関係がなかったのですが、男性は学生時代の暴力は普通ですか？ 喧嘩とかふつうだよ、二十歳越えたらしないけどと言っています。 将来DVにならないか不安です。 子供を殴って育てることにも反対です。 うまくやっていくにはどうしたらよいでしょう。 家族にこういう人がいる人はどう対処しましたか？
付き合って8ヶ月で結婚、今半年くらいです。 付き合って3.4ヶ月でDV発覚。わかってて結婚しました。波があるのですが、結構喧嘩します。話で解決することもあるのですが…8割りぐらいは、殴られたり、蹴られたり…食器棚をひっくり返されたり、イスで殴られそうになったり…包丁を突きつけられたり。 喧嘩の発端は、旦那の気分であったり、八つ当り、私の言い方、態度、私の嘘だったりです。 亭主関白…というか我が儘な人で、自分のことを一切自分でしません。 堪えられなくなり、何度か実家に帰ったりもしました。 その間、浮気されました。自分から言ってきました。 この前は、立てなくなるまで太ももを蹴られ続け、顔も殴られ蹴られ今でもあざが消えません。 離婚の話をしたいのですが、怖くて切り出せません。 毎日恐怖と戦いながら、機嫌をとりながら暮らしてます。 離婚するしかないですよね？
きょうだい（もし本人に見られた時に怖いのでぼかします）が子どもの時からカッとなるとヒステリックに外まで聞こえるような甲高い声で叫び大暴れしていました。 ずっと不登校で少しでも関わると因縁をつけて暴力を振るうので関わらないようにしていました。すごい勢いで掴みかかってきて殺されると思い、警察に電話したこともあります。電話機を投げ壊され、阻止されましたが・・親はずっときょうだいを庇い、刺激を与えないように優しく接してきました。そのためか本人は自分はおかしくない、私（相談者）がバカで愚かだと思っています。私は家を出て、なるべく関わらないようにしてきましたが、親が病気になり、そうもいかなくなりました。 きょうだいは家事をしないので親の代わりにしたいけど、私を目の敵にしている為、いついちゃもんを付けられ、暴力をふるわれるか恐ろしくて堪りません。私を目の敵にしている理由は、私は学校を卒業し就職していて不登校だった自分と比べての劣等感だと思います。 あの切れ方は普通ではなく、何らかの精神病ではないかと私は思います。ですが、それを認め治療を受けるとはとても思えません。 他人に対しては大人しく外面はいいです。 乱文で申し訳ありません。何かご意見やアドバイスお聞かせください。
結婚3年目ですが、嫁の精神状態が不安定で最近では1歳半の子供の前で暴れたり、物を壊したり 躁鬱が激しく、私にも包丁を突き付けたり（殴る蹴るの暴力は普通です、私は手を出した事は一切ありません）、嫁のDVも過激になり、今後一緒に生活が困難と考える様になり離婚もきりだすのですが、養育費や慰謝料を払えなど、最近では脅しの様な言動もしょっちゅうになっています。 今日も「実印を返して欲しい」と相談したところ、「あなたが生活費を出さないなら銀行で借り入れする」と軽い脅し文句も言われ、このままではサラ金や街金で金でも借りられたらと不安な毎日です。 現在私は家を出て知人宅にお世話になっています。 嫁の暴行や癇癪は近所でも知れていて、警察もくるほどです。 そこで、質問です。 このままでは実印や印鑑証明などを使って借金をしたりしないか不安で仕方ありません。 この様な場合、印鑑証明の発行を止めたり、実印の届け出の変更など可能なのでしょうか？ やはり、家庭裁判所に離婚の申請をするのが先決なのでしょうか？ 約1年自分なりに修復の為に我慢や努力をしてきたつもりですが、離婚を決心する段階になり、 やはり、印鑑などの管理などがわかりません。 どうか、良いアドバイスお願い致します。
こんにちは、高校生女子です。 大好きな親友が両親に虐待をされているのでなんとか助けてあげたいのですが、私は部外者なので自分が手や口を出すことはできません。私がそのこにしてあげられることはあるのでしょうか？全くおもいつけませんが、本当に助けたいです。 以下詳細です。 友達は父親メインで両親から虐待をうけています。そして今もまだ続いていて、もういいかげんだめかもしれない、と初めてそう言ってきました。私も過去中二まで虐待を両親から受けており、どんなことをされるか、されるとどうなるかはよくよく知っています。(それゆえ今私は躁鬱、人格障害などいろいろ発病して自傷もけっこうしています) 私は母親メインで、父が長期単身赴任でいなくなった、自分の成長により反抗をするようになって、なんとか虐待はおさまり、今では母もそれを自覚しています。 しかし、私の友達の場合、父親がメインです。母親ならともかく、子供の女が大人の男に対抗できるわけがありません。 そのこはいつもは人を信じられない故かうわべだけとても気丈にふるまいみんなから好かれていますが、めったに弱音をはくことはありません。そういう子が本当に耐えられない、と泣きかけながら私に言いました。自殺したいといっていました。自分も過去虐待でなんどか小学生の時自殺未遂をしたし、本当に虐待から逃れるには死ぬしかないとよく考えていました。 だから手に取るようにそのこの心情がわかり、どれほどつらいかもわかります。しかし、私は家族ではないので、他人の家庭事情に口ははさめず、とても心苦しいです。 (本当にだめになったなら、私はしたのだけど親を気にせず勝手にはやく、いい精神科や心療内科に言った方がいい、保健室の先生も聞いてくれる、とは言いましたが、病院はたぶん親にお金をもらえないのでしょう) 本当に大好きな友達で、虐待の経験を互いに持っていて、しかし既に虐待の終わった私だからこそ、本当に楽にしてあげたいと思っています。とても大好きな友達ということ、多少の自己投影もあり、本当の本気で救ってあげたいです。高校生にもなると幼いころとは違い、知識や力、行動力は多く、自殺することなんて幼いころよりずっと可能になってしまっています。どうすればよいでしょうか。
DVを受けていた人に質問です。被害届を出してからの詳しい流れや、罪名、逮捕されるかされないか、裁判は起こるのかなど詳しく教えてほしいです。友達が困ってるのですが、DVを受けていたのが1ヶ月程前で目立った外傷もなく、診断書がもらえない状態です。ただラインで『言う事を聞かなかったら友達や彼氏に手を出すぞ』と脅された文章が残ってます。事件や法律に詳しい人、DV経験のある人、詳しく教えてほしいです。
タイトルの通りです。 殴ったりなんてしてないと言い返したのですが、殴るだけがDVじゃないと言われました。 僕の行動を書き出すので、DVかどうか判断してほしいです。 ①よく嫁にちょっかいを出す。嫁が痛がるときがあるけど、それでも構わず続ける。 ②嫁の体を踏む。ぷにぷにして気持ちいいからずっと踏んでるときがある。 ③嫁に怒られたときは無視する。 ④嫁に相談せずに家電とか大きな買い物をする。 嫁の友人にDVと指摘されたものです。 他にも色々指摘されましたが、とりあえずこれだけ書きます。 判断をお願いします。
女子高生です。(3年) 高２の弟がいます。 今、殴られ終えた所です。 口の中を切り、机に突き飛ばされました。 中指を少々痛め、青紫気味です。 お腹も何度も蹴られました。 食べた後だったので、少し吐いてしまいました。 私は幼少期から父に虐待され続けてきました。 高校生になって父がいなくなり、今度は弟に殴られ始めました。 何度もやり返そうとしました。 しかし力がありません。 もう本当に嫌です。 私はどうすれば良いのでしょう。 誰も助けてくれません。 他に行くところがありません。 辛いです。 痛すぎます。 悲しいと怒りをどこにぶつけて良いか分からず、 溜めてしまいます。
新年あけましておめでとうございます。 質問お願いします。 結婚の承諾を得る為に彼女の実家に挨拶に行く前に。 彼女は実家に長い事、帰っておらず家出同然状態で家を飛び出したらしく以来、３年間、連絡したなかったやしいです。 彼女の父親は酒を飲むと暴力を振るう人で母親は家事を彼女に押し付けて友人と飲みに行く様な人らしいです。 彼女は私が実家に挨拶に行かなくても良いと言い続けて居ました。 それでも私が（何も知らずに）行くと言ったので仕方なく今までの経緯を話してくれたのです。 彼女は実家とはもう関わりたくはないと言ってますが、いざ結婚となればそう言う訳にも行かずに一度彼女一人で実家に帰り話をしてきて貰いその後のご両親の様子を見た上で私が挨拶に行くか時期を見合わすかを決める。 ここまでは決めたのですが・・・・。 酒を飲んで暴れる親父ってのがなんだか面倒くさく思ってしまってる自分も居ます。 彼女との事はどんなことがあっても私が守っていく決心は出来てますが、あえてややこしい実家と関わらずにいたい気持ちはあります。 実際、どうでしょうか？
突然ですが、私の母と父はもともと仲がいいとは言えないのですが、悪いっていうほどでもないんです。 でも本当に些細なことで父がキレてしまいます。そして、負けず嫌いな母もその喧嘩を買ってしまいます。 そして喧嘩が大きくなると父が「出てけ」や「バカっ！！」や「だまれクズ」などという暴言を吐きます。でも母は「それしかいえないんだ。」とか言ってバカ？にします。 そして父が暴力を振るう時が多々あります。 これはDV被害と言えるのでしょうか…。私的には母は自分の体をもっと大切にして欲しいです。そして、父を炎上といいますか…馬鹿にするのも悪いと思いますが、暴力暴言を吐く父も悪いと思います。 聞きたいことをまとめると ・これはDVと言えるのでしょうか。 ・またDVだとしたなら私は母の力になりたいです。私に母は守れるでしょうか。 教えてください。(文章がめちゃめちゃですいません。)
はじめまして、私は高3の女です。高１の弟が下に一人います。 母親がいて、父親は離婚していません。連絡先も、どこに行ったかも、何も知りません。 母親は普段はいい親ですが、躁うつ病だそうです。 昨日の夜、私がものを散らかしてしまっていました。そしたら母親の機嫌がみるみる悪くなり、包丁を取り出し目の前に持ってきて「一緒に死のう」と始めました。 その後、その包丁を自分に向けて首を切る真似をしましたが少しした後に苦しみながら包丁を置きました。 そして、頭を冷やしてくると外に出ていきました。 三十分後、母親が戻ってきたのですが、棚を片付けるために荷物を出していたことに怒り、ものを投げてきました。 そしてふたたび包丁を取り出し、私の肩にあてました。顔をあげないと殺せねえだろとも言われました。その際、刃先が肩にあたり、チクリとした痛みを感じたため、殺されると思いました。 そしてまた、包丁を置いたとおもえば手当り次第ものに八つ当たりを始めました。 それを見た弟がやめるように伝えると、さらに怒りまた包丁を取り出しました。 弟はトイレに隠れ鍵を占めましたが母親があけろと怒鳴り、包丁を手に持っていました。 私はもうダメだと思い、着替えて外に飛び出して110をしました。 昔からよく一緒に死のうなどと言われましたが、実際に包丁をあてられたのは初めてのことでした。 母方の祖父母に、なぜ自分達に電話をしなかったと怒られました。しかし、弟が電話するために携帯をトイレに持ち込もうとしたら、「祖父母に連絡したら殺すからな！」と叫んでいました。 いままで、何回かきてもらった事もありました。その場は落ち着きましたが、繰り返されました。 私も躁うつ病だというのはわかっていますし、協力できず母親に負担させすぎてしまったのも反省しています。しかし包丁を娘や息子に向けるのは普通のことなのでしょうか？ 110したことは間違えでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
今結婚を前提に同棲している彼氏がいます、同棲を始めてから私のfbの昔の記事や友達とのコメント全て見て、彼氏が気にくわない人を削除させられ嫌だと言うとずっとせめられ…１人での外出や友達との食事会にも文句を言い、食事中もLINEが何通も来ますそれに直ぐに返事をしないとキレられます。キレられるとお前を殺すぞ、逃げても家族を潰すぞ…ヤクザの様な関西弁で脅され暴力をふるわれます。 わざと顔の近くをかする様に殴ってシャドーボクシングで暴力ではないと言ったり、物を投げたり投げるふりをします。 逃げようとすると壁に倒され叩かれます。それだけじゃなく二人で出かけた場所の写真等をfbに載せろと命令され断るとなんでなんでなんで…とせめられます。 束縛が激しく何度も別れる話をしてます。何十回も電話をかけてきて出ないとfbでお前の友達に連絡するぞ、お前を潰すと言われます… 怖くて…彼をブロックしましたがその事が侮辱だと言い暴力をふるってきます… 今逃げることを考えていますが、もし逃げても結婚詐欺で訴えると言われました。 私の家族にも迷惑をかけれない状態です…父が入院してて、母もいません。 どうやって逃げたら良いのでしょうか… まず彼にはfbのブロックを解除しろと言われました…そこから話を聞いてやると…それだけじゃなくそんな簡単に楽にしてやらないと言われました… とことん追いつめてやると言われました… ブロック解除した方が良いのでしょうか… 解除したら何を流されるかわかりません… Fbをやめようと思いますが、やめても他の手でお前を苦しめると言われました… 彼は一人っ子で親も社長、大手会社で働き有名な大学を卒業、そして法律を勉強していたので…プライドが高く 人前では本当に別人な人を演じています。 誰かに相談したいのですが…父も病気で入院してて誰に相談してよいのかわかりません… もぅ本当に辛くて彼が帰ってくると夜も寝れません … 毎日彼が死んでくれないかな…と思うようになっています… 家族に迷惑をかけないでどうやって行けば良いのでしょうか… ちなみに暴力をふるってる時に携帯電話でその間の声を残しています。何か役にたつのでしょうか
こんにちは、25歳の女性です。 先日付き合っていた男性から暴行を受け別れました。 誰に相談していいかわからないのでお願いします。 彼はこれまで何回か浮気をしていました。 それまで許して付き合っていたのですが、あまりにも嘘が多く、将来に対しても不誠実であり借金もありました。 半同棲状態だったのですがその日も彼は朝方まで連絡が無いまま飲みに行っていました。 私は別れる覚悟で彼に「あなたはサイコパスです」という旨のLINEを送り眠りました。 帰ってきた彼はいつものように私に抱きついてきたため無視をしていました。彼はどうやら外で携帯の電源が切れていたようで、家に帰ってきてから私のLINEを読んだようです。 そこから態度が急変。 もういいよ、と眠りだしました。 私はまだ信じたいという気持ちがあり、話し合おうと彼の事を起こそうとしました。 すると突然肘で胸をどつかれました。 私は息ができず泣いて苦しんでいたのですが、うるせぇ黙れと、起き上がって顔と頭を本気で殴ってきました。口から流血し苦しんでいる私の事を無視し、彼はそのまま眠ってしまいました。 後日病院へ行ったところ、肋軟骨にヒビが入っていました。 病院では隣で眠っていた人の肘が直撃してしまったと話し暴行のことは隠したのですが、友人に訴えた方がいいと言われました。 これは訴えるべきでしょうか？ 私は二度と顔も見たくありません。 今どのような行動をすべきなのかわかりません。 私は普通に仕事をしているので、日常生活を壊したくはありません。 でも今とにかく咳やくしゃみができずつらいです。 どなたかアドバイスをお願いします。
同棲していた彼からDVを受け、警察に保護されました。現在避難しています。彼の家にある荷物を返してほしいのです。彼には第3者を通じて連絡を取ってくださいと警察には言われています。 しかし弁護士に現在頼むつもりはありません。 彼の自宅は彼の父親の持ち物と聞いています。 この場合、彼の父親に私から連絡をとり、事情を説明して引き取りに立ち会ってもらうなり着払いで郵送してもらうなりしたいのですが、難しいでしょうか？彼の父親には住所しかわからないので郵送で手紙を送りたいです。ただそうすると場所が特定されるので悩んでいます。 また、加害者の家族に事情を説明するは間違った方法ですか？
私には3歳離れた兄がいます その兄からは小学生の頃から理不尽に殴られたりしていました 中学の頃は私が楯突いたことも原因ではありましたが痣ができるぐらい踏み倒されたのを今でも覚えています 目は一時的な失明、背中は青痣、後頭部と腕は打撲できた 丁度受験シーズンで勉強にも集中できないぐらいです 耐えきれなくなり家出、 その末施設へショートステイ 祖母は少しだけ私を庇ってくれたのですが 父は「何勝手なことしてるだ！」という感じでした 昔から兄から暴力を振られた際は父に電話で殴られた、と言っていたのですが日に日に 「お前が悪いんだろ」と言われるようになり終いには 「もう電話してくるな」と言われ滅多に電話に出てくれません 仕事中ということもあるのかもしれませんが5回ぐらいコールして出てくれるかどうかといったところです 今私は高校生なのですが 先日兄に暴力を振られ、友達の家に避難中です 目の下には青痣、額や頬はまだ痛みます 殴られた理由はお前の話は矛盾してる、 俺の方が3年も長く生きてるんだから言うこと聞くのは当然だ、 などでした 兄は数ヶ月前飲酒運転で事故に遭い近々裁判を受けるそうです また暴力の他にも今回はいきなり男性の性器を舐めろと言われました お前はどうせ男なんてできやしないんだからこのぐらいどおってことないだろ とのことでした 今回の怪我をした跡は写真を撮っているのですが 兄がしたという証拠がなくて訴えられません あと訴えた後のことが怖くてどうにも行動できずにいます 友達の家から帰ったら暴力を振られるのは目に見えています どうすればいいか知恵をお貸しください
最近、趣味でＤＶ関係の動画を観るのですが、大半の女性が最初は口で威勢よく男を罵っているのですが、男が手を上げたら威勢は消え去り、男へ必死に許しを乞うという態度に変化します。 何故なのでしょうか？ 男なら、殴られたら反撃するのに…。そら中には、周囲の物を使って殴り返す女性はいますし、殴った男を素手でねじ伏せる女性もいます。しかし、多くの女性が殴られた途端、反撃を行いません。
DV男性が女性が別れ、他の男性の元へいこうとすると 「おまえのことを警察へ通報する。」というのは何が目的でしょうか？
どうしても誰かに聞いて欲しくて投稿しました。 １年くらいつきあっている元彼(韓国人)から何度かデートDVを受けました。 内容はもしかしたら救急車ではこばれたこともないので暴力ではないかもしれませんが、 ･殴る、蹴る ･包丁で殺すと脅す ･ベランダから飛び降りろと脅す(6階) ･ものを壊す(ベランダに避難した時に包丁をなげられてガラスが割れました) ･髪を引っ張る ･首を絞める 等 また、モラハラ？か分からないのですが ･携帯を見せることを強要 ･その他死んだ方がマシ等の暴言 殴る理由は喧嘩なのですが、口論になってから逆上して暴力に出るので私に原因もあるのかもしれないとも思います。また、喧嘩両成敗ということで一方的に被害者面をしているような気がして後ろめたい気持ちもあります。ですが、冷静な時にいうことを聞かない人間を殴ることは間違っていないと彼が言ったのでやはり彼にも問題がある気がします。 私は、話し合ってきちんと別れたいです。また、彼の暴力でそれができなければ、問題のある人だし流石に迷惑を受けたので刑事で訴えたいと思っています。(過去に本気で別れ話をしたら殴られました) ここで、皆様のお考えをうかがいたい質問は二つあります、、 ①別れたいのですが私が精神的におかしいのか、共依存的な関係でいざ優しくされると別れられません。でも、近隣から苦情と心配の声があり、警察も呼ばれたことがあり世間体的にも自分の精神的にももう限界なのでなんとかわかれたいです。精神科に行こうと思うのですが、一般的な精神科にいって恋愛など取り合ってくれるのでしょうか？精神科は一度行こうと思いましたが受付が取り合ってくれなかったことがあり、家の近くで適当に行っても取り合ってくれないような気がしています。 ここで別れられなかった場合、 ②暴行罪で訴えたいのですが、受診歴が1度しかありません(包丁で指を縫った時)。証拠を揃えないと民事不介入で警察に相手にしてもらえないと思うのですが、近隣住民の証言等も証拠になるのでしょうか？また、ガラスは割られたままですがこれも写真に残せば証拠になるのでしょうか？暴行と器物損壊は別な気がするのですが... 彼の両親に相談という手については、彼の両親は韓国在住で連絡先も知っていますが私の韓国語が乏しくとても相談できそうにないです。 元彼は私の家に同居(家は付き合ってから解約したので今は自分の家がない)で、逆上すると暴力を奮って勝手に荷物をまとめて出ていきます。でもまた何日かすると戻ってきてやり直そうと言います。そうすると、やり直してしまい１年くらいその繰り返しです。 なんとか彼が戻ってきてもきちんと断り、自分から別れたいです。 至らない文章ですみませんが 質問の答え、ご意見等お待ちしています。 (韓国人という人種的なことに対する誹謗中傷はやめてください) 追記 彼 26(留学生) 私 21(学生) 彼は前科はありませんが、昔日本ではありませんがやんちゃをしていたようで何度も親戚が示談金を支払っています 店や役所でもよく怒鳴り込む人です
初めての質問なので、もしカテゴリが間違っていたら申し訳ありません。 高校3年生の女です。彼氏とは同じクラスで、進学先も知られています。1年と少し付き合っています。 私が彼を怒らせたときに振るってくる暴力と、それでも100%嫌いにはなれない自分に困っています。 去年の夏に付き合う ↓ 次第に喧嘩で言葉の暴力が出てくるようになる （私のコンプレックスについて責めてくることが多く、死ねと言われると本当に死のうかなという気分になります） ↓ 3月から殴る蹴るなどの暴力が出てくる ↓ 最近最近アザが残ったり数日間痛みが消えないレベルの攻撃をされる （外で歩いてるときにされるときもあり、泣くな立ち止まるなと言われ、友達に相談するのも許されません） ↓ 別れようとは思うが、怒っていないときは私のことが本当に好きなようで、私も私を受け入れてくれる人はこの人しかいないと思い、いまいち本気で別れられない 言葉の暴力や後に残らない程度の暴力のときは大人しく何も言わず耐えていましたが、あとに残るようになってから殴り返すこともあります。 趣味が少し合い、笑いの方向も似てるので怒っていないときは本当に居心地がいいし、何より彼と別れたあとに人間じゃないくらいの見た目の自分が別の人に受け入れられる自信がないんです。 悲劇のヒロインのように話してしまう癖があります。何もしていないのに殴られているわけではなく、彼の嫌がることをして怒られています。 私はどうしたらいいんでしょうか？ このままでは幸せにはなれないとわかっているので別れようと言いはするのですが拒否されてそのまま話を流されます。別れても同じクラスなので毎日顔を合わせるし「別れても他の男と話してたら殴る」と言われました。八方ふさがりです。
DVについて教えてください。 嫁に叩かれてから、耳の内部から後頭部に痛みがありますが、これもDVになりますか？
私は素手で女を殴ったり、靴も履かずに蹴ったり、踏みつけたり、等を行う男性の気持ちが理解できません。 どうして彼らは、そのような危険な行為を行うのでしょうか？ 女と言っても物体ですから、素手で殴れば手を痛めますし、顔を殴って誤って歯に当たれば出血します。 殴るなら、家畜のように鞭や棒といった道具を使うべきでしょう。どうして、使わないのでしょうか？
２０代女性です。 最近、実家の母の暴言が辛いです。 言われたことがずっと頭の中で再生されてしまい気分が落ち込んでいます。 具体的には、意見が合わず少し揉めたときに 「あんたはそういうところがお父さんそっくり！ああ気持ち悪い！最っ低！」 と大声で叫んだかと思うと、 「ごめんね、あんたが味方だと思い込んでたの」 と泣いて謝って（？）きたり……。 両親は仲が悪く離婚したがっているものの、 経済的な理由で足踏みしています。 母は、父に似ているらしい私に父を投影して否定する、という感じです。 父と私は一見仲がいいですが、こちらが反対意見を口にすると たちまち機嫌が悪くなり足音を響かせて不機嫌をアピールすることが多いです。 中高生の頃は両親のこういう振る舞いに傷つくまいと心を強く持っていたのですが、 ときどき顔を合わせるだけの関係になると辛く感じるようになりました。 マヒしていた感覚が生き返ったということかもしれません。 他の件で大きなトラウマを抱えていることもあって、 今まで両親から虐待を受けたという認識はなかったのですが、 これらも心理的虐待に入るのでしょうか？ 一番怖いのは、心の傷が癒されないこと、自分が同じ振る舞いをしてしまっているのではないかということです。 同じような経験をされた方は、どうやって傷を癒し、生きる力を取り戻しましたか。
21歳大学生です 題字の通りなのですが、男性の場合、彼女が過去にDVを受けていたと聞いたらどう思いますか？また、セックスできない彼女は無意味ですよね？ 私は17歳から20歳になるまで初めて出来た彼氏からDVを受けていました。 その頃母親と父親が離婚して、母親が彼氏の家にばかり泊まっており、寂しさからバカな男と付き合ってしまったと後悔しています。 DVの内容は なぐられる、蹴られる、無理やりピアスを針？の様なもので開けられる 3Pをさせられる、その様子を写真撮られる、根性焼き などです。 なかなか別れられなかったのは、たぶん寂しかったのと、感覚が麻痺していたからです。 しかし、このままじゃダメだと思い、彼氏の連絡先を消し、最低な方法ですが音信不通にし、自然消滅させました 今は新しい彼氏がいるのですが、 下品な話になりますが、セックスをまだしていません。 キスや胸を触られるまでは大丈夫なのですが、挿入となると、過去を思い出して怖くなります。 彼とお泊まりや旅行に行く時も必ず半袖のシャツを着るようにしています。なぜかというと根性焼きの跡が肩から二の腕まであり、見られると引かれると思うからです。 傷跡を消す塗り薬も試しましたが、薄くなるだけで完全には消えません 私としては今の彼氏と別れたく無いです。しかしやはりセックスできない彼女は嫌ですよね 実際のところDVを受けていた女はやはり引きますか？ ネットを見ると、レイプされた女は汚い、とか、嫌なら逃げられるはずだとか書いているため そのように思われたらショックです。 男性の方からの意見をお願いします また、DVを受けていた方からの助言もお願いしたいです 文章がおかしくてすみません。
DVは別れた方が良いというアドバイスはよく聞きますが、具体的な方法が詳細に書いてあるものはなかなかみつかりません。別れるまでの対応方法や、実際に別れるために良かった方法などがあれば教えてください。 今は私の部屋で同棲中です。 ちなみに失敗した方法は ・仕事をがんばる→妨害される ・家事をがんばる→奴隷に降格 ・趣味をがんばる→潰れるまで口出しする ・専門機関に相談→電話代や時間が作りに苦戦 ・海外のDVの本を読む→その気になって衝突 ・警察に通報→いろんな人の人生に責任負う勇気なく取り下げ ・共通の知人に相談→彼の外面にかなわず、逆に悪者に。 ・部屋の鍵を開けない→強硬手段に出られる ・数日実家に帰る→物があるので結局部屋に。 うまくいった方法は ・DV脱出経験者の話を聞き、自己肯定感が上がった ・諦めて彼にとっていい子に過ごし、ケガをなおす ・諦めていい子に過ごし、メンタルを少し整える ・見捨てた方が彼の為になる！と自分に言い聞かせて別れを企む自分の罪悪感を薄める ・別れられない自分を責めて疲れない為に、人に相談しない ・彼に親切にして、自分にもう十分優しくしたと満足感を勝手にもつ 今だ！と思うきっかけみたいなことは結構起こるのですが、準備がぜんぜんできてないこと多いです。 ・今の街を去る心の準備 ・部屋を去る物理的な準備 ・殺されるもしくは自殺されるのを防ぐまたは覚悟する準備 DVされた方が街を追われるシステムを受け入れるのに時間がかかりそうです。しかも逃げないとDVされてるのに逃げなかった方が悪い、共依存だと言われるシステムなので、ほんとに人には言えないです。 長くなってすみません。 経験談の他、小さなコツや便利グッズなどでもいいので、よろしくお願いします。
過去にＤＶを受けていた経緯があり 3年たった今も 夜、独りで寝ることができません… 今の主人は ＤＶはもちろん、してきません 主人がいないと寝れません… 主人の体調が悪く いっしょに寝ることができないと 生後1ヶ月の長女と寝ることになるんですが 過去の事を思いだし 恐怖から自分の事でいっぱいになります… 寝付く瞬間に 身体の中から、ぶわ～‼っと不安感と恐怖感が湧いてきて 目が覚めます… 妊娠するまでは 毎日、風邪をひいてなくても 風邪薬を飲んで寝てました こんな自分を直したいです… 助けてください…
DVで別居中の義母が荷物を取りに自宅へ一時帰宅するのですが、状況によっては暴力事件になりかねないので、警察の同伴も可能ですか。 　当日は、私と嫁、弁護士、当事者の４人で行く予定です。
昨日、夫婦喧嘩がエスカレートし、顔面を殴られ、 右目がアザになり腫れています。接客業のため、 こんな顔では仕事も出来ず、“また”休むことになりました。 自営業のため収入もありません。 私と夫30代後半で結婚して5年過ぎましたが 子供に恵まれず、猫１匹の３人暮らしです。 些細なことで喧嘩になると、 私も、「私が悪いから」とすぐに折れないため、 結局は夫が手を出します。物を壊しまくるので、 抱きしめる形で静止しようとして、いつも私も被害に合います。 普段は優しいし、優しいときは一緒にいて落ち着くし 結婚してずっと一緒に居たいと思ったから今に至ります。 ただ、私側としては、何でそんなことでそこまで怒るの？！ 何でそこでキレるの？？といつも思っています。 夫が言うには私の意見がネチネチしている。 おまえの言うことがストレスになるからこうなるんだ！と言います。 確かに私も悪いのかもしれません。 私も思ったことを言う性格なので悪気がなく、 私も悪いと思っていないため、私からすぐ謝るのは何か引けて、 ダラダラ喧嘩が続き、ついには手が出るようです。 私も悪気がないと言っても、それが余計に悪いと言います。 ここで謝っても、もう聞いてくれません。 勝手に夫が落ち着くまで待つしかないのです。色んな物が壊れます･･･ 夫もかなりの怒鳴り声ですが、 私も「怖い、助けてー！殺される！」と叫んでしまうため、 これが↑近所に世間体を悪くしているのはおまえだろと言われます。 早く出てけ！実家に帰れ！車に轢かれて死ねばいい！ 等等・・・もっと色々言われます。 怖くて取り敢えず家の外に出ると、何してる！見られるだろ！バカカお前！ 迷惑になるからそういうことは離婚してからにしろ。と言われます。 近所から通報されて大丈夫ですか？と警察がきたこともあります。 私の両親には心配をかけるので黙っていますが、 夫の親には何回か相談したことがあり、私の味方のようです。 口は悪いけど離婚なんて本人は考えてないよ～○○ちゃん意外にいないよ！ 離婚するなんて言わないのー。と言われます。 夫母はただ、こういう性格だから、悪気は無い、私も夫婦喧嘩なんて 良くするし今まできたんだよ。喧嘩もない方がおかしいでしょ。と。 結婚式に祝福してくれた友人や自分の方の身内には相談出来ません。 もっと書きたいことはありますが、もうすでに長文なので。。。 このまま結婚生活を続けていいものなのか、 別れた方がお互いに幸せになるのか、悩んでいます。 出来れば離婚はしたくないのです。 猫もいるし仲良くやっていきたいのですが。。。 何かいい解決法はないでしょうか？ みなさん、回答宜しくお願いします。
DVについて特に男性の方にお聞きしたいです。 もし、奥さんの浮気が判明した場合、男性はその事で奥さんに手を挙げてしまうものですか？ あと喧嘩の時に、奥さんの言う事がヒドかった場合、手を挙げてしまいますか？この時にもし仮に手を挙げても、奥さん側には言葉の暴力があったのだからお互い様で、手を挙げたことはいわゆるDVには該当しないと考えられますか？
DVにより離婚を決め別居しています。 協議の段階から弁護士に入ってもらい、今は調停中ですが、おそらく裁判になると思います。 依頼時、私は専業主婦でしたので法テラスを使って契約したのですが、この弁護士が連絡が遅く、とても不満に思っています。 基本、メールでのやりとりですが、こちらが返事を求める疑問系のメールを送ってもなかなか返事がなく、しびれを切らせたわたしが3〜4日後に返事の催促をし、やっと返信が来ることが多々あります。 その日のうちに返信が来ることもあるにはあるのですが、今回また返信がなく催促していないのですが9日目です。 弁護士に依頼するのは初めてなのですが、こんなものですか？ 普通の商売なら遅くとも翌営業日には返信しますよね？ 法テラスでお願いしているから軽く扱われて後回しになっているんですかね？ 色々な問題があり、早く事を進めたいのに仕事が遅くて信頼も薄れてきています。 弁護士を変更する事もできませんよね… 私がただせっかちなだけでしょうか。
アメリカ人と結婚しアメリカに住んでいます。ファイナンシャルDVにあっています。喧嘩した時に銀行口座から外され、クレジットカードもキャンセルされ、自由に使えるお金が全然ありません。 離婚したいけど、日本にいた時に持っていたお金はアメリカに来た時に外された口座にいれてしまったので、一文なしになります。アパートを借りる事もできません。 いろいろあって離婚しても財産分与はありません。もちろん弁護士を雇うお金もありません。 ネットで検索していたら、こういう状態をFinancial Abuseというようです。暴力を振るわれたとかではないので、警察にレポートしても何もしてもらえないでしょうか？少なくとも、届けはファイルしてもらえるのでしょうか？レポートが一生夫についてまわるならレポートしたいです。
こんな質問をしている自分が恥ずかしいです。今、同居している男性の事で悩んでいます。私はもう一緒にいたくないのですが、なかなか一歩が踏み出せずにいます。理由は彼が無職だからと今住んでいる所が私が今お休み（彼に無理矢理お休みさせられてます。）している会社名で借りているマンションだからです。今は、私の収入だけで生活してます。収入といっても通勤チャットレディで働く時間も彼に決められてるので一日に1000円くらいしか稼げてません。いい日でも3000円。でも、そのお金は彼の財布の中です。彼のタバコ代やジュース代で全て無くなってしまいます。私は我慢してお水を飲んだり安い食事で済ませてます。お風呂も毎日入れません。全部彼に合わせてます。チャットのお仕事をする時も録音させられてます。携帯もいつも監視されてて家族とも連絡取れずにいます。なんとか隠れて連絡はとっていますが…。実家は県外なので頼れません。彼に一緒に入れる寮付きのお仕事しよ？と言っても乗り気ではありません。彼のせいでそこら中に借金してます。もう、この環境に耐えられません。本当は今日にでも逃げ出したいです。でも、お仕事の行き帰りと着いてきます。私が一人になれる時間なんてありません。もう、私は出て行って大丈夫でしょうか？私は間違っていないでしょうか？どうか背中を押して下さい。よろしくお願いします。
一年前に主人の精神的、身体的暴力に耐えられず子供達を置いて家を出ました。 子供達への暴力、暴言などはありません。 主人の知らない友人達の所を転々としながらパートをして、お金を貯めてアパートを借りました。 しかしどこからか主人に私のアパートがバレて、 昨日の仕事帰りに待ち伏せされていました。 顔を見るなり背中やお腹を蹴られたり髪を引っ張られたりしました。 昨日はとりあえず 今までの迷惑料を払え 一年間逃げ回っていたから１千万越えてる 一年間の間にお前に関わったやつ全員に請求してやる と言い 支払いを約束させられ、帰っていきました。 主人が怖くて考えただけで手足が震えて部屋から出られません。 蹴られた背中が動く度に痛いです。 主人から逃げたい。 私はどうすれば逃げられますか？ その為に何をしたらいいのでしょうか？
私３７歳(バツイチ)、彼(未婚、５歳年下) ４年位前にSNSで知り合って 向こうからのメッセージで絡む様になって お互いが最近同じ時期に、同じ７年付き合ってた 恋人と別れたってのがわかって、 いろいろ近況報告とかをしてて ２～３回か会ったけど、私は全く興味が無いタイプだったので疎遠になって。 たまにfacebookでちょっと絡むくらいで、 それが去年の夏に１年以上ぶりにLINEが急に来て、 私も転職したばかりで仕事と家の往復の生活だったので、気分転換にとちょっと会ってみることに。。 再会から２回目で、魔が差したというか、押しに負けて、早い段階で身体の関係を持ちました。 それからはたまに会って、うちに泊まったりしてて旅行に一緒に行く話になって、帰って来てから心変わりしてすぐ付き合う事に。 それが去年の10月です。 それから別に何の問題も無く週３～４会って 順調だったんですけど 年末に検査薬で妊娠してるのがわかって、報告したら『まだ病院行ってないなら確実じゃないよね？』と、『でも、お腹は冷さん様にね』とか反応は私からしたら良い様な悪い様な。。。だったのですが、病院で診てもらってエコーも見せたら『産んで欲しい』と言われました。 クリスマスに指輪と花束もらってプロポーズされたけど、これからどう生活するか、私の仕事はどうするかとかいろいろ話し合いしたいのに、『黙ってついて来てくれると思ってた』と、言われて何も聞かせてもらえないのに私は納得出来ずにケンカが連日続いて、身体を心配してどんなに遅くなっても毎日家に来てくれては居たんですけど、話し合いとなると短気を起こして『もういい！下ろそう！別れよう！』と、投げやりな態度で。。。 私が『また離婚になる様な事はしたくないし、今のままだと恐怖心しか持てないから、話し合いをしてもらえないなら下ろす』と何度も言ったのですがダメで、それで結局３ヶ月ギリギリに下ろしました。 ２週間くらい距離置いて、供養の為にお参りに行く約束をしていて、その日に会ったのきっかけに、どちらともなく復縁しました。 それからなかなか短気も直らなくて酷い暴言を言われたり怒鳴られたりもしたんですけど、その度乗り越えてケンカしながらも少しずつ彼も変わって来て話し合いが出来る様にもなって来て 同棲の話も出て落ち着きそうだったんですけど、 先月、殴られて結構な治療費が要る位の感じで。 一旦それも許して続ける事にして、その矢先に、 何人か女の子と連絡を取って居るのとギャンブル大嫌いな私に嘘ついて治療費も要る時なのにギャンブルしてたり、男友達同士の会話で『今別れたら慰謝料取られそうだから、なんとか引き止めてる』っていうのを知ってしまって、 またもめて、話し合いでは 『本心からじゃなくて格好をつけた、何も無いし女も全部切る、私の部屋で一緒に住む、そしたら疑われる様な行動も取れなくて信用してもらえるでしょ？』って事で、女の子に借りた物を一緒に返しに行って、その行動を見せてもらって、話は終わろう！ ってなったんです。 そして返却の当日、女の子からの返信に思わせ振りな文章あって『聞いてたのと違うくない？』って聞くと急に不機嫌、土壇場で『やっぱり会わさない、会って何言う？何するかわからん、冷静じゃないから！』って言い出して、結局ナシ。 それはそのまま今も放置されてます。 それで、数日頭冷やしてから会って『どうするの？』って聞くと『限界、あなたも、もぅ信用も出来んでしょ？』って『信用出来る様にの行動もしてくれなかったし、どんどん隠し事バレてて、頑張ってやって行きたいが本気だったら、私の事を思ってくれてるならバレる前に打ち明けて欲しかった』って言ったら 彼『１回だけうちの方まで来て30分位車で話した。 離婚して辛いだろうから慰めれたらと思って』 ずっと彼女は居るって言ってるって聞いてたので 私『離婚してるなら人と人が離れるのがどんだけ辛いか知ってるって事だよね？ 自分がしてる事で誰かが悲しむかも考えられないの？あなたも７年付き合って別れて辛かったったって言ってたよね？』 彼『それ、そいつ。 ３月くらいに急にLINE上がって来て連絡来て、彼女が謝りたかったって話から、結婚したんじゃねって、でも上手く言ってないって言ってたのが離婚になって。。。向こうから連絡あったりしてマンガとかの貸し借り何回かしてた。 彼女が居るとも居ないとも言ってない。ごめんなさい。』 って聞かされました。それが先々週くらいです。 ちなみにこの彼女は週に１～２回しか会えなくて、社会人になってからも親が厳しいからとお泊りも出来ないって言いながら、外泊してて彼にバレたら会社の研修だったって、泊まりかけでどこかに行ってたり、最後は７年付き合って突然メールで一方的に別れるって言って、無視して１週間後会いに行ったら彼氏が居るって言ってたそうです。 『殺したいと本気で思った、憎しみしかない』って言ってたのに。 それでも、受け入れるって事はそれ程やっぱり気持ちが残ってるって事ですか？？ 彼は『お互い何の気持も無いし、身体の関係とかは絶対にない！』って言っています。 その件の後は私が完全に自信も無くなってしまって、精神的にも追い詰められてて心臓痛と拒食、不眠になって居ます。 離婚の時も幻覚が見えたり、拒食、不眠はあったので私は精神力が弱いんですね。。。 それでも私なりに考えて、いくら本当に気持ちが私にあったとしても、こんなにずっと嫌悪なムードなら嫌になるよね。。。と思って、ずっとケンカが続いてたんですけど、今は何も触れないようにしてます。 私が話を始めないと、彼から話がしてもらえる事はないので、彼の方も何もなかった様にこの数日は泊まりに来たり、お出かけしたり過ごしてました。 週末は一緒に過ごして、月曜日に今週いっぱいは夜も仕事が入った、日曜日も仕事になるかも？って連絡があって、週末は夜中に泊まりに来ると。 また嘘をつかれているのかも、と思いながら何も言わずにケロッと『わかった！』と返信しました。 それからは彼からもメールはありません。 周りからは殴られたのを被害届けを出して告訴しなさいとばかり言われてて、全く考えない訳じゃないですけど、私はやり直せる方が望ましいと、思うんです。。。 ケンカの真っ最中でも、『好きなのは私だけ』『愛してる』は発狂する位の時でも揺らがずに言い続けてくれてるので、それを信じたい気持もあります。 男性の視点を聞かせていただきたくて。。。 どうなんでしょう？この状況から好転する可能性はあると思いますか？ 彼が言う愛情は本当なんでしょうか？ 私はどうするのがベストですか？ 補足です。 決して自惚れている訳ではないですが、惚れたもん負けだし、ここに来て外見なんて何の武器にもならないんでしょうけど、周りからは美女と野獣で釣り合ってないし、他を探せと言われます。 でも、完全に私の方が負けてます。 元カノとは趣味など全てバッチリ合ってたそうです。 私とはあまり趣味は合って居ません。 凄く長くなりました、ごめんなさい
夫は、お酒が好きで、元々よく飲みます。 飲み会があると、何の連絡もなく1時2時まで帰って来ません。帰って来たらたいてい泥酔状態です。 子供が出来たら変わるかな？と思っていたのですが、何も変わらず…。帰ってきたときにもう飲まないで寝ようねなど何か話すと、夫は口調が荒くなり、私が寝室に行った後に、物に当たることがでてきました。 今まで、階段に取り付けたベビーゲートを蹴飛ばす、リビングテーブルを蹴飛ばしグラスを割る、携帯が家の前で真っ二つで見付かる、壁を殴って壁に穴を開ける、玄関のドアを殴って手が腫れて何も出来なくなる…まだ挙げられます…。 直接私に対してはないですが、同じ家に居るので音も聞こえるし、その度に恐怖です。ボロボロになった壁と床に落ちた粉々の壁を見たときは足が恐怖で震えました。物に暴力を振るうくらいになると、口調も悪く、本当に恐怖です。 最近は少しずつ分かってきて、泥酔の時は、腹が立っても決して言わず、腫れ物に触るように優しく優しく寝室へ促す…それでも舌打ちされたり、ブツブツ何か独り言言っていたり、物を乱暴に扱ったり、それを見るたび手足が震え、動悸がします。 普段飲まなければ、子煩悩ではないですが、普通です。周りからも、そんな風には思われてないみたいですし、飲んだときに警察沙汰になったりとかもないので、家でだけそうなるのかな？とも思います。 そうなった後、一応謝って反省するのですが、またすぐに同じことを繰り返します。 反省して気を付ける⇒ちょっとストレスが溜まってあやしくなる⇒爆発というようなサイクルな気がして、これってＤＶのサイクルと同じなのかな？と思うようになってきました。 最近では、飲み会の夜11時頃になると、今日は連絡してくれるのか？また泥酔でキレやすくなってないか？と、動悸がしてくるようになってきてしまいました。 そんな中、先日、夫の浮気が発覚し、夫も認めました。反省したと言って、やり直して欲しいと言われたので、これまでのことも含めて、あなたがちゃんとしてくれるなら考えると伝えたのですが、その後わずか数ヵ月で、また連絡なしで朝帰りや真夜中帰宅。酔っぱらって寝ながら「死ね」と何回も言う、ドアを殴って凹ませるなどしました。 子供２人も、普段からそれほど子煩悩ではないので、パパはどうして私たちには笑ってくれないの？パパは怖い、と言います。それでも、けなげに父の日ありがとうとお手紙を書いていました。 ２人共まだ小さいので、子供たちの生活や将来を考えると一緒に居た方がいいのか、離婚した方がいいのか…迷っています。 誰にも相談できず、胸が張り裂けそうです。私にも至らない点は多々あります。それも分かっていますが、今は毎回襲う恐怖や動悸が苦しくて仕方ありません。 支離滅裂な長文になってしまいましたが、これってＤＶですか？浮気も加わって、混乱しています…。 こんな経験された方、いらっしゃいますか？どうされましたか？今、どう思って、暮らしていますか？ 良かったら、教えてください。
21歳の女です。 私には5年ほど前に付き合っていた元彼がいまして、その元彼からDVを受けていました。 性行為の際に写真を撮られたり、殴れたり蹴られたり、ピアスを開ける用の針で臍の下あたりを刺されたり 本当にきつかったですし怖かったです その事をもう思い出さないようにしているのに、今の彼氏とエッチをしようとすると、思い出してとても怖くなります 今の彼氏はとてもいい人で、エッチは無理しなくていいよと言ってくれます でも私自身は、今の彼氏とエッチをして、元彼の記憶を消したいです。 エッチの記憶を今の彼氏とのものに塗り替えたいです。 でも、いざ身体に触れられ、挿入、となると 怖くて仕方ないです。今の彼氏は暴力なんて振るわないのに。 どうすれば、いいのでしょうか？
限界がきています。父(46)母(44) うちの父は仕事もせず酒をのみ機嫌が悪い時は母に酷い言葉をあびせ、気にいらなければ暴れ、仕事もしないで母からお金をもらい好きな事をして過ごしています。少しでも気にいらないと暴れたり、手をあげたり、物をぶつけたりして、家族がお手上げ状態です。 うちは、自営業で母が主になって働き、父は毎日すきなとこへ行き、寝て、夜は酒をのみ本当に勝手です。すごく暴力、執念深い、何をするか分からないくらいの精神状態なので、皆我慢をして今までやってきました。その母が今ストレスで目眩、耳鳴り精神状態に限界がきています。どうにか執念深く暴力の父から母を離したいです。誰にも相談できずすごくつらくてここに書きました。 ちなみに、父には昔から、私たちが小さい時からDVで、私たちも言葉では言い表せない凄い暴力をうけてきました。これから先どうやって立ち向かえば良いのか、そんな方法はあるのか、毎日考えています。母は奴隷に様に扱われ、好きな時間に入浴、食事、テレビも見れず全て父の指示にしたがい生活しています。私は結婚し家をでています。 今は一番下の妹と母と父の３人で生活しています。 本当につらそうで、どうしてあげたらいいのか何か良い意見をもらえたら嬉しいです。。
今、彼氏と同居して1年3ヶ月、妊娠4ヶ月です。 神経質で私が何を相談しても会話にならず自分で決めて、言う通りにすればいいんだと言う人なんです。それで、自分の言う通りにしなかったら、何で逆らうんだと毎日のように起こられてます。 1ヶ月前、一緒に外食をして家に送って、一人で飲んで来ると言って飲みに行きました。 夜中3時頃行き付けのお店に行くから、おいでって言われ行ったら、そこのマスターが妊娠してるのにこんな時間まで飲んでるんじゃない！って彼氏に文句を言ってました。そこで頭にきた彼はその店を出て私は追っかけて行ったら、いきなり殴られました。貴方のせいで自由もなく息苦しいと言われました。 殴られて顔にアザだらけになりました。 その時、実家に帰りたかったけど、アザだらけの顔で夜中に帰って家族に合わせる顔がなくて… 次の日に起きた彼はあんまり覚えてなくて謝ったんですけと、まだ忘れてないのに… また昨日、怒られびんたされました。 母の日で実家に行くのに教えてくれた花屋さんじゃなくて実家の近くの花屋さんで花を買った理由です。 自分の言う通りにしなかった、いつも逆らってる、裏切るからだそうです。 1ヶ月前の暴力にもお腹の子供は流れずに元気です。 あんまり彼をイライラさせる原因を作らないようにはしてるけど…覚えてないとはいえ、妊婦を殴る位なので、どうすればいいかわからなくて…今の私がどうしたら、いいのか教えてください。実家にはとってもじゃないけど、こんな事話したくありません。
彼氏とは役２年と数ヶ月になります。 一年をすぎたあたりから半同棲となり、普段は優しい人です。しかしここ最近になり喧嘩がふえました、私はその場で結果を出したい性格ですしつこく彼氏に話をしようとやりすぎてしまうところがあります。すぐに別れようと言う彼氏の言葉にも腹が立ち問い詰めてしまいます。あたしにも原因はあるんです。最近になり彼氏は暴力をふるうようになりました どんどんエスカレートしていき２回目は首をしめられました ３回目になり今まで外傷はなかったのですが左手があざだらけです アイロンを持ってきて焼かれそうにもなりました 男の人の暴力はなおらないんでしょうか。私の言動1つ2つで関係を元に戻すことはできるんでしょうか こんなになっても別れたいとは思わずまだ好きな感情もあります 誰かアドバイスお願いします。
アスペルガー当事者です。妻子あります。 医師よりは「私の医師人生で最も酷いアスペルガー患者｝という趣旨の事を言われており、たぶん重度です。「離婚は覚悟してください」とか「相手の立場を考える能力が全くない」とも言われています。 それを考えていて、ふと思ったのですが、アスペルガー症候群の人間は、アスペルガーの障害特性（共感できない・空気がよめないなど）で、存在するだけでＤＶをしていることと同じになってしまうのでしょうか？ 相手の言うことを理解はできるが、共感ができません。解法を提案はできても、相手の苦しみに、ただ親身に寄り添うことができないのです。どうしても解法を探してしまします。 逆に、なぜ改善しようとしないのか疑問にすら思います。 たまに意図しない失言もあります。 これらは、一般的な家庭で言えばＤＶ用件ですよね？ 悪意や意図がなくても、相手が傷つけばＤＶだとするなら、私は先天的なＤＶ（モラハラ？）夫ということになるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
3日前、嫁(内縁)が出て行きました… 理由は私に対する恐怖心からだと思います。暴力などはふるってませんが、キツイ言葉で怒鳴ってしまったり、物に当たってしまったりと前々から怖いと言われていました。それでも酒を飲んで喧嘩すると悪い癖が出てしまい、ついにわ出て行くことに… 今は全く連絡が取れません、実家にも帰ってないみたいだし、友人の宅にもいません、考えられるとしたらDVシェルターなのかな？と思います。 携帯の電源は一切入ってないし、誰からのLINEも既読にすらなりません… そこで質問ですが、例えば喧嘩の途中で私の事を恐れてあわてて警察に行き、そこからDVシェルターへ移送ということはありますか？本人の自動車も持っていけるのでしょうか？またシェルターにいる場合まったく外部との接触ができないみたいですが親にも連絡はいかないのでしょうか？ 私の事を恐れて別れたいと言うならばもうそれも仕方ないと思ってます。 彼女には悪いことをしました… ただ今まで一緒に住んでた家ですが、彼女の名義でかりてるものです。 また私が使用している車も彼女名義です。 家を全て放置で出て大丈夫ですか？ 自動車は私が購入しましたが彼女名義です。持って行って差し支えないのでしょうか？ これらの話を一度ちゃんとしたいのですが、待っていた方がよろしいのでしょうか？色々な事で困っています…回答よろしくお願いします。
彼氏が女子はアワビっていってた 女子ってアワビなんですか？私もですか？
父は自分の思い通りにならないと暴力を振るって何が何でも言い分を通そうとします。 わたしは女なので力では及びませんが、小さい頃は救急車沙汰になっていたことを思えば身体的に成長したのだと思います。と言ってもいまだに殴られることはありますが。 殴られるのは痛いし、やめてほしいと思いますがその方法が分からなくて困っています。 妹と警察を呼ぶか児童相談所に行ってみるか話し合ったこともありますが、生活できなくなるのは困るし結局呼ばないから暴力癖が治らないのだと思います。 本人は認めないでしょうが精神の病気なんでしょうか？ 母と弟が殴られることはなく、わたしと妹だけなのですがそれはなぜなんでしょうか。
妻が警察から、dvシェルターに入りました。同じような経験された方、何日位で何かしらの連絡がありましたか？
私の家は一族全員が１つの家に住んでいるのですが、 その私の父の弟さんの奥さんにあたる方が私の兄に暴力をふるいます(泣) 兄も一回やめてくださいと言っているのですが、 そのことをまるで自分が被害者のように叔父さんに伝え、 兄は父にこっぴどく叱られました。 私はこっそり見たので何も言えず、 兄はいろんなところにあざをつくっています。 そのことを父や母や祖父に聞かれると 兄は決まって 「部活で転んだ」 と言っています。 警察にいえばいいのでしょうが 一族の恥になるのは分かりきっています。 できるだけ、身内内で解決したいです なにか案はありますか
女性に暴力を振るう男性は、自分に自信があるのでしょうか？ないのでしょうか？
こんにちは。 悩みを書かせていただきます。 まずわたしは母子家庭の娘です。 もちろん母が一生懸命働いていてくれているため、 生活には困らず、ふつうに暮らしていけています。 母はわたしが小さいころから、きびしいところもあったけれど 普段はいつも優しい、自慢の母でした。 ですが最近、あまりにもひどいのです。 前はわたしが悪いことをした時しかたたいたりしなかったのに 最近は、なにか仕事でうまくいかないのか すぐに手をあげてきます。 そして、わたしが小さいころから一度はオリンピックを目指すほど 夢中になってやってきた水泳もやめろというようになりました。 わたしは、ついこの間まで応援してくれていたのにと とてもかなしいです。 わたしがこんなに必死で働いているのに なんであなたが好きなことばっかりやっているのというのです。 どんな理由にしても、子供が死ぬほど夢中になっていることを とりあげるのはおかしいと思います。 わたしも何も手伝っていないわけではありません。 母が忙しいときでもそうでないときも 料理以外の家事は私がやっています。 最近は口答えなんかすればすぐに殴ったり蹴ったりするので 何も言えません。 この前なんかグラスが飛んできました。 その時わたしはこのままだと死ぬなと思いました。 幸いわたしには長く付き合っている彼氏がいるので 一緒に泣いたり、話を聞いてもらったりして いままで乗り切って来れました。 でもあと何年間もわたしが成人するまで このまま耐えていけるかと考えるとつらくて 毎日涙が止まりません。自殺もしようとしましたが やはり自分が弱すぎてできませんでした。 まだ彼にしか言えていなくて 親戚に相談することも考えたのですが 巻き込むのを考えるとできません。 みなさんの周りで同じようなことで悩んでいる方、 また自分自身家族の暴力で苦しんでいるという方、 苦しんだという方、いないでしょうか。 コメントをくださるとありがたいです。 ただ読みましたということでもかまいません。 応援してくださるとうれしいです、、、 最後まで読んでくれた方ありがとうございました。
中学の時、母親がエリート思想で受験前4ヶ月間は一日16時間母親の監視の元勉強してました。 父親は何も言わず、仕事に逃げてました。 気晴らしに散歩で怒鳴られ 階段を上がって怒鳴られ トイレに入って怒鳴られ 受験は落ちました。 幻聴が聞こえるようになり、入院しました。 最初事情を知らない医師に統合失調症と診断されましたがPTSDでした。 高校を中退し、夜間高校を父親のエゴで通いました。 私は通信制高校でなくては通えないと訴えましたがダメでした。 浪人し、大学に入学しましたが、「休むなら就職しろ」と休みながらでないと通えないのに何度も言われ、精神に不調をきたし、ヒステリー球が出来しまい、なにも喉を通らなくなり、筋肉が硬直し、死にかけました。 二度目の入院をしました。 母親は「明るくなって」と、もうついていけません。。。 生活力もないし、これからどうしたら、 この母親をどうにかにしたいです。 いま引きこもってます。 薬は倍になり、もうまともに考えられません。 福祉施設、法律、親戚は頼れません。 何らかの方法で毒親から助けてください。 働けません。 親の扶養です。 今度は「女の子がよかった」「産む気はなあった」こんな事を年がら年中言われてます。 辛いです。
面前DVを過去に経験した者です。 テレビで取り上げられていた通り、私には精神面に良くない影響が及びました。 結果、我慢して面前DVにさらされていた当時より　成長過程、そして大人の年になった今現在にとても辛さ苦しみを感じることになっています。通院もしており医者にはトラウマと言われていますがそれはそうだと感じております…。 私は現在、過去にDVをふるっていた人間に対して　恐怖・圧力・非常に生理的に受け付けない感情・怒りなどがあります。 あまりトピを見ないのでこんなに悩むのは私だけなのか？　疑問に思い質問いたしました。 面前DV経験者の現在を聞かせてもらえたらと思っています。 またDVをふるっていた人間とは現在どんな関係を築いているのか？お聞かせ下さればと思います。 初めての投稿ですのでうまく操作が解からない点などありますがよろしくお願いいします。　
私(20歳)は幼少期から親から暴言暴力を振るわれてきました。 それと平行に学校のクラスメイトにも小中高とイジメを受けてきまきた 高校のときに精神科で躁鬱と言われました 薬はすぐに親に捨てられたので飲んでいません。 保険証もアルバイト(風俗など)の証明に使うんだろと、取り上げられました。 役所で国保に入ろうと思いましたが高くて諦めました。 1時間以上前も母の勝手な私の想像(私でも良く分からないことに怒っています)で寝ていた父親に泣く泣く愚痴り、父親に頭と顔を殴られ頭はぐらんぐらんし頭痛がはげしいです。 母親は笑いながら私を見ていました。 こんな生活を10年以上続けています 腕もリスカだらけで身体もアザがあります 20歳なので家を出たいのですが 親が怖いです… バイト先の人に寮を相談すると用意できるとのことだったので今か来月か移ろうと考えています。 ですが、親は追いかけたり警察に行ったり何かしら探しに来るんです…絶対やりかねないんです。 中高大の学校の先生も呆れて怒って三者懇談を無くされるくらいの人なんです… 親にバレずに家を出て私を特定されない方法ありますでしょうか、縁を切りたいです 今年3月には彼氏(26 建築業)が家を借りようと言ってくれています。結婚も考えていますが、まだ籍は入れないと思います… 居場所特定されそうです… 長文すみません
生意気な女性や自分にとってイライラする存在の女性には暴言をはいたり暴力をふるう男性って、自分にとって都合が良く優しく尽くしてくれる女性には暴言や暴力はずっとしないと思いますか？
先日、彼氏から目を殴られヒビが入り全治一ヶ月半の怪我を負いました。数ヶ月前にも数回お腹を蹴られ、肋骨にヒビが入りましたが、彼がした行為を許しました。 今回、さすがに私の家族も心配になって被害届を出し、調書を受けました。 今回の怪我で病院から帰ったら、彼が示談書を書いてました。その内容が、 ・治療費と休養手当を支払いする。 との内容の他、私が記入する分の下書き文を渡し、 「これを書いて。」 と渡された文章が ・甲(彼)が乙(私)に対した行為(傷害)を 他人に話さない事。 など。 一応見届け人がいないまま、書いて印鑑を押しましたが、こちらの示談書は警察に証拠として提出しました。 勿論、肋骨のヒビの診断書も警察が病院れ調べてる段階だと思います。 警察から調書を受け、落ち着いた頃に彼の弁護士側から 「事件があった際に書いた示談書を元に話しを進めます。」 と言われましたが、私は納得いかなかったし、 「お金云々じゃない、彼の反省さがないし、彼が反省してないのにお金で解決するのは私は嫌です。示談では終わらせたくないです。」 とはっきり言いましたが… 処罰を受けて欲しいし、慰謝料も欲しいです。 まだ検察庁の調書を取ってないので示談で終わらせないようにするにはどうしたらいいですか？ 私は弁護士にどう言ったら示談を乗り切る事ができますか？ 慰謝料はおいくらくらい頂けますか？
旦那は付き合ってたころ気にくわないことがあると殴るや蹴る首締め今すぐ死ねやら物に当たり破壊したり 一度子宮を蹴られ少しでしたけど出血したことがあり妊娠中も殴られたことがあり 結婚して出産したら治ると思ってたら キレると物に当たり壊したり 激しい音だしながら扉を開けたり締めがあったり それをまだ小さい子供の前でするのです すぐキレると物に当たり 三回ほど机をけり子供に当たりそうになったり 当たりしりもちしたりがあり 出産してからは暴言はあるけど まだ殴られたり蹴られたりはありません 向こうの親はこういうことするなんて知らないと思います どうしたらいいですか?
この男性は 昔少し付き合っていた男性のことですが、もし結婚していたらDVをする夫になっていたと思いますか？付き合っている間は暴力をされたことはないですが。 ・怒ると怒鳴る。物にあたる。 ・学生時代喧嘩した女子を殴った過去がある。 ・最初は「暴力だけはしない。最低の男がすることだと思うから。」とこちらが聞いてもないのに言っていたが、途中から「俺暴力振るうかもよ？(笑)」と冗談っぽく言っていた。 ・学生時代は父に殴られ育ち、キレて父を包丁で刺そうとした過去がある。
離婚を考えています。 現在、一戸建て住宅に住んでいます。 私と旦那の共有名義になっています。 （ローンは完済で借金はありません） 離婚になった場合、私が出ていく形になるかとおもいます。 その際、家の評価額分の折半で財産分与を請求できないのでしょうか？ 旦那は『俺が借金を払ってきたのだから、財産分与は認めない』 と言いはります。 法的にはどうなのでしょうか？ 離婚理由は旦那のDVです。 子供は2人いますが、私が引き取ります。 ご回答よろしくお願い致します。
最近、ニュースで子供が虐待され亡くなってしまう話しをよく聞きます。本当は可哀想、無念だと思うのですが 私は羨ましい。早く死ねて幸せかもよ… 自分も子供のうちに死んでいたら…と思ってしまいます。 小学生の時から父に虐待されています。 自殺願望はあります。 でもそんな勇気はありませんでした。 いっそ殺してくれと心で叫んでいました。 大人になっても親から離れる事は出来ていません。 母は亡くなり父と２人暮らしです 母も父から離れられない人でした。 最後は具合が悪いのに病院にもいかず倒れその次の日にはクモ膜下で亡くなりました。 現在父は私が中学生の時から無職です。 私の給料はすべて没収されていて 自立したくても出来ません。 車の免許もなく学生時代に取った原付バイクの免許のみです。 仕事の仲間に食事に誘われても毎回断ってしまい職場で浮いてしまっています。それは学生時代から同じでいっそ友達は作らない方が楽だと気づき、全く友達がいない人生です。 親はいつか亡くなります。 それが自分より早いかどうかは分かりませんが、 自由になれると思って それを今を生きる活力にしています。 けれど、自由になっても今までの人生で私の性格は歪んでしまって、 心は軽くなるかもしれませんが、体にリスカの痕が残っていて 新しい出会いも良い未来もない気がします。 今年で22歳です。Facebookでは同級生は化粧をしてかわいい服を着ていて… 私は毎日仕事着で…家と仕事場の往復だけです… 服を買ったのは?美容院に行ったのは?何年も前です。 本当は友達も欲しい恋人も欲しい 優しい父でいてほしいと思っています。 そう願っているのに行動に移せない自分の弱さに涙がでます。 最近は偏頭痛も酷くて具合が悪く 親から死ねと言われるたびに もう死にたい死にたいと思ってしまって、 昔から死にたいと思ったら体に痛みを与えて死にたいという思いを忘れようとしてしまいます。 肩や太ももに刃を当ててしまったり、かかとの皮をはいだり、爪を血が出るほど剥いてしまったり、 だんだんエスカレートしてしまっています。 最終的に結局、自殺してしまうのではないか怖いです。 もっとひどい虐待を受けている人からしたら、私の話は生温い、そのくらいの事で弱音を吐くなと言われると思いますが 親から虐待を受け この呪縛から抜け出せ親から離れられた方、 少しアドバイス下さい。
もし、DV彼氏との間の赤ちゃんを妊娠したら皆さんはどうしますか？彼氏のことを本当に愛しているけれで別れますか？もし、別れるならどんな別れ方をしますか？それとも、赤ちゃんは堕して彼氏と一緒にいますか？
私は、17歳で家を出るまでずっと母親から虐待を受けていました。 毎日「お前なんて産まなけりゃよかった」 「死ぬ勇気があるなら今すぐ飛び降りて死ね」 「赤ちゃんの時踏み殺せば良かった」 等、毎日毎日罵倒され続け、 包丁を何度も突きつけられたり、 殴られたりしました。 父親は、見てみぬふりでした。 28になって結婚をした今も、未だフラッシュバックや悪夢が続きます。 離れて暮らすようになり母親は随分性格が丸くなり、 色々と優しい言葉をかけてくれたり、食べ物を送ってくれたりします。 でも、母親が台所にいる姿を思い浮かべると、吐き気がします。 悪寒が凄まじいです。 そのまま包丁を突き付けられるフラッシュバックを起こします。 これだけ月日が経って、 母親を許したいと思っても、体は拒否をします。 そもそも本当に許したいのかもわかりません。 子供の時は、大きくなって早く自由になる事ばかり考えていたのに、 自由になった今もまだ母親に縛られているような気がします。 虐待のフラッシュバックを克服した方いらっしゃいますか？ 親を許せましたか？ どうやって克服しましたか？
私が小学生だった頃に兄とのトラブルで大ケガをしました。 家の中の事故だったのでおおごとにはならなかったのですが、納得がいかないのでここで質問させていただきました。 色んな方の意見をお聞きしたいです(ノ_＜) 事故の発端は兄が私の大事にしていた笛を盗ってイタズラをしていた事に怒って、それに対して逃げる兄を追いかけ回したことです。 誕生日にもらった大切な笛だったので、イタズラされた事に本気で怒って血眼で追いかけました。楽しそうに逃げていた兄ですが、長い廊下にあったドアの所に立ち止まって挑発してたので、追いつくと思った私は廊下を全力で走りました。(兄と私は6mほど離れてました 私がもうすぐで捕まえると思ったその時、 不意に兄がドアを全力で閉めた為私はドアに正面衝突。 救急車で運ばれ即入院し全治2ヶ月の骨折、内臓損傷の大ケガを負いました。 それなのに兄からは何の謝罪もなく、逆に勝手に私の不注意だという事で終わってしまいました。。 この事故は本当に私が悪いのでしょうか？？(´・_・`) 私は完全なる被害者だと思うのですが、皆さんの意見を聞かせて下さいm(._.)m 相手の主観と私の主観は異なりますが、明らかにおかしいと思います(怒)
家族の紹介をします。 父親は無職で６４歳です。母親は身体障害者で６２歳です。 父親は妻の介護と畑仕事と妻の買い物など担当しています。 長男は大学を出て、就職をし、３５歳独身自宅にいます。 長男は仕事（昼夜逆転）と自宅内外の清掃を担当しています。 二男は高校を出て、就職をし、３３歳独身アパートにいます。 三男は高校を出て、就職をし、３０歳独身自宅にいます。 相談内容です。 長男は（昼夜逆転）で昼に掃除や洗濯をし、寝るときの時間が 解りません。３６５日昼は自宅の部屋にほとんど居ります。 不要になった荷物片付けや、雨戸の開け閉めや、郵便ポストの 蓋の上げ下げで、音がうるさくて眠れないと怒ります。 泥棒が家に入るように静かに音が出ないようにしています。 それでもたまに音が出てしまいます。 長男は父親に、もっと静かにしてほしいと要求してきます。 静かに生活するのも限度があり、反論すると激怒して無抵抗の 父親に暴力を振るいます。 自宅を出てアパート暮らしを勧めたけれど禁句でした。 激怒して殴られた事も有りました。殴った後血が流れていても、 説教を１～２時間話しています。 不思議と年1回（平成25年3月・平成26年3月・平成26年12月） の間隔で口論となります。 その他は話すことも無く、居合わせることも避けています。 口論の度に、後頭部・肩・膝など連打、１回目（肺骨・耳出血） 、２回目（両目紫色の変色・頭にこぶ）眼科に通院、３回目（ 左目左頬の張れ。）、長男が一方的な話をし、暴力で従わせる、 ハイ解りましたと言うしかその場を納めるには方法が無いのです。 父親は世帯主だが、家長じゃないと言い、子供だから殴らないと 解らない馬鹿だ阿保だと罵声を浴びせてきます。それでも殴り足 らないとなぐり続けてきます。その為、家族は敬語で話す様にし ています。 長男は短気・潔癖症それと暴力が終わった後平然として部屋に帰 っていきます。心配なのはサイコパシーでなければ良いと祈って います。 二男や三男も暴力を受けています。妻は泣いています。 こういった家庭内暴力は家族の喧嘩と言うことで、事件にならず 警察も知らん顔でしょうか。我慢して殺人が起きるのを待つ方が 良いのでしょうか。
付き合って長い彼がいます。 前々からいきなり噛む癖がつき、噛める場所は頭だろうが足の裏だろうが容赦せず噛み満足気で、怒っても治らず諦めていましたが最近、酷くなってきて彼の言うことを聞かないと手をクビに持っていきわかった？と脅すような行動を取ります。 居酒屋に行くのもやめろ、誰とどこに行くか報告をきちんとして出かけろ、というような人ですこし恐怖心が出てきました。 彼と話合いをしましたが愛情表現だし、と一点張りでもう話になりませんでした。 自分も馬鹿だと思いますがこんな彼を愛おしく思ってしまいます。周りはDVだから気をつけろといいますがこれはDVになるのでしょうか？ アドバイスください。
２ちゃんねらーの意見 「明らかに結婚に向いてない人や発達障害なども産めよ増やせよで結婚 蛙の子は蛙なんだよ」 私は、ニートですが、２ちゃんねるで、拾ってきてあたってるなーって思うんですが、 どうでしょうか？ 親は、お見合い強制婚、祖母が私にも強制婚等いってますが、ニートで結婚できるって祖母は 頭がおかしいと思うんです。元は祖母が原因なんだと思います。 両親は結婚に向いてません。どちらかといえば、キャリア女性が似合ってる上に、 母性がありません。父は無責任で家で暴力ふるう気の弱い、弱い者いじめの最低レベルです。
質問失礼いたします。20代前半 女です。 数年前に交際していた10歳年上の元彼が モラハラだったのではないかと 最近気付き、悩んでいます。 モラルハラスメントや精神的ＤＶに 詳しい方に相談に乗って頂きたいです。 当時 私20歳 元彼30代 交際期間2年 交際当初から起床、出かける時、 仕事に行く前、仕事が終わった時、 遊びに行く時、家に着いた時、何かを する度に連絡を強要されていました。 (連絡を忘れると何をしているのか？ と何通もメール＆電話) 元彼の友達と3人で遊んだ際に 年齢の差から話について行けず 手持ち無沙汰になってしまい 一瞬(2.3分)携帯をいじってしまった事が ありました。その後友達と解散してから 「ガキは礼儀がなってない」 「人の面子を潰してくれたな」 「友達も呆れていた」など何時間も 説教されました。 その時は余りの元彼の剣幕に、 違和感を感じながらも 私が常識知らずなのだと思い 一生懸命謝りその場は収まりました。 その出来事の後から喧嘩をする度に 元彼は私を「クソガキ」「常識知らず」と 罵倒するようになりました。 理由はおもいだせないのですが、 何時間も正座をさせられて 説教をされたこともあります。 私が反論や反抗をすると壁を殴ったり 物を投げたりして威嚇してくるので怖くて 当時はじっと耐えて謝ることしか 出来ませんでした。 友達と遊んでいても30分おきに電話を してきて長電話を強要されていました。 (電話を断ると喧嘩になり、 男といるのか？と疑われていました) なので元彼との交際期間中は友達に迷惑が かかってしまうので、 友達とも遊ばなくなりました。 仕事も上がる予定の時間に上がれないと 元彼から連絡が凄く、仕事先にも迷惑を かけてしまう状態になり 必要最低限しか働けず、貯金を 切り崩しながら生活していました。 私の家庭の事情で交際して1年位で 同棲という形になってからは 上記の理由で、ほぼ家を出ない (出れない)状態になっていました。 私から別れ話を切り出すと 私がいかに駄目な人間か。 碌な死に方をしない。 今ここでその性格を直さないと 皆に嫌われる。 私の相手をしてくれるのは俺くらい。 だと言われ洗脳されていました。 謝ると「謝ることしか出来ないのか」と 怒られ、言い訳をすると 「謝るより先に言い訳か！」と怒鳴り、 沈黙すると「喋ることすら出来ないのか」 と馬鹿にされていました。 思い出すとあの時は私も本当に 気が狂っていたと思います。 可笑しいと思った時には仕事もお金もなく 逃げる気力もありませんでした。 別れたら私の実家に迷惑を かけてやると脅されてもいました。 ある時ふとしたきっかけで目が覚めて 急いで新しい仕事を見つけ、 第三者を間に挟み一旦別れられたのですが 私の秘密を友達や親にバラすと脅され、 別れてからも1年間ほど連絡を 取り続ける事を強要されていました。 その1年間は特に地獄でした。 毎日1時間～3時間電話で 罵倒され続けていました。 その時の相手の気分によって 内容は変わるのですが ほぼ私の存在否定、誹謗中傷、下ネタ、 金銭の要求でした。 元彼がいかに可哀想な被害者なのか 私がいかに最低な加害者なのかを 元彼の気が済むまで聞かされました。 ただ私は元々楽観的な性格だったので、 特に身体も壊さずうつ病などにもならず 最後は殴られながらも 何とか別れる事が出来ました。 交際してからきっちり別れられるまで 3年かかりました。それから数年が立ち 傷も癒え、最近やっと彼氏が出来ました。 とても優しい人で幸せになれると 思っていたのですが、 交際していく中で私の性格や行動に 異変を感じました。 ・素直に謝ることが出来ない ・突発的にキレてしまう ・感情が抑えられない(突然号泣したり) ・時間や細かい約束が守れない 自分でも何がそんなに苛々するのか 悲しいのか分からないんです。 喧嘩をしたり相手を怒らせた時に 情緒不安定になってしまいます。 心の何処かで愛想を尽かされてしまう。 私が悪いから謝らないと、と思いながらも 自分の感情が抑えられないんです。 酷い暴言も吐いてしまいます。 まるで自分が昔の元彼になったみたいで とても怖いです。これはどうしたら 直せますか？原因はやはり 元彼なのでしょうか？ それとも元々の性格なのでしょうか？
精神的DVについて、いろいろネットで調べましたが、自分と同じような内容がないので、質問させていただきます。 一年ほど前に今の夫と私の娘を連れて再婚いたしました。 夫は、神経質ですが、とても優しく娘も大切にしてくれています。 しかし、結婚当初から夫は、こちらにしてみれば、「え？」と思うことでヘソを曲げてしまいます。 特に怒鳴るわけでもなく、部屋に引きこもり食事もとりませんし、もちろん口もききません。 こちらが部屋まで話をしに行っても 「もういい、勝手にしたらいい」と全くとりあいません。 数日続くと機嫌は直るのですが。 え？と思う内容は、普通に 「お仕事がんばってね」 と言ったら、「俺にもっと働けと言ってる」と怒ったりです。 あとはいつもは「いいよ」と言っていることをしても、急に怒り出します。 先ほども申しましたとおり、怒ると言っても怒鳴ったり攻撃的なことはしません。 とにかく冷たくなります。全く心を閉ざすという感じです。 何でいつ怒られるかがわからないので、機嫌が良くても腫れ物に触るように暮らしています。 今回、またこういうことがあり、娘に「いつ怒るかわからないので、しんどい。ママ、無理しないで別れてもいいよ」と言われました。 精神的DVというのをネットで調べましたが、そこに無視するという項目はありましたが、私が話かけると最低限の返事は冷たく返ってくるので違うのかな？ でも 自分が気にくわないとそういう態度を取り、私を自分のいいなりにさせようとしているようにも感じます。 こういう状況になると私は食欲がなくなり、5キロぐらいすぐに体重が落ちて体調も悪くなります。 こういうのもDVと思った方がいいのでしょうか？ これは我慢するべきなのでしょうか？ できれば、専門家の方にご回答お願いいたします。
私の主人は、母親が父親にＤＶされているのを見て育ったようです。 これは、一生、、トラウマに残るようで、現在、離婚が頭を過っているのですが、 友人のカウンセラーにまず、「ご主人の心の傷を私が少しでも良いから、調べ物などをして 理解しようと努力しなさい」　と言われました。 主人は借金（ギャンブル・お酒等）の依存症です、今は息を潜めています。 これも、根底にＤＶの傷が原因のひとつとしてあるのでは・・・との話でした。 離婚の話し合いの前に、主人の辛かった経緯を理解する努力をするようとのことです。 大変、失礼なのですが、私にアドバイスを下さる方がおられましたら、ご教示ください。 来春には息子は大学進学で家を出ます。 二人で生きるためにできることはしてみようと思います。 ちなみに私へのＤＶは一度もありません。 よろしく、お願いいたします。
夫は些細なことで、スイッチが入ったように怒りだし、物に当たる.。時には手をあげることもあります。 夫の度重なる上記の行動に対して、十数年我慢していましたが私だけでなく、子供に暴言、手を挙げる事が増え、調停の末、別居しました。 ネットを見るとアンガーと易怒性。精神科のお医者様の話などがあるのですが、どこか良い病院をご存知の方がいましたら教えて下さい。札幌です。お願いします。 それさえなければ、仕事はまじめで、ときには陽気な人なのです。
付き合って１年の彼氏がいます。 彼氏はかっとなると手を出して きます。 頻繁なことではないのですが(週に一回あるかないか)、すごく嫌なので別れようか悩んでます。 何度も何度も殴るわけではないのですが、 具体的に言うと 一回だけ強く叩く、一回だけ強く蹴る、 頭突きとかです。 前はあまりなかったのですが、 お泊まりなどで一緒にいる時間が 増えるにつれ多くなったように 思います。 これからのことを考え、一緒に 暮らすようになったらどうなるのかが 不安です。 ちなみに止めてといってきましたが、 直りません。 こういう性格は治らないものでしょうか？ 手を出す以外は完璧な彼で、 喧嘩のあとは優しくて手を出されたこと なんか忘れちゃうくらいです。 それで許してきましたが、 治らないので本気で別れようか 悩んでます。 直るどころか人生上手く行かないときに エスカレートするなんてことも ありますよね(;＿q)？ 皆さんどう思いますか？？ たくさんの意見を聞いて判断したいので どうぞよろしくお願いします！ めちゃめちゃな文でごめんなさいm(__)m
言うことを聞かないと彼氏に暴力されます。昨日の夜のことです。彼氏はすごく亭主関白な人で家のことは全くしない人です。わたしが片付ける横で散らかしていきます。最近彼氏が食べたものをゴミ箱に捨てないでそのままにするので、ネズミが住み付き、キッチン周りに沢山糞が落ちててストレスでした。それで、ネズミの糞が汚いからせめてキッチン周りだけは綺麗にしようよと言うと、それくらいお前がしろ俺はしない。と言われ、それはこっちのセリフだと言い返したら暴力されました。言うこと聞け、俺はお前のために色々してやってるのにそれくらいのこともできないのか。いままでの日本人の女の子はこんな口答えする人はいなかったと言います。(彼氏はフランス人で、一緒にフランスで同棲しています。日本で出会ったのですがこっちに来て一緒に住んでみようと言われて一緒に住んでいます。学費や食費は自分で出してますが家賃は払ってもらってます。あと保証人にもなってくれました。そのため上記のことを言われます。)暴力はいままで何回かありました。原因は、彼氏の言うことを聞かない時、 また私がストレスで逆ギレする時にしてきます。 いままで覚えてるだけで、 顔につばを吐かれる。 口と鼻を手で抑えつけられる。 お腹、足、背中を足で蹴られる。 顔、頭をパーで叩かれる。目の下に2週間消えないアザができたことあります。 (しかしこのときはお前最低、ふざけんな、などと罵声を浴びせたのでアザができる程の暴力になりました。私が悪いと自覚しています。) 髪を引っ張られる。 紙を食べさせられる。など、 彼氏の口癖は可愛いから殺されてない 不細工だったら殺されてるです。 彼氏は普通じゃないと思いいくら私が悪くても暴力は最低と言うと、わたしがわがままで、彼氏の言うことを聞かないし(ちなみに11歳離れてます)、礼儀がなってないから教育のこともあると言われ、自分からは絶対に謝りません。あくまで私が挑発するからするんだ。俺は悪くないと。 まえに他の人に聞いたら、たしかにわたしも悪い部分はあると言われました。彼氏が仕事のこととかで勝手にイライラしてて私に暴力するとかじゃないんだから、私が少し努力した方がいいとアドバイスを受けました。以降彼氏からいざこざがあった後にに暴力されてもそのときムカつくけど我慢してなんとかやってきました。 でも昨日のことで、もう限界に近いです。ストレスで髪が抜け落ちます。髪を引っ張られて首も痛いし頭皮も痛いです。 彼氏がいないときに抜け出していまはホテルにいます。彼氏から心配のメールが来てます。 私はどうしたらいいでしょうか。 文章がわかりづらくてほんとにごめんなさい。 アドバイスお願いします。
同棲してる彼氏について相談させて下さい。 付き合って７ヶ月で、同棲して３ヶ月。 ここ1ヶ月ぐらい前から彼はDV加害者なのではと悩むようになってきました。 付き合って最初は私から連絡しないと連絡がこなかったのが、しばらく経つと逆になって同棲を始めたら束縛が酷くなってきました。 職場で知り合ったのですが、他の男（同僚）と喋るな、喋ってもイェスかノーだけでいい、近寄るな男が近くに来たら逃げろと。 近寄ったり喋ったりしようものなら、物凄い剣幕で怒り、無視されてました。 とにかく私からすれば些細なことでキレます。 怒ったら物凄い剣幕で怒りをぶつけられ、怒らせるお前が悪いと遠回しに言われるし、睨まれ、 怒鳴られ、謝ってもなかなか許してもらえません。 怒りをぶつけられると怖くて萎縮してしまって、こんなこと言ったら怒られないだろうか、と言葉を選び考え込んでしまい無言になってしまいます。 無言になってしまうので、彼は話し合いにならない、とまた怒ってしまいます。 彼氏といくつか約束事があります。 行動を逐一報告する 男に近寄らない 勝手なことをしない 何でも相談する 離れない 等沢山あります。 友達と遊びたくても、彼が嫌がるから断ってしまいます。 以前友達と遊ぶ前の日に報告をしたら、聞いてないから駄目だと言われ約束を断りました。 外で遊ぶのを嫌がります。 怒らせなければ、楽しくて幸せな日々です。 ただいつ怒られるか、どんな事を言ったら爆弾を踏むのかビクビクして自分を押し殺して生活してます。 自分で精神的にどんどん病んでってるのも分かるし、兄弟からも生気がない、知り合いからは疲れた顔してると言われました。 彼に合わせた不規則な生活をしてるので吹出物や肌荒れが酷いです。 何度か別れ話し出ました。 喧嘩をする度に彼に別れようといわれ、私が止めて、ちゃんとしてと言われ今まできてます。 昨日も喧嘩をしました。 どうする？と聞かれたのでどっちでもいいよっと私が言った一言が原因です。 一緒に出掛ける予定があったのですが、喧嘩後一人で行くと言われたので、分かったと言って見送った後電話が来ました。 お前は離れないと言ったのに約束を破ったと。 一人で行くって言ったから、あなたの意見を尊重したと言うと、約束は？と。 止めることも出来なかったのか？と。 あなたの事を考えてなかった、ごめんなさいと言うとその場はおさまって、彼が戻ってきたので一緒に出掛けたんですがお店でまたキレられました。 男に近寄るなと言われてたのに目の前のポスターに夢中で、男性が近くに居たのに気付かず、彼に「おい」と言われ気付いたので、「あ、ごめん」と言うとキレだしてしまいました。 お前は何も分かってない。 さっきの事も許してない。 謝ってくるのを俺は待ってた。 と、顔を私の目の前まで寄せてきて詰め寄ってきました。 舌を回して言ってくるので恐怖で萎縮してしまうし、心臓はバクバクしてました。 どれだけ怒ってるかお前は分かってない。 この店で土下座して謝罪する気はあるのか。 と聞かれたので、ここでは土下座出来ない、人の目があるからと答えたら、じゃあ俺より人の目の方が大事なのかと言われました。 私って何だろう、大事にされてない、大切にされてない、私って彼の言うことを聞くだけのロボットなのかな…。 家に帰ると彼は普通に戻ってました。 最近妊娠が発覚してしまいました。 彼は喜んでくれました。 私の気持ちは不安定です。 現在７週。私の親にも挨拶しに行こうという話しも出ません。 このまま彼といても私は精神的におかしくなる、不幸になるそんな気がします。 だけど、離れられません。 怒らなければ楽しい生活だから、と思ってしまってます。 私が無職で彼に生活の面倒をみてもらってるし貯金もないから離れられないのかもしれません。 家は私名義で借りてます。 毎回次別れ話出た時けんかした時別れようと思ってるのですが、彼におわりにしようと言われてもやっぱり離れられなくて引き止めてしまい、また元に戻ってしまいます。 別れた方がいいのは分かってます。 すきなのに別れなきゃいけない。そう考えると涙が出てきてきます。 どうしたらこの苦しみから脱出出来ますか？ どうしたら別れられますか？ 誰にも相談出来ず苦しいです……。
結婚3年目。同棲してからは5年になります。 その間、夫（彼氏時代も含め）がDVなのではという出来事が何度もありました。 突き飛ばされて突き指してしまったとき、公衆の面前で大声で怒鳴られたとき、 壁を殴って穴をあけたとき、などに別れを考えましたが、踏ん張りました。 私にも悪いところがあったし、、と反省もし、 なんとか今までやってきました。 でも、その頑張りは意味のなかったことなのかもと思っています。 先週、些細なもめごとから急に激高し、ソファを蹴飛ばし テーブルの上のモノをすべて床に投げ、花瓶は割れ水浸し、 私にクッションを投げつけ、「死ね」と言われて、 今まで残っていた愛情がサーッと引いていくのを感じました。 そのほかにも、嫌だといってもセックスを強要してきたり、 四六時中体を触ってきたり、耐えがたいことも多々ありました。 もちろん、私にも悪いところはあると思います。 だからお互い様だと言われると 幸い、子供もいないですし、離婚を切り出したいのですが、 また激高して暴れるかと思うと怖くて言い出せません。 第三者を交えての話合いにしたいですが、まずそのことを言い出せません。 カフェやファミレスなどで話し合うにしても、彼はキレたら周りが見えなくなり ファミレスだろうが暴れると思うのでそれも選択できません。 しばらく落ち着くまで様子をみたほうがよいでしょうか。 DVの旦那さんと別れた経験がある方はどのように切り出したのでしょうか？ 弁護士さんなどに相談したほうがいいですか。
高校２年生です 母がよく父と喧嘩をしています。父は些細なことですぐ怒鳴ったり、物に当たったりしています壁を殴って穴をあけたりしたこともあります。 いつか母を殴ってしまうのでわないのかと、心配です。 これは、DVでしょうか？( / _ ; )
こんにちは この度はご回覧くださりありがとうございます。悩んでます。 私、21歳　保育補助　月収13万　夜の仕事　週3日で　20～30万（貯金のため） 弟　18歳　専門生　勤務日数ばらばら　バイト 母　55歳　母子家庭のため昼夜パート この度は縁があり、来年に私は彼と籍を入れることとなり実家をでます。 弟は感情的で自分が不利になるときのみ、私に暴力、物にあたります。 家計が厳しいため、私は主にケータイ代の値下げ、月に三万をいれたり、住食以外は自分でやっています。 なのに弟は月に母に交通費や携帯代に15000円だしてもらい（それより多い場合弟が自分で。月に30000円以上使ってます）、車校などに通いたいし、忙しいとバイトをあまりしません。私も、仕事をしながら夜のバイトをして貯金をしてるのに、掛け持ちもしたくないような弟に金がないと言われると腹が立ちます。 この間、母がお金がないといったときに、弟に私は学校通いながらでもバイトはいっぱいしてた。ケータイ代を下げて、母からもらうな。自分でやれ、私ももう少しお金をいれるようにするからと言ったら、お前は俺のストレス発散を奪うのか、いきなりは無理だと言われたので、そんなん知らない、お金がないなら減らせるところを減らすしかないと言ったところ、蹴られ、殴られそうになり母が助けました。こういうのが一回ではなく何度かあります。母に手を出したことはないですが。 来年に籍をいれ、私が実家からいなくなり母に弟が手を出さないか心配です。弟が卒業するまでは家に30000円を入れるつもりです。これは彼にも承諾してもらってます。それからは働くのだから弟にお金を入れてもらいたいです。私は家庭をもつので家庭にお金を使っていきたいです。 どーにかできませんでしょうか？ 私も母も弟が怖いです。 なにかいい方法はないのでしょうか。
私は小学校2年から6年生の終わりまで、母に自宅に閉じ込められていました。そのことで訴えたいと思います。 わたしの家は母子家庭で、小学校一年生の時に、いじめに遇っていましたが、その事を担任が学校に報告していなかった、という理由で、母は私を学校に行かせてくれなくなりました。結局いじめの加害者は親と謝罪に来たので、それで終わったはずなのに、以降ずっと私は自宅に軟禁されました。 母の言動は異常でした。外出するにも許可が必要で、ほとんど外に出してくれません。母は自称体調が悪い人で、週の半分は昼まで寝込み、家事はおろそかになっていました。その時だけ食べ物を買いに行くため外出を許可され、出来合いの食べ物を買いに行っていました。 ただ平日に本来学校に行っているはずの子供がお使いに行くのは恥ずかしかったです。そのため買い物に行けるのは学校が終わる時間帯以降で、それまでずっとお腹を空かせていることも度々ありました。 また一つ下の弟は、いじめにも遇っていないのに、幼稚園を卒業してからずっと小学校に行かせてもらえませんでした。 ある時珍しく二人で公園に遊びに行く許可が下り、ちょうど移動図書館が来ていたので、カードを作り、本を借りました。 家に持って帰ると母がなぜか激昂し、「学校名は何て書いたんや！」「なんで勝手にカードを作ったんや！」「本も返してこい！」と怒鳴られました。なぜいけないのか聞いても、理由を一切答えず、「いいから返してこい！」の一点張りでした。結局翌週に公園に行き、カードを返したのですが、司書さんに、「どうして？もういらないの?お引越し？」などと聞かれ、とても恥ずかしかったです。 家の中ではとにかく退屈でした。ずっとテレビを見ていたのですが、母が体調が悪い日には機嫌が悪く、「テレビがうるさい」「親にがしんどい思いをしているのに気遣いがない」などとなじられました。結局弟と、母が起きるまで同じように寝ていました。 母の理屈は、「この地域の小学校はおかしな教育をしているので、こどもがおかしくなる」「小学校くらい行かなくても中学から行かせれば大学には行ける」というものでした。 確かに私たちが住んでいた地域は関西地方の風紀の悪い地域でしたが、それでも大きな理由もなく学校に行かせないというの異常だと思います。 たまに学校の先生が自宅に訪問に来て、教材を置いて帰るのですが、使って良いのは参考書やドリルだけで、理科の実験キットなどは使わせてくれませんでした。理由は「危ないから」。意味が分かりませんでした。私はもともと算数や理科に興味がありましたが、家の中で興味を制限されたので、次第に興味を失いました。 途中で校長が交代し、「なぜこんな頭の良い子を学校に行かせないのか」と家を訪ねてきたのですが、母は異常に口がうまく、いままでの学校の非をあげつらい、言い負かして追い返していました。 母は自宅では勉強を見てくれませんでした。たまに日本史マンガや、算数国語のドリルなどを買って来るのですが、量は不十分なものでした。 あとなぜかコロコロコミックは毎月買ってくれたので、漢字はほとんどそれとテレビで覚えました。 そんな生活が成長期の5年間ずっと続いたのです。 運動はほとんどさせてくれませんでした。家の中ではひたすら静かにじっとして居る事を強制されました。 おかげで12歳ごろには色白で、ほっそりした感じになりました。 小学校卒業のタイミングで、別の地域に転居しましたが、なぜか転居前の地域と大差ない、県内でも有数の治安の悪い地域でした。小学校にほとんど行っていない自分が、学校の空気を読めるわけもなく、すぐにいじめられました。刃物を突き付けられたこともあります。 体育の授業が一番悲惨でした。長距離走ではいつもビリで、サッカーの時は出るだけで冷たい目をされました。当然泳げないので水泳の時も別メニューで、水に顔を付ける訓練をしていました。頑張って高校は進学校に行きましたが、学校になじめず、いつ何をされるかわからない恐怖があったので、大学受験前に燃え尽き、神経を病みました。 高校になってからも母の束縛は異常で、学校から帰ると、「今日は何かおかしな事は無かったか」と執拗に聞き出そうとします。何もないと答えると、「本当か、何か隠していないか」「誰とどんな話をしたか」と執拗に聞き出されます。 また家事もおろそかで、たまにそれを責めると、「お前は親に対して失礼なことを言う」と激昂し、さらに家事をしなくなります。 代わりに炊事や洗濯をしようとすると、「私の家だから私の許可なく家事をするな」「親権は私にあるから勝手なことをするな」「ガスは危ないから料理はさせない」「私が買った洗濯機だから勝手に使うな」と激昂します。 着る服が無くなってくると、服を買ってくるように命じられます。自分の下着を度々買いに行くのは恥ずかしかったです。こんな生活が18歳まで続きました。小学生の時一度母の下着を履かされた時があります。 後年、このことを「虐待だ」と私が言うと、母はすぐに児童相談所に電話をかけ、今までの経緯は一切言わず下着のことだけ伝えて職員を言いくるめ、「ほら虐待じゃないと言っている。お前が間違っている。なんなら電話を代わるか？」と言われたこともあります。 文句を言うと、「じゃあ何もしない。家から出て行け」「大学にも行かせてやらない」などと言って脅します。 いまは社会人となっていますが、いまだに母の行為が許せません。母は自信家で、あれだけめちゃくちゃな事をしておきながら、「私は間違っていない」と堂々と言います。狂っているとしか思いようがありません。 さすがに弟が、「兄貴はともかく何で俺まで・・・」と言ったときは答えに窮していました。 育ちざかりの時期に、コミュニケーションや運動、学習の基礎を身につけなかった事は、成人してからも支障をきたしています。すべて自分の努力で取り戻さないといけません。 小さい頃は母に洗脳されていたので、何とも思わなかったのですが、日に日に怒りと憤りがわいてきます。 母はとてもずる賢く、巧妙に自分が責任を負わないような理屈を組立てて、今まで自分の行為を追及されないようにしてきました。 私はその卑怯な態度が許せません。 もし訴えたとしたら、法的責任を追及できるでしょうか。慰謝料は取れるでしょうか。
4歳の子供がDV被害の項目にいくつも当てはまります。 経験談を教えてください。
モラハラ.元DV夫との今後について。 夫と結婚して6年が経ちます。 今現在 私.夫.高校生の継子2人.間に産まれた子供3人の計7人家族です。 夫は付き合いはじめた頃からすでにDV体質でした。私 への殴るなどの暴力は少なかったですが少しありましたが、性的暴力で毎日強要され、母親との接触も嫌がり連絡もとれず、少ないですが友達も無くしました。今はあまりなくなりましたが長女が産まれてから育児に疲れてる時に毎晩性生活の強要と孤立された環境からのストレスで感情も無くした時期が長かった事もありました。 子供が産まれ、子供の前で物を壊す、少ないですが蹴るなどが続き、子育て支援の場に連れて行く事も禁じられ一日中家にこもりきりの生活をしていました。 そのせいか4歳の長女は暴力的で 3歳の妹を産まれつきずっと虐めています。DVを目の当たりにした子供の特徴がはっきりでています。 そのため2度、DVシェルターに逃げ出しましたが一度目は精神的な病気がちの母親の元へ行き色々と付け込まれそうだったため断念。 2度目は少し遠くのシェルターに行く途中、ケータイの履歴から行く地域が特定され 駅で鉄道警察に旦那が電話しており保護され行けず。 それから夫は改心しました。 ですが私は少し常識からズレだ旦那の顔をまいにち伺い、ずっと旦那と継子に合わせていたので 普通、当たり前が何かわからなくなりました。 旦那に合わせて家にこもりきりの生活をしていたのと毎日「お前は何もできない」などの罵声を浴びたせいか 外に出るのが怖い、不安を覚えるようになり、過食ぎみです。 これ以上自分が自分で無くなることが怖く、悲しく、最近は本当に死のうか考えていました。 今、DVの症状がでてない夫ですが またいつ症状がでるかわかりません。去年から夫は体を壊し病院にも行かないため、いつ倒れるかもわかりません。子供達は(特に次女は)夫が大好きです。 今、改心して休みの日、時間がある日は家族の時間を1番優先し、長女にも優しくなり、夜の営みの回数も少なくなった夫と離婚する際 また豹変したら怖いという理由で シェルターに保護してもらうのは常識的に考えて間違っていませんでしょうか。 モラハラ、DVの経験者の方のお話も聞くことが出来たら嬉しいです。
DVについて真剣に考えています。 アドバイス頂ければ幸いです。 私32歳×1は×1子1人の彼女と結婚前提の付き合いをしていましたが、先日些細な事で口論になり彼女の髪の毛を引っ張り怒鳴ってしまいました。 彼女は昔にDVを受けた事を最近になり知りました。 自分は今まで女性に手をあげたことが無かったので何故そんな行動をとったのか自分でも混乱しています。 彼女は私に恐怖心を持ってしまい、私と会うと思うだけで震えが止まらないのです。 私が傷つけたので別れる覚悟はしていますし、彼女に対して罪は償っていきます。 彼女は「好きなのに、体が拒否反応がおきる。」「幸せだったのに震えがとまらない」「大好きだったから毎日涙が止まらない」と別れを告げられました。 今でも彼女の事、愛していますし、未練も残っていますが、これ以上傷つけたくないので謝罪と感謝の気持ちを伝えてお別れしました。 私自身、一度とはいえ手をあげてしまったのは事実ですし、何故手をあげてしまったのか自分自身が怖いので精神科で見てもらい、自分と向き合おうと思います。 彼女の最後のメールが私の事を「変われると信じてるから」とか「一緒に治せてあげれなくてごめん」と何度も信じてるからとメールで何度も励ましてくれました。 当分は連絡もとらずに彼女を見守ろうと思いますが、いつかまた連絡をとりたいです。 私の考えは迷惑でしょうか？ いつかまた2人仲良く一緒になれる日が来るのでしょうか？
お世話になります。 ご夫婦で家業を営んでおられる中でアルバイトをしている者です。 昨日、３人で仕事をしていたら、突然ご主人が奥さんに対して尋常でない怒り方をしてキレてしまわれ、奥様に蹴りを２発ほど入れられました。私はただ茫然とし何もできませんでした。 その後もご夫婦に会話が無い状態で私は退社しました。（その後のご夫婦の状態はわかりません） これは完全なＤＶではありませんか？ これから私はどう接していけばいいのかわかりません。 私に対してもいつ同じ目に合うかわかりません。 どうすればよいかご教示ください。 ＰＳ そのご主人は５年ほど前にも同様のことを他人に対してされております。
父親はすぐかっとなって暴力をふるいます。 暴力をふるう対象は母親です。 娘である私にはふるいませんが、いつも怒り散らしては、 家の中を壊したり、母親に手を挙げたりしていました。 私はすでに実家をでて1人暮らしをしています。 しかし、度々、母親から暴力を振るわれたので、警察を呼んだ、という連絡を貰います。 両親はもう７０歳なので、離婚する気も別居する気もないというのですが、 こう、毎回、暴力を振るわれただの、警察呼んだだの、 包丁を持ち出したの言われると心配でなりません。 すぐ怒って暴力をふるう人の気持ちが全くわかりません。 どう対処したらよいのでしょうか。 ちなみに、父親は健常者です。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
質問お願い致します。 私はＡ街に住んでいまして、そこから１時間かかるＢ街に彼氏がいました。 そのＢ街によく行っていたので、年が近い同性の女性と連絡先交換して、話すようになりました。 でも、彼氏とは別れたので、ずっとＢ街には行っていませんが…… その女性は、年下のＨくんといい感じに。 でも、私はＨくんが、暴力的という話を、Ｈくんを知る人から聞いていました。 わたしがよその街なので、耳に入ってきたのです。 Ｈくんは30過ぎてるのに、何と！二人暮らしの母親を蹴ったりして、母親はあざだらけ。実際私も、その母親を見たことが有ります。確かに痛々しい…… それだけじゃなく、Ｈくんは、前の彼女にも路上でも暴力ふるっていたと。 居酒屋の方の家の人が、見ていたそうで。 （おばあちゃん） おばあちゃんが、私に言ってきました。 あれは、前の彼女殴ったりして、ずっとそんなことしてきて、あれはなおらんよなーと。 Ｂ街に行かなくなった私ですが、せっかく知り合った女性が心配になり、連絡してみました。知らなかったのなら、知った方がいいし（知ってどうするかは本人次第） 知っていました。でも、彼女は 「あれはお母さんが悪いの！干渉するから。」と。前の彼女のことも知っていました。 「大丈夫！私には殴らないし、相手によるから！私は大丈夫！殴られない！相手が悪いだけだから」 本当にそうでしょうか？相手によりますか？現に今現在も母親を…… 別れた私の彼は、ＤＶで奥さんと離婚していて、私には殴りませんでしたが、別れなければ、殴られてたかもしれないし、私の前で壁を殴ったりはしていました。 最初はおさえるけど、慣れてきたらわからないと感じました。　 質問は、暴力は、相手によるのでしょうか？ご意見などよろしくお願い致します。
私の主人の両親は、ＤＶが日常茶飯事だったようです。 これも、含め、主人と義父の関係は４５歳になった今も悪く、 友人にカウンセラーがおり、話をすると、「それは、妻や子でも口を出して変わる物ではなく 主人、義父が変わろうと思わないとどうしようもないようです。」 私自身も義父と、息子の事で疎遠になっています。 義母とは「逢ってお食事でもしませんか」　と聞くと、「難しいわね」　と言われます。 不思議に思っていたのですが、友人曰く、ＤＶを長年、受けた方は、自分で物事が判断できなくなる 傾向にあるようです。 また、ＤＶを見て成長した男性は同じくＤＶをするようになることが多いそうです。 友人は主人を立派だと思うよと言います。 義父は、働くのが嫌い、家に金銭をほとんど入れない、金銭にルーズ、私自身の父と比べ、 最低人間です。 息子は小学校１年生の頃に知らない場所に置き去りにされました。 １０年以上、経ちますが一度も主人にも私にも謝罪はありません。（謝罪があるまでつきあうつもりはありません） 主人は金銭にはルーズですので、ここは似てしまったようです。 愚痴っぽくなりましたが、納得っと思われる方、いらっしゃいますか。
親から家庭内暴力を受けてて、警察に言おうか悩んでるんですけど、どうしたら良いですかね。内容は、生きてる価値無いんじゃないか。とか頭にクッション投げ付けられて首を痛めたりってのもありますし。兄がいますが、近親相姦って言うんですか?それで、小5の時に処女じゃなくなってます。親を警察に通報ってして良いのかどうかわからないんですよね。親がいるから今は生活出来てますし。親がいなくなると困るってのもあるんです。色々と…市役所とかでの何かの手続きとかわからなくて、いつも親に教えてもらってますし。知的障害なので、出来ない事もありますし。普通の人の力が必要なんですよね。
よろしくお願い致します。 ＤＶ？モラハラ彼氏と別れて早一ヶ月。 実際には暴力は受けていなく、キレまくり暴れて戸を二枚ボコボコに穴をあけた時に、私の顔をかすめて戸を殴ったので、私の体には傷はありませんが、何度も同じ物を踏みつける、鬼の形相をした彼に怯え、殺される恐怖心はありました。 あ、もう私、最期だな。と、30分位暴れてる彼が、いつ私に手を上げてくるか… モラハラは未遂ではなく、実際に、色々言われました。お前と話してるとイライラする！お前と話してるとほんと疲れる！ お前が悪い！怒らせるお前が悪い！反論するな！学習しろ！…等々。 最初はおかしいことには、自分の考えを言っていましたが、「反論するな！」とキレられてから黙ってました。 部屋で暴れた時は翌日（その時は朝四時でしたので田舎の彼のとこにはタクシーもなく、警察もわからない…逃げても彼の地元、私に土地勘がない） ＪＲで実家に帰ろうとしましたが、彼がびっちり私についていたので怖くて言えず。 夜に妹夫婦と食事にいき…きれた翌日だからもうキレないだろうと思ってたら、妹夫妻の前で私にキレました。些細なことです。妹夫妻宅にその後お邪魔し 「時間になったから行きましょうか」と 言っただけです。 ブチっとキレて「帰りたかったら帰れ！そんなに帰りたいのか！タクシーで帰れ！！！空気を乱すな！踏みにじるな！」　 意味がわからなく。ちなみに妹さんが、用事あるから８時までね！と言われていたので、時間を過ぎても腰を上げない彼に優しく言ったのですが。 ２日続けてキレたので、これはもうダメだと、翌日さっさと帰りました。 すぐに彼から電話がきて優しい言葉を掛けてきましたが… 私が逃げようとしてるのはわかったみたいで。このまま逃げ切ろうとしました。 幸い彼の家からＪＲでも車でも１時間かかる。 でも、毎日毎日優しい言葉で電話してくる必死な彼に10日で戻ってしまいました。 優しい彼になったからこのまま優しくしてくれると思って。 しかし、ソレは間違いでした。 ブチギレはなかったけど、私に常にイライラするようになりました。電話してはイライラ。電話で怒鳴りつけたり。 一緒にいても、機嫌悪い。舌打ちとかも。 戻ってから一ヶ月しないのに、私も病みだして。胸が苦しいし、感情がわからない。 苦笑いしかできない。 愛情も感じないし、私はただ、彼のご飯作ったり家事をしたり。 で、別れました。別れてからも喪失感や脱力感がひどく。１週間は外出できなかった。電話でのカウンセリングも受けました。 長い文で申し訳ありません。 質問は、回復された方、どうやって回復しましたか？ また、次の恋愛も怖いですが、どうやって克服して次の恋愛にいけましたか？ 自分が、その世界にいるからその世界から抜け出さなきゃいけないけど 新しい仕事を探して環境を変えたらなにか変わるのかな。 その彼と知り合った時は確かに私は恋愛に焦っていたり、また、出会う同性も、同じような同性とばかり知り合ってました。 自分は変わりたいです。 本来の私は明るく、楽しいことが好きでよく笑います。おっとりしています。 自分に自信がないから？と考えたけど、自信たっぷりな人っているかな？ なにかご経験や、感想などご意見いただけたらありがたいです！ よろしくお願い致します。
弟が、姉の私に精神的DV、モラハラをふるうのでこまっています。 数年前に弟が実家で暴れたことをきっかけに私は実家を出て弟とは離れて暮らしています。その後は、会う機会も少なく父もいたため、大きな問題はなかったのですが、今年父親が亡くなり、弟が勝手な主張をするので困っています。弟は父親の残した同族会社の資産をすべて自分がもらうと主張しています。実際その会社の株は弟と私が半分ずつ相続しましたので、弟は半分しか権利がありません。弟の主張に私が同意しないので、キレて私に頻繁に非難の手紙を書いてくるようになりました。 手紙の内容は主に私の言動を非難するもので、弟自身がキレたり、大声を上げたり、物を壊したりして暴れたとき、私が身を守るためアパートに逃げ帰ったことについて、「俺を怒らせておいて逃げるのは卑怯だ」等と私を非難してきます。また、「俺が怒るのはお前のせいだ」等と私をなじり、私が過去に職場でいじめにあったことに言及し、「お前がいじめに会うのは、お前の性格が悪いからだ。」等と私を非難し、傷つけるようなことも平気で書いてきます。 弟は手紙への返事を私に要求し、返事を書くと、弟は私の手紙の内容を曲解し、更に非難し攻撃してきます。返事を書かなければメールで早く返事しろと毎日私をせかします。 弟はすぐかっとなりキレやすい性格なので、私は日ごろ弟に対する言動には特に注意しているため、わざわざ怒らすことはしませんが、弟が会社の資産を独占すると言いだしたので、そのことには同意しませんでした。そのため、弟は私に腹を立てています。 普通の話が通じないので、近々精神科医に弟について相談する予定です。 DVやモラハラの場合、距離を置くことが大事だということはわかるのですが、同族会社のことがあるので、そのことが解決するまでは弟と距離を置きにくく困っています。 弁護士に依頼すればそれで相続については済むでしょうが、その後弟に逆恨みされたりして更にDVやモラハラがひどくなることが心配です。 弟の手紙に対する対処法や、弟との距離の置き方等、DV、モラハラに対するアドバイスをお願いします。
今日、古い友人とスカイプで話しました。 二面性のある彼氏に暴力、暴言され、距離を置くと追いかけられていました。 お酒とドラッグで荒れて彼女にに暴言をしているのに、 警察に捕まったりもしてる人間に、 なぜ彼女はいつもそれを優しく許して受け入れようとするのか？ 自分の経験とすごく似ていたので、つい熱くなってしまいました。 本当にDVはいけないことだと思うし、してる側にもされてる側にも、不器用さがある。 以下が私のアドバイスです。。。 「人が怖がったり、迷惑したり、いやがるようなことをすると、 さけたり無視したり離れたりって、人は普通すると思うよ。 脅されて怖いから心配だから別れないってのは絶対に良い方に行く選択じゃないと思う。 その状態、ビビって恐怖の状態にとどまってそれ以外どうにもできない状態を、 自分で選んでる道だとしたら？選ばない方法もあるよ。 とことん嫌になってるなら、発狂してでもあとが怖くても、 とにかく家族や友達に話して、警察にいって。まだそのままで居たいの？」と伝えました。 彼女は、「別れたら、何されるかわからない。こわい。立場があるから」って言うので、 私は、「目を覚まそうよ」って言ってしまいました。 「確かにその彼、外面はいかにも風の空気出して、偉い人に思われてるかもしれないけど、彼女にそんなひどいことできる人間ってだけで、尊敬する価値もなし。人間性が幼稚すぎる。その二面性知らずに理想的に演じているDV男にだまされてる人たちは、直接被害を被らない立場だから、尊敬しようが何しようが彼の立場と関係ないよ？」 「どうせそんな男に、別れても今までありがとうって言うような器と愛はないよ。 別れたらめちゃくちゃに被害者意識で自分ばっかりが傷ついて、お前が悪いって言って誹謗中傷や非難して、どんな苦し紛れの嘘を平気でついてでも、自己正当化してくるよ。あなたの気持ちをいたわりもしないし、あなたの幸せを願ったりもしないよ。あなたにすがってるんだよ。そんな視点で考えたことある？」 「本当に愛のある人だったら、あなたに笑顔でいてもらいたい。これからももっと幸せになってもらいたいから、行ってって、自分の感情はあなたをキヅつける形でぶつけたりしないで、自分で向き合うはずだよ。」 　彼女本人が、渦中にいるときは、どうしていいかわからないのもわかるんです。 洗脳されちゃってるから。暴力、暴言されててもいいとこあるって言ってるから。 相手の機嫌を損ねないようにして、内心びくびくしているから、相手の吸収剤になってしまってる。 でも、そんな人のエネルギー吸収したらだめって思います。 自分が傷つくことがあっても、それを人に当たりちらさないで、自分の中で切り替えるのって、忍耐がいるんです。長い間やってないとだんだん難しくなるから、少しづつでも、やるって決めて、自分のなかで取り組んでいかないと、ほかの誰もあなたの変わりにしてあげられない。 だいたいざっとこんなこと言いました。もっとなにか助けてあげられるような言葉があったんじゃないかって、思います。しばらくしたらまた、彼女と話すチャンスがあるので、 進展があればいいなと思っています。 もし、なにかあったら、コメントお願いします。
モラハラについて相談させて下さい。 モラハラをする男性は彼女を道具としか見ていなく 愛情が全く無いのは本当なのでしょうか？ 8年お付き合いしてる男性が居ます、付き合って1年した頃から様子が変！と感じる時が現れてきました。当初はそんな彼の姿を見るのは年に数回でケンカをした時のみでしたがここ2～3年はケンカしなくても 現れる様になりました。何でも人のせいにし絶対に謝らない。私には何でも相談し親身になる事を求めるのに私が相談しても逃げる。周りにいい人と思われる様に外では誰にでも凄く優しくする従って彼の事を知る全ての人が彼を天使だと言う。私にも一歩外に出たら人前ではめちゃめちゃ優しいが二人きりになると優しくない。何か意見がぶつかっても自分が折れる事は無く話をねじ曲げて横道にずらすので建設的な話し合いが出来ない。自分が常に正しいと思い人の価値観は絶対認めない。私が反論すると異常に声を荒立て怒る。まだまだありますが色々専門書を読んでる内、彼の言動がモラハラにピッタリ当てはまりました。 彼は50歳です、バツ1でもうお孫さんがいます、中学を卒業してから高校も就職も全て彼の母親が決めてきており、離婚後も母親が彼の子供を引き取り成人するまで育てました現在は彼の母親が始めた会社の社長に席を置いてますが出社するのは週に2～3回。しかも高給取りで 彼は収入の大半を飲み代に使い大半を人に奢っています。私とは割り勘ですが。何故別れないのか？彼が孤独に見えてほっておけないからです、以前彼が大病をした時も彼の身内は1度も病院に来ませんでしたし、彼の娘さん2人からも父の日や誕生日にも電話1本無いからです。 最近彼がモラハラかも？と思い専門書にあった様に言いたいことはその場でハッキリ言ったり割り勘についても私が払う義務は無いと感じた物はキッパリ断ったり凛とした対応をしてるんですが変わった私が気に入らない様で私の事を「人の懐状態で態度を変える奴は大嫌い！信頼出来ない！」と仲間でしているグループラインで名指しはせず攻撃してきました。私は「その通りね！そんな事する人間は信頼出来ないね～同感だわ！」と他人事の様に呟きました。以前の私だと「私の事かしら…」と不安になり彼の機嫌を伺ってみたりしてましたが…。何とか彼との関係が良くならないかと頑張ってるのですが、モラハラする男性は彼女に愛情はない！とある本で知りそれが本当なら、もう頑張れる気持ちが湧いてきません。少なくとも私への愛情だけは信じて頑張りたいので。モラハラ男性の心理はどうなのでしょうか？宜しくお願い致します。
ひきこもりを治すためにサポートしてくれる機関や団体はありますか？ 家族にひきこもり中の暴力兄がいてとても悩んでいます。 自分で探したものだと有料だったり、本人が対象のものしか見つかりませんでした。
20代前半の女性です。 付き合って1年の彼氏がいます。少し年上で、普段は面白く、割と優しい、周りから見ても優しそうだねと言われるような人です。 彼氏とはよく喧嘩するのですが、何度か別れ話をしたときに彼氏が豹変したことがあるんです。 まず、口調が変わります。そして、自殺を仄めかしてきます。 じゃあどーすればいいのよ！ ねえ、聞いてんの？ 泣くのやめて、泣かれるの無理 もう無理なんでしょ(連呼) 生きる自信なくなった 俺はいらないんだね、死ぬよ ○○○は楽しく生きて 私への不満を色々言ってきたあと、謝られます。泣かれる事もあります。 あの時はついカッとなって言ってしまった、と。 車のドアを勢いよく閉められた事もあります。 ハンドルを叩くこともあります。 怖がっている私を見て、 え、恐がってるの？(半笑い) 恐がらないでよ せっかく普通に接しようとしてるのに避けるのは酷いんじゃない？ そんなことを言われ、余計恐くなりました。トラウマになりかけてます。 私にも問題はあると思います。 少しでも解決するために話し合いもしてきました、けど彼は聞いてなかったのか同じ事を怒ってきての繰り返しです。 もう言わない、もうしない、と言ってから多少期間置くと忘れたかのように怒られます。 こういう事が何回もあると、別れることも出来ませんし、別れ話する事さえも躊躇います。 万が一自殺でもされたら困ります。 毎日心のどこかで彼の機嫌を伺って、怒らないだろうかと不安に駆られながら付き合っていくのは疲れます。 これはモラハラなのでしょうか。 それともただの考えすぎなのでしょうか。 助けて下さい、お願いします。
私は今、離婚する決意をし相手方の親族、相手、結婚式にきてくれた方々、私の両親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そもそも離婚しようと思ったのが 私21歳、旦那32歳、結婚1年目子ナシ ⚫︎喧嘩で旦那の口が悪い (お前はクズだ、お前の家族の汚い血が流れてる、お前は犬以下だ、精神異常者、お前と一緒にいて楽しいことは一度もない…etc) ⚫︎急に怒り出す ⚫︎浮気してるだろと毎回言う。さらに家計が苦しく、私がバイトをするというとイロイロ理由を並べたてて断る(他のいい男見つけて浮気して逃げるだろう←多分これが1番の理由) ⚫︎信頼関係のない夫婦なんて終わってるというと、夫婦は信頼を築く為に頑張るんだ、お前がもっと性格治す努力をしろと言われる。 ⚫︎付き合っていた頃から旅行にいったことがない、結婚してから実家に帰ったことがない ⚫︎赤ちゃんが出来たときにお酒をすすめられた(結果流産←無理矢理断らなかった私も悪いし、流産の理由はわかりません、ただずっと心にひっかかってます) ⚫︎流産したあと、家で何もしないで安静にしてて下さいと言われ、それを旦那に告げると大袈裟、お前はそういうのすぐ信じのがダメだと言われた。 ⚫︎タバコは一日に二箱(結婚始めは1ヶ月くらい1箱になったが、転勤してストレスの為かまた二箱に) ⚫︎毎日ビール、お酒(平均6本、休日は10本以上) ⚫︎チワワを2頭家の中で放し飼いしており、2人で外でお酒を飲んで家に帰ったら家に置いていた私の鞄が空いており、中に入っていたアクセサリーが散らばっていた。急いで掻き集めたがピアスのキャッチが2つ位見つからず、探していると背中に踵落としされ倒れている所を数回蹴り、髪の毛を掴んで引きずり回された。 ⚫︎2人でゲームをしていると、旦那が上手くできなくて壁を殴り、物を投げていた。 ⚫︎親から生活費を貰ってる(家賃駐車場水道光熱費携帯代ローン抜いて使えるのは6.7万、酒たばこに7.8万、親からの生活費がないと無理な状態) 他にも不満なんて、ずっと一緒に暮らしてる人間なのでいろいろありますが、私は上記の理由で離婚を決めました。特に耐えられないのは、モラハラのような性格と一度とはいえ暴行を受けた部分です。 私は普段喧嘩の時は何も言えなくなります、そして普段からも人に意見することができない性格です、気弱です。だから付け込まれたのかなっと思います。この人が運命の人！とよく考えずに結婚した私もダメなので、周りの人間に対して罪悪感でいっぱいです。 こんな理由で離婚する私は甘いのでしょうか。旦那には昔の人はもっと我慢強かったと言われました。
三十路の弟と妹がいます。 我が儘で自分一番です。 家の中で私とすれ違う時に「キモ!!」「キショ!!」と聞こえよがしに言ったり、舌打ちをしたり溜め息をついたりします。 中高時代には家庭内で暴れ、大人達や私に多大な被害を与えていた弟妹です。 弟妹の最終学歴は中卒。 ゲームにパチンコが好き。 今でも自分の思い通りにならないと家屋を叩き、怒鳴る。 物を壊す、大きな音を立てるなど当たり散らします。 生活費を入れたことなど一度もなく、年金も親が納め続けています。 祖母や親の体を気遣わず、いつまでも「自分は弟妹だから何もしなくていい。お前がしろ」と言って協力しない。 救急搬送の時も弟妹は椅子にドカッとだらしなく座ってずっと談笑しており、私が真剣に書類や問診票を書いて医師と話していました。 弟妹は年取った子供そのものです。 ところが批判だけはしてきます。 偉そうで断定的な発言が多いのも特徴的です。 昔から私には厳しい親が、弟妹をいつまでも庇うのが不思議でなりません。 弟妹は脳の病気でしょうか？ 私から見ても弟妹は変わっていると思うし、実際、私が相談した心療内科医も弟妹の精神障害を強く疑っています。 一生の縁なので辛いです。 結婚する気も起きません。 相手を不幸にしてしまうからです。 出産したとしたら子供が可哀相なのも想像できます。 弟妹がとても重荷で苦痛です。 家族の世話と自分の養生のため一人暮らしができません。 弟妹は独立する気もありません。 楽だし利用できる限りは利用すると言いました。 もうどうしていいか分かりません。 あまりに異常な弟妹なのです。 全員が三十路なんですよ。
ある本を読み、虐待の恐ろしさを初めて知りました。。 こんなことが本当にあるのかと、ショックと悲しみで、 夜もなかなか寝れなくなってしまいました(泣) 私がこうしている間も、多くの子供達が苦しみに震えているのかと思うと 本当に辛く、私には何ができるのかとずっと考えてしまいます。(泣) 一体私には、何ができるのでしょうか？(泣)
25歳女です。 2ヶ月前に2年間付き合ったDV彼氏と別れました。 元彼は身体的な暴力ではなく（少しは身体的な暴力はあった気もしますが）、精神的な暴力をする人でした。 急に機嫌が悪くなると、手が付けられないくらい怒り狂い、私の暴言を吐き続けました。 また元彼が避妊してくれず、中絶もしました。これは本当に辛かったです。 元彼曰く、私がそうさせたとのことです。 私は何がそこまで怒られるのか分からず、いつも怒らせないように言いたいことも我慢していました。 なるべく当たり障りのない会話、元彼が悪くても私のせい、まるで元彼の都合の良い人形のようになりました。元彼には“お前はでしゃばるな、ただ頷いていれば良い”という風に調教されてたと思います。 私は自分を失くしてしまいました。 今別れて、本当に幸せだと思います。 友達にも会わせてもらえなかったので、今は友達や家族の時間を大切にできています。 最近では友達が紹介してくれた方と仲良くなり、好きになりました。 世界はこんなにも明るくて、キラキラしていてクリアなんだと思いました。 しかし毎日とても楽しい反面、たまにフラッシュバックしてしまいます。 好きな人が優しくしてくれる度に怒鳴り、怒り狂った元彼が頭の中に浮かんできてしまいます。 悪夢でうなされることもあります。 不意にどうしようもなくらいの恐怖が迫ってくる感じがします。 今好きな人ももしかしたらDVかもしれないと不安になってしまいます。 どうしても自分の意見を言うことができず、顔色ばかり伺ってしまいます。 自分の意見を言ってしまったらまた怒鳴られると怖くて仕方ありません。 こういったトラウマを克服するにはどうすれば良いのでしょうか。 分かりにくいところもあるかもしれませんが、アドバイスをお願い致します。
付き合って一年の彼氏がいます。最近彼が怖いです。これはDVになりますか？ ・会っていると不機嫌な事が多い。 ・不機嫌な彼に話しかけても返事はそっけないか無視 ・話しかけないで空気が悪くなるとなんで話しかけもしないんだと責められる ・なぜ不機嫌なの？と聞くとお前が嫌いと言われる ・不機嫌そうなためして欲しいことを言わないとまた我慢していいこぶっていると責められる ・彼の不機嫌で私まで不機嫌になると元々私が単独で不機嫌になったような扱いをされる「なに不機嫌になってるの？」等 ・喧嘩は彼が圧倒的に論破しようとする。 ・喧嘩が出来ないからといって不満を言わなくても責められる ・食事に行く時など、どこに行きたいか聞かれて「どっちでもいいけど、こっちは？」と提案すると「どっちでもいいなら言うなよ」と怒鳴られる。 ・疲れていたため心配してメールすると、「お前がいないからゆっくり休めたよ」 ・とにかく何か気に食わない事を少しでもいえば不機嫌。お天気が悪くても不機嫌。不機嫌だから放っておいても不機嫌。明るく話しかけても不機嫌。
結婚して１８年　高校生男中学生女小学生女まで3人の子供がいます。 夫は　自営業に専念稼ぎは良い方です。 妻は自営業の事務を半日と家事掃除洗濯、子供の面倒という 妻が一般的に行うことをやってきました。 結婚して１８年の間で夫婦生活を拒否されたときだけ怒って夫が叩きました。けがの跡が残る程度ではありませんでした。結婚して3回くらい拒否されたときに暴力をふるいました。 子供にも高校生の子は過去に２回　中学生の女は過去に１回平手うちをしました。小学生は無いです。いずれも問題行動があったためです。 以前から、夫婦間で子供たちに何かあった時に叱るのは父親役、慰めるのは母親役と決めていました。 高校生の上の子に最後に叩いてから１ケ月後のある日アパートを勝手に契約し、アパートを借りて出て行きました。 数日後夫は土下座して謝罪、妻の両親にも謝罪し、子供たちにも謝罪しました。 二度と叩かないと約束しましたが、 妻は許そうとしません。 妻の武器は子供と家事、会社の事務仕事 夫の武器はお金だと思います。 妻の武器を最大限利用し、養育費、や財産分与お金を払えと言い、夫は子供を連れて出て行き、家事も、事務仕事も何もしないのだから、法律上の最低金額は払うが、上乗せする気はないと言います。 現在このような状態なのですが、夫妻どちらに非がありますか？６：４で夫が悪いとか 教えていただけると幸いです。
ホストの元彼から裁判すると言われています 別れたのは最近なんですが、DVされててようやく逃げ出せました 裁判の内容は私が前に彼のお客さんの事をサイトに書き込みしたことです。 そのせいでお客さんが切れて来なくなった事を言われています。 お客さんのあだ名と、下の名前は書いたのを覚えています。 DVで警察に相談はしたのですが、後々もめたくないので私の契約している家から出て行けばそれでもういいと伝えました。 なのに、彼からメールがきていてお店に探偵か何かから連絡がきてて300万騙されて殴られたなどと、警察にも言っていない事がきていました。 お金は何十万か貸していたのですが、それゎもういいからとりあえず縁が切りたくて返さなくていいからと前から伝えていました。 まず、殴られたのゎ事実ですがお金は何百万も貸してないです。 メールの内容がよくわからいし、私から何か言ったところで意味がわからなくなると思って警察から電話がくるまでは返事しないようにしています。 でも、その裁判するということが頭から離れなくて毎日寝れません。 サイトの事も調べたのですが、お客さんの下の名前とあだ名とかだけではその人と特定できないから訴えられないと書かれていました。 ですが、裁判するとなると弁護士がIPアドレスなど調べれるので私が書いたのはばれてしまいます。 もし訴えられたとして、私はどんな罪になるんですか？ どなたかわかる方がいらしたら教えてください。
DV男と別れられた後も とても好きだった彼。 本気で愛してました。ただそれは今思うと共依存していたのだと冷静に思えています。始めて暴力を受けてから彼に対して怯えるようにりました…顔面ボコボコ…原因はいつもの彼ならば怒らないようなことでしたが元々私の夜の仕事に対しての不満はあり、でも理解してくれてたんです…でも急に仕事から帰ると爆発しました。顔面ボコボコに加え携帯を壊されました。震えました。今でも思い出します。豹変した彼が忘れられません。殴る蹴る全て顔面…医者にも行かせてもらえずでした。 なんとか第三者交え恐怖の余りに別れに至りましたが…その後連絡取り続け私もおかしかったのか…彼の反省した言葉を何度も聞き…話し合いをしてるうちにあってしまってました。一ヶ月くらい今後どうするかでなぁなぁに会うことを繰り返しました。ただ彼の表情の変化一つ一つ気になり、度々おこってる？ごめんなさい。が口癖になり…恐怖と戦う日々でした怒らせないように、暴力したことは一生許さないとは思っていたし伝えたものの…好きが強過ぎて会うことを続けていました。本当に今までにないくらい好きで、たまらない人でした。そんな中そんな神経すり減らしてる自分に疲れてきて一緒にいるとき涙が急に流れたり…もう限界だと伝えました。 もう離れようって。 私もこのままいるとおかしくなると思いそう伝えると電話越しに怒り狂う彼があの時の暴力を受けたときみたいな怒鳴り方できれてきました… 普段はとても優しく、何でも我儘を聞いてくれて…。また蘇りました…次はちゃんと話をすると言ったのに…。何も変わっていなかった。 今から行くと怒り狂うままに言われとっさに頭真っ白にして家をでました。とりあえず道がある限り歩き続け、彼からの連絡はやまずでした。 メールで、てめぇふざけんな。とっと家を開けろそんな感じでした… そしたらけろっと向こうから ごめんね…大丈夫？との連絡… それすらも怖くなりました。。 そしてそれからは 別れ話もできず、会うことも恐怖から断れずでした… 鍵を渡すことも、拒否できませんでした… 家の鍵も持ってるから…もう逃げれないんだ… 死のうって何度も考えました。 追い詰められてました…。 私は実家へ逃げました。 そして彼がここで思い返してくれていると期待もしてました… 彼からは何度も反省の連絡がきました。 親に事情を話し、数日後 家を親と見に行きました… 家の状態は悲惨でした 大切なものがすてられていたり 汚物が洋服についていたり 知らない女の服があったり 他にもたくさん… もうなんとも言えなかったです 手があんなに震えたのは初めてでした。そんな状態なのに彼は会って話したいと言ってきました。 断るとそこは素直に聞いてくれました…。そんな状況になってて親もいるのに何しにくるのかと…もともと酒乱なので覚えてないのか…いやがらせなのか…。 次の日警察にいき 被害届は怖くてだせず… 一文だけこれ以上関わったら 警察に相談しますよ…と。 とりあえずそこから実家に、かえりました。 そして1週間そこから連絡はなかった彼から謝罪の連絡がきました。 親、警察に、連絡がきても返しちゃいけないと言われたものの…無理でした…安心したかった。本当に裏切ったことを親、警察にしてしまった。彼とちゃんと和やかにおわれた方が彼がココに来ることも逆恨みすることもふせげるとおもった私の判断はダメでしょうか…そこからなんとなくお互い返し合い…彼も反省していて戻ろうとか言ってこなかったものの、会いたいなー。とかそんなことをちょこちょこと…このままお互い頑張ろうね！って感じでフェードアウトしていけたら…と期待していました。甘いでしょうか…。 彼は俺が本当に悪かった 私は悪くないから。と… そこから急に連絡がなくなり… 多少は不安になったものの、連絡をとれて反省した相手に安心していました…そこから数週間後に彼からの連絡…やっぱり好きだ未練がましくてごめん。会いたいし、好きだ。未練とかぢゃない…とか そんなことを言われました 返信に困っています。 逃げた最初は彼のことが忘れられなかった会いたいともおもったし、好きだし、戻りたいと何度も思った…今は冷静に考えられて、憎悪にかわってきて…まず戻ることなんてない。恐い。全て奪われた。裏切られた。憎しみが増してます。 それこそ大好きな仕事先もうばれています…戻りたいのに…家にだって…。でも戻ってしまったらダメでしょうか？。彼と同じ街に戻ったらどうにかされてしまうでしょうか？ 正直彼がなにを考えてるかわかりません…殺されたり、ストーカーになったり…心配はたくさんありますが…一ヶ月なにもありません。 いまは彼に対する人生をめちゃくちゃにされた、たくさんのものを奪われた憎しみで私が間違いをおこしそうにもなります。精神的にも軽い鬱にもなってます。できれば仕事にもどって癒されたいのですが…それすらもなにを考えてるのかわからずで行動もできません… 彼には変わって欲しいです 彼もきっと辛い幼少期があったんだなと冷静に考えて親をも怨みたくもなります…。だけど私はこれからの人生があります。彼の事は私の力ぢゃ助けられないことに気付きました。本気で好きだったけれど…別れたことには後悔していません。 いまどうしたらいいのか わかりません なんでもいいです アドバイスをください。 彼から解放されたい。 彼は彼で新しく生きてほしい。 1番はお互い頑張ろうねって 恨みあいなく終わりたい…。 とにかく私の人生返してほしい。 私もそんな人を見抜けなかった責任があるけれど…許せない… 親には毎日 あんたが全て引き起こしてきたことだから悪いと言われます わかってます ただその言葉で落ち込みすぎて 彼にたいしてさらに憎悪の気持ちが増したり、たまに楽しかった頃を思い返したりして辛いです ただ傷が深過ぎてこれからのことに自信をほんとにもてません。 なにをやってもうまくいかないんぢゃないか、自分で答えが見つけられずに毎日がすぎます。働かなければいけないとか。そんな気持ちにも煽られています…。 その職場に戻ってもいいのか その街にいってもいいのか 全てがなにもかもうまくいかないような気がしてしまいます… 男に騙されたのは2回目です 一回目は貯金していたお金全てなくなりました。自信を失います。 今後どうしていいかわかりません。 私がその仕事に戻ったら父は自分の仕事をやめるとも言われます。 ただただ返してと。 でもいつまでもこのままぢゃ駄目だって、何度も死んだら楽なのかなとか考えるけど命を無駄にすることに抵抗を感じます。だけど何もかも捨てて楽になりたいと思ってしまいます。孤独で情けなくて。悲しくて悔しくて未だに現実から逃げたくもなります。
夫が勝手に私名義の口座（家計用ではない）の印鑑を変え、引き落としがされないと通知が来ました。 そのまえにもキャッシュカードの暗証番号を勝手に変えていたこともあります。 これは夫婦といえども許される範囲内でしょうか？ 私自身はもう信用がなくなってしまいました。 精神的DVとかにはならないものでしょうか？
今年26になる者です。 お恥ずかしながら、私は物心ついたころから今でも、母親の暴力（殴る蹴る、暴言など）を受けています。 仕事前に文句を言われながら家事も全部やらされ、仕事終わっても家事をして寝る、という生活です。 今でも殴られたりはありますし暴言なら毎日… 頭が幼い母親で、父親は無関心、弟は両親から可愛がられあまやかされています。 約26年間耐えてきましたがそろそろ限界です。 絶縁というか、関わり合いたくないと思っていますがどうしたら良いのかわかりません 給料の９割くらいは親にとられています（給与明細を見せなければ殴られます） 少しずつ貯金して来年にはなんとか一人暮らしができそうです。 アドバイスやご意見など教えていただけたら嬉しいです。
初めて質問します。 お互い再婚同士、結婚8年目、私（39）嫁（46）2人の間には、子供はいません。 嫁は、数十年前から精神の病を患っており、今現在も通院中でした。 そんな中、先日私から今現在、暴力を振るわれているので、助けてくださいという旨にて110番通報してしまい、警察に保護されました。 しかし、DVの事実はありません。 幼い日々に身内から受けていた虐待、前夫から受けていたDVによってトラウマとして刻み込まれていた過去が、何かの拍子に現実と記憶の境界線が無くなり、そのような状態になってしまったのだと解釈しています。 通院の記録や、お薬手帳といった書類を提出した上、嫁に外傷が無かったことから、私の疑いは晴れたのですが、私に対しての被害感情がおさまらない様子という事もあり、 「しばらく時間を置いて署に迎えに来て下さい。」 と言う話になったので言われた通り時間を置いて警察署に行くと、「奥さんは安全な場所に保護しました。これ以上は答えられません。」 という信じられない言葉を言われました。 どうやら、 「家に帰ると殺される！あの人に何をされるか分かりません！助けてください！」 と言う主張から、この様な処置になってしまった様でした。 それから、2ヶ月が過ぎましたが、嫁からは何の音沙汰もありません。 担当の警察官に問い合わせると、 「奥さんが帰りたいという気持ちになれば、いつでも帰る事は出来ます。」 と言われたのですが、裏を返せば、まだ被害妄想と闘っているという事だと思います。 嫁が居るのは精神状態を考慮し、一般的な施設では無いというヒントだけ貰えました。 おそらく精神病院に入院しているのだと思いますし、被害感情から抜けれていないので施設名を教えてもらえ無いのだと思っています。 そこで私の気になる点は、妻には私以外に頼る身内がいません。 退院時には、必ず私に連絡があるのでしょうか？ このまま、連絡が無いまま退院する事はありますか？ 例えば退院の時、保護シェルターや、ケースワーカー等という立場の人ならば、身元引き受け人になれるという事はありますか？ 事実が無いのですから、暴力について物理的な証拠は全くありませんが、言葉の暴力や、いついつ頃暴力を振るわれたけど、当時は我慢してただけ。という様な「言ったもん勝ち」的な主張もDV法では通じてしまうという記事を読みました。 間違えた記憶の中、私に対しての敵対心が無くならないまま時が過ぎればどうなるのか心配です。 その上、これまでの生活を理解してくれている方が誰もいない環境だと思いますので、嫁が言ったもん勝ち的な発言をしてしまえば、私は悪者のレッテルを張られたままだと思いますので、悪循環だと思います。 質問内容以外に何か良い解決方法につきましても どなたか詳しい方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いいたします。
彼氏に殴る蹴る怒鳴る刃物をむける脅すのなどのDVを受け、8月1日に暴行と傷害で逮捕してもらったのですが、 10日の勾留のみで8月12日ごろには出てくるようです。 考え方が異常で、過去に暴行したことや人を自殺に追い込んだことを武勇伝のように話したり、 執着心が強く新しい彼女が出来ても元カノに何度も連絡を送り、家まで行ったりするような人です。 今回は私が逃げて警察にいる間、私から奪ったケータイで妹や友人にメッセージを送ったり、無言電話をかけたり、アパートまで行ったりしました。 私は暴行を受けている時に復讐すると言われて、出て来た時に何をされるか怖いです。 警察では、逆恨みしないようにという注意しかしてくれないようで 接近禁止命令を申請しようかと思っていますが、受理されるかわかりません。 たとえ接近禁止命令が出たとしても、守るような人ではなく殺されてもおかしくない状態です。 相手の両親は過保護で、息子の犯罪ギリギリの行いを知っていても何も言いません。 むしろ相手方が悪いように周りに言いふらしています。 人を自殺に見せかけて殺すのは簡単だと言っていたので、私自身はもちろん友人や家族が心配です。 何かやった方がいいことやいい対策はありませんか？ 接近禁止命令はどんな条件で受理されるのでしょうか？ 詳しく状況を書けず、文章も下手ですいません。 本当に不安で悩んでいます、助けてください。
初めまして。22歳♀大学4年です。 同い年の高校時代の友人についてなのですが、彼女の家にはアラフォーのニートで引きこもりの兄がいます。 話によると彼は年々被害妄想が強くなり、暴言を吐いたり暴力を振るってくるらしいです。 どうやら父親も暴力を振るう人だったらしく、それが彼の性格を歪ませてしまったらしいですが、父親はすでに離婚して音信不通です。 兄の暴力があまりにもひどく、友人は就活中にもかかわらず県外の遠い知り合いの家に身を寄せたりしているらしいです。 また彼女は自己評価が極端にひどく、いつも「自分はクズ」「ブス」「デブ」などと言っています。 私はそれは父親や兄に洗脳というかマインドコントロールされてしまっているのではないかと思うのですが。。 彼女もどうやら精神的にも物理的にも家族から自立できないようで、私が何度かルームシェアや一人暮らしを持ちかけたのですが、返事は良いのですが実際に物件を探したり具体的に行動するわけではありません。 また彼女の家庭環境がひどいことは以前から知っていたので、専門家に相談することを勧めているのですが、「あまり気にしてない」といつも言います。 ただ彼女の極端にへりくだった人付き合いや自己卑下を見ていると普通ではないし、就職やこれからの人生にも悪影響だと思います。 彼女の母親はおそらく世間体からあまりことを大きくしたくないようですが、あまりにもほっておけないので 当事者ではない私が相談所などに勝手に通報してもいいものでしょうか？それとも避難できる環境をすべて用意して彼女を引っ張り込んだ方がいいのでしょうか？それとも、このままそっとしておいた方がいいのでしょうか？ 私自身親と離別してから性格も明るくなって考え方も変わったと思うので、離れてみないと自分の環境が異常だとわからないこともあると思います。 皆さんのご意見お聞かせください。 長文失礼しました。
先日、彼氏から殴る蹴るの暴力を受け、全身アザだらけ、 腰の骨には異常はありませんでしたが生活に支障が出るほどの痛みと、 肋骨にヒビが入りました。 暴力の原因は私が過去にお付き合いしてきた男性としたこと （正確には私がハッキリと自分の言葉で伝えたわけではありませんが） を自分で解釈、想像し、それが許されることではないという理由です。 私はもともと、過去にお付き合いした男性のことを彼氏に話すのは好きではありません。 それは今の彼に限ったことではなく、誰とお付き合いしても同じです。 友人にも過去の彼氏のことは自分からは話しませんし、 そもそも話す理由も、話に出すほど思い起こすこともないからです。 それに、私は彼氏から、前の彼女の話ばかりされたら、あまりいい気分はしないので。 しかし、彼は私が過去にお付き合いしてきた人のこと聞きたがります。 しかも聞きたがるのは、性行為の内容なんです。 でも、私はそれほど経験豊富ではないので、 彼が好むような変わった行為はまったく経験がないんです。 「あれは？これは？」と聞かれても、 いつも「そんなことしたことないよ」 としか答えようがないのです・・・。 でもなぜか彼には一度も信じてもらえません。 「絶対に嘘。絶対にやってるよ」とお決まりのように返ってきます。 本当のことを答えているのに、いつもこうなので、 私も正直面倒に感じることも少なくなく、あまりにもしつこいと、 「もう昔のことは覚えてないよ」などと曖昧に返答したりしていました。 今までは、それで突然怒り出すということはあまりなかったのですが、 先日は、突然暴力が始まったんです。 頭も顔も何発も殴られ、身体も何発蹴られたわからないほどでした。 殺されるかもしれないと感じるほどです。 それほどに酷い暴力でしたが、 何で彼が怒り出し、私が殴られているのかわからなかったんです。 直前まで話していた内容も、以前に聞かれたことを以前と同じように答えていましたから。 暴力が止まったあと、彼は 「そんなの聞いてない！そんなことしてたなんて汚い」 「お前とうっかり結婚しなくて良かった。気持ちワリぃ」 「このビッチが」「死ねよ」 など他にも酷い言葉を怒鳴っていましたが、 あまりに怖かったので、覚えていません。 「私、前に同じこと聞かれて同じように答えたと思うんだけど、 何でこんなに反応が違うの？」と聞くと、 「そんなこと聞いてない！」と言われました。 彼は普段から、ちゃんと人の話を聞いてないのか、忘れっぽいのか、 「聞いてない」と怒るようなところがありましたが、 さすがに今回は理不尽過ぎると思います。 私は男女問わず暴力を使っていい理由は、 自分の身に迫る危険を回避する場合以外にはないと思っているので、 なぜ殴られなければならなかったのか、私には全く理解できません。 その後、落ち着いてから彼と話をしたのですが、 彼がどんなに傷ついたからと言ってきても、 私にはどうしてそれが暴力の理由になるのかが理解できないんです。 彼が言う殴った理由、「私が過去にした行為」に関しても、 正確には事実ではありません。 「お前はこうしたんだろ？俺にするのはいいけど、他の男にしてたなんて最悪だよ」 と言いますが、 私はそんなことをしたなんて一言も言ってません。 「もう昔すぎて覚えていない」と答えたことが、 彼の中では「覚えてないけど、した事実はある」と解釈されたようで、 「過去にお前がしてきた汚いことは消えないし、 それを聞いた俺はずっとそれが気になって仕方がない」 とずっと言っています。 そもそも、私は彼が言っているようなことはしていませんし、 仮にしていたとしても、人には過去があるのは当たり前で、 彼と出会う以前のことが殴られる理由になることがあるのでしょうか？ 私も内容についてはとてもデリケートなことだということはわかっているんです。 だからこそ、今までいくら彼が聞きたがっても話すことではないと思っていましたし、 出来る限り避けるように返答していました。 彼と出会った後に、彼に対する私の言動に対して怒ったり、 （嫌ですが）そのことを後々までグチグチ言い続ける、 というならまだ理解できるのですが、 それでも暴力の理由にはならないと思うんです。 あれから1週間ほど経ちます。 その間に彼は酷い怪我を負わせたことは謝ってくれはしましたが、 いまだに自分が私の過去のことで傷ついたとか、 これからも消えないとか、そんなことばかり言ってきて、 私がすべて悪く、殴られるだけの理由があると主張してきます。 私にはそれがどうしても理解できません。 しかし、あまりにも彼が当然のことだと主張するので、 私の考えがおかしいのかなとも思うようになり、益々わからなくなっています。 彼の言うように、私は彼に殴られる理由があるのでしょうか？ また、お互いにですが出会う以前のことが、暴力や暴言の理由になりうるのでしょうか？ 私は彼に謝らなければいけないのでしょうか？ 私自身は「ない」と思っているのですが、私がそう思っているだけで、 実は私が間違った考えかもしれないと最近思い始めています。 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 ちなみに、彼は日常的に暴力的なわけではないですが、 少々短気でイライラすることが多いです。 とは言っても、一度も殴られたことがないわけでもなく、 以前に何回か頭を叩かれたり、肩をパンチされたことはあります。 理由は今回のようなことではありませんが、 いつも私がイライラさせるようなことをすると言っています。 私だけが原因ではないようですが、イライラすることが多いと言っています。 勝手にイライラしているので、私もストレスになりますし、 気にせず放っておくこともあったのですが、 そうゆう態度も殴られる理由になってしまうのでしょうか？ 彼と出会う前は殴られることなど一度もなかったですし、 このような暴力を受けて、彼を怖いと思うようになってしまいました。 別れることも考えていますが、私にも原因となる悪い所があるのならば、 今後の人間関係のためにも良くない所を直す努力もしたいと思っています。 まとまりのない長文で申し訳ございませんが、 良いアドバイスをお願いいたします。
主人の事で相談があります。 元々パチンコ依存で、お金使いの荒い所がありました。 まとまったお金を先月30万泣く泣く渡しましたが、すぐ使い切り今月50万欲しいと言われました。これはあんまりだと、拒否すると怒り狂い、給料が入る通帳口座を渡せと、出て行くからと言いました。身の危険も感じ（子供が3人います）、主人の両親に相談した所、両親は私の味方に全力でなって下さいました。しかし、今までの秘密（多額のお小遣いをせがんだこと、親にはやめたと言っていたパチンコをまだしてるとばらした事）を私が話したと、一生許さないと言ってます。 最終的には50万私が言うことを聞かないので、別居予定です。 今住んでる家賃、公共料金その他もろもろ私の口座に変えろと振替用紙をもらってきていました。主人は自分の通帳口座を私から取り上げて、１人暮らしの家を探すそうです。 婚姻関係を続けながら、このような一方的な事をされていいんでしょうか？ 生活費は養育費だけ6万やる（子供３人分×2万）と言っています。私は、扶養の範囲内で働いてるので、バイト代だけでは生活していけません。それを見越して、馬鹿な女だと、大人しく50万渡せばいいのにと言ってきます。 主人とやり直すことはあまり期待できません。うまく別居する際に、こちらの要望も聞いて欲しいのですが、自分の要求ばかり言ってきて私の言うことは聞き入れません。 『俺がキレないうちに、5万やれ』と昨日も言われて渡しました。渡す私も悪いですが、痛い思いも、罵倒されたくもないです。 どうしていいか分かりません。今まで子供のお父さんだからと我慢しましたが、もう、限界です。
娘（29才）は離婚後、孫（4才）を連れて実家で暮らしていました。離婚後、彼氏が出来てこの男（37才）が事の発端でした。男は暴力団組員（刺青もあり）で覚醒剤の常習犯（前科なし）で隠れて娘と使用していました。 幾度となく育児放棄を繰り返し、最後には孫を連れて家を出ました。ハイツに部屋を借りて３人で生活しています。男は定職もなく生活に困窮するのは時間の問題でしょう。 『男が叩く！男が怖い！一緒にいたくない！ばあちゃんのところに行きたい。』と訴えたので、虐待死という言葉が脳裏に浮かびました。 すぐに家庭裁判所・こども家庭センター・警察と何度も訪問して訴えましたが、こどもセンターによる２回の聞き取りをしたのみで保護はかないませんでした。マニュアル通りの回答でした。 そして私達は決断して孫をハイツから連れ出しました。事は大きくなり予想通り警察が介入して身柄を拘束されました。依頼してある弁護士の御助力により孫は無事保護されました。今回の対処は異例の扱いだそうです。（本来は親権を持つ娘の所に戻る）ここまでしないと保護してくれないのでしょうか？ 皆さんにアドバイス頂きたい問題はここからです。 『親権』という壁です。娘の所に孫を返されてしまったら殺されてしまうかもしれない。だったら精一杯の愛情で育てていく祖父母の所にと考えるのが一番だとは思いませんか？ 息子夫婦も今年２月実家横に家を建て子供が２人いて下の子は同い年同じ保育園に通っています。 環境的には何の問題もないでしょう。しかし、法律がそれを認めてくれないのです。だからこども家庭センターは娘・私達以外の安全な居場所を探しているのです。（祖父母の所に帰す事は今の法律では難しいらしい。） 孫の実の父も何でも協力すると言ってくれています。有利になるのなら私達の養子になってもいいと言ってくれています。 同時に親権変更の申し立ても準備中です。こんな法律おかしいと思いませんか？ぜひ皆様アドバイスをお願いします。
よく虐待の連鎖とは聞きますが、逆に両親から愛されて育ったのに、自分の子どもに虐待をしてしまうことはあるのでしょうか？ それはどういった理由が考えられるのでしょうか？ 意見下さい。
34歳の専業主婦です。 小学校5年生と2年生の息子と、年中の娘がおります。 34歳の夫と、結婚して11年目になります。 私が22歳で派遣社員をしているときに、 当時大学4年生の夫と交際2ヶ月でスピード結婚し、 結婚1年目に長男を出産し、 夫が大学卒業と同時に、 お互いの地元では無い地方都市に就職したため引っ越しをしました。 現在は3200万の持ち家(残り1700万ローン)と、車を一台所有し、 年収800万の夫のおかげで、経済的には何不自由なく暮らしています。 ただ、長男を出産した後から夫との仲が険悪になり、 仮面夫婦として今まで何とか過ごしてきました。 23歳の時に、知り合いのいない慣れない土地で、 初めての育児に奮闘をしていた私を、 慣れない土地で就職したばかりの夫は私を助ける余裕が全くありませんでした。 夫の仕事が休みになる週末に子供の世話をお願いしても、 ゲームやネットに夢中で、 おむつ替えやミルクや離乳食の世話を頼んでも、 今はゲームの途中でやめられないところだから、 後で必ず子供の世話をやるからと後回しにされ、 20分経ち、30分たっても、 何度声をかけても動かない夫にしびれを切らし、 文句を言いながら結局私がする習慣になっていました。 育児も家事も手伝わない夫に不満がありましたが、 23歳の私には、きちんと夫と話し合うという知恵もなく、 たまに不満をぶつけて夫婦喧嘩をしていましたが、 夫は口が達者で、例え話が多く、話し合いにならないのと、 寝ている子供をわざわざ起こし、 「ママは長男が嫌いだから出て行くんだって！」 (私は長男が嫌いだとは一言も言ったことがありません。) と、子供を巻き込もうとするので、 私は夫婦喧嘩をする体力も気力もなくなり、 いつしか家庭は、夫が好きなように振る舞い、 私は不満をため込みながら育児や家事をする場になっていました。 私が長男を妊娠した時から、夫は夫婦生活を怖がるようになり、 長男を出産後は、家事も育児も手伝わない夫に触れられたくないと私が思うようになり、 次男と長女も身ごもるための夫婦生活以外は、 結婚11年間での夫婦生活は全くありません。 手をつないだり、キスをしたり、隣で寝たりというようなスキンシップも全くありません。 夫が傷つくかと思い誰にも言えませんが、 上記のスキンシップはどれも無理です。 今となっては目を合わせて話すことすら無理です。 長男が赤ちゃんの頃は夫が育児に非協力的で、 父親としての自覚が低い事(私が協力を頼むと、おれも世話をしたくないから、 パチンコ屋さんのキッズルームに預けて、2人でパチンコに行こうと言い出す始末)が悩みでしたが、 次男を出産し長男が三歳を過ぎた頃から、 夫はささいなことで怒りを爆発させるようになり、 お皿を割ったり、大声で怒鳴ったり、子供の顔や身体を平手で赤く残るほど強く叩くようになりました。 そういう修羅場のたびに、 私は子供の盾になり、 真っ赤な顔をして怒鳴る夫に言い返し、 怖がる子供たちを守り、慰め、 それでも子供たちの父親を悪くは言うべきではないと、子供には愚痴も言わず、 一人で子供を守り育ててきました。 週末にそういうことがあるたびに、 週明けに私の母親に相談しましたが、 私の母親は、長年私の父親からモラルハラスメントを受けており、 共依存のような状態なので感覚が麻痺しており、 「(夫の名前)は、大変なんだよ。若くして父親になって家族を養っているんだから。」 「そのうち歳をとれば丸くなるから、それまで何とか頑張ってね。いつでも話を聞くからね。」 「子供はお母さんが頑張っている姿を見ているからね。」と何度も聞かされ、 私はどうしていいかわからず、ここまで我慢して過ごしてきてしまいました。 今では、子供たちも大きくなり、 夫を怒らすようなミスをすることも減り(寝ているパパを起こさない様に気をつける、外出した時などにパパを待たせない、パパの近くで兄弟喧嘩をしない等、何度もパパを怒らせ、叩かれながら叱られたので自然と身につけてしまいました。)、 3番目が娘と言うこともあり、 3人の子供たちも大きくなって手もかからなくなってきたので、 ここ1年は夫も大声で怒鳴ったり手を挙げるようなこともなく過ごしております。 ただ、うまく言えないのですが、 家の中に地雷がある感覚で、 夫が帰ってくると家の中の雰囲気が変わります。 子供たちも、口には出しませんが、 パパを怒らせないように気をつけているので、 家族団欒の時でも息苦しい感じがあります。 長男と次男は夫から強く怒られながら育ったため、 パパに全くなついておらず、 そういうお兄ちゃん達を見ていた娘も、 直接パパから叩かれたり怒鳴られたりされたわけではありませんが、 怖い印象があるようでなついていません。 パパとお風呂や、パパと外出や、パパの隣で寝るなどは、 どれも子供たちは嫌がります。 ただ、夫は平日は仕事が忙しく毎日8時に家を出て終電帰りなので、 家族と過ごすのは週末だけです。 その週末だけ、夫を怒らせないように気を付け仮面夫婦を続ければ、 年収800万で専業主婦をして子供のそばにいてあげられる方が、 子どもの成長にとっては良いのかなと、 表面的ではありますが夫が怒鳴ることもなくなったので、 過去の夫の暴言暴力に蓋をし、私さえ我慢すれば全てうまくいくのかもと、 迷いながら今まで生活してきました。 しかし、心から信頼できない人と一緒に暮らすことに精神的に限界を感じています。 心から笑うことができません。 このままでは子供の成長にも悪影響では無いかと悩み、 最近になり夫に初めて真剣に離婚を切り出しました。 過去にされた仕打ち(威嚇威圧などのDVや、子供に対する虐待)がどうしても許せない、 このまま仮面夫婦をしても子供への影響が心配、精神的にも限界だと話すと、 過去に何度か感情的になったことは認めるが、離婚したくない。 どうしても離婚するなら、 子供達に母子家庭の貧しい暮らしをさせたくないから、 子供三人とも俺が引き取るから、 子供達に会いたい時は好きにあっていいし、 家にも好きに出入りしていい。 働いたら、養育費を払ってと言われました。 虐待まがいのことをしていた夫に、 子供を渡すわけにはいきません。 かと言って、このまま仮面夫婦を続ける人生に希望を見出せません。 いろいろ調べた所、 夏休みの間に県外にアパートをかり、 子供三人を連れて家を出て別居をし、 弁護士を頼み、離婚調停をし、 どれくらい期間がかかるかわかりませんが、 離婚をしようかと思っています。 離婚後は、子供を中心に無理のないように、 年収240万位の生活をして、 子供がさみしがるような年でもなくなれば、 バリバリ働いて、収入アップを目指します。 離婚で子供を傷つけるので、 再婚はもちろん考えていません。 夫無しで生き直せると思うと、 活力が湧いています。 ただ、 いずれ子供が大きくなった時に私の選択を恨まれないかと思うと不安です。 パパの顔色を週末にうかがっていさえすれば、 経済的には何不自由ない暮らしと、 ママは幸せそうでも、パパのいない贅沢は出来ない暮らし。 子供にとっては、 何がいいでしょうか？
私は現在高校3年生のですが小５の時くらいから父親から性的虐待を 受けていました。母が一度離婚し、再婚した相手が今の父なので 血はつながっていません。妹が２人いますが妹は今の父と母の子です 最初に性的行為をされた時、父は飲んで帰った後に 私たちの部屋で一緒に寝てその時に胸や下を触る程度で 酔っていて次の日にはあまり覚えてないみたいで 私も母には言えないし初めてでどうすればいいのか分かりませんでした しかしそれがずっと続くうちに気持ち悪くなって 父が布団に入ってきたとき、触られているのに気付くと すぐ父を追い出しました しかし私も疲れてぐっすり眠っていたので なかなか気付かない日もあったのです それにある程度すると父は帰って行きますから 眠気が強い時は私も抵抗しませんでした それがまだ一線を越えていないというか、挿入がなかったから まだ我慢できたものの、とうとう挿入されてしまいました 皆さんには信じてもらないかも知れませんが、 その日、私の布団に父がはいってきて、そこで目がさめて 父を追い返しました、その後また眠りにつき夢を 見ていたのですが不意に目が冷めました すると父が後ろから挿入していたのです 私は寝ている間に挿入されていることすら 気付かず寝ていたのです 父から退きすぐに追い返しましたが 涙が止まりませんでした 父は私が本当の娘でないからそのような事ができるのでしょうか？ 誰かに相談したいけどまず身内は絶対無理です 普段から父の絡みはしつこく二人でいるのもしんどいです 友達にも言えないし母にいえば離婚なったり そうすれば妹はどうなるのか、など色々考えが 巡ってまだ誰にも相談できていません それに父の事は嫌いですがやはりここまで生活してこれたのは 父のおかげというのもあるので恨みきれません 私が抵抗しなかったから挿入までしたのかもしれません そう考えれば全て私が悪いですし私が我慢すれば いいですよね、しかし本当に挿入される手前の 事など全く覚えていないのです そしてもう一つ、私にはもうすぐ付き合って１年になる 彼氏がいます。その彼に申し訳なくて。。。 こんな体を抱いてもらいたくないのです 彼だってこの事を知れば私から離れるとおもうし でも好きだから離れたくないし、でももう私は 父に汚された体だし、、、、 もうどうすればいいのでしょうか 誰に相談すればいいのかわかりません 来年から県外で一人暮らしを初める予定ですが やはり父の事は大人になっても一生許せないし 自分のことも許せないし彼とも上手いくきそうに ないです、もう死にたいです 長々とすみません、気持ちをぶつけるところがないので ここにぶつけさせていただきました
母親が再婚相手からモラハラを受けています。 話がややこしく、読みづらいと思います。分からない点があったら指摘お願いします。 私が10歳の時に親が離婚しました。 その後私は父方に養われ、母親は一人で家を出たあと再婚し、そこに子供が２人(どちらも女、現在幼稚園)が生まれました。つまり父親の血が違う、私の妹です。 私は離婚してからも母親とは仲が良く、母親というよりは友達のように親しく接してきました。 母親の再婚が決まったときも、父親の血が繋がっていない妹が生まれたときも、母親が幸せになれるならと、私は本当に心の底から喜びました。 再婚相手の事を簡単に説明しますと ・仕事熱心(忙しい) ・仕事に人並み以上のプライドを持っている ・基本的に家事、育児は一切しない ・一人っ子だと言うこともあり、親に甘やかされて育ってきた ・表面を良く見せたがる ・倹約家 ・私の存在は知っているが、最後に会った2年前に挨拶をした程度 という感じです。 やっと本題に入りますが、最近夫婦仲が良くないらしいです。この前母親に会ったときは本当にやつれた顔で独り言のように語り始めました。 エピソードを挙げると ・子どもが見ていてもおかまいなしに「おい」と母親を蹴って何かを命令する(飲み物持ってこい等) ・病気がちな妹が入院した際も、つきっきりで二人の妹の面倒を見る母親に対し、再婚相手は仕事が休みなのに夕方に病院に来て、ベッドで一人昼寝をし、それに呆れた母親がよるごはんの弁当を買ってくるように言ったのですが、それが気にくわなかったらしく母親と入院していない妹には300円の海苔弁ひとつを、自分には1000円の寿司を買ってきて、目の前で美味しそうに頬張って帰っていったそうです。 ・気に入らないことがあると眠れないらしく、家事と子育てにクタクタで寝ている母親を蹴り起こし、夜中の2時まで一方的に説教する ・母親が正論を言っても逆ギレして怒鳴り散らす ・再婚相手の親から母親に電話がかかってくると急に妹と遊びだし(くすぐったりして、わざとキャッキャッ！と声を出させ楽しくしているような声を聞かせる)、親からは「仕事も頑張ってるのに、子供と遊んで偉いねぇ」と再婚相手を褒める。電話が終わるとすぐに遊ばなくなる ・気に入らないことがあると母親が金を無駄遣いしていないか確認するためにレシートと家計簿を見だし、難癖をつけて「俺の稼いだ金で無駄なもん買いやがって」と母親を非難する ・この間も妹のメモ帳がボロボロになっていたので、100均で2人分のメモ帳を買い与えたのが気に入らず、妹と母親が寝てから母親を蹴り起こし、朝までお金の使い方について説教された こんな感じです。 ちなみに蹴っていると言ってもアザができるほどではなく、あくまで反応させたり寝ている時に起こすために足を使っている程度です。 DVかどうかは微妙なところなので私には決めかねますが、少なくとも立派なモラハラだと思い、母親をどうにか現状より楽にしてあげたいです。 とはいっても母親は手に職を持っておらず、パート勤務なども最近していなく(「俺の稼ぎが悪いと言いたいのか」と怒るので働けない)更に妹はまだ幼く、私も母親との戸籍上の縁は切ってしまっているのでどう動いていいのかわかりません。 更に、再婚相手はろくに子育てもしたことがないのに「もし離婚したら子供は絶対俺が引き取る。〇〇(私)の育児もできなかったくせに、お前に子供が育てられるわけがない」と親権を意地でも争う姿勢をとっています。母親も離婚したときに私に心の傷をつけたと思っているので言葉を言い返せないでいます。再婚相手は子どもが好きなわけではなく、ダメな嫁のせいで子供を二人育てながら働く自分のイメージに酔っていることと、子供を話の引き合いに出したら母親は離婚しなくなるという期待の、２つの理由から親権を主張しています。 母親は、自分にも非があることを重々承知し、それを何回も謝っています。毎日節約しながらも栄養を考えてご飯をみんなの分きっちり作り、家事は常時部屋に埃がないくらいしっかり行っています。説教のために蹴り起こされるようになってからは子供と一緒に寝ているので、再婚相手とは別の場所で寝ています。 母親にはほかに金銭面でのアテもありません。 来年私も就職するので、母親と一緒に住もうとも思いましたが、私の父親にばれたら殺されそうです。 母親は日に日にやつれていき、反抗する気力もなく、早く仕事に行ってくれることを耐えるだけの生活を送っています。 また、証拠集めに録音などできたら良いのですが、母親が機械に疎い上に再婚相手が母親のガラケーや共用のタブレットを監視しているらしいので録音しても見つかってしまいます。 皆さんに質問です。 (1)母親はどういう行動を起こせばいいでしょうか。 (2)私はどうすれば母親の力になれるでしょうか。「話を聞いてストレス発散～」などではなく、具体的な手続きや行動をお願いします。 (3)離婚する場合どうすれば妹２人の親権を母親にできるでしょうか 母親がいつか自殺してしまいそうで本当に焦っています。 たくさんの回答お願いします。
私は今結婚して、もうじき2年になります。まだ子供はいません。旦那の子供なんて欲しくないからです。結婚当初からよく喧嘩していました。旦那の思っていることと私が考えていることが違うからです。最近になって旦那は私からDVを受けているといい、その根拠はと聞くと朝も起きない、俺に迷惑かけてなど、暴力も振るわれているなどと言いますが軽いボディータッチくらいです。私は旦那から暴力も振るわれ、暴言、俺の言うことがすべてだと、全くと言って私の意見を聞いてもくれません。もう限界だと思い、離婚話を切り出すと慰謝料200万払えと、結婚してから買ったもの（車など、家電品）全て置いていけと言われました。貯金も余裕もない状態なので離婚に踏みとどまっています。旦那は美容室を経営しているので普段は美容室をお手伝いしています。朝がなかなか起きれず、朝お店に来ないことがDV?だと言っています。誰がどう見たって私が悪いといつも言われ反論すると、怒鳴ってきたり、殴られそうになります。ほんとに早く離婚したいです。閲覧者から見て、私は至る部分もあると思いますが、私のほうがDvを受けていると思ってます。暴力を振るわれていたときのものは病院に行き、診断書を発行してもらいました。お願いします
父が兄を追いこんでいます。 最近、アスペルガーらしいと診断されましたが、父は認めません。父が「もっともまれてこい」「お前は稼ぐ男になれ」と無理に 金融関係をすすめ、毎日、職場の上司や同僚からいじめを受け、「死にたい、あいつら殺したい、親父が憎い」と言っています。それでも父は「お前は鍛えてもらってるんだ」「死ぬ気になれば何でもできる、あと何年かしたら係長だ」「鬱や自殺は根性がないからだ、根性で乗り越えろ」と朝から酒を飲んでは家族や近所の人とトラブルを起こします。 どうしたら父をおとなしくさせることが出来ると思いますか？
これはDVに含まれますか？ ・喧嘩をした時、キレて机をひっくり返したり、周りのものを投げたりして部屋の中をぐちゃぐちゃにする ・物を投げつけてくる ・共働きなのに、家事等全く手伝わないので、「少しは手伝って」と言うと、「誰の給料で生活できてるんだ」「家のことくらいして当然だ」ということ 直接手をあげられたことはないので、これはDVにはなりませんか？
彼氏と付き合って３ヶ月なんですが、ある男の人と喋ってはいけないと彼氏に言われ(その男性は私のことが好き)彼氏が嫌ならと連絡もとるのを止め、その男性にも彼氏ができたからもう喋れないし連絡もできないと告げました。 ある日、女友達とバーで彼氏を待っているとたまたまその男性が同じ店にいたんです。そしたら彼氏が入ってきて男性に気づき、何でいるんだ！？と怒りはじめました。私はたまたまだし、会話すらしてないからそんな怒ることないでしょ？と言ったら頬を叩かれました。 なんで叩かれたのかわからず、なんで叩いたの？と聞いたら俺が不快だったから！と言われたので呆れてその場から帰りました。 その間にメールが彼氏から立て続けに入っていて『土下座して謝る気があるなら今からうちにこい。ないなら来なくていい』とか『クズが！』とか沢山入ってきました。 私と女友達は一緒に帰ったので、メールをみせたら『ありえない！叩いた意味もわからないしなんで叩かれたほうが土下座しなきゃいけないの？』と怒っていました。 とりあえずその日は連絡を全て無視していたら翌日は一転して『俺のこと嫌いになっちゃった？』とか『ごめんね』の連絡ばかり。 一度暴力を振るう人はまた暴力をふりますか？ 彼とはケンカしたのは初めてで普段週に5日くらいは一緒にいて同棲もする予定なんですが友達にはあんなことで暴力振るう人は同棲しない方がいい！別れなさいといってきます。 私も今まで付き合った人に暴力を振るわれたことがなかったのでそれまでは暴力振るう男なんて別れたほうがいい！と思っていたのですがいざ自分がその立場になると情がわいてしまいどうしたらいいかわかりません。 もう暴力を振らないと約束をさせて治ったかたいらっしゃいますか？ 長文ですみません…
私は数日前旦那に投げ飛ばす、引きずられる、 押さえつける、引っ張ると言った事をされました。 そのせいで両腕が痛くて片方は痛くてあげられません。 腰もうったみたいでズキズキする場所があります。 が、あざや傷などはないのです。 その場合、診断書は書いてもらえるのでしょうか？ というかこのくらいの事ではDVと呼ばないでしょうか？ 前にもそういった事があり、警察を呼んだことがありますが(その時は蹴る、投げ飛ばす、引きずる、などされました) その時に名前や生年月日などを聞かれたのですが それは暴力をふられた証拠になりますか？
私41歳。彼43歳です。付き合い住み始めてもう三年半になります。何度も別れようと思い怖くて何をされるかと思うとなかなか別れられずここまできました。始めに言います。彼は前科もちです。怖くて友達に相談して別れようとしました。私の携帯を勝手にみらればれたときには包丁を突きつけられました。それからというもの何かしら私が反抗するような事を言うと、蹴られたり髪をつかんで引きづりまわされたりしました。今まで数えきれないほどの暴力に悩まされ顔に痣がひどくできたこともあります。仕事場が一緒なので24時間嫌でも一緒にいることになります。私が休みの日にはクルマの免許がないのにも関わらず勝手に乗ってでかけるし注意するとまた殴る蹴るで何も言えません。いままで数えきれないほどの暴力を受けてきました。仕事場のみんなにも迷惑をかけれないと思い誰にも相談できず仕事もやめて逃げるように実家に帰って両親に相談しましたが私のわがままだと思いまともに取り合ってもらえません。今度こういう事があったらダメだぞってそれだけです。それからも暴力を受け両親にも言えずにいます。顔にたんこぶができ、腹を殴られたせいで仕事するのも苦痛でした。その後お店を閉めて病院へいくと連れ出され。クルマで殺してやるって言われて本当に怖かった…私は今自営業です。接客業なので大変です。何度も別れようとお店を飛び出しました。そのたびに泣きついてきます。別れるんなら死んでやる。とかすごく声のトーンも優しくなります。でも私は絶対に許したくはありません。暴力、束縛電話にでないと一日に数十回電話をかけてきます。私の携帯のメモリーも勝手にほとんど消されました。もう耐えられません。このままだと私が犯罪をしてしまいそうになります。たまになんのために生きてるのかわからなくなります。もうこんな生活はいやだ。誰か助けて… 警察署にいこうと何度もしたけど情に流されてしまい行けなかった。私は今までいろんな経験をしました。いじめ、金銭問題、セクハラ、離婚いつまで苦しんだら幸せになれるんですか？生きてるのが苦しい。
こんばんは、ご覧いただきありがとうございます。 母と兄に関してどうしたらいいのか・私に出来ることは何か、お知恵をお貸しください。 母と兄は実家で2人暮らしをしています。 兄は仕事をしていますが発達障害を患っており、過去には精神疾患もありました。 また親が原因のアダルトチルドレンで、それら境遇に関して兄は昔から親を強く憎んでいます。 そして、最近就いた仕事の鬱憤と相まってほぼ毎日母を相当罵倒しているようです。 母はだいぶ参っており、日曜に会った際に、 「もう(兄も私自身も)どうなるか分からない。覚悟しておいて」と言われました。 そのような事があってのつい先ほども一悶着があったらしく、母が泣き疲れた様子で電話をかけてきました。 今日の仕事終わり、私は実家に帰って3人で話しをする予定でいます。 ただ、正直なところ、私が中に入ったところで何も解決しないではと思っています。 また、状況が状況なので何か危害が私におよぶ懸念もあります。 私自身も兄と同様アダルトチルドレンであり、 10年以上2人の仲介役を担ってきたことも関係する鬱を数年間発症したので、 今はもう寛解しているとはいえ、出来ればもう2人に関わりたくないのが本音でもあります。 このような状況で私に出来ることは何でしょうか？どうすればいいでしょうか？ 解決となると難しいですが、何かお知恵を拝借出来れば幸いです。 どうかよろしくお願いします。 追伸： 兄と母は共依存で、兄は母に責任をとってもらうことに執着しており現状別居が叶わないです。
専業主婦です。 結婚した当初、夫は50を過ぎており、それまで独身独身が長かったせいか、家事はひとりでもできますし、手伝ってもくれますが、あまりにも我を通し、干渉してくることに疲れています。 たとえば洗濯物をほしたら、左右対称でない場合（どちらかにバランスが偏っている）、気持ちが悪いからと干す場所を変える。 逆に彼が洗濯をした場合、私に手伝ってと言ってきたので干すのを手伝いました。 しかし、ずらりと干した洗濯ものの間隔を開ける。 それは風通しをよくするためだとわかっていますが、腹が立って仕方がありません。 口を出さないといった家庭菜園についても、彼は異常なこだわりがあり、それに従わないとキレる。 とにかく我をとおすエネルギーは凄まじく、逆ギレするのも本当に疲れますが、これらは一例にすぎません。 自分の思い通りにしたいのなら、最初から私に頼まなければよいのに、相変わらずやりたくないことはやらせる。しかし自分の思い通りに指摘をし、堂々と修正する。こういうことと同じようなモラハラの経験をした方いますか？ いちいち対応するのはこちらが時間や労力の無駄でしょうか？勝手にやらせておけばよいでしょうか？
結婚前に、旦那から腕や足に青あざができる暴力を受けました。 後日あざができたので病院で診断書はもらいました。 今度１回（１発）でも手を出されたら、喧嘩の途中でも警察に電話してもいいのでしょうか？ それとも１発殴られたくらいで警察を呼ぶのは迷惑でしょうか？ 暴力に対する恐怖はあるので何度も殴られたくないのです。 殴られた直後だと、まだ色のついたアザはできないので、暴力を受けた証拠にはならないでしょうか？
長文失礼いたします…。 わたしは彼からDVを受けておりました。 彼は過去に恋愛関係でつらい思いをしており、 しょうがない、わたしがなんとかしてあげよう、と思い、 普段は優しくて面白くて一途でいてくれて、 そんな彼が好きで、一緒にいました。 優しくて離れられませんでした。 ですが、体調も崩すようになり、限界が来て別れました。 それから、彼は”○○のために暴力をやめたいから病院にいく”といって 病院へ通い始め、連絡は切れないままでした。 ですが、彼からの嫉妬や根拠のない不信感から言葉の（以前よりは軽い）暴力や束縛は続き、 ついにわたしのほうがヒステリになって、 電話で今までされてきたことなどをすべて責めて暴言を吐いてしまいました。 最終的に、彼からごめんね、幸せを願ってる、 と謝られ別れ、すべての連絡網がブロックされてしまいました。 なんだか、心が痛いです。 わたしが最後にしてしまったこと、 されてきたことがつらいです。 でも、嫌いになりきれてないです。 別れたのは正解だと思いますが、一緒にいたかったと今でも思います。 （復縁は望んではいないです。） 自分が嫉妬で暴力を振るうようになる夢も何度か見るようになり いつかそうなってしまうのではないか、と怖いです。 わたしに誰か他にもし好きな人ができるときが怖いです。 わたしが彼と付き合う前の彼は、フィアンセもちだったことが判明し、 色々とボロボロにされました。 なので、自分は浮気相手なんじゃないか、浮気されるのではないか、 という恐怖感もあります。 なんだか、なにもかも怖いです。 立ち直りたいです。 相手からの暴力、浮気で心の傷を負った方、 どうやって立ち直りましたか？
当時DVを受けていた元彼からの、脅迫メールに悩んでいます。長文、乱文ですが、どうかお力お貸しください。 現在私は19歳、元彼は25歳です。2年付き合って同棲した後、2ヶ月程前に別れまし た。 同棲する前から、暴力(叩く、蹴る、首を締め気絶する程度)が、1ヶ月に1回程のペースでありました。 それでも周りの反対を押し切って同棲を始めましたが、些細なことでの暴言や理不尽な暴力が増え、次第に本格的に殴るようになり、元彼が浮気をしていたのをきっかけに私の気持ちは冷めて行きました。 何度も別れ話をしましたが、その度に暴力を振るわれ別れられずにいました。今思うと、典型的なDVを受ける彼女そのものです。 そんな中、私が他の人を好きになってしまったのを元彼が知り、暴力(ベッドに縛り一日中殴る蹴る、お風呂に溺れさせる、トイレに顔を突っ込む、髪を引っ張り家中引きづり回す、裸でベランダに放置、無理矢理性交渉など)を受けました。 外に出られる顔ではなく、既に精神的にも逃げる気力はありませんでしたが、元彼は私が逃げないようにと私の携帯や財布や鍵は仕事場に持って行っていました。 私が悪いことをしたのだからと、一度はやり直そうとしましたがふとした時に思い出すのか、暴力の繰り返しでした。 このままだと本当に死ぬ、と思った私は隙を見て実家に逃げ帰り、一方的に別れました。 地獄のような日々からは解放されましたが、元彼からの電話、メールが絶えません。 最初は「俺お前が居ないと1人なんだよ」というような内容で、私の反応がないと段々と卑屈な内容になり、最近は留守電にもメールにも「お前1人幸せになれると思うなよ」「絶対殺す」といった、脅迫のようなメールがきます。 長くなりましたが、 ・実際に現在暴力を受けてるわけでも、ストーカーをされてるわけでもありません。現在は執拗な電話とメールのみです。その場合、どこに相談に行ったらいいのでしょうか。 ・私が浮気をして元彼に暴力を受けていたという場合も、警察(？)は動いて頂けるのでしょうか。(あなたが悪いんだから、とならないのか) ・警察(？)に行ったら火に油を注いでしまうのではないかとなかなか踏み出せずにいるのですが、相談をしたらどうような対応をとって頂けるのでしょうか。 因みに、学校の関係上アドレスや電話番号を変えることはできません。着信拒否すればいいのですが、本格的に元彼が動き出すのではないかと出来ずにいます。 ただの脅しかもしれませんが、暴力を受けた時のことを思い出してしまい、恐怖の気持ちが消えません。 最近ストーカー殺人事件をニュースでよく拝見します。家族にも何かされるのではないかと心配です。 どうか、お助け下さい
何でしょうか？この気持ち。私の出生はあまり良い育ちではありません。母親が放任及び虐待して育てられ、祖母に育てられたといってもいいです。 虐待はだ～れも助けてもらえませんでした。 今でも自立しようと必死で考えてますが、これから先一人で生きていくのと、一人で経済力を立て直さなければならないと思うと、心細くてなりません。 私の知人は私と逆に過保護で大事に育てられました。 見てると、人を疑う習性や卑屈になる性格が何一つありません。自分が愛されてるんだって思うとあんなに、心細さがないんだなーって思うと羨ましくて仕方ありません。 この気持ちはどうやってけじめをつければいいんでしょうか？ 虐待は、私なんか、生きてても価値がない、存在がないと感じ、母親が虐待してくるのは、私が悪いのが原因だと、子供というのは思うものなんですが、 しかし、未だに毒物を混ぜたりする母親の呪縛から逃れられません。 どうすればいいんでしょうか？心理的にも楽になりたいです。
最近モラハラという言葉を見つけ、まさに僕の親父に合致していると感じました。助言を頂きたいです。 どの点かといえば、 誉め言葉を強要、自分が絶対的正義、自分の非は見ぬふりか発狂、店員に態度デカイ、会話の主導権を死守、家族に対しても非常に疑り深い、外面は非常に良い、学歴コンプ、卑屈で超どうでも良いことに怒り大爆発…。 以下の概要ですが、少し長くなるので読まなくても良いです…。 僕が小さい頃、よく父親にボコボコにされていました。殴られるのが当たり前の教育だと思っていました。今考えると、手足を動けないように固定され、僕が「自分が悪かった」と言うまで顔を叩くのは普通じゃない気がします。それに「跡が残らないようにやっているから感謝しろ」と言われ、感謝していました。しかし優しい日は優しい。優しい父親を信用してました。 時が経ち、やがて僕も大きくなると、親父とのケンカも一方的にやられるわけでは無くなりました。するとどうでしょう…暴力以外の様々な手で攻撃が始まりました。仕事が忙しくなる時期になると、僕のあら探しを始めて周りをうろうろし出します。何かを見つけるやいなや、怒鳴り散らして大変な物です。すれ違うとわざわざぶつかってきて怒鳴り散らす始末。 明確な親父の非を責めると怒鳴って話をそらします。僕の非を認めた上で攻めると、話をループさせます。会話が成り立った物では無い。 高校受験期前後には更に悪化し、遊びも何もかも封印して勉強に勤しんでいたのですが、「勉強しないカス野郎」とか「受かるわけ無いだろ」と毎晩毎晩…。あと、遅くまで勉強していると後ろから殴りかかってきます。跡の残らない場所です。 しかし僕も反撃します。親父の狙いはこれなのでは……。反撃した瞬間に経済制裁など様々な手を下します。ところで親父は家族を非常にコントロールしたがる人間でして、兄に「○○以上の高校に受かったら10万円くらいの好きな物を買ってあげる」などといい、一見甘い話に聞こえますが非常に悪質なコントロールです。兄は無事、親父の温かい視線の中、受験に成功。ドラムを獲得しました（兄の受験期には兄に優しく、兄の非も全て僕のせいにしていたくらい、暖かい）。しかし僕には受かって欲しくないらしい。というのも非常に学歴コンプの強い（と自称すらしている）親父でして、嫌いな僕に負けるのが悔しかったのでしょうか。 かくして受験に成功しても何も買い与えないと言い出しまして…気がついたらその話はどんどんエスカレート。携帯の通信料に始まり、学費も払わないし食費、生活費も払わない、お前が浪費するくらいなら離婚すると毎日わめきちらします。学費や生活費を盾に僕をコントロールしようとするのですね。もちろんそれは困りますが、親父の言う事を全てイエスというのも無理でして、僕を無視し出したり…毎日毎日追い込まれていきました。 受験の結果は、ギリギリ失敗。親父には「その程度の高校に行くなんて」とよく笑われました。 受験、生活環境の変化、特に親父の問題もありまして、高校入学早々双極性障害を発病し、どう頑張っても朝起きることが出来なくなりました。親父には良い餌です。 毎朝みぞおちを踏み蹴りして髪の毛を引っ張って部屋を引きずり回します。半分寝ながら反抗しようとしますが、無理です。朝ほとんど意識が無い症状でしたので…。また9割くらい親父が原因の発病のおかげで学校に毎朝通えないというのに「学校に毎日通う当たり前のことすら出来ないゴミ」と言われ続け、踏まれる生活。成績ほぼトップで入学したのに速効地に落ちました。 しかし、僕には嫌いになりきれませんでした。なぜなら時々優しかった頃もあるし、今も学費を払ってくれている。また、家は自営業なのですが、かなりバリバリ仕事をこなすようで、仕事に対する勤勉さや稼ぎを尊敬もしていました。だからこそ悲しかった。 そして更に関係は悪化（改善？）し今では2ヶ月に一回程度しか口を聞きません。かなり清々い日々で、他の家族達とはとても仲良くやっていますし、親父とも折り合いを付けてどうにかやっていけるのでは無いかと思い始めるのですが、ふとしたときに急に「ゴミ」扱いをされ、やはり非常に悲しいです。もうどうしたら良いのか分からない。 ちなみに親父についてもう少し書くと、自分を大きく見せることが全てのような人で、友人や客にはいい人ぶるので家庭が荒れてるとは思われないみたいです。また第三者の前で親父のことを攻めると発狂してしまいます。以前親父を責めたら俺のことをしたり顔エディコンとか言って色々攻めたりしましたが、親父がなだめられ、その後数ヶ月は家の中のいろいろな物が破壊されました。頭がおかしい…。また学歴コンプも激しいようでして、自分より上の学歴には縮こまり、下ならバリバリにけなします。最近は兄の大学での勉強を馬鹿にしてますね…。あと博学ぶろうと必死になって墓穴を掘っていることも多いです。そして学歴コンプの反動もあってか、今成功している自営業のおかげで自分より下の年収の人をバリバリにけなしてますね、家の中で。○○大の奴より年収が良いみたいな話しています、ゲスです、死んで欲しい。また最近家族に非常に疑り深く、稼いだ金をこっそり浪費していると被害妄想を喚き散らし、家計の通帳を取り上げ、通帳の中身を吟味するも何も得られず…ということを繰り返しています。まともじゃ無い。そんななので家では誰も自発的には親父を誉めず、俺は凄いのにお前らは誉めない！といつも喚いてます。 母も母で、親父の抱えている問題に言及することも許しません。改善策について話さんとしているのに、悪いことを言っていると見なします。一向に解決しません。 離婚！なんて文字がネットには簡単に流れていますが、僕にはこれからの大学の学費やその後の生活費も必要です。更にここまで言いましたが、出来れば仲良くやりたいと思っているのです、が…。本当に会話が成り立った記憶が無いもので、その点について諦めるべきなのでしょうか？つらすぎて無理心中のことばかり考えていた時期もありました。…もはや親父の必要性は金だけでしか無いのかも知れない。 僕はこれから一体どう親父と接すれば良いのでしょうか？関わるのは諦めるべきでしょうか？ あと絶対に避けたいですが、今後家庭を持ったとき、僕も同じような親父になりえますか？ 親父の相談をあまりしたことが無いもので、長々と書いてしまいました。失礼しました。
こんにちは。 彼の暴力を止めさせる方法はありますか？ 彼と結婚を前提に一緒に住んでいます。 普段の彼はとても頭がよく、優しい面白い人です。 私より年上なのもあってよく礼儀やマナーなどを直されます。（
現在、祖母と母と大学生の私（成人）、そして高校中退し働き始めた弟の4人暮らしです。 母も祖母も弟にはめっぽう甘く、姉の私が弟の面倒を見てあげる（何をされても許すのが当たり前）で、弟は何もできなくても仕方ない。という考えで、弟はどんなことをしても何の苦労もせず生きてきました。私にはそれがずっと許せませんでした。 弟はキレると手がつけられず、タバコ・騒音・暴力暴言などから、同じ家に住んでいる弟を避けるような生活を何年も何年も送ってきました。 先日、ささいな口げんからから、私が口の悪い言い方をしたため 弟がその言葉にカッとなり、すさまじい暴力、いつでもお前なんか殺せる等の脅しを受け、 体も傷つき、深く恐怖心を植え付けられ、もうこれ以上我慢できないという思いから そのまま警察へ、被害届を出す旨を伝えました。 警察によると、弟は現在別件の盗難罪により保護観察中であり、私が被害届を出すと少年院に行かされるそうです。 警察側は母と相談してから決めてほしいということで、母と話し合ったのですが 「最近やっと働き始めて頑張っている弟が可哀そう。被害届を出すなら、この家からあんたが出ていきなさい。そもそもあんたの口のきき方が弟を挑発した。あんたも弟も同罪。弟を売って、姉が被害届を出したら親族の恥、あんた家族にどれだけ迷惑かけるつもりなの？」と母・祖母共に猛反対されました。私が反論しようとすると、もういい！私はあんたの面倒は一切見ない！の一点張りでした。 成人しているから面倒を見てもらうのはおかしいのでしょうか…。 私は絶望しました。こんな暴力振るわれてまで助けてくれないこと。 そんなに私のことはどうでもいいんだ…と。 色々考えた結果、母の思いとは反対に被害届を出すつもりです。 あの家でずっと弟を恐れて、家族にイライラして泣いてばかりの生活を送りたくありません。 もしこれで家を出ることになってもかまわないつもりです。 正直、大学は色々忙しく一人暮らしするお金も時間もほぼありません。 弟のせいで一人暮らししなければならないと考えると、その資金を作るのがもったいないと思ってしまいます…この際仕方ないのですが。ほんとに、普通の家族がうらやましいです…。 この話を聞いて、私の言ってることはおかしいのですか？ 家族に否定されすぎて、賢明な判断が分からなくなってしまいました。 また、被害届を出した後、家族が私を受け入れてくれることはありそうか、もし無理だったらこの先どうするのがベストか 良い案があればお願いします。
みなさんはどう思われますか？ 私には気になる男性がいて、私は関東圏、彼は関西圏が出身です。電話のやりとりで、二つ気になる言動がありました。 (1)電話の最中に、私が知識不足な事に対して、『教育したるわ...かわいそうやから』のような事を言われました。 (2)気にさわる事を言ったのかもしれませんが、『おい、こら』と巻き舌で感情が入った言い方をした。 彼の小さい頃は、言っても聞かない子だったようで、母親から平手打ちをされたり父親はさらに厳しく育ったようです。育てられ方について彼は、傷ついたけど、自分が悪ガキだったかはと言っています。 現在、父親とはあまり話さないようですが、母親とは仲が良いようです。 関東圏に住んでいる私は少し要注意の男性かなとも思いますが、関西圏の出身でないので判断がすごく難しいです。 彼の性格は、『自分才能がないから努力する』と言って、私からみると頑張り過ぎ・正義の強いように思います。 よろしくお願いします。
家の前（一軒家）で運悪く私しかいない日にカップルが喧嘩していました。 女性の助けてー、警察呼んでーという悲鳴で窓を開けて、思わず大丈夫ですか？と叫んでしまったところ女性に馬乗りになって殴っている男性。 ただの喧嘩なんで大丈夫ですっと言ってましたが、女の子殴っちゃ駄目でしょうと言ったら女性の上から引いていましたがその後やはり警察呼んでと叫んでいたので呼んでしまいました。 しかし警察がくるまでの間、窓からびくびくしてみていると何だか急にラブラブな雰囲気になってしまい私余計な事をしたのかと反省しています。夢中で女性助けなきゃ、と思ったのですが私も女なので殴られたら怖いと中途半端な事をしました・・・。 今後そういう時はどうするべきでしょうか？見て見ぬふりするのがふつうなのでしょうか・・・
同棲を始めて、彼の言動がわからなくなっています。 とにかく行動を制限されます。 服装も肌の露出禁止、化粧禁止、男性は店員さんでも会話禁止、やぶると帰宅してから説教されて謝るまで続きます。 もちろん仕事も出れません。 なにごとも反論すると、徹底的に理詰めで論破されます。 お前はニコニコ笑ってればいいんだからと言われ、そうしてれば優しく接してくれます。楽しく笑いあっている時はしあわせを感じます。 いろいろ無理な状況を乗り越えて、やっと二人で暮らし始めたばかりです。 二人だけでいいだろう、と わたしの携帯を初期化され、 新しい携帯には彼の電話番号しか入っていません。 元の携帯は隠れてショップに行き、再起動させましたが、ばれると怖いので、友達や家族に返信もできず、日中再起動させては、夕方初期化して放置を繰り返しています。 この文ももし、何かで彼の目にふれたら わたしが書いたとわかるのではと思うと いろいろあることもかけません。 ふとしたことでモラハラの記事をよみ、彼の言動に当てはまりすぎていて 私のこの気持ちは共依存なのかと思いはじめました。 彼は、付き合うときから、俺は束縛するし、嫉妬も浮気もすると言っていました、それを受け入れた上で一緒にいるのだから、別れたいというのは私のわがままだと思いますし、迷惑をかけた他の人(特定が怖くて内容は書けません)にも申し訳ない。後戻りできないと思います。 言い合いになると 一生そばにいて、離れないで と抱きしめられます。 毎日、彼が仕事に行ったあと、なにもする気にもなれず、ぼんやりしているだけになりました。 彼は子どもを欲しがっていて、そうすれば変わってくれるかと思っていましたが、不安になっています。 アパートは私の名義、家賃、光熱費も私の貯金から出しています。 出て行こうにもあてもありません。
住民票や戸籍の閲覧制限について 教えていただきたいです。 DVとモラハラ男と やっと別れることができました。 しかし別れても連絡を取りたがり、ちょっとした事でイラついた態度を見せるので 怖くて一切関わらないでくれと頼み無理矢理関係を切りました。 神経質でねちっこく、プライドが高く相手を恨み続ける性格のため非常に怖い毎日です。 今は相手との間にできた1歳の子と実家にいます。 相手とは籍を入れてもらえず子の認知のみなんですが 子と私の住民票や戸籍の閲覧を制限かけることは可能でしょうか。 制限をかけても子の父親だと見れてしまうと聞いたので心配です。 ◆認知のみの父親は子の住民票や戸籍の閲覧はできないのでしょうか。 ◆私への暴力暴言はあり、子に対して暴力はありませんが 別れたら自分が引き取り絶対に楽な暮らしはさせてやらない。 お前(私)の子だから。と言いました。 ◆実家の住所はばれてます。いずれ、引っ越したり住民票を移したりしたときに知られたくないのです。 ◆暴力暴言の写真や音声の証拠はありません。 過去に言われた内容や殴られた状況などはメモとして残しています。 かなり無知なので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
友達に、彼氏との関係を相談したら、それはDVだといわれて悩んでいます DVは他人事だと思っていましたので「まさか自分が？」という感じで戸惑っています。 他の方も質問も読ませていただきましたが、ぜひ自分にも皆さんのご意見を頂きたいです。 彼氏とは2年半の付き合いです。 友達に指摘されて気が付いた事を箇条書きにしてみます。 ○束縛？ 　・友達と会う時に「一緒に行って○○（私）の友達とも仲良くなりたい」と言われます。 　　最初のうちは一緒に行っていましたが、毎回もおかしいので断ると、途端に機嫌が悪くなり、 　　「どうせ男がいるんだろ」等ひどい文句を言い怒られました。 　　最近は友達と会う回数も減ってしまい、会う時も面倒なので仕事だと嘘をついて友達と 　　ご飯食べに行っています。結局監視したかっただけでしょうか。 ○恩着せがましい 　・俺は○○を買ってやったのに、お前は何も買ってくれない。 　・俺は○○してあげたのに、お前は俺の事が心配じゃないのか。 　・お前は俺の事が好きなんだから、もっと俺を心配しろ。 　・お前は俺の事がすきなんだから、俺を一番に優先しろ。 　 ○友達からDVだと指摘された事 　・直接手を出された事は無いですが、あまりの怒りに怖くなって逃げたら、 　　しつこく電話をかけてきて、家にまで来て物を壊された。 　・「今まで付き合った相手は、こんなに俺を怒らせなかった」「怒らせるのはお前だけ」と言われた。 　・怒った後はすごく優しい。「お前を思って」と、泣きながら謝られた事もあります。 　・彼氏が気に入らない事に文句をいう時は、彼氏の職場や元カノと比較して 　　「だからお前が悪い」「○○さんはこんな事をしてくれた」など言われる。 　・「お前の為に俺は怒っているんだ」という内容の発言（ほぼ毎回です）。 　・「俺じゃなかったら、お前は見放されている」「俺だから怒ってあげられる」 　・冗談で言ったつもりでも、真に受けて怒られる。 　・失敗をすごく嫌って、失敗を笑うと「人が真剣にやってるのにお前何なの？」という感じで 　　ものすごく怒られる。「そうやって笑うお前には優しさがない」など言われました。 　・彼氏の友達の前では、私を完全に見下した態度をとる。 　　（友達にはペット扱いされていると言われました） 相談しようと思ったきっかけは、束縛？と思った事でした。 友達が色々と聞いてくれて、それで色々話してみたらDVだと言われました。 友達には、そんな男とは別れないと私がダメになると言われて悩んでいます。 自分の考えがおかしいのかと思って友達に相談したのですが、彼氏がおかしいと言われました。 友達から指摘された事で、彼氏がDV男なのかなとは思い始めましたが、 今まで彼氏に言われ続けてきた事で、自分の考えに自信が持てません。 毎回私が悪いと思ってしまい、また、この人でないと無理なんだとも考えています。 私の感覚では「それでも彼氏には○○っていう良い所もある」と思ってるし、普段は優しいんです。 友達には「優しいのは当たり前」「良い所があるのも当たり前」と言われますが、なかなか別れる決断ができません。 友達が言うように、別れるべきなのでしょうか。 よろしくお願いします。
DVから逃れて家を出たのですが、何をされるか怖いので黙って家を出ました。 先日引っ越し先で免許の住所変更を行いました。それから数日して先ほど警察から捜索届けが出されている、と電話がありました。 警察の方にはDVの相談にも何度も行っているし物理的な被害届も出しているので確認して下さい、と行って電話をきりました。 実家に引っ越し先を知られてしまったと言うことでしょうか？警察の人が言った？ 住所は警察で免許の住所変更をしたので知られて当然だと思いますが、電話番号はどうやって調べたのでしょうか？ 引っ越すのも保証人になる人が居なく見つけるのが困難で、そんな状況の中でやっと借りれる安住先を見つけたと思ったのに引っ越し先がばれたら何の意味もありません。 また怯えながら 生活するのは嫌です どうしたらいいのかわかりません。また明日警察から電話がくるそうです 住民票は移してません。それでも警察のが実家に言って家にばれたのでしょうか？今から電話番号を変更に行ってもだめでしょうか？
DVに関する質問の回答で、DVをされたことのある人は次は誰とも付き合わない方がいい。そういう人は潜在的に相手にDVをさせる何かを持ってるらしいから。とありました。 正直に言いますと私はDV被害者ですが、この回答に絶句したと同時に大変なショックを受けました。 実際にそういうことはあるのでしょうか？
理由は幼少期に母に過干渉された事と その過干渉に対し反抗したら なぜか兄弟もグルになって逆ギレされた事です (ただ問題行動で反抗してしまいました・・) だからか何が嫌か分からず嫌な事をハッキリと断るのが苦手です そんな人生で悪い人に絡まれたりいじめに遭ったりもしました だから今まで復讐心に駆られ何度も殺そうと思いました ですが希望を捨てきれず今は自立に向け勉強中です 今になって勉強する理由は学生時代に勉強を怠ったからです 原因は過干渉や甘えにより自分で考える事をしなかったからと思います ここで問題ですが実家で家族と同居しています ですが家族は私が家族を嫌いである事を知りません なぜなら嫌と言えば追い出される可能性があり言えないからです 仮に追い出されたら小学校レベルの知識もままならない 今の私では飢え死に良くてホームレスになるでしょう・・ そうなれば家族を殺して自殺したくなると思います こんな状況下なので精神的に疲れやすく この悩みを人に読みやすく書くだけでも一苦労です・・ なので家族に嫌いという事を言って距離を離したい! 理由は家族が近くに居ると勉強のコンディションが下がるからです なので追い出されないように 家族を嫌いである事を分からせるにはどうすればいいですか? 自立するまで仮面家族として関係するという回答はなしでお願いします
結婚1年半くらいになりました。今では結婚したことを後悔してます。旦那は私に対して思いやりが欠けていると言います。自分が悪いところがあるのは認めますが、旦那は私の意見など一切聞こうとせず言い訳だと言い張って私の意見など何も言ってきません。旦那は自営業で美容室を経営していて自分も毎日美容室で仕事しています。でも家事は一切手伝ってくれません。旦那は家のことは全て嫁がやるべきだと言われました。機嫌が悪い時では罵倒や最近では暴力をふるうようになってきてもう限界になってきました。つい先日、離婚騒ぎの喧嘩をしたときに離婚すれば慰謝料200万と結婚してから購入した車すべてのものを置いていけ、俺はお前らにひどい仕打ちをされたからお前に慰謝料を請求するのは当然だと言われました。離婚したら私には生活能力がない状態で交通の便もなくなってしまいます、私は慰謝料をはらう義務はありますか？お願いします。
長文です。結婚してから今1年半くらいになりました。付き合った期間が半年あるかないかで今ではちゃんと性格を知ってか らと後悔してます。外見は人当たり良さそうなんですけど、私を含めて旦那の家族、私の家族に機嫌が悪いときは態度や言動が豹変します。自分の母親には以前、車を持っていないくて39度の高熱を出たときでも一人で病院に行かせろと言われ、本気で言ってるのかと思い、そこから性格を疑うようになりました。自分の誕生日にあたしが高熱を出したときもパチンコをして帰ってきてからいきなり寝ている私を叩き起こして理由もわからないまま殴られそこから口喧嘩、その時は39度も出ていてほんとにつらかったです。最近になって喧嘩すると離婚したら慰謝料200万と結婚してから購入した車もすべて置いていけと言われました。 つい先日も蹴られて首のところがはれています。こういう状態でわたしが慰謝料払わなければいけないんでしょうか？
生命に危険を感じているため身を守る方法を教えてください。 順番に説明をすると、姉は彼氏との間に子供を作り、同棲していました。 しかし、理由があって彼氏とは結婚をしていませんでした。 その後、姉は彼氏からひどい暴行を受け、実家に帰ってきました。 ところがいまだに姉は彼氏に心酔しており、被害届され出そうとしていません。 そこで一度、私と姉と彼氏とで話し合いの場を設け、私から２人に別れるように促しましたが、 彼氏は「別れたら自殺をする」 姉は「それであれば、よりを戻したい」 などという展開になり、慌てて姉を連れて逃げてきました。 今は姉を親族の元に預け、彼氏と連絡をとらないように伝えてありますが、 私は彼氏から「会って話をさせろ」、「次の火曜日にそちらに行く」などと一方的に通知されました。 そんなことを言われても今の姉を会わせるわけに行きません。 しかし、会えないとなれば逆上し、実家にいる私や私の両親に危害を加えるのではないかと恐れています。 私や私の両親を守るために事前に何か準備できることはないでしょうか？ 助けてください。なんでもいいのでアドバイスをください。
初めて質問させていただきます。 どうぞよろしくお願いします。 私は高校在学中に妊娠し、結婚することを選びました。 旦那は中卒で、私より少し年上です。 実家から遠く離れた地で誰の力も借りずに出産し、頑張ってきました。 保育園に預けられるようになってからは、私も仕事をしてコツコツ頑張ってきました。 義理の両親は近くに住んでいますが、あまり親切にしてもらえません。 私は優柔不断で、悩みを誰にも相談できず、溜め込んでしまう性格です。 不満や不安が募っていき爆発してしまいました。浮気をしてしまったのです。 今は反省し、旦那と距離を置くため、実家で子供と住まわせてもらっています。 旦那には暴力を振るわれていました。 赤ちゃんがお腹にいるときも、腹を殴られたり、蹴られたり、身動きがとれないようにしたり等されました。 旦那は人任せな性格で、何かわからないことがあったり、上手くいかないことがあったら、私に押し付け怒鳴ってきます。私がいないと子供の面倒もろくに見れません。（これらのことも誰にも相談できずにいます） でも浮気してしまった自分が悪いです。先のことを考えて行動できなかった自分が悪いです。 私も未熟だったために、彼に暴力をふるわせてしまったのかもしれません。 旦那は、離婚したいようです。 旦那の両親は、「離婚裁判をおこせば、金がとれる」と旦那（息子）に話していました。 とても悲しかったです。 私は、やりなおしたほうが子供の為にはいいと思っていますが、迷っています。 話し合って、また一からやりなおしたほうがいいのか 話し合って、別れるのか。 裁判を起こして、払うものは払って、子供と２人でやっていくほうがいいのか。 今とても辛いです。消えてなくなりたいです。 どうしたら道が開けるのか。 どうしたら子供と幸せに歩んでいけるのか。 なにが最善なのか。 本当に、どうすればいいのかがわからないです。 未熟な私にどうか、力をお貸しください。 ここまでお読みいただいて、本当にありがとうございました。
似た感じの質問をよく見かけます。 様々な意見があるとは思いますが、皆さんのご意見をお聞かせいただければと思います。 二年前に離婚しました。 原因は、様々ですが、直接の引き金になったのは、夫の暴力と金銭の使い込みでした。 夫は、仕事はしてましたが、長くつつかず、もって２年くらいだったでしょうか。 ギャンブルとゲームが大好きで、残業と称してパチンコとネカフェに通っていました。 些細なことで口論になると、わめき散らして、警察が来るまで家族に暴力をふるい続ける人でした。 公的な相談機関（警察や福祉機関）に相談し、何年もかかって、ようやく別れる決心をしました。 「子供にとって、いないほうがマシな親は、確かにいるんですよ」という、相談員さんの言葉で、勇気が出ました。 「離婚は英断でしたね」と福祉相談員の人は、言ってくれます。 慰謝料も、財産分与もなし、様々な手数料などは、すべて私が持ちました。 相手は、自分の雇った弁護士さんにも見放され、離婚成立のちょっと前から、一切出てこなくなりました。弁護士さんて、ふつうはそんなことしないですよね。 子供たちに振るわれる暴力が我慢ならなくて、離婚したのに、相手は、それを一切認めず、面接さえ望んできます。 福祉の方に、面接は、子供の権利という話を伺い、子供のためならばと、面接も実行してきましたが、暴力をふるう恐れもあり、アツアツのコーヒーを子供（３歳）の前に置き、直に飲ませるなど、まるでまるで子供面倒なんて見れない人なので、私が同伴するしかありません。 第三者機関の利用を提示しても、金がかかるのは嫌だといって、拒否されました。 養育費ももらっていません。 私一人で子供を守って育てる決意とともに、離婚し、働いて、頑張って、生きています。 子供が熱の時に限って、面接させろとせっついてきます。 刑事事件になるのが怖くて仕方ないけれど、どうしたらよいかわかりません。 何回か、弁護士さんにも相談しました。 弁護士さんも、相手が悪いね…、と閉口気味です。 そんなに言うなら、調停しましょうとメールしたら、逆ギレして、わけのわからない脅迫メールがいくつも来ました。 本当に恐怖が先に立って、冷静な判断ができません。 弁護士さんていうのは、私の意思、判断に元づいて助けてくれますが、こうしなさいとは、言わないものですから。自分の決断をどのようにしたら良いのか、その判断材料にしたいので、ご意見ください。
先日ささいな事で夫がキレて 顔面を殴られました。 少量の鼻血と頬が切れ痣になり、 目も腫れました。 身体的暴力はこれが初めてです。 その後1歳の子供を連れて実家に帰って来ていて別居中です。 殴られたのは今回が初めてですが 主人の育った環境(父親が暴力を振るう人)や生い立ち(学生時代ケンカが多かった)があったので ああやっぱりという感じでした。 なおギャンブル等はしません。 収入も安定しています。 DVが治らないものである事は承知しています。 そこで実際に経験された方や 周りに実体験をした方がいたら教えて欲しいのですが 1度目の暴力後の対応とその後の様子、離婚したかしてないか等 お聞かせ頂けたらと思います。
友人はいつも笑顔を絶やさない子です。 私をいつなんどきでも笑わせてくれる人です。 でも、友達と話をしていたら「昔の親の話」という話題になりました。 子供のころの話を全然しない友人ですが、その時だけはなぜか話してくれました。 親はとても酷い人間だったそうです。 シングルマザーで大変なのは分かってたそうなんですが、 やっぱり好きになれないと。 なぜ嫌いなのか、詳しくは言いませんでしたが、 「どこと構わず、場所も構わず、本気で殴ってきたり、言葉の暴力とか、服とか教科書を捨てられただけ」 と、言ってました。 「だけ」と友人は言っていますが、ひどいものです。 心配をしたのですが、うまく交わされてしまいます。 きっと、子供の頃につらい思いをしたから、人の気持ちがよくわかるんだと思います。 昔の話を聞いてから、友人が心配で、たまりません。 人の悪口を一切言わない子ですから、ずっとため込んでるんじゃないかと、 私はどうしてあげたらいいんでしょうか。 今は私と一緒に住んでいます。 親と会う機会はもうないんじゃないかと、思われます。 文が苦手なので、わけがわからなくなっていると思われますが、わかる方がいらっしゃいましたら 返答お願いいたします。
今日叔母から暴力をうけました いままでにも何回かありました 昔は叔母と仲良かったのですが、私に彼氏が出来てからすれ違いざまに死ねといわれたり、時々暴力をふるわれることがありました バイトおわりで次の日学校があるときに廊下で道を塞がれ部屋に行こうとすると思いっきり突き飛ばされ、階段を降りて祖母に助けを求めようとすると階段から落とされそうになりました それに文句を言うと頭を掴まれ思いっきり壁に頭を5、6回ぶつけられました 腕を掴んでやめてといってもやめてくれなかったので必死で首をつかんでしまいました すると叔母は首を締められたと言ってくるようになりました 今日は私がお風呂にはいろうと上にいったとたんにお風呂にはいろうとしたので文句を言うとまた頭を掴まれ壁に頭を2回ぶつけられました あと髪の毛を掴まれ髪の毛が何本か抜けました 祖母がいたのでそれ以上はしてきませんでした 警察に言ったら叔母を捕まえてくれるでしょうか？ また、出来ない場合どうしたらいいでしょうか？ 私は祖母の家で住んでいます 私の母親と叔母は非常に仲が悪いです 私の母親は再婚していて、他の人と隣の家で暮らしています 母親にもこのことをいいましたが、全く相手にされませんでした 母親と再婚相手の家に二ヶ月ほど暮らしましたが、全く慣れませんでした 私にはこの家しかないのです どうかお願いします
同性愛差別は問題になるのに異性愛軽視や差別は何故問題にならないのですか？ フィクションの話に現実の差別をもってくるのはどうかとは思うんですが 異性愛作品を異性愛好きが作って異性愛作品を消費しその世界観に「同性愛嗜好をみずに」浸りたいといったら駄目なんでしょうか？ 少年ジャンプはホモソーシャルだとか言ってる人や異性愛作品としてジャンルづけ販売宣伝されたものに同性愛嗜好の二次創作者が「バイかもしれないだろ！」といっていたり、某ゲームで同性愛婚がないのは差別と叫んでる人がいてなんだかなと思ったので。 同性愛嗜好者が同性愛漫画にノンケをださないように異性愛作品に同性愛者をださなくてもいいと思うのでなんだか異性愛好きの同性愛嗜好をもたない望まないひとのが嗜好が否定されたり、表現の自由が奪われているように感じます。（何をかかないも表現の自由です） 作品の内容が気に入らないのなら買わない。同性愛嗜好がすきなら「他者の作品をどうこうしようとするのではなく」同性愛嗜好作品をみればいいのにと思うのです。 なんだかもやもやするんですが、同じように感じた人はいませんか？
何件か似たような質問を見させていただきました。 自分自身の話ではないのですが、酒癖が悪く普段から夫の暴力を受けていたそうです。 そして先日倒れ頭を打ち半身不随と顔面麻痺になったそうです。不随と顔面麻痺は1か月程度で治るらしく、徐々に歩く事も出来るようになったんですが、美容師をやっている方で、治るまでは仕事をできません。 倒れたのは自宅で夫は最初は揺すったりしてたけど、最後には蹴ったりしてたらしく、夫の暴力による怪我としか思えません。 他の質問の回答に妻の方はある程度暮らして行ける経済力をつけて離婚などを。とありましたが、この場合ほかの回答と同じようにある意味泣き寝入りするしかないのですか？ 聞いた話ではありますが、これが全て本当なら夫の方に社会的制裁を加える事は可能なのでしょうか？(半身不随と顔面麻痺は実際この話をしてくれた知人が病院に連れていってあげたりしてるので事実です) ちょっと汚い言葉使いますがこんな奴は同じ男だけど、めっちゃムカつくし、人間のクズ！！
現在、離婚裁判中です。 幼い息子を連れて、主人の暴力から逃げ出しました。 ところが、主人はありもしない私からの暴力で離婚に至ったと正反対の主張をし、証拠のないうその書類ばかり提出してきます。 裁判は、毎回、この繰り返しです。 私と息子の人生を、自分の暴力が壊したのに、それをみとめず、ありもしない暴力や不貞を証拠もないのに次々と言い続けてきます。 主人の資料を見るたびに、動悸がし胸がしめつけられ、気分が落ち込み、塞ぎこんでしまっています。 息子のために頑張らなくては！と、思う気持ちはおおいにあります。 ですが、毎度の不可解極まりない資料を見、訂正する度に、どうしようもなく落ち込んでしまうのです。 いつになれば、終わるのかも見通しはつきませんが、主人の嘘を認めるわけにはいきません。 戦うために、どうすれば、毎回ここまで落ち込まずに自分を保つことができるでしょうか。 資料と向き合う次の裁判までの期間、落ち込み、また、新たな呆れるような資料に落ち込み…を繰り返しています。 毎回のことなのに、打たれ強くなれません。どうすれば、裁判は裁判、私と息子の楽しい日常と、切り離して考えられるようになるでしょうか。 自分の気持ちの持ち方で、すべて変わるのではないかと思っていますが、どうすれば気分をコントロールできるのか分かりません。 どうか、私に、上手な気持ちの調整方を、どんな方法でもいいので、教えてください！ 宜しくお願いします！ 頑張って、主人と戦いたいのです！ しかし、日々を乗り越えるためには、一瞬元気になるのでは、また、塞ぎこむきもちが勝ってしまい、うつうつとしてしまうのです。 どうか、助けてください。 宜しくお願いいたします。
彼氏が情緒不安定です。私29歳彼28歳です。 普段は普通に優しいのですが、スイッチが入ると？突然「俺はダメだ」みたいなことを言い出し、 「別れよう」と言ってきます。ですが、次の日にはケロッとして元通りです。 そんなことが何度かあり、彼の別れよう発言は気にしなくなったのですが。 最初は彼のもともとの性格がそうなんだろうと思っていたのですが、 どうも彼の家庭環境を知るにつれて、親の教育のせいで情緒不安定なのではないか、と思い始めました。 彼は父親に暴力で育てられたようです。 暴力で育てられた子は攻撃的で情緒不安定になる傾向があるとどこかで読んだのですが、それは本当でしょうか？ 彼の家族は全員国立出身のエリート一家ですが、父親が不倫して母親が情緒不安定という、あまりよろしくない家庭で育ったようです。 私は彼の言動を見ていて、「なんか、大事に育てられなかったのかなあ？」と感じたことがあったので、腑に落ちました。 私は彼のことが好きなので、別れるとかは考えてないです。もし彼の性格がＤＶを受けて育ったのが原因だとしたら、彼の情緒不安定は治りますか？私にできることはあるでしょうか？ よろしくおねがいします。
私には付き合って（別れた期間も合わせ）２年付き合っている彼氏がいます。 ですが、彼氏の過剰な束縛。男のアドレスを消すことや、番号を変えさせたり、外出禁止など過剰な束縛が激しいです。言い争いになるとすぐに怒鳴る。昔よりDVは減りましたが、一週間前顔を殴られ、私はパニックになり警察を呼びました。しかしパニックになっていたので彼が対処をして警察は帰って行きました。先日一緒にキャッシンングをしようと言ってきたのですが、ここで相談をしてみなさんの助言を聞き、キャッシングをすることを辞めました。すると、お前のせいで事業が遅れた。などど言われました。 事業が始まるまで彼が働いていなかったので、キャバクラをするように進められました。元からしていたことなので抵抗はありませんでしたが、彼が、事業展開を初めた途端、キャバクラは辞めろ、客のアドレスを消せ。そういう事をいってきます。 私だって欲しいものくらいあります。自分で稼いで買いたいです。でも彼は贅沢だ、先に払うものがあるだろ、といってきます。 光熱費だって払いました。物欲があることはぜいたくなことなのでしょうか。 もう、奴隷のような気がしてきて、今は精神科に通っています。 別れたいのですが、以前別れ話をしたときお金の請求をしてきました。３００万以上です。 ２人でまともな別れ話ができるとは思えません。トラウマでこわいのもあります。 どうやって別れたらいいのかわかりません。 誰か助けてください。助言や、体験談を聞かせてください。 どうかお願いします。
彼氏に欲しい本があると頼まれて、自分の親に頼んだら近くの本屋に予約したら2冊かえると言うので一冊は自分用に買いたいって親にいったら買ってあげるっていってくれて買ってもらうことにしたんですが、もう一冊は彼氏が欲しいっていったからその一冊分払うっていったのに二冊とも自分が使うといいます。私が欲しいので買ってもらう一冊も彼氏にとられるみたいですごく嫌なんで嫌っていったら仕事で使うのになんでお前それをつかわなくてもいいじゃんおれが違うのあげるから。そういう問題じゃないから。私が親に買ってもらうのに彼氏にわたさなくちゃいけないのが意味わからない。無理っていったらおこられる。私がへんですか？
保育園児2人のシングルマザーである女友達のことで相談があります。 その友達は元旦那のDVで離婚し、それが原因で休職し、今現在も心療内科へ通院中です。 現在職場復帰しましたが、まだたまに精神的に落ちる時があるそうです。 どうアドバイスすれば良いのかもわかりませんが、どうにか元気になってほしいと思っています。 先日数人で飲み会をした時もその話になり、「元旦那が更正したらどうする？」等という話になった時、その友達は泣いてしまいました。 そういう話になると自然と涙が出てきてしまうようです。 「やり直す自信がない」とも言っていました。 私もシングルファザーですし、友達の子供が小さいということで子供の為には復縁が最善と考えていたのですが、私の考えが甘かったのでしょうか・・・？ もうそのような話はしないと決めましたが、元旦那のDVと彼女の精神的病を克服できたら・・・とアドバイスするのはやはりNGでしょうか？ どのようにアドバイスすれば良いのかわかりません・・・。
今年度で高3の18歳の女です。 私の父親はすぐ怒る人で、普段は機嫌が良ければ優しいのですが、機嫌が悪いとすぐキレます。 昨日の事です。 私が夕飯を食べ終わってからお風呂に入り、出ると父親が私に対して怒っていました。 原因は私の春休み中の不規則な生活と、お風呂に入っていて夕飯後の片付けの手伝いをしていなかった事と、長風呂のせいです。 その時キッチンは母親と妹が片付けをしていたのですが、私がお風呂から出てキッチンへ向かうと父親は私を「手伝いしないクズだ」「お前はゴミ以下だ、家にゴミはいらない」「お前は勉強も手伝いもできない、姉妹の中で一番クズだ」「裸で家から出て行け」「妹達にやらせないでお前が全部片付けろ」と怒鳴りつけました。 また、水道の水を手ですくって掛けてきたり、スリッパで思い切り叩いてきたり、手でぶたれたり、肩を掴んで思い切り押して来たり、当たらなくても物やゴミを投げて来ました。 私は泣きながら全て片付けたのですが、母親や妹達はわたしを気にもとめず、普段通りにしていました。(母親は妹達と喋って笑ったりしていました) こういう事は昨日だけではなく、2ヶ月ほど前にも同じような事がありました。 その時も怒鳴られたり、ぶたれたりしました。 その他にも夜更かししていたら怒鳴られて、髪を掴まれ引っ張られたり、コートでぶたれ、コートの中に入っていたケータイが頭に当たりたんこぶになったこともあります。 自分が悪いこともわかっていますが、普段は手伝いも言われればきちんとしています。 私はこういう事があってから、突発的な音や、人の大きな声、家の中のドアの開閉や足音がとても怖くなり、呼吸もしづらくなることがあります。 これは虐待なのでしょうか？ それとも躾けになるのでしょうか？ 私が我慢しなければならないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パチンコ依存症の主人が、多額の年金を貰ってすぐそばに住んでいる、主人の母の面倒を見ないなら出ていけと言い出して困っています。 精神的DV（言葉の暴力）を受けています。 私は体が丈夫ではなく未成年の子供が二人います。 主人の母には知的障害がありますが認定されていません。
リスカ進める親ってどう思いますか 私は今高校一年生で四年前からリスカをしています 親にバレたのは一年くらい前です 私がリスカをしていることを知った親は心配するわけでもなく逆に勧めてくるようになりました 私と親の仲はとても悪く親からは精神的にくる暴言、暴力などを受けています。 そのストレスを私はリスカで抑えています その事実を知ってから親は 私がストレスで泣いていると リスカして死んじゃえば？や そんなに嫌だったら手首切って早くいなくなれよなどいってきます。 親は知ってるのかわかりませんが、私はリスカしても死なないことはわかっています 私の存在が親にとっては嫌ならしく、毎日の暴言や暴力からして本当に私のことが嫌いでいなくなってほしいことが伝わってきます。 私も毎日こんなのは嫌です。 私はどうすればいいのですか
初めて質問します、よろしくお願いします。 去年春頃まで付き合いのあった男性の事で悩んでいます。 付き合っている1年程の間に、まず、お金の貸し借りがありました。 初めに6万程一括で貸し、そのあとは毎日5000～10000円、借りると言って私の財布から抜いて行く事が2ヶ月程続きました。 その2ヶ月間は彼の家に殆ど軟禁？のような状態でした(彼の実家から出してもらえず仕事に行かせてもらえない日もある、仕事にいけても、迎えに来て連れて帰られる、自宅に逃げ帰っても一日中自宅前で待機されるなど…) 合計で2～30万程は貸したと思います。 更にお金を貸さなかったり(貸せなかったり)すると殴られたり暴言を吐かれたりしました。今でもそのDVの影響で寝られない事があります。 そして昨年、友人の家に匿ってもらい、向こうから別れを切り出されました。 そこで、お金等を請求したのです。 私もDVの影響で精神的にまいって仕事行けなかったり、彼のせいで仕事出来なくされたりしたので、せめてそれぐらいはとおもったのです。(勉強料だと思ったりもしましたが、自分を納得させられずに…) 更に、日常的に抜かれていたお金は数え切れないので、もう分かり切っている6万だけ返して欲しいと伝えると 返す。今は手持ちがないので待ってください と返答がありました。 そして半年程たち、周りから、彼がクラブで遊びまわっている。ホストで働きだし、風俗やキャバクラで遊びまわってるけど、大丈夫？と聞かれ(まだ付き合っていると思われていた)ので、お金があるのだと思い、またいつごろ返せるのかと聞くと、 借りてない。貸したとしつこいから借りて返すと言っただけ。 と、突然態度が変わり、別れてから何度か日常会話的な連絡があったのですが、 金請求してくるなら俺も態度かわるで と不思議な脅しを受けました。 更に、元私の職場、現在彼の職場の友人立会いで話をしてみなよ、と話し合いの場を作ってくれたので、勇気を出して行ってみたのですが、態度も変わらず…それどころか、勝手に家に転がり込んで来たのにそうやってお金等請求するとかなに考えてるのか？ときれられました。 その日から辛く眠れず、弁護士に相談にも行きました。 しかし、彼が学生であり、支払い能力が無いに等しいので、取り立てるとかは難しいと回答をもらいました。 親御さんに連絡をされてみては？とも言われましたが、どのように連絡をしたらいいのかわかりませんでした。 彼の家の住所はわかりますが、電話等はわかりません。 手紙で相談？のような形でご両親に連絡しようと思いましたが、お金の事ですし、何かもしあちら側から名誉毀損とかなんとか言われないかと心配です。 更に、彼の家には、彼が私の家に乗り込んできて持って行った私の洋服等私物があるのですが、それすら返してもらえません。 周りに連絡を取ってもらっても、私には会わない、と返答があるようです。 その事も弁護士に相談しましたが、DVのカウンセリングを受け続けているので、それの証明で警察と一緒に取りに行くのが1番だと言われました。 長くなりましたがまとめます。 ・ご両親にこの質問の中に書いた事実を伝える形で手紙を書いても大丈夫なのでしょうか？ ・また、警察と一緒に荷物を取りに行く事になった場合、警察は即日で対応してくれるのでしょうか？(極端にいうと今から来てくれと警察署にいけば、すぐ来てくれるのか？) ということがお聞きしたいです。 長々と失礼しました。 分かりづらいところがあると思いますが、よろしくお願いいたします。
ネットに疎い人から代筆を頼まれて入力しています。 相談者は４０歳の女性で、実子がひとり。去年再婚して結婚半年です。 夫婦げんかが嵩じて売り言葉に買い言葉となってしまい、再婚相手から殴られてけがをしてしまいました。全治数日くらいの大した怪我ではないですが非常に頭にきているそうです。今迄は夫婦げんかになっても口喧嘩で収束していたようですが、初めて暴力を振るわれたそうです。相談者の前夫も暴力をふるう人で子供にまで八つ当たりで暴力をふるうようになったため、離婚した経緯があります。 質問は一度暴力に手を染めたら後はどんどんエスカレートしていくものなのでしょうか？ 実は前夫も普段は温厚な人だったのに、一度家庭内暴力を開眼させてしまった後は雪崩が起きたように、暴力がエスカレートしていったようです。 もし、一度でも暴力に開眼してそれがエスカレートしていくしかないようであれば、早めに手を打って離婚も検討したいということです。 簡単な説明で申し訳ないですが、よろしくご教授願います。
私は16歳の女です。 身長164センチ、体重80キロです。 1年半前まで、体重は56キロでした。 たった1年で24キロも太ってしまいました。 その理由と、私の今の悩みと、質問に 答えていただけると嬉しいです。 私は、いわゆる、ギャル、ヤンキー系でした。 そして、中学二年生でキャバクラをしたり 結構ませていました。 そして、学校へ行かず。昼と夜逆転の 生活をしていたある日、 友達の先輩と、遊ぶことになり、 待ち合わせ場所まで行くと いわゆる、あっしー。と先輩がいました、 そのあっしーはその時53歳でした。 その先輩の元彼の友達のお父さん だったそうで、その繋がりで先輩とあっしーは 仲良くなったそうです。 そしてその先輩とみんなでドライブを しました。何度か遊ぶうちに私は 気に入られて連絡先を交換し、 私のあっしーになりました。 先輩には嫌な目でみられました。 自分のあっしーを取られたからです。 それにそのあっしーは ご飯おごってくれたり、色々 優しくて使えたからです。 そして私も仲の良い友達とあっしー 三人でよくドライブや遊びに行きました。 半年くらい毎日欠かさず遊んでいました。 自慢ではないのですが、私は ハーフ？と聞かれるような目鼻立ちが くっきりして、結構顔は可愛い方だと思います。 なのでそのあっしーは私を気に入ったのでしょう。 それから、ある日その仲の良い友達と喧嘩をして、 その友達は、権力のある人というか、その区域では 有名なグループと仲良くなり、いばって、 私と遊ばなくなりました。 もちろん、他にも数名仲の良い友達は 私にはいますが、その仲の良い友達は 皆年上で、この仲の良いグループは 七名いて、そのうちの私と喧嘩したコだけが 同い年なのです。 一応タメ口だし、同級生のような感覚ですが 私は同級生のあの子がだいすきで あの子しか信用できない。 と思ってあまりそのグループの友達とは 遊ばなくなりました。 ですがあっしーと遊ぶようになり、 私はそれから毎日毎日欠かさずあっしーと 遊んでいた。 あっしーの家にも行くようになって あるひお家で呑んでいた。 エッチをしてしまいました。 とってもいやなきもちになりました。 エッチをした時はなんともおもわなかったのに 終わった後の次の日の朝。もう 自分の親と、エッチをしたような 気持ち悪い気分になりました。 でも、思えば、 友達と喧嘩して、裏切られて さみしかった時、いつもいつも60Kmほど遠いところから 私を、迎えにきては相談にのったり ご飯おごってくれたり、ドライブばかりして ２日にいっかいガソリンを入れ、 お金も時間も使ってくれて。 その人を好きになっていたんです。 私は小さい頃、施設にはいったりと 母子家庭で父親の愛情を知らないことから その人を父親のような感覚でみていた。 でも、どこかで恋愛感情も抱いてた。 そのエッチをした後から色々あったが カップルになった。 そして、一ヶ月に二度程しか家に帰らず その人の家にすんでました。 本気でお互いだいすきになって。1年一緒にいた。 でもその幸せは長く続かなかった。 その彼は嫉妬でDVするようになり、私はは怖くて怖くて 毎日、どうやってこの人から逃げようか 考えてばかりいました。親にはこんな年上とこんなことがあったなんていえない。 親よりも10歳程上なのに。 もし逃げたとしても、いえにあがってきたり、何か されるんじゃないかって怖くて 逃げれなかった。その時点でその彼と 出会った頃よりも10Kgほど太っていた。 もちろんストレスで。 それから、もうどーでもよくなって 彼から逃げてもし何かあっても、 もう誰にしられても、死ぬ覚悟で 逃げようと思って、家に一日帰るといい、 それから連絡を無視した 当然、家のしたまできた。 そしてお母さんに手を出す。嫌なら おりて来い。といわれ、こわかったが お母さんに手を出されるよりマシだと思い、 彼の元に行った。私は すごく怖くて体が震えていた。 車の中の密室で、彼と2人きり。 包丁を持っているんじゃないかとか 海へ向かって殺すつもりなんじゃないかとか 色んな考えが膨らんで。すごく怖かった。 その震えている私をみた彼は もう何もしないから別れたくない。 と言い出したが、私は お願いだからもう私に関わらないで欲しい。 家族にてをだすとか、怖い脅しをしないでほしい、と言った。 当然、そんな話が彼につうじるわけなく、 無理やり彼の家につれていかれた。 彼は、今日で最後でいいからと、 最後に2人でお酒を、のもう。といった。 私は、最後と言う言葉を疑ったが、 彼から最後と言う言葉を聞いたことがなかったので信じた。 その日。飲んだ彼は、私と離れることに感極まって、 私に、やっぱり最後は嫌だとか泣き出した。 DVは直らないし、このまま彼といても、わたしのこれから長い人生に いいことは無い。と思い。断った。 彼は怒鳴り散らした。私は、もう限界で 大声で助けてと叫んだ。そしてテーブルや お酒の入ったコップなどを 投げた。彼は。私を今まで以上に殴った。 いつも、ばれないように体だけ殴っていたのに顔を殴って。私はもう死ぬんだろうなと思い、痛みも感じなくなり、お母さんとお姉ちゃんの事を思い出し、何て不幸な死に方なんだろーとか思って 意味もなく、大笑いした。多分本当に限界でストレスや恐怖で笑ったんだゆとおもう。 殴られながら笑っている私をみた彼は、 ものすごく怒って、なんで笑うんだ！と言いながら 私が割ったガラスのコップや一升瓶の ところに引っ張ってそこに私を押し倒した。 体にガラスが刺さる感触。血の匂い。 今でも思い出すと怖くて怖くて。 彼は、その私を見ると、びっくりして 我に返ると、病院に行こうといった。 私はそんな彼にもう、これ以上生きたくない。 と言ったが、彼は私を抱え、車を飛ばし、 病院にいった。 次の日に、私は意識もちゃんとしていて 彼は、そんな私にごめんなさいとずっといってた。 私は、「これ以上一緒にいたらいずれ私は死ぬ、」 と、一言行って病院の先生の目をみて 泣いた。先生は彼を病室から出し、 私に、彼との関係と、何があったのか聞いた。 私は、警察になにもいわないで、お母さんにも何も言わないでと ずっと言った。 警察に行っても、彼がまた刑務所からでたら余計に怖いし おおごとにするのも怖かったから。 彼は、何を思ったのかはわからないけど それから連絡はこない。 私はその時15さいです。 それからは、人に、若いのに落ち着いてるね 。 考えが大人だね。と言われますが ただ、あまりにも小さい頃から色んな経験をしすぎて、考えが普通の15.16歳とちがうだけです。 そのあとから私は暴飲暴食をくりかえし、 太って、外を歩くのも、人にみられるのも怖くて、 前に進めません。 友達もいません。 こんな事で人生無駄になんかしたくない。 いつまでも。あの人のせいだとか言って 自分から逃げたくない。前に進みたい。 まだ16歳なんだからいくらでもやり直せる。 この経験があったからこそ、人の痛みがわかる。プラス思考にしよう。 なんて、思っていますが、 まずは外へ出て、人とのコミュニケーションから やり直したいです、 でもずっと外に出てないから とても、怖いです。 人にみられるのとかどうしゃべればいんだろうとか。 みなさん。力を貸してください。 私に小さいことでもいいので アドバイスください！ 1.人にみられる恐怖の対処法 2.コミュニケーションの取り方 3.人に対する不信感をどうかえていけばいいのか。 この質問の答えまってます。 私は、変わりたいです。
主人39歳、公務員。私38歳、専業主婦です。 子どもは３人います。上から7歳4歳2歳です。 頻繁に主人が2～30万円のお小遣いを欲しがります。拒否すると、私はもちろん子供達にまで愛情を持たない冷たい接し方をするので、今まで要望に応えてきました。 そんな私に非があるのは十分承知です。 先月も50万渡しました。今日また、お願いがあると、20万欲しいと言われました。使い道は大半がギャンブルで、あとは高価なブランドの服や靴を買っています（自分用に）。 先月、もうこんな事二度とないようにと約束したのにまた同じ事の繰り返し。 出て行って！と子供達の前で叫びました。主人はお金を渡さないなら出て行くといい自分の部屋に籠もりっきり。『もう居ないものと思ってくれ』と子供達のお風呂も入れませんでした。３人私だけでは入れられません。何とかお風呂を済ませ、寝かしつけて、もうこの先どうしたらいいか分からなくなりました。別居・離婚したら生活費はとても不安ですが、わがままな自由人の夫といつまでも一緒にいるのは苦痛です。 でもお風呂の中で、一番上の子が『さっきケンカしてたの？』『お父さん出て行くの？冗談？』と心配そうに聞いてきて、胸が締め付けられました。子供達には『冗談だよ～。お父さんとお母さんは仲良すぎてケンカするのよ。』といいました。 本当に辛いです。とりあえず20万渡すつもりはありません。渡せばまた機嫌が良くなり私や子供達と平和に暮らせるのは分かってますが、その繰り返しなのでもう見切りをつけたいのですが。専業主婦ということもあり、離婚となるとすぐ仕事を見つけるつもりです。でも不安ばかりが先行して、どうしたら正しいのか判断ができません。 どなたかお知恵を下さい。
児童相談所に行く友人に付き添うことはできますか？ 先日、中学生の後輩に「父親に暴力を受けている」と打ち明けられました。 その父親からの暴力は日常的にあるそうで、家事や炊事はほとんどその後輩がしているらしいのですが、少しそれを忘れたり学校の帰りが遅くなったりすると理由も聞かずに近くある物(リモコンとかパソコンとか)を投げたり、ビンタしたり殴る蹴るをしてくるそうです。 実際後輩のお腹や腕には大きな痣や赤い痕があったりします。どう考えてもこれは虐待だと思うのですが、本人は父親から逃げたいと思う一方で児童相談所に相談するのも怖くて親権？が無くなるまで我慢するべきかで悩んでいるそうです。 自分はそんなのはおかしいと思うし、後輩の力になりたいし出来る限り付き添ってあげたいのですが、児童相談所に相談するのに自分も付き添ってあげる事は可能ですか？ ちなみに自分は高校生で、その後輩とは家が近くよく勉強を教えている仲です。 後輩は父子家庭で、母親は小学校の頃に亡くなっているらしいです。親戚もいないとの事で、児童相談所に相談しても今後どうなるのかも心配です。 回答よろしくお願いします。
私は24歳の発達障害の当事者です。彼の言動で悩まされています。 彼もまた統合失調症の患者で現在45歳です。まぁいわゆる年の差恋愛ですね。彼は、周囲の間ではしつこいと有名な人です。 私はいじめ等の過去のトラウマで反対意見を言われたり、人間性を否定されたり、強く言われることに圧迫感を抱き苦痛を感じます。 今までにこのようなことを言われました。 あなたに問題がある 付き合いきれない 浮気したんだ 浮気してるでしょ？ 全部あなたが悪い ～してあげてるんだから 私は精神的に耐えられず距離を置きたいと言ったのですが「距離を置いても何もならない」と言われます。こちらから連絡を断てば職場に来て従業員は伝言を頼まれる上、「このようなことされて迷惑だと」他の従業員と仲違いし、溝ができたり、「あなたの彼は何なのいい加減にして欲しい」と先輩から言われ、「あいつは何なんだ？お前の恋人のことで従業員の連中はみんな迷惑している」といわれ続けて職場にいづらくなります。あと、通院先の病院に来たり、別のアドレスにメールしてきます「何でメールしないんだ？電話に出ないんだよ」と怒って言われます。 また、その度に嫌だと言っても腕を引っ張られたり、腕を掴まれます。コミュニケーションがうまく取れない故に上手く言えず癇癪起こしても 「うるさいなあ、自分は何もしてないと言い張ります」 さらに、別れたいと言っても「別れるなら自殺する」「今迄のプレゼントした代金全部払え」「慰謝料払え」と言います。こんなこと言うなんて幼稚な人、心の狭い人と思います。 「こんなこと言っても当然でしょ」と開き直ります。でも、2人で一緒に買って支払いが残っていて別れることができません。 他の機関や家族に相談しても「そのようなことは当人同士で解決してください」と言われ何もしてもらえません。私から見たら精神的暴力だと思います。しまいには彼は自分の都合のいいようにしか考えてません。「会いたかったから」「酷いこと言ったことで謝りたいから」と言ってきます。その繰り返しです。 私が困っていることは、連絡を取りたくないのに職場や通院先の病院に来られることです。彼のしつこい性格により自由が奪われています。私にの職業は体力を使う仕事なので休みの時はゆっくりしたいのに「会いたい会いたい」としつこく言われたり、仕事終えて家に帰って休みたいのに「電話して」とせがまれたりされます。自分の都合のいいように動いて私のこと考えてない 正直この人のこと精神的に幼稚な人だと思っています。もう付き合って2年が経ちますし、好きなところがありますがこのようなことやめて欲しいと思っています。 この彼の異常な行動、職場の人間関係がストレスになり、病気になりました。今は病気で動けない状態です。病気になったにもかかわらず頻繁にメールやTwitterでメッセージ送られて困っています。 また、病気になったことに関して自分は何もストレス与えてないと言い出しています。おまけに喫煙にも走ったことがあり、それも自分は悪くないと言います。 私、彼のしつこい執着心で悩むぐらいなら死んだ方が失踪した方がマシだと考えになっています。精神的に破滅しそうです、他の人は頼りになりません、誰か助けてください… 詳しいこと知りたい方はぜひ質問していただけると幸いです。長々と失礼いたしました。なお、厳しい発言はご遠慮願いますm(_ _)m
私はキレると人が変わります。物を投げて暴言を吐いて、犬がうるさい時は怒鳴りちらします。最低です。直らないんでしょうか？ 普段は周りからいつもニコニコ笑顔がいいね、女の子らしくてピンクが似合うねって言われるし、優しいイメージを持たれてます。 けど、うちの父親も周りから絶大な信頼を抱かれながら、家では母をよくなじってました。 そんな父親がトラウマで同じ血をひいた自分に自信なく結婚も諦めてました。 兄から性的いたずらも受け、１３年も躁鬱・感情障害です。 家事も出来なくなるくらい寝たきりになる私ですが、それでも良いと結婚してくれた旦那様。 優しくおもしろく家事も手伝ってくれます。 けど、私の体調が悪くなると思考も悪い方へいき爆発してしまいます。 「結婚式も体力的に負担になるからしたくない、そんなお金は子供のために使ってあげたい。新婚旅行も行かなくて良いから早く子供が欲しい(旦那様は一人息子さんだし、私の家系にはまた孫が居ないから周りからのプレッシャーがあります)って何度か伝えたはずだよ。転勤のことも散々言っても聞く耳もたないね。」って、言っても黙って寝ようとするからわたしがキレてドアをバタンって閉めて出て行きました。そしたら壁を３、４回殴る音が聞こえてきて、自分と似たような人は無理だ。ケンカがエスカレートするだけだと思って今夜から家を出ようと思います。 前にも車の中でケンカして、旦那様がキレて舌打ちしながら危険な運転をされ事故寸前でした。 もう恐いです。 私も似たようなタイプだけど、絶対人前では出しません(ワンちゃんの前では出しちゃいます。ごめんね。) 子供は作らず離婚して一生独りで居た方が周りに迷惑かけなくて良い気がします。
スレタイ通りです 緊急です よろしくお願いします
DVは直りますか？ 元彼（今彼）がDV男でした。 喧嘩すると、力が強いのもあったと思いますが、腕に痣ができるまで捕まれたり、真冬に水を浴びせられたりしました。 そんなこともあって別れたのですが、私も悪かったかな。と考えてるところに、ラインでやり取りをしている内に遊ぶことになり、ダメだと分かっていながら、２、３回遊んでしまいました。 そのあとに、よりを戻したいと言われました。 クズなのは分かってるですが、普段は優しい彼。私が気を付ければ今度は上手くいくんじゃないかな？とよりを戻してしまいました。 まだ付き合って1週間ですが、直ると思いますか？ このあいだ、喧嘩っぽい雰囲気になりましたが、腕を掴まれるなどは無かったです。 信用してほしい。必ず幸せにする。と言われますが、信用するべきか、信用しない方がいいのか迷ってます。 DV男だったけど、改心して、結婚した！という方はいらっしゃいますか？
私(32歳)には1年と2ヶ月ほどお付き合いしていた6歳年上の彼が居たのですが、昨日にお酒が入っていたせいもあり口論の末、喧嘩になり暴言と暴力を振るわれ別れました。 暴力を振るわれたのはこれで2回目でした。 暴言の内容ですが、彼の知人でもあるお店を経営している方二人に彼のことを相談したのですが（彼は私にお金を借りていて返す気があるのか、暴力を振るわれたこと）そのことが彼にバレてしまい、「俺の周りでコソコソ相談したりしているせいで俺の評価が下がった、お前のせいだ、お前はサゲマンだ」や「読解力がない、注意力がない、馬鹿だ、親からどんな教育を受けたんだ？」や「お前みたいな女といたらイライラするし、疲れる」「俺はお前の介護士ではない」等　他にもいろいろ言われました。 そして別れ話になったのですが、私は別れる前に借用書にサインをして欲しいという条件を出したのですが、「俺のことを信用してないのか」と逆切れされ、揚句に「俺もお前ことを信用してないから、サインは出来ない」と言われ、結局サインはしてくれませんでした。 ちなみに貸している金額は現金５万円とテレビとＤＶＤの建て替えが16万5千円で合計22万5千円です。 なぜそんなそこそこの金額を出したのかというと、その場の雰囲気、彼の機嫌を損ねたくない、嫌われたくないという浅はかな気持ちで貸してしまいました。今は後悔しかありません。 先ほど彼から連絡があり「昨日はやりすぎたことを悪かったと思っている、ごめんなさい、すいませんでした。けど、俺は折れないし引かない性格だ、引かなかったお前も悪い、お前が引いていたらあんなことにはならなかった、自分の怒りをコントロール出来ない自分が怖いし、後悔もしてるし自己嫌悪に陥ってる。このままお前（私）といるとそのうち殺してしまいそうだからもう金輪際会わないし会いたいとも思わないし、暴力振るわれたっていう被害者面してるのもみたくないから、借りていたお金も一括で全部振り込むから借用書も必要ないでしょ」とのことでした。 私も今までの暴言や暴力で精神的に参ってますし、身も心もボロボロな感じなのでこれで良かったと思うのですが、彼の口調や言い方であまり反省が感じられなかったのが悔しい、悲しいという複雑な気持ちです。 彼とどうしたいのか、これでよかったのか、私に原因があり私が悪かったからこんなことになったのか自分でもよくわかりません。 傷害罪か暴行罪で訴えようか、慰謝料を頂きたい気持ちもありますが（以前の暴力で顔に小さい傷跡、足のすねに3センチほどの傷跡が2ヶ所残り、今は顔を殴られ髪の毛を掴んで引きづり回され数回蹴られ灰皿を投げつけられた為、口の中が切れ二の腕と手首、足に青痣が出来て腫れている、コートのファーも引きちぎられました。）好きだった人にそこまでする必要はあるのか？していいのか？考えると私も自己嫌悪に陥ってしまいます。 彼に暴言を吐かれるようににってから心療内科に通院しているのですが、不眠とだけしか言っておらず彼が原因かどうかはわからないのですが、不眠、鬱症状、感情の出し方がわからなくなってしまいました。 結局、何を質問したいのかわからなくなってしまい申し訳ありません。 長々と乱文、よくわからない文章を読んで下さりありがとうございました。 誰かに聞いてもらいたかっただけかもしれません。何かご意見、アドバイス、叱咤ございましたらお願い致します。
毒親を一番苦しめることができる方法って、自分(質問者)が死ぬことが一番の復讐になりますよね？自分自身、生まれつきハンディばかり抱えて生きてきて、今まで自分がやるべきことはやってきたのに、毒親にここまで人生をめちゃくちゃにされたら、もう生きたいと思ってないし、誰に相談しても良くならないし、何をしてもよくならないし、もう疲れ切ってるんで何もできない気がします。
同棲7年入籍3年、来月結婚式をします。 結婚式場探しのたびに、揉めて別れ話になるので、挙げたくないと言ったら彼は親の為にも挙げたい、自分の嫁にドレスを着せたいと言い、きちんと式をする事を誓いました。 しかし想定内でしたが…式場との連絡、手づくり類、手配、二人貯蓄で足りない分は私が立替え、家事、私の親が斡旋した会社で働き出し、給料はまだ出ないので今月分の生活費は無職の私が出し…たのに3日前に初めて物に当たるDVをされました。 確かにクソ野郎を選んでしまった私が悪いです。 結婚式はもうすぐ。 しかし私1人が我慢すれば、親達の顔に泥を塗らずに済むのですよね？ あれから一度も目を見ていません。 式が終わるまで我慢しなきゃと思いますが、嫌悪感が凄くて…
DV、中絶を経験。 おそらく非定型うつのものです。 小さい頃から親は忙しいので先生に甘えて頼って行きていました。 甘える人を間違えました。 辛いことが人に言えない 家族や人の前でなかない マイペースでよく遅刻する。約束破ることが普通のクズといわれている性格です。 DV中絶を経験した時も、親はさらっと。っという感じです。酒を飲んだ父親は、いろいろと余計なことをいってきます。 仲のいい友達もみんな彼氏がいて、少しやきもちを焼いている自分がいます。 身近な友達の 結婚 子供の話になると吐き気がします。 テレビも嫌です。その度になにもかも逃げたします。 心の整理はどこでつけたらいいのでしょうか。 1人で育てるといっても経済力なく、精神的にまいっていたので、親に相談し、中絶しました。 よく考えたけど、子供と一緒に死ねばよかったと思ってます。 それか子供を産んで死ぬか。 どれも罪ですね。
17歳、男子高校2年生です。 今、両思いでお互いに好きと言い合える女の子がいます。 この間、真剣な話をしているときに 「Aくん(自分)のことは好きだけど、付き合うってなったら怖くて 体がついていかない。逃げているだけだと分かっているけど 今は逃げたい。だから付き合えない。Aくんだからとかではなく 付き合うという行為自体が怖い。」 といわれました。 相手の女性から聞いた話なのですが 相手の女性(Bさん)は一年ほど前まで別の男性と交際しており その男性からDVを受けていました。 自分と相手の女性は違う高校に通っていたため DVがあったということは後から知りました。 昔から仲がよかったので、守ってあげたかったと今でも思います。 相手の都合で毎日会いに行かされたり ちょっとのことで機嫌が悪くなり暴力をふるわれ 全ての行動を規制されたりしていたらしいです。 だから付き合うというのが怖いと言っていました。 別れて1年たって生活を落ち着いてきたし このリズムが崩れるのが怖いということや もし付き合って50いいことがあるとしても たった1の嫌なことがどうしても受け入れられないといわれました。 今現在Bさんとは連絡を取り合い電話をしたり たまに会って二人で遊んだりします。 付き合えないというので引き下がればよかったのですが どうしてもその人がそういう闇の中にいるのが耐えれなく 自分が幸せにしてあげたいと思う気持ちは強くなる一方です。 しかし自分は高校2年でなんの力もありません。 どうにかトラウマを治してあげて 幸せにしてあげたいのです。 薬を飲んだりするほど悪い状態ではないと思いますし もう後一歩を踏み出してくれるだけだと思っています。 しかしその一歩を踏み出すのが怖いと言っているので その一歩を踏み出すのを後押ししてあげたいのです。 カウンセリングなどに行ったりしたほうがいいのでしょうか？ また自分はなんと声をかけてあげれば 相手は楽になれるんでしょうか？ 時間はかかっても治してあげたいです。 こんなところでする話ではないのかもしれませんが どうかアドバイスをお願いします。
今、私の出方次第で今後の家族がどうなるか決まってしまいます。 長年パチンコが止められない主人ですが、本日土地購入の契約日でしたがその予定を明日にズラしてパチンコに行きました。主人の母から電話がありました。私にはその少し前にメールで、契約日が明日になったから今日はパチンコにいく、すみませんときました。 何度も止めると土下座して、そのたび行かない代わりに数十万要求され、結局また行きます。 行っては小遣いが減り、家の中では厳しい表情になり私や子どもを無視、特に私を無視します 子どもが三人いるので、何度も離婚を考えましたが踏みとどまりました 家を建てたら、生まれ変わると言ってますが信用する私が馬鹿でしょうか。ギャンブルが大嫌いな義両親には、彼のここまでの状態は伝えていません。急な仕事だろうから、私達だけで土地契約金払いに行こうかと電話がきて…。なぜ義両親に彼の事を言えないかというと、言ったら何倍にもなって私が旦那から非難され大変な目に合うからです。 こんな人とこの先どうやって向き合えばいいのか分かりません。世間体が怖い自分がいます。そんな場合じゃないのはよくわかってますが、どうしたらいいのでしょうか。 結婚は忍耐、それは間違いなのでしょうか。このまま土地購入していいのでしょうか。
いつもお世話になっております。30代の男性です。 17時頃～22時頃まで、家庭の事情から家に居られないので、 外で暇を潰せる方法を探しています。 色々と試算したのですが、 カラオケが好きでもカラオケ屋に夜行くと、１時間300円とお高いです。 また、アルバイトも考えましたが、この時間帯は飲食店が多く未経験のため不安です。 他にも、ネカフェ、ゲーセン、電車内での読書など考えましたが、 出来れば、1日1,000円を超えない予算で暇を潰したいのです。 もし、何か良い方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
精神的嫌がらせが多いです。殴るぞ殴るぞと、威嚇してくるどっちの両親も、毒親ですが、ノイローゼの限界で警察署に相談しに行くことにしました。私は女性ですが、大の男が嫌がらせしてきたら怖すぎます。もう精神的に限界です。 揉めた際にできた傷、私が、ストレスでゴミ箱蹴った傷の二次被害で警察は取り合ってくれるでしょうか？ もう限界です、長年モラルハラスメントに耐えてきましたが、警察に相談することにしましたが、 父親が狡猾でずる賢く、怪我させないようになるべく精神的虐待で、暴れてますが、擦り傷が多いのです。性格が汚いからすっとぼけると思う位クズ男です。 物凄くストレスが溜まり、私は独りでに自分で自分を蹴ったりする自傷行為が多いデス。 こんなのでも、警察はとりあってくれるのでしょうか？ 警察に詳しい方教えて下さい。
離婚するべきか真剣に悩んでいます。読み辛い文章と長文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。 夫婦とも20代後半で交際期間4年半で結婚して9ヶ月になります。交際中は最後の二年間遠距離で私が仕事を辞めて彼の働く他県に引っ越しました。 以下の2件はDVで離婚すべきか夫婦喧嘩でやり直せるものなのか意見を聞かせてください。 (1)去年11月、新婚旅行の時、機嫌が悪くずっと黙って先に歩いていってしまうので腕組みしていた腕を私がぐっとつまみました。すると夫は私のお腹をグーで一発殴りました。痛みよりもショックでその後何回も嘔吐しました。夫は周りの人から分からないようなつまむという方法をとったことが卑怯に感じ腹が立って殴ったそうです。 (2)年末、夜8時頃『軽く飲んでくる、10時には帰って夕食は家で食べる』とメールがありました。メールに気づいたのが遅かったので返信はせず、10時半過ぎて帰ってこなかったので夕食は食べないのかなと思い電話したら「飲み会を途中で抜けるのに『妻に尻に敷かれてる』と上司から言われて不快な思いをした」と責められました。帰ってからも「俺を束縛するな。事実だから職場にも私が厳しい嫁だと言っている」と怒鳴ってきたので私が一回平手打ちしてしまいました。夫は鞄を頭に投げつけてきて服なども脱いで投げつけてきました。その中に布の手袋があり、私が手袋で頭を叩いたら夫が私の肩を両手で持って空中に持ち上げフローリングの床に叩きつけました。その後夫に向かって行くと指を千切れるくらいの強い力で噛まれ「離して」と言っても話してくれず、引き抜いたら出血しました。後日病院に行くと肋骨にひび、足の捻挫でした。他にもあざが残り全身が打撲で痛かったです。 夫は手袋の手首を締めるためのプラスチックの部分が目に当たりかっとなってしたそうです。 その後、家事を文句を言いながらも手伝ってくれており、「怪我をさせたことは悪かったがそこに至る経緯は私が悪い」と言っていてあまり反省していません。 その日の話をすると機嫌が悪くなり一度「俺を責める理由ができたから怪我してラッキーだったね」と言われショックです。 私が先に手を出したことは反省しています。俺を束縛するなと言ったことについては、飲み会に行くといつも深夜になって連絡が取れなくなるので11時頃には帰る時間をメールして欲しいと言っていることについてです。 この先夫を信用できてやり直せるのか本当に悩んでいます。
妻が保護命令を申請し、命令がおりて一ヶ月になります。妻の気持ちを優先して受け入れましたが、そろそろ私自身が壊れそうです。子供達に会えず、気が狂いそうです。期間を短縮する方法はないものでしょうか。お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
だけど、もう何もかもわからないんです。 自分がなんなのか。 義理の父親からの言葉と暴力に縛られて、 小学生の頃からの 死ね、生きてる価値ない、邪魔、お前は俺の子供じゃない、疫病神、お前のせいでみんな不幸になる。そんな言葉の暴力。 正座をさせられた状態で足で地面に頭を押し付けられたり、ボコボコになるまで顔を殴られたり、痣ができるほどに体を蹴られたりそんな日々の学生生活。まわりからのイジメの学生生活。 高校を卒業して家から離れた社宅のある会社を選んだけれど社宅には入れず 電車で二時間での仕事の日々。 家に帰ればお金の話、言葉の暴力。 それに耐えられなくなりうつ病になり1年も経たずに退職。 今年20歳になった私はデリヘルをやっています。 やりたくなんかない。 男の人がこわいから、嫌いだから。 でも普通の仕事をしても続かない。 だけどお金が必要。 携帯代、保険料それだけでも。。 自分のやってる事はただの馬鹿な奴だと思います。 だけど母親が義理の父親に離婚をしたいと言えば私を育ててきたお金の要求、最終的に無理なお金の要求をしてきます。 そんな感じがずっと、、 母親はそれに耐えられずうつ病で最近も自殺未遂をしました。 私は小学校の頃から耐えてきた我慢のせいで、 うつ病、ストレス性てんかん、パニック障害、自律神経失調症に悩まされています。 今は自分の保険料、携帯代のお金を稼ぐ為にデリヘルをやっていますが、 本当はしたくないんです。 市役所に相談をしたりもしました。 生活保護を受ける事も可能ですが、 家もあり、家族もいるという事で無理でした。 だけど、このままだと母親が本当に自殺しちゃうんじゃないかって。。 自分はこれからどうしていいのかもわからずただただ時間が過ぎる日々。 家にいると息苦しくなる。 義理の父親からの電話と拒絶。。 だけど出ないと怒鳴られるから。 一人になりたい。 自分の居場所が欲しい。 もういい加減にこの空間から逃げたい。 普通の仕事もつけず、小学生の頃から友達と遊ぶ事も許されずの家に縛られ続けられていたせいで、 親しい友達もいません。 逃げ場なんてない。 助けて欲しかった。 誰かに助けて欲しかった。 奴隷みたいに生きてる自分が嫌だ。 自分らしく生きてみたい。 この環境が変わらなければ少しは発作に恐れなくて済むんじゃないかって、 こんな仕事もしなくて済むんじゃないかって ただ今はただ1人で休みたいのに 家にいる事で縛られてる気がして辛い。 今は全ての事から抜け出して休みたい。 このままデリヘルなんてやっていたくない。 我慢の限界なんです。 私はこのまま奴隷みたいに生きてなきゃいけないんですか。。 助けて。 死ぬ事も考えたけど、義理の父親に葬儀代がかかって迷惑だからと言われました。 確かに そうですよね。 自分で生きる事も死ぬ事も選べないんです。 病院に行っても治るわけないんです。 理由が家庭にあるから。。 だけど抜け出せない今、未来なんてないんです。 普通の生活をしたい。 せっかくの成人も楽しく生きたい。 それなのに何も楽しくなんかない。 まわりの人みたいに誰かと笑って、泣いて、喧嘩して、話して。。 そんな生活をしたい。 はい、すみません。 20のつまらない独り言です。
どうしてだろう？何で僕はいつも1人ぼっちなんだろう？ずっと抱え込んできた過去深い傷、受け止めたくても受け止められない大きすぎる辛く残酷な過去受け止められない今の自分消えない過去僕はずっと暗い暗闇の中前も見えないで歩いてきたやっと少し光が見えたと思うと又その光が遠ざかって行く・・・辛い現実 ずっと引きずってて今も受け入れられない自分、消えない苦しみ消えない痛み自分で自分を傷つけてしまうそして誰かを傷つけてしまうでも傷つけた自分が傷つく、生きてきて僕はずっともがき苦しんでいるそれでも前を向いて明るく歩いて行きたいでもそれはとても遠くて長い道。 苦しい、痛い、辛い、僕は今まで生きてきて泣いてた事のほうが多いと思う。いつも1人になると怯えてしまう泣わめいてふるえが止まらない。 自分を傷つけてしまう。何回思ってもどう考えても僕って生まれてこなかった方がみんな幸せなんだと何回も思った。どうすればいいの？苦しいよ。誰か助けてよ。 僕は現在21歳で嫁と子供と3人で暮らしています。僕は過去3回くらい嫁に暴力を振るいました。ですがボコボコまでじゃなく押したり子供にもあたったり家をめちゃくちゃにしたり自分の顔を殴ったりします。正直したくないのにすごく辛いです今までずっと今でも頭の中に嫌な記憶残像が消えません。小学校2年生からなのですが自分に暴力を振るうようになりました。必要以上に机に頭をぶつけたり中学校卒業する前にもう仕事していて寮で1人部屋で髪の毛をひっぱたりといまはムカつくと顔をボコボコに殴ったりします。優しくしたいのに傷つけたくないのにって一人になるといつも思います。嫁は秋田からこっちに来て身寄りもいてません僕もあんまり親と仲良く無かったので2人で頑張ってきました今は親に話してあるていどは仲良くやってるんですけど。僕は赤ちゃんのころから小学2年なるまで施設で育ち本当のお父さんじゃない2番目のお父さんに暴力を振るわれたりしました。何をしてもなぐられるのでずっと怯えてました。今は離婚しておりますが後お母さんにも暴力や虐待を受けてました。熱いお風呂に無理矢理入らさせたり押入れに閉じ込められたり冬の寒い玄関でずっといさせられたり時には殺されかけました。マンションの10階のベランダから中ずりにされたり皿で頭を殴られて血がでたりと毎日顔はボコボコで今でも引っかき傷や頭に何カ所か殴られた後があります。今は仲直りしてますが僕小学校中ば、くらいにお母さんは僕を置いておばあちゃんに預けてたまには帰ってくるんですけどおばあちゃんともケンカをよくしてました。後は兄妹やお母さんに僕はして無いのにあんたがやったやろっと僕はやってないって言うて泣いて言ってるのに何回か信じて貰えなかった事があります。小さいころに受けた傷も関係あるのでしょうか？やっぱり親に虐待受けてた子供って親になってもそう言う親になってしまうのですか？今は僕がどうしようも無いと思ったので子供と妻のためを思い僕の親の所にあずけてます。治るのでしょうか？一人で苦しいし辛いです。回答お願いします。
友達（女性、19歳、弟２人）についてです。 最近友達の家庭で離婚があり、その後母親のほうに引き取られたらしいのですが離婚してから家から閉め出され、公園で何日か過ごしたりしていたそうです。 公園はさすがに危ないので親に説得して家で寝れるようにしなさいと言ったところ、母親の「ストレスのはけ口の相手」という条件付きで家にいれてもらえたそうですが、毎日殴られたり、包丁で軽く？（本人曰く）切られたりしてるそうで、一人暮らししようにも次は弟（高校生、中学生）が殴られるかもしれないし、弟の大学、高校費用のために仕事を掛け持ちしたりと何を言っても弟のため！と家からでようとしません。 このままエスカレートしたら友達の身の危険が心配です。 不眠症にもなったらしく寝ることもあまりできないみたいで、かわいそうです なにか解決策はないのでしょうか。 この場合児童相談所に連絡しても大丈夫なのでしょうか？ 文が下手で申し訳ないです
現在付き合ってる彼氏に暴力振るわれました。 過去にも暴力振るわれ警察沙汰にしたのですが、もうしないとの事なので取り下げました。 ですが、最近また暴力振るわれ胸の下を蹴られ、物を投げられそれが手に当たり青く腫れてます。胸の下もいまだに痛く呼吸も苦しいんです。まだ病院行ってません。一度暴力振るった人って治らないのですか？ また警察に相談して離れるべきですか？
僕は現在21歳で嫁と子供と3人で暮らしています。僕はかこ三回くらい嫁に暴力を振るいました。ですがボコボコまでじゃなく押したり子供にもあたったり家をめちゃくちゃにしたり自分の顔を殴ったりします。優しくしたいのに傷つけたくないのにって一人になるといつも思います。嫁は秋田からこっちに来て身寄りもいてません僕もあんまり親と仲良く無かったので2人で頑張ってきました今は親に話してあるていどは仲良くやってるんですけど。僕は小さいころ施設で育ち本当のお父さんじゃない2番目のお父さんに暴力を振るわれたりしました。今は離婚しておりますが後お母さんにも暴力や虐待わ受けてました。今は仲直りしてますが僕小学校中ばくらいにお母さんは僕を置いておばあちゃんに預けてたまには帰ってくるんですけどおばあちゃんともケンカをよくしてました。後は兄妹やお母さんに僕はして無いのにあんたがやったやろっと僕はやってないって言うて泣いて言ってるのに何回か信じて貰えなかった事があります。小さいころに受けた傷も関係あるのでしょうか？やっぱり親に虐待受けてた子供って親になってもそう言う親になってしまうのですか？今は僕がどうしようも無いと思ったので子供と妻のためを思い僕の親の所にあずけてます。治るのでしょうか？一人で苦しいし辛いです。回答お願いします。
５年ほど前に嫁いで来ましたが、義父のアルコール依存症に悩まされるようになりました。義父は定年退職後、 アルコール依存の痴呆症になり、キッチンドランカーのようになり、台所に入り浸るようになりました。 私が、夕御飯をつくってると、難癖をつけて暴れて夕食作りにも困るようになりました。 主人にいっても忙しいの一点張りで、私の話を聞いてくれません。精神病院に行くように勧めましたが、義父ほどの年齢になると、頑固になり私の言う事も聞いてもらえません。実際主人に相談してもこの不景気で別居も無理だし、主人は忙しく家には殆どいません。私の実家は、遠方にあり滅多に帰れず、両親も早めに亡くなったので頼る親戚がおりません。 この場合どうすればいいのでしょうか？どうすれば晩御飯時に訳のわからない嫌がらせを受けずに済むのでしょうか？大変困っているので、Okwaveの方達のどうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。 ※借りられるなら、レンタルキッチンが欲しくなりました。 関西住みですが、どこかに格安でのレンタルスペースでのキッチンを貸してもらえる場所はないでしょうか？
大学生、女です 家は母子家庭です。 経緯からお話しします。長いですが、、、 昨日、嬉しいことがあったので一緒に喜んでほしくて電話で母に報告をしたら、お前の問題なのだからいちいち報告をするなと怒られました。 結構傷つきました。 帰ってから一応は話し合いになったのですが、酔った母は○○の電話での言い方も悪かったが、○○の気持ちは分かった。しかし、いちいち報告するのが悪い。と全然何も分かってない発言ばかり繰り返すので、私は許せずにいました。 そのうち母は私の普段の生活のだらしなさについて話し始めました。どんどん話が今日の事から母の有利なほうにずれていきましたが、普段の生活については私も悪いことは多々あるので、大人しく聞いていました。それでも私が今日の電話の件は何もわかってないうちは許せないと言ったら、母が私がしまうのを忘れていた限定版のもう買えない画集を床に叩きつけてベコベコに折ってしまいました。拾って泣いている私の頭を罵倒しながら何度も物で殴り続けてくる母に、ついに暴力をふるってしまいました。 母は警察と救急に電話をかけようとしましたが、私が電話機を壊しました。頭が痛いと繰り返す母がやむを得ず近所の親しい家に助けを求めて、そのときになってようやく我に返りました。 それから自室の布団のなかで母を死なせてしまったかもしれないという恐怖で震えることしかできませんでした。 実は前にも私が母に暴力をふるったことはあります。発端は母の暴力でした。 しかし、子が親に暴力をふるうのは最低だ、親にやり返してはいけないと言われ親戚中に言いふらされたので、最近は定規で叩かれても、殴られても我慢はしていました。 私も悪いことは沢山あるし、暴力をふるう酔ったお母さんは嫌いでしたが、素面のお母さんは大好きでした。 昨日は、どうして我慢できなかったのかわかりません。暴力をふるってしまいました。 母が心配で近所の家に携帯で電話をかけて様子を聞いたら、母が電話口の横で、家から出ていけと叫んでいました。 私は父親からだけでなく母親からも見放されたんだと思って、全部自分のせいなのに、涙がとまりません。 私はなんでこんなクズに生まれたのか、悲しくて仕方ないです。 私はどうしたらいいのでしょうか。 死んでしまったほうが世のためでしょうか。 まとまらない文章ですみません。
２児の母です。 しばらく仕事で帰ってこないと思った旦那が今日帰ってくるそうです。 それを聞いて、めまいと頭痛、肩こりがひどいです。 以前からモラハラがあるのですが、今回は「離婚したい」「結婚しなければよかった」「浮気相手を結婚したい」と言われ、一度別れた浮気相手と連絡をとっていたことまで聞かされました。 何もかもお前のせいだ、と言われて、どう答えていいのかもわかりません。 正直、私はもう限界です。 何を言われるのか怖くて、どんなことで怒り始めるのかびくびくしています。 離婚も視野にいれています。 旦那が不在の間にすすめようと思ったのに。。。 この3日間。 質問をして、旦那を受け入れる自分が悪いのだ、と分かりました。 とりあえず、冷静に自分をしっかり持ちたいです。 何か言われたときは、ガツンと言い返して、追い出してもOKなのでしょうか？ それともここは耐えて、落ち着いて離婚のための準備を進めて機会をみてからでもOKでしょうか？ 今後の離婚をうまくすすめたいと考えています。 旦那は無職です。 私は働いてます。 ただ貯金はすべて旦那名義なので、私には今月の生活費しかありません。 よろしくお願いします。
同棲４年の彼がいます 付き合っている頃からＤＶの兆候はありましたが、同棲してすぐモラハラが始まりました 始めは些細なことで激怒する彼に、なんでこんなことで怒るのか腹が立ちましたが、亭主関白な人なんだと我慢しました SNSで女性と話してばかりで、相手の電話を聞き出し会おうとしたりして、私は女性として見られていないのを感じてました 悪く言えば自分の所有物か家政婦と思われてる気がします それでも気遣かってくれる優しい時があって、自分が至らない変わり者だからと思ってます でも彼の自分はＯＫ私はＮＯと言う考えにいつも憤りを感じながら、謝り続けました 今、彼には女性がいるようなのですが、証拠は見せません 別れる、今週出ていくと言っています 私は命の危険を感じてるのに、別れたくないのです 依存するようになってしまったのかも知れません その反面、嘘ばかりついて私の全てを奪った彼を恨んでいる自分がいて、訴えてしまいたいです 私はおかしいのでしょうか
家庭内で揉め事が絶えません。 旦那が自営で私が外勤務です。以前から、色んな経緯があり、家を出てけ！とかあんたは発達障害だ！などと暴言があります。 次女が体調悪くなったので、私が「明日病院に連れていく」と言うと、「あんたは行くな！ダメ‼」って言ってきました。しまいには、「行けないように保険証隠しとくからな」と言いました。何日か前にも「～出来ないように…を隠しておくからな」と言ってくることがありました。 色んな経緯があって、詳しくは話せませんが、今知りたい保険証について教えてください。 子連れで家を出たいと考えてますが、脱出の時に保険証がなかったら病院は実費になりますか？ よろしくお願いいたします。
夫との喧嘩からのDVなのですが、 結婚してすぐに子供ができ、お腹も大きくなった頃 些細な事から喧嘩になり一度頭を冷やそうと違う部屋に行こうとすると どこに行くんだ！と両手首を掴まれ離してくれなかったので振り払おうとしました。 しかし当然ながら力で勝てる事もなく やっと旦那が離してくれたので腕を叩いてしまいました。 その後も旦那から髪の毛を引っ張られ壁に抑えつけられたり 赤ちゃんいるから辞めて！と言っても辞めてくれず。 しばらくすると、もうやらない。ごめん。と言ってきました。 しかし、それからというもの 殺す、死ね、引きずられたり、胸ぐらを掴まれたり、もっと色々とありました。 助けを呼ばせてくれず死ぬかもと思った事もあります。 旦那は決まって、もうしない。と言います。 ひどいアザは無いのですが市の無料相談に行って相談するとDVだと言われました。 しかし、私にゎまだ一歳にもならない子供がいます。 子供の為に何が1番良い選択なのか考えている最中です。 そこでなのですが、市の無料相談で話を聞いてもらった後に ふと、思いたったのですが 腕を掴まれてやっと離してくれたので叩いてしまったり 二回目に胸ぐらを捕まれた時に 同じ事をされたらどんな気持ちになる？と言い、やり返してしまったのです。 喧嘩になると旦那が近づいてくると何かされるかもと思い 腕を叩いたりしてしまいます。 これは私も旦那にDVをした事になるのでしょうか…。 私自身無知なのは承知の上ですが、 良ければアドバイスなどお願いします。
私は高校生の頃、母親から殴る蹴るの暴力・過干渉を受けていました。 しつけのレベルではなく、泣いて頼んでもやめてくれませんでした。 他の家族がいるときはいい母親で、一切殴りませんでした。 殴るようになったきっかけは、高一の時で 私に初めて彼氏ができたからです。 彼氏とのプリクラが見つかって、「これ誰？」と聞かれたので 「別にいいじゃん、ほっといてよ。」と言ったことから暴力が始まりました。 確かに私の返答は素直じゃなかったかもしれませんが 中学の時は反抗期がなくて、高校になってから反抗期がきたのです。 特に異性関係のことは恥ずかしさもあり何か言われるのが嫌で、 そっけなくしていました。 すると、私の携帯メールや日記・手紙を勝手に盗み見るようになり 彼と性行為をしたことを詰問され、母がひいたアンダーラインだらけの 性教育本を渡されました。 また、習い事の英会話に電話をしてちゃんと通ってるか確認されました。 バイトにもちゃんと行ってるか店長に電話されました。 バイトで帰りが遅くなると、着信が全部母で埋まるほど電話をされ、 汚い言葉で脅しのメールが来ました。帰ると殴られました。 いつも信用されず、行く先の駅で待ち伏せされたこともありました。 携帯も没収され、用もないのに頻繁に子供部屋に入ってきました。 外出時は、「出かける場所・相手の名前・住所・電話番号」を書いた紙を 提出しなければなりませんでした。 親からのお金で買ったものはすべてレシートを提出しなければなりませんでした。 洋服を買うといつもセンスが悪いとけなされ、化粧をすると 「変な化粧。化粧見せに学校行ってんのか」とバカにされました。 北野映画が好きなのですが、ＤＶＤを見てると 「女なのに暴力趣味で信じられない。お兄ちゃんは趣味が良い」等と言われました。 不倫をテーマにしたドラマを見てると、「不倫だけは絶対するな」と２時間近く説教されました。 私はここまで暴力・過干渉を受けても、反撃しませんでした。 ある日家出をして、音信不通で何年も帰らなかったからです。 最近色々と周りの忠告があり、実家に帰りました。 母はもう暴力は振るいませんが、私を見る目が汚いものを見るような目で見るときがあります。 また、優秀で親の言う通り公務員になった兄と私に対する態度が全然違います。 もうあきらめるべきなのはわかっていますが、 こんな親とはどう付き合えばよいでしょうか？ ちなみに母は教師なのですが、教師って優秀な方もいる反面、 頭のおかしい教育をする親が多いのはなぜですか？ また、虐待・過干渉を受けた方はその後どんな人生を送っていますか？ 私は過干渉の弊害で、物事が自分の意思で決めにくくなりました。 良かったら色々聞かせて欲しいです。
聞いた話です...もちろん。ドメスティックバイオレンスはやられる側にも問題がある、という話です。 もちろん、やられる側は女性です。この女性は前の旦那さんにもやられ、新しい彼氏にも暴力を振るわれみたいです。二人とも、他の女性に手を挙げたことはないみたいです。 相性の問題などもあるのでしょうから、乱暴な発想かもしれませんが、その当りに詳しい方、いらしたらお教えねがいたいと思います
前回の質問と言葉が被る箇所がありますがよろしくお願い致します。 向こうは全然自分がモラハラしている（ていうか、モラハラって何だかわからないかもだが）という自覚がなさそうで。 自分も手による？暴力とは違うから周りもわからないだろうし、言いにくくてどこかに相談することもありませんでした。というか、それってモラハラじゃないと言われる可能性もあるし。 でも、ここに巡り合って聞いてみたいと思いました。 モラハラじゃないのであればそう言ってもらって構いません。 (1)あまりに疲れて夕飯を食べに行こうと頼んでもあまりいい顔をされず（いつも行こうとせがんではない）泣いてしまったら「泣けばすむと思って」と言われた。（子供の前で） (2)話しかけても無視をされた事が度々あった（これも子供の前でも平気であり） (3)愛想がつきたと言われた。 (4)子供の受験の事で話もあり、でもいつも嫌そうな顔をしているので聞いたら「嫌なものは嫌だよね」と言われた。 尚、自分はこれら一連の行為には傷ついています（もちろん子供も）
調停離婚ずみです。 詳しい内容を書くと元夫に特定されそうで漠然としかかけませんが、ほんとにDVかどうか不安です。自分が悪いのにDVだとでっち上げたのでは…と思ってしまいます。 元夫は善意から私を殴ったといっているらしいです。 善意からならDVじゃないのでしょうか？ 価値がない人間だと言われたりしました。いい人間になるようにと殴ったり、どついたりしてまで私が自分を変えるべきだと分かって欲しかったらしいです。感謝する人だっているはずだ、それをDVだなんて心外だと言っているみたいです。 わかりにくい文ですみません。 私は価値がないなんて思ってないですが、これは私が善意をふみにじって、でっち上げたことになるんでしょうか？ どんな理由があっても殴ったり怒鳴ったり脅したら、DVになるのでしょうか…？
子育ての不安や自分の健康の不安、元夫に子どもを面会させることになるのではないかと不安、元夫の暴力や言葉を思い出し不安になっています。 みなさんはどうやって不安と付き合っていますか？ PTSDと言われています。治るのでしょうか？今は薬をもらっていませんが、薬を飲んだほうが治りははやいですか？
妻と子供達が匿われている様です。妻の実の親も連絡が取れず、断定は出来ないのですが。 もう二週間になります。所在の確認も取れず、とてつもない不安の中、逆に壊れてしまう、自殺してしまう加害者である夫はいないのでしょうか？私も冷静な気持ちを保つのに苦慮しています。自業自得ですが、あまりに辛すぎる。どなたかアドバイスをお願いします。
妻が子供達を連れて出て行きました。警察経由でシェルターに保護されたようです。 直接の暴力はないものの、物に当たる、暴言を吐く等DVだと思います。これまで実家などに避難したこともなく、また離婚について話し合ったこともありません。 果たして戻って来てくれる可能性はあるのでしょうか。 リビングのPCの閲覧履歴も見て見たのですが、たわいも無い例えばネット ショッピングなどのサイト程度で、こうしたシェルターなどを調べた履歴はありませんでした。 妻はPCは得意ではなく、履歴の消し方も知らないと思います。 突発的に警察経由で行ったのであれば、帰ってくる可能性は無いかと願っています。 特に経験者の方、実情を教えてください。
私のおDVのため、妻が子供達を連れてDVシェルターに行ったようです。年末のことで、もうすぐ2週間になります。今は後悔の気持ちで一杯であり、また子供が高校受験をお控えており、大変心配しています。これまで実家に帰るなどの途中経過もなく突然の事で、たいへん戸惑っています。 こうなると、家族の有り難みがみにしみ、なんとかもとの通りにとは思いますが、それ以前に、子供達、特に高校受験の子供への対応を何とかしたいと考えています。 願書提出期限まで後10日程度。年末年始で、学校にも相談に行けません。 時間が無い中何とか連絡を取る方法は無いでしょうか。もちろん今後については、妻の意向に沿うつもりです。夫婦の問題に子供を巻き込まずに済むよう出来るだけの事がしたい。 お知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
長文＆少々愚痴が入りますがご了承ください。 昨年12月2日から妹（24～27歳）とその彼氏（21歳）が実家に転がり込んで、寄生しており困っております。 家族構成ですが、両親、私、妹(1)（24～27歳）、妹(2)（20歳）の5人家族です。 それぞれバラバラの場所で暮らしており、父と妹(2)だけは一緒に住んでいます。 母は実家で一人暮らしで、私も離れて一人暮らしをしており、近くには父と妹(2)が住んでいます。 問題は母のいる実家に妹(1)が男を連れて転がり込んできました。 もともと妹(1)は家族の中でブラックシープで、問題行動も多く今までも基本的には男に寄生して貢がせていましてた。 そして今回、今まで生活していたマンションから追い出され無職のため無一文になり、母の反対を押し切って実家に寄生しに戻って来ました。 正直、裕福でもなく、どちらかと言えば非常に貧しい家庭ですので、大迷惑です。 実家に戻ってくるところまでは許せるとしても、本当に好き勝手し放題なんです。 当初、約束では毎月3万円以上を母に払うことと、2ヶ月以内に出て行くことが条件でした。 しかし、戻ってくるや否や母親に金品を強請るだけでなく、母が妹(2)の就活用にと購入した新品の衣服を勝手に着用したり、母の一張羅の靴や衣類を勝手に着用したり、妹(2)の部屋に自分の部屋のゴミを捨てたり、妹(2)のベッドの上で寝煙草をして布団を焦がしたり、もう暴挙の限りを尽くしています。 ここまでは、今までもあったことなのでまたか、という感じなのですが、一緒に連れてきた男がなんというか、良いように言えば自由人、世間一般的に言えば、非常識で遠慮を知らない人なんです。 例えば、冷蔵庫のものを勝手に飲み食いし、母が勤務先で食べるために購入しておいたものも勝手に食べ散らかしたりするようなんです。 そして、妹(1)と二人して、1日になんども入浴するため、ガス管が1ヶ月に満たない期間で空になるらしく、ガス屋さんも驚愕していたそうです。 また、洗濯物も彼らは一切自分たちではせず、すべて母任せです。 一日になんども洗濯しなければならず、母は自分の勤務先で自分のものを洗濯しているそうです。 ここで母についてですが、今月でもう還暦を超えます。 2つの仕事を掛け持ちして、昼勤と夜勤をして生活をしています。 足腰も弱り、指に関しては関節が曲がらない状態がもう何年も続いています。 足も医者からは本当なら寝たきりになってもおかしくないと言われています。 その他にも内蔵系の持病も抱えています。 そんな母親に対して妹(1)は事ある毎に暴言を吐くそうで、その内容を最初は信じられませんでしたが、この間母が妹(1)を連れ父と妹(2)のところへ来た時にも、暴言を吐いたらしく、父も妹(2)も信じられなかったといっていましたので、間違いなく真実だと思います。 どんなことを言うかというと、『お前』のせいでみんな不幸になっているとか、『お前』のせいで実家に帰ってこないといけなくなった、など責任転嫁としか思えないことを言うそうです。 しかも母親に対して、『お前』というそうです。 反抗期の子供ならまだしも、いい年したオバサンが育ての母親に対して『お前』とはどうなんでしょうか。 母には父と妹と一緒に住むよう促しましたが、実家には猫が数十匹いてできないといいます。 なので、私たちの望みは妹(1)たちが消えていなくなることなんです。 前置きが長くなりましたが、母が妹(1)が寄生することに対して苦言を呈していることを、本人にやんわりと文章で伝えましたが、母がいっている事と妹が言っていることがぜんぜん違うのです。 最初は私も妹(1)の言っていることを信用していましたが、被害者の多さや、母の言っていることを正しいと他の家族が証言していること、そして今までの妹の悪行の経歴からして、おそらく妹(1)は自分の都合のいいように考えているという結論に至りました。 妹(1)は嘘を言っているのではなく、真実を自分の都合のいいように歪曲する癖があります。 例えば、万引きや窃盗をしたとしても彼女がその事実がないと信じている限り、彼女にとってはその事実は存在しないのです。 ここが恐ろしいのですが、彼女は自分がそう信じていることによって、まるでそれが事実である可能用に話すことができるんです。 普通、嘘をつこうとしてつく嘘はどこかにボロが出ますが、妹(1)の場合は自分の記憶自体を置き換えてしまうんです。 昔からずっとこういう人間なので、私達家族はとても迷惑を被ってきました。 何らかの脳科学的な疾患なのかとは思いますが、もはやそんなことはどうでも良いのです。 母が妹(1)の言動、もしくはその存在自体によって不幸だと感じるのなら、どうにかして排除したいのです。 この間も、母と話しましたが、死んでほしいと言っていました。 ここまで言わしめるような人間はそう多くないと思います。 悪魔です。 私も母がそこまで言ったことについて、非常にショックを受け、強い悲しみを感じました。 妹(1)への哀れみと、母が不憫でしかたありません。 母は妹(1)が戻って来た時、着の身着のままだったので、新しい衣服も与え、お金も渡したそうです。 それでも妹(1)は、母に『お前』が勝手にやったことで誰も頼んでない、と言い放ったそうです。 また、少し前ですが、妹(2)が実家に帰省していた際、妹(1)も突然帰ってきたそうで、仕方なく母と妹(2)は妹(1)を迎えに言ったそうです。 母は喫煙者なので、車の運転中にタバコに火をつけたところ、走行中にもかかわらず、後部座席から運転席をバンバン蹴り、「タバコ吸うんじゃねえっていてんだろうが！」と言い放ち、母の頭をげんこつで数発殴ったそうです。 運転中ですよ？　私はさすがに嘘かと思いましたが、妹(2)も一緒におり目撃しているとのことなので間違いないと思います。 ちなみに、妹(1)はその時は一時的に禁煙していたようですが、昔からのヘビースモーカです。 また、母が体調を壊し、妹(1)が妹(2)の大学の授業料のほんの一部を助けたことを、恩着せがましくネタにして母に暴言を吐くこともあるようです。 自分が一体どれだけ家族に金銭的にも迷惑をかけてきたかわかってないようです。 前置き第二弾はこれくらいにして、本題に入ります。 今現在も妹(1)の悪行の限りは続けられており、母もこれ以上は精神的に耐え切れないとのことですのでなんとかしたいと思っています。 本人には一度注意したのですが、口先だけの人間のクズだということはもうわかりましたので、 妹(1)の連れてきた男に話をしようと思っています。 そこで、どんな話をしたらいいでしょうか。 とりあえず。2ヶ月という期間は母も渋々了承しているようですから、2ヶ月後の2月2日には二人揃って出て行くように言うつもりでいます。 ちなみに、母親と妹(1)たちは賃貸契約を書面を以って結んでおらず、どちらかというと半ば強引に住み着いている状態ですので、「不法占拠」を理由に債務名義を取得し強制退去させようかとも思っています。 もしくは、実力行使というのも考えています。 ちなみに妹(1)はニートで、彼氏は働いています。 上記を踏まえて、妹の彼氏に文書を送ろうと考えていますが、どのような内容を送るのが一番いいでしょうか。 ・2ヶ月以内に退去すること ・人様の家に住まわせてもらっている間は、少しくらい気を使うこと この2点は最低でも伝えたいと思います。 正直、妹(1)も男も社会性のないクズでしょうし、何言っても無駄かもしれませんが... 私も遠く離れて暮らしているので直接手を下せないので、なんとか文章で自分たちの行いが以下に非常識でマトモではないかということを理解させ、早急に消えてもらえるようにしたいです。 どうかお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
理想化とこき下ろしを繰り返すとのことですが 理想化から些細なことでこき下ろしに変わり 手の平を返したようになるところはわかりますが こき下ろしは、どうすれば終わるのでしょうか 終わるきっかけは？時間でしょうか その間はどのようにしているのがベストなのですか
私は、中２なんですけど 1つ年下の彼氏がいます。 先日、イルミネーションに誘ったんですよ。 んで、彼氏はケータイを持ってなくて連絡のしようがないんで 行けるか分かったら、いいに来てといったんですよ。 しかし、それから何もなく・・・ 約束の日をすぎましたー(T_T) 元々あまり学校では話さなかったし ただ話すタイミングを逃しちゃっただけなんでしょうか・・・ すごく悲しいです。 変な文ですみませんm(__)m
はじめまして。 もう、何だが訳が分からなくて勇気をもって書く事にしました。 長文になると思いますがよろしくお願いします。 私は40歳、彼は39歳、学年は一緒です。同棲して1年なのなります。 彼がモラハラだと思い出したのは同棲してすぐでした。そもそも、付き合って直ぐに同棲を始めたので、付き合ってすぐとも言えます。 彼が仕事中に散歩に出たら、携帯に連絡をしてきた彼。気付かずに後から連絡をした時に、散歩に行っていたと言うと、何で黙って散歩に行くのかと、ずっと責められ怒られたり、友達とのメールや電話を咎められたり、家族の事も批判をしたり。 私は彼と一緒になって、携帯も解約、家族とも音信不通になりました。 日々の彼の言動はきっと書いても、どのモラハラ記事でも目にするような事ばかりで、書いたらキリがないので、ピックアップはしません。 私はいつからか「泣くな」と言われ続けて涙がでなくなり、彼の前では常に笑顔を絶やさない、感情が壊れている様な状態に、なりました。 頭痛、吐き気、不眠、肩こり、倦怠感、発汗、病院で検査をしても異常はなく、医師は神経内科を皆すすめてきました。 彼からの言葉で、働く事もなんとなくいけないのかな…と、働いていなかった私は家事を懸命にしました。 友人にも会わずに、彼が帰って来るのをひたすらに待ち、帰宅の連絡が来ると駅まで迎えに行き、お疲れさまと笑顔で迎えていました。 私の体の不調は許されないので、不調は伝えませんでした。 ただ、あの頃の記憶は今考えると曖昧だった気がします。 なんとか理由をつけて、神経内科へ行った私は直ぐに医師から鬱だと言われました。 もちろん、自覚はなく、信じられないと思いました。 薬を飲めば痛みなどがなくなると説得されて、少しでも楽になるならと服薬をはじめました。 それが9月のことです。 私は彼からクレジットカードを預けられていました。それは使っていいよ、と言われたものではなく、ちょっと持ってて、と渡された程度のものでした。 仕事もせずに、彼からお金もしっかり渡される事もなかった私は、今思うと最初なんでなのか全くわからない状態で彼のカードを使っていました。 スーパーで夕飯の食材を買っていました。 使った時の記憶はなく、後からカード控えが見つかり、ぞっとしました。 でも、彼にバレることはもっともっと怖い事でした。 それから2ヶ月の間に私はかなりの額の金額を使っていました。 毎日の恐怖とは裏腹に、彼の前では甘え馬鹿な女を演じました。 でも、やはり記憶がおかしいので、病院を変えて他の先生にそのことを相談した所、断薬をすすめられました。 私は薬を飲むのをやめました。体の痛みや不調は戻りましたが、意識もかなり戻りました。そして現実も。 請求書を見た私はもうだめだと思い、何もかもなくなる覚悟で彼に打ち明けました。 彼は激怒し、初めて暴力を振るいました。物にあたる事はありましたが、直接わたしを殴ったり蹴ったりしたのは初めてでした。 かなりたくさん暴力をその時にされ、下血と激しい腹痛で夜中に救急病院へ連れて行かれ、内臓は損傷していませんでしたが、肋骨が折れたりしました。 暴力行為については、彼は謝りました。彼が私に謝罪したのは初めてでした。 念書を書かされ、彼は私を突き放すどころか、同棲を続けました。 仕事をして返済をしろ。と言われました。医者からの記憶障害の診断書も取り寄せたりされましたが、意味はもちろんありません。 私はずっと謝り続けました。 一生をかけて償うと誓いました。 彼は、俺の人生は終わった。今まで何をしてきたのか。と嘆いていました。 私の胸は張り裂けそうでした。 警察に突き出してほしかった。 でも彼は、それをしたら金が戻らないと言ってしません。別居も言いましたが、別に生活する金があるなら返済にあてろと言われました。 正論なのかもしれません。 肋骨が折れたまま、私は彼には違う仕事を告げてソープで朝から終電まで働きはじめました。 身分証明書、保険証や銀行のカード、通帳、印鑑、全て彼が持ち管理しています。 休みなく働き、告知している仕事の給料は全て渡しています。 もちろんソープですから、もっと給料はもらっています。でも彼には言えません。少しだけれど隠して貯めています。 彼は働き続ける私に優しい言葉をかけたりする時もあります。 彼から体を求められれば応じています。 でも、思い出した様に責めたりされます。暴力はあれきりです。 優しくしたり、責めたり、一緒に寝たり、SEXしたり、嫌なら警察に突き出せばいいのにどうして、同棲を続けるのかわかりません。 私は彼はもしかしたら私の事をまだ好きなのかも、なんて事まで考えてしまい、嫌いにも諦めたりも出来ず好きなままです。 もう、どうしていいかわかりません。どなたか教えてください。
現在、仕事を辞め実家に身を寄せ、失業保険を貰いながら就職活動しています。来年からは介護の職業訓練に通う予定で、来月面接があります。 母は自分が病気だという自覚はありません。あまりに酷いので、1度病院に行ってみようと話しても逆上するばかりです。 とにかく被害妄想が酷く、毎日ありもしない事で暴言を吐かれ、それでもなんとか母の不安な気持ちを治めたくて、話を聞き、安心出来るように家に防犯カメラを付けたり、出来るだけの事はしています。 それでも日々母の暴言、暴力が酷くなり、私も限界です。 家を出たいのですが、それでも転居先でまた母からの嫌がらせを受けるのではと不安です。 アパートを借りるにも保証人になってくれる人もおりません。 また、来年からの職業訓練で資格を取りたいのであまり遠くにも引っ越すことが出来ません。 何か良い方法ご存知でしたら力をお貸しください。
友達から相談されましたがちゃんと答えられず…だったので質問です。 旦那さんに 『胸倉を掴まれた』 『突き飛ばされた』 らしいのですが これはDVなのでしょうか？ 私は友達に何と言ってあげたらいいのでしょうか？ 回答お願いします。
夫からのＤＶでシェルターに入った女性に質問です。シェルターや他の施設で行政の担当者や弁護士から強く離婚を勧められたり、「洗脳」されたりするのですか？ 推測ですがほぼ間違いないと思っています。私の妻が子ども2人を置いたまま、行政の窓口に駆け込み、そのまま数か月が経過、１か月前に妻の代理人と名乗る弁護士から離婚調停を申立てる旨の通知を受けました。その間、一度も子どもに対しても何の連絡ひとつなく、子どもは憔悴しきっています。子どもを連れて行っているなら、理解もできるのですが・・・先日、初めて妻から子どもへの手紙が参りましたが、子どもにとっては非常に悲しむべき内容の手紙「二度と戻らない」「一緒には住めない」とのこと。普通の感覚の親（母親だけでなく、父親であっても）では子供の顔ぐらい見たくなるのではとも思います。近頃では子どもたちも母親を憎むような発言（見捨てられたという感覚だと思います）も目立つようになりました。シェルター若しくはそれに準じたような施設では離婚を強力に勧められたり、DV夫は治療不可などの「洗脳」があり、その影響で子どもを見捨てるような行為を平気でできるようになってしまうのかと考えています。 はじめに離婚ありきなのでしょうか？経験者のかたに伺いたいと思います。
子供の頃、父は帰って来ませんでした。母は、父が帰ると、父に言えない不満を、子供を苛めることで示していました。血相を欠いた父が、これに加担するという、逃げ場のない体験を幾度もしました。 両親は教師でしたので、あくまでそれは教育的指導の体裁で、暴言を吐く形で行われました。私も親に虐待されていたと考えたくありませんので、50近くになるまで無かったことにしていました。父を亡くしてやっと、こうした実態を認められるようになれました。親には何でも相談したほうが良いと考え、母にそれを穏やかに話したつもりでしたが、絶交を申し渡されました。 結構つめたい人なのですが、知人親戚の間では両親とも人気者で、その両親が私について、相談の形で噂を流し、虐待を、ただの親子喧嘩のように思わせていました。それで私の話は受け流され、相談になりません。カウンセラーにも行きましたが、見た目が大人ですし、身体的虐待ではないので、興味なさそうでした。 相談する相手がおりませんので、ここにご相談しいてみました。もう４０年近く、現実感覚が無い状態で、悩みだすと頭や胸が苦しいです。当人は、虐待の専門施設へ行きたい気分ですが、大袈裟でしょうか？　都内の施設情報などあれば、よろしくお願いします。
去年の６月から約１年４ヶ月おつきあいした恋人がいます。昨年１０月から同棲していました。 今年の１０月、とある事がきっかけで、派手な口論となり、最後彼から手を挙げられ、一緒に飼っていた犬と荷物をまとめ実家に帰ったのですが。。 警察に被害届け？を出すべきかずっと迷っています。 流れとしては、彼が夜中外で飲んでいて、私は焼きもちをしてしまったので自分も夜遊びといいますか、夜予定を入れれば焼きもちをやかず怒らなくてすむのかな、などと考え、真夜中から予定を入れ近所の公園に自転車で男友人とおしゃべりをしにいきました。 明け方４時頃、彼は帰宅したのですが、部屋の鍵を忘れていて、もちろん私が部屋にいると思い、私の携帯に沢山着信がかかってきて、その際私はまだ公園にいたので、電話に出てその事を伝えると、逆切れ？怒ってしまい、「マッサージやかどっかで寝るからもういい。糞みたいな人生おくれ」とメールがきて、またどこかにいってしまいました。 その時、すぐに家に戻ったのですが、案の定彼はどこかに行ってしまい、４０分くらいは帰宅しませんでした。 ラインで、飲んでる時の写真を私に送って来ていたのですが、開いて見てはいませんでした。その文章に、「来る？」という一文があったのですが、開かなかったので気づく事はなかった。見ていたら、きっと行っていてこんな事にはならなかったと思います。 そして彼が帰宅後（変な店＝風俗など）その事に対して感情的に怒ったのですが、その時顔にビンタされたので、私もキレ、汚い言葉で「ふざけんなよ」とベットに蹴りをいれました。 すると本気で横から腹蹴りが入ったので、仕返しに携帯とPCを壊してしまいました。 もちろん、私がした事は器物破損で本当にいけない事だったのですが、彼にやり返すのは怖くてできないし、でもやられっぱなしは悔しかったのでやりました。 その後、彼はぶちぎれ、背中や、腕、モモ、を本気で２０発ほど蹴られ続けました。 本当に抵抗する事はできなかったので、ともかく蹴られ続けました。 しかも彼はもとプロボクシングのライセンスももっています。 沢山の痣ができ、頸椎捻挫？をしました。 私もかっとなってキレて、携帯を壊したので何も言えませんが、キレたからといって、 人に対して本気で当たる、という事は考えられません。 彼はその後のメールのやり取りで、「殴ったのは必然だった」「僕をそうさせたあなたが憎い」「今あっても殺してやりたいくらいだ」「君とは言葉が共通しない、通じないから仕方なかった」などといい、周りには、私がもともと普通じゃあないと解ってつきあった俺に責任があるというような言い方をしています。 後になって解ったことなのですが、彼がその時風俗に行ったというのは嘘だったそうです。 私にバカにされたくないから見栄を張って嘘を重ねた、という事が解り、もうびっくりしています。 殴られた痛みもひどいけれど、人はきっと殴った本人の方が心を痛めているだろう、ずっとそう思って彼を許そうと思っていたのですが、裏ではひょうひょうとしている感じだし、正直、本当に彼の事がよくわかりません。まだ自分に情があったので、許そう、など考えていたのですが、彼のその後の対応などで、本当にひどい奴だったのかもしれないと思うと、今までの付き合いの中の事は色々あるとしても、最後の事はお互いに責任を取るべく警察に被害届けを出した方がいいのかまだ決断がつきません。 彼はエリートで頭もいいので、私を言葉でうまく丸め込むことなんて容易なのですが、そんな風にしか思えないのは悲しいというか。。 彼の親には直後相談があると連絡しましたが１週間経っても応答がなかったので自分の怪我の写真（事実のみ）だけメールしました。 一切返事はありませんでした。 彼と彼の両親のやり取りでは、「私がパニックにならないように無視してくれ」、「彼女と関わると損しかしないから」「元々普通じゃないと解っててつきあった俺に責任がある」や母親側も「うまく収束してほしい」みたいなやりとりをしている事が後ででわかりました。 そして、私がまともじゃない扱いされ、バカにされているがすごく悔しいです。 本当にどうしていいか解りません。 彼が仕事に対して努力していたのを横でずっとみていたので彼を犯罪者にしてしまっていいものかも気がひけてしまいます。 今はもう幻滅していますが、もう関わらないのが一番だというのも解っているのですが、 気が収まりません。 皆さんならどうされますか？ 因に、暴力以外でも言葉の暴力はありました。 多分、モラハラです。 一つ言える私の罪は、彼とおつきあいしている間に浮気をしてしまった事です。 ずっと罪悪感があったのでそれが殴られたぐらいで許されるのなら軽いようにも感じていますし、彼にも最後伝えました。 二人の関係性の中で、裏切ったのは私です。彼は、俺は浮気なんて一度もしなかったけど。といっていました。私の方が彼を傷つけたのではという罪悪感でいっぱいでもあります。 自分が浮気しておいて風俗くらいで怒れないのですが、付き合い始めの２ヶ月くらいの喧嘩の時に、「人を信じない事がどんな事を招くか覚えておけ」と彼は変な店にいった時のベットの写真を私に送りつけてきた事あり、そのトラウマを抱えながら彼と向き合ってきた のもあって今回もぞっとしてしまいました。 はっきりいって私もかれもしょうもない、という意見は重々承知なので、この、本気で殴る蹴るという行為にたいして、どう、対処すればいいのかご意見くださると助かります。 よろしくお願い致します。
夫婦間のくだらないケンカから 暴力され相手を訴えました。 暴力行為を認め 逮捕され今は留置場にいます。 この時どのような心情でいるのか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。
初めて質問をさせてもらいます。 自分は周りの人に、最初は気を遣ったり優しくしたりします。媚を売るとかではなくて自然とそうしてしまいます。 でも、ある程度仲良くなってくるとだんだん口が乱暴になったりしてしまいます。例えば、何もないときにいきなり、ばか！と言ったりです。強い口調ではなくおちゃらけた感じですが、それでも相手の子は凄く傷ついた顔をします。なんでこんなことをしてしまうのか自分でも分かりません。 自分がしたいと思うことと逆のことをしてしまうのです。 友達と仲良くしたいのにこのままでは嫌われてしまうのでは、愛想を尽かれてしまうのではといつも不安です。 私はどうしたら良いのでしょうか
こんにちは。 アドバイスお願いします。 大学のゼミで一緒に なり付き合って二年の彼氏がいました。 途中遠距離になり、彼の浮気が発覚し話し合いのため 彼の住む東京に行きました。結婚についても双方考えて いたため、彼から謝罪を聞けるかと思っていたところ、 【こうさせたお前が悪い、俺は耐えてきた】等と不快な ことまで言われた挙句、【誰か男を紹介すれば気が済むか？】 等と言われ謝罪を求め、彼の腕を掴みました。 そうすると、コンロに抑えつけるクローゼットに投げ込まれる 等の暴力をふるい、家を出ていきました。 その後私は実家の福岡に必死に帰り、お金を貸していたため お金の返還と暴力(全治二週間)への謝罪を求めました。 相手方からは返答はなく、ご家族様にご連絡をし対応を求め ましたが、【貴方が悪い】の一点張りでした。 挙句、相手方から弁護士を立てられ【円満な交際の終了】の 要求とのことで、実家にFAXを送ってくる等の迷惑行為をして きました。何度も何度も、相手方弁護士には交際が終了している こと、暴力行為があったことを伝えたにも関わらず信じて貰えません でした。 自身の荷物の返還を求めていますが未だに返還されていません。 相手は新しく彼女もでき、 幸せにしているようです。 こんなにも人を恨んだことはなく、自分の気持ちをコントロール できません。 殺したいほど人を恨んだことはありますか？ どのように感情をコントロールしましたか？
初めて投稿します。 片思いの相談なのですが、自分が28歳男性、相手が26歳の女性です。 正直、僕はぽっちゃりしており、容姿はよくありません。女性は一般的に可愛い、綺麗と言われる女性です。 数年前に職場が一緒。部署は違いましたが、何かあれば話す程度の関係でした。 既に彼女は退職していますが、３ヶ月ほど前に 職場の結婚式があり、再会。 僕から、アプローチをしました。 ほぼ、毎日ラインや電話をしており、感触としては悪くないと思っています。 車で２時間程度かかる遠距離ということと 私が土日祝休み、彼女は間違いなく土日は仕事という特性から、あまり頻繁には遊べない環境です。 二回目のデートの時に告白をしましたが、返事はお互いに知らないので、待ってと保留でした。 ３ヶ月で有給をとったり、仕事が早く終われば会いに行ったりと、なんとか、8回デートしました。全て自分から誘いました。ラインなどは僕が返信しなくても、彼女からよくきますが、遊びの誘いは無いです。７回目のデートの際ももう一度告白したのですが、黙ってしまい、２時間程度車で回答を待ちましたが、まだ待ってというものでした。この間にキスをしようとして、断られました。デートの費用は僕が全て払っています。8回目のデートの際に、お洒落なバーへ行き告白しましたが、話を流されて、帰りに送る際に彼女から腕を組んできたので、いつもと違う気がしていました。サハサバした性格なので、あまり無い事だからです。 帰りに家まで送った所、鍵がないと呼ばれて、鍵はあったのですが、とまっていけば？と言われ。電車も無かったので、 泊まることにしました。 最初はソファーで寝ると言ったのですが、 面倒だから、ベットにきなと誘われました。 いけるのかな？と思い、強引にやろうとしたのですが、拒否。 夜中目が覚め、また強引にやろうとしてしまいました。相手は寝てたので、前戯の途中まで、 してしまいましたが、また拒否。 耐えきれず、朝、彼女を起こしてすぐに帰ることにしました。部屋をでるまでの態度は普通。 普通に気をつかってくれました。ただ、最後にごめんね。と言われ部屋を後にしました。 その後、彼女からの連絡もありませんし、罪悪感から、僕からも連絡していません。 今後、どうしたら、いいのかもわからず。書き込みをしました。 女性の方に質問てすが、自分が好きな事がわかってる男性と脈がなくても遊ぶものなのでしょうか？セックスは断るのに一緒に寝ようとする心境とはどういう気持ちなんでしょうか？ 今後、私が何をすればいいのかを含めアドバイスいただけると嬉しいです。長文、乱文失礼しました。
DV保護命令を申立てしました。 今までの旦那から私に対する 暴力、暴言の日記 診断書 あざ等の写真をつけて 陳述書を書きました。 今まで暴力のなぃ家庭で育ってきているので 結婚して旦那で『DV』とゆぅものを知りました。 結婚して1年半 世でゆぅ、まだ新婚時期ですが 結婚してから１ヶ月位から暴力、暴言等が始まり 『お前がそうさせるんだ！お前は精神病だ！』 悪いのは全部私で 暴力ふるうのも私が、そうさせてるとゆぅ彼 何だかおかしいな…と思いつつも もぅ反論とか話しとかすれば喧嘩になると思い 感情なしの女になるしかなかったです。 怒り、哀しみの感情はもちろん 喜びの感情さえ 旦那には出す事はできなくなりました。 嬉しかった事を話しても『女はそんな時間があって良いよなぁ～ 俺なんか仕事忙しいのに』 と始まるので… それでも彼を好きなので 前の奥さんにも保護命令を かけられて離婚しているので 『彼が傷つくんじゃなぃか…』と思い 今回 この決断に至るまで かなり悩み苦しみました。 私の陳述書にたいし、 彼は仕事が忙しいと出廷せず 答弁書が届いたのですが… （書面を見る限り書士か弁護士さんに頼んだのかと思われます。） その答弁書の内容が 彼が被害者になっている内容 嘘の答弁書… 怒りの気持ちよりも ショックでした…。 結局 保護命令は発令されたのですが 裁判官が言った 『最後に…彼はどうして この様な嘘の答弁書を書かれたと思いますか？』 の言葉が凄く印象に残っています。 飼い犬に噛まれてからの怒りで この様な答弁書を提出したのでしょうか。 出来れば 更正プログラムをうけてらっしゃる バタラ-DV加害者の方々、DV被害者方々の回答をお待ちしています。
異性との接触を嫌がる、問い詰める （Facebook、LINE、ケータイの連絡先に異性がいることが許せない、異性の友達なんてあり得ないという思考） 恋人の勤務先に電話 （素行調査） 知り合いのツテを辿り恋人の素行調査をする 気に入らないことがあると何時間も問いただす、怒る 暴力はない 暴言はたまにある （シネ、消えろなどしばらく前に一度言われた程度） 怒った後、反省し恋人に謝る、甘える （好きすぎて怒ってしまう、などと言う） 普段はとても優しく、頼りになる理想の恋人
昨日、彼氏と喧嘩になってしまいました。 私は23歳、彼は41歳。(バツイチ) ３年同棲しておりますが、まだ結婚はしていません。 少し年が離れておりますし、彼はバツイチですし 偏見もあるかと思いますが、お付き合いくださいm(_ _)m 事の発端は、私が彼氏の仕事上での愚痴を聞かなかったこと。 聞かなかったというのは、その日電話回線の業者くる家に入って工事をする日で、 私が掃除とか片付けをしてるタイミングで愚痴話をし始めたので ついつい注意がそれて、彼の話を流す程度で軽く聞いていました。 それが少し良くなかったようで、 「俺が悩んでいるのに、もっと真剣に話を聞いてよ」と怒られてしまいました。 これは気に食わなかったというより、私のそうゆう所がよくないよって注意した感じでした。 後は、それと同時に、この間アパートの障子を私が爪で５センチ程度破いてしまったんです。 隠してた私も悪いんですが、見つけて「もっとものを大事にして」と注意されました。 そして、私が逆ギレしてしまい…大喧嘩に発展… 親からたくさん理不尽に怒られたせいなのか、最初に就職した会社でボロクソに言われたせいなのか 私は何故か注意される、怒られることに対してすごく敏感で、 確実に自分が悪い場合でも、彼に注意されると反抗したくなります。 昔、実家にいた時も親にたくさん反抗しました。だから、身近な人に対して犯行癖があるんだと思います。 彼の注意するようなことは常識的なことです。 特に私が少し人へ関心を持たないこと・配慮しない気があること、 関心・配慮を持っていないから、人に対して表面でいい顔したり媚を売ったりしてトラブルを招いてしまうこと あと、少しだらし無いところ、おっちょこちょいな所を指摘します。あまり考えてないと言われます。 言われているのは当たり前なんです。 両親が離婚して、片親で育てられて来たので育ててくれた親には申し訳ないですが、常識知らずなのは社会で働いてから痛感しています。 あと、補足ですが、私は大学受験を浪人してまで失敗して諦めて就職に流れてきたので、あまり忍耐性の無い性格だと自覚しています。 私は今年の４月に勤めていた会社を辞めてしまいました。 退職した理由は、同じ部署の女性の先輩と少し軽いトラブルになってしまったせいです。 私は、その先輩のことを上手く付き合ってるつもりではいたんですが、 だんだん、私がいい顔したりしていたせいもあると思うんですが 理不尽な要求も有無を言わず聞かなくてはならない立場になってしまいました。 辞める前の会社の、以前に勤めていた会社でもそうだったのですが、私は人に上手く扱われやすいタイプらしいです。 一度作ってしまった雰囲気は打開するのが難しくて 入っても先行きが不安な会社だし、給料は少ないし…でも、辞めたくても辞める程度の問題ではないし、 なかなか決断できなかった私に、彼が、その度に真剣に話を聞いてくれて助言をしてくれて「そんな状況で働くのは良くない」 とハッキリ言ってくれて私は安心して会社を辞める決断ができました。 今、将来自分が困らない様に、いい会社に入るため それに見合った資格を取得する為に、彼の収入で勉強させてもらってる日々です。 出会ったころの彼は、結構持ち物にこだわりがあって、 身だしなみとかもキチンとしてて、見た目は10歳ぐらい若く見えお洒落な雰囲気でした。 けれど、今は自分の欲しいものは我慢してくれてるし、逆に私の為になる時計や財布を買ってくれるし お酒やギャンブルは滅多にしないしタバコも本数を減らしてくれたし、 彼の今勤めている会社はあまり良い会社でもないですが(それでも入る為に資格をとるような専門的な会社) 毎日頑張って一生懸命働いてくれて、 一緒にいて楽しいし、３年いても冷める気持ちは全く無いし幸せです。 明るくて、人から好かれやすくて、仕事もできるし、リーダー的なタイプだと思います。 (少し欠点は短気なところだと思います。) 彼が注意するのは、私が今までの勤めてきた会社で経験してきた思いをしない為や 私に良い人生を送ってほしいって思って言ってくれてると伝わります。 これは彼の素の気持ちだと思います。 怒るばかりでなく、改善したことや良くなったとこ、私のいい所は、ちゃんと褒めてくれます。 ただ、最近、彼から注意されることが多かったので溜りに溜まって大爆発を起こしてしまって 今まで言ったことないくらいひどい事をいってしまいました。 「あんたなんかどうでもいい！」とか 「仕事なんて嫌なら辞めればいい！私に愚痴を言うな」とか 「本当うっさいわー、うるせー」とかorz それからアパートに帰ってきません。 私が謝るべきだとは思うんですか、 彼は小言のように注意するがうるさくて、説教をしだしたら２、３時間ぐらい平気で話すんです。 彼が素で言ってくれているのはすごく伝わるし、私が悪いのは理解できます。 でも、なんだか言われっぱなし…でこれから説教嫌いの私が我慢していけるのか この先、この人についていって間違いはないのか不安があります。 最近「モラハラ」という言葉を耳にしました。 少し、当てはまる様なところがあるので少し疑っています。 うるさいことを言う所とか、説教をするような所とかが当てはまりますし、 彼と付き合い初めてから、育てもらった母親、あとは１人、よく遊んでいた子と疎遠になりました。 もちろん、彼も母親やその友達との関係を聞いた上で私に距離を置いたほうが良いよハッキリと言った訳です。 あとは、会社の人の飲み会で夜12時ぐらいまで居て怒られたこともありました。11時に帰るといった私も悪いですが… でも、逆に妹とは仲良いですし、離婚して出ていったお父さんとの仲を後押ししてくれたのは彼です。 前の奥さんのご両親とはあまり仲良くなかったそうです。。。 離婚原因は、彼がその時長距離ドライバーをやってた為、週に１回しか帰れない様な仕事だったそうです。 それで、奥さんの不倫が発覚が原因で離婚したと言っていました。 奥さんが不倫をしたくなった根底は知りませんが、何か不満があったんだろうと思います。 ３年間、一緒にいてずっと信用してきました。 彼の経験豊富なアドバイスも、未熟ではありますが自分に身につけて今までずっと頑張ってきたんです。 でも、自分の中で不満が大爆発してしまって、今回、今の状況を見つめ直す機会なのかも。 資格試験が近いので、それの受験のストレスもあるのかな？って… 本当は誰に何言われても、自分のパートナーを一番に信用しなきゃいけないと思います。 でも、自分では彼に情があって客観的には判断できない状況なんです。 もし、皆様がおかしい。異常だ。って思うようなら私はもう一度考えて 場合によっては同棲解消もしなくちゃいけないと思います。 長文ですみませんでした。アドバイスください。よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 先日、近隣のDVで110番通報しました。 女性の悲鳴や子供の泣き声、大きな 物音に驚き、心配で旦那とピンポンをしたら、奥さんが「110番してください！！」というので無我夢中で通報しました。 しかし、今更になって今後どうなるのか心配になってきました。 通報から間も無くして警察が来たのは確認したのですが、旦那さんが逮捕されるわけでは無いし、事情を聞いたりしたら警察の方は帰られて、また夫婦一つ屋根の下で生活するんですよね？ そこでお聞きしたいのが、 1.旦那さんが通報したのを恨んで、私や私の旦那に何かしてこないか？ （通報時、警察の方に名前を聞かれて普通に答えました。世帯数の少ないアパートなので、うちだというのはわかりそうです。） 2.DV被害の場合、警察は何をしてくれるのでしょうか？ 奥さんやお子さんが心配です。 3.また同じような状況になったら、迷わず通報するべきですか？ なんだか家に居ても落ち着かない状況です。 私の旦那は全く気にしてない様子ですが、私が心配し過ぎなだけでしょうか？ 答えられるものだけでもいいので、アドバイスいただけると嬉しいです。
今付き合って2年ほどの彼氏がいます。 昨年大学生だった私は 妊娠が発覚し、産む話で進んでいました。 彼氏にも確認をとり大学をやめて 私の親に挨拶して順調だったのですが 彼氏の親が許してくれず それに彼氏の心が折れて 妊娠4ヶ月で、やっぱり堕ろしてほしいと言われました。 色々考えてひとりで産むのは 厳しい現実だったので 堕ろす選択をとりました。 その後、私と彼氏は 一緒に住むことなりました。 彼氏の親は同棲は認めました。 私の親は認めませんでした。 それでも一緒に住み、 お互いのお給料を合わせて 私が管理することになりました。 彼氏は、酒、タバコ、パチンコ、と 良い男の人とは言えませんでした。 更には私が口答えをすると 殴る蹴るは当たり前でした。 パチンコするお金がなくなったり 負けたりすれば、不機嫌になり 怒鳴ったり性行為が半強制的だったりしました。 訴えることまで考えたことは なかったのですが 最近あばら骨を折られました。 （病院にはいきました） 私が過呼吸を起こしても 更に髪を引っ張り部屋の角にぶつけ 太ももを何発も蹴ります。 怪我やアザも消えて増えてを 繰り返しています。 今さっきも頭を殴られ こめかみが腫れ痛みます。 訴訟を起こしても 金銭的にプラスにもならず 親にも全てばれてしまい 彼氏に恨みを買うハメになったりと マイナスのイメージしかありませんが どうしても力では勝てない私は 仕返ししたいです。 そして、どうせなら ひとりで生活がスタートできる分の お金を奪ってやりたいです。 よければアドバイスください 本当にお願いします。
旦那とは結婚して２年です。旦那は再婚で連れ子「長女」２１歳と実子１歳。 今月から別居していて、実子と私の実家でくらしています。 旦那からは結婚してずっと、精神的ＤＶ性的ＤＶがあり耐えてきました。普通に話していても突然怒ったり、キレたりと、どこでスイッチが入るかわからず、日々おびえる生活で緊張もとれずでした。 別居して１０日後の夜２０時頃、実家に来ましたが、怖くて会うことすらでかない状態だったので、親が代わりに話をしました。私に会わせろと怒鳴ったり、私の親に馬鹿にした言い方をしたし、「離婚でえんじゃのう」と携帯と鍵を取られ、帰り際に「離婚なんかさせんけーの」と言って帰りました。 後日ポストに手紙と携帯が入ってました。 さらに今日、私宛の郵便物と鍵が郵送で送られてきました。しかも娘にやらせたようです。 娘にメールで帰ってこんの？と聞かれ返事してません。娘は旦那から何も聞いてないのでしょうか？ とにかく旦那が怖いので無理で話もできるような相手ではないので、離婚調停の申し立てをして第１回期日も決まってます。 旦那が何を考えてるかわかりません。
40代夫婦で子供はいてません、結婚歴は23年になります。 夫は性欲が強い方だと思います、3日に一度のペースで今も夫婦生活はあります。 ビデオみたいな物を見たのか何かわかりませんが、夫婦交換をしたいと言い出して困ってます。 数年前には夫の知り合いの知り合いみたいな、私は面識のない同年代の男性と 関係を持たされその時の様子を、動画撮影し後で私と二人で見たりした事があります。 その後も何人かと同じような事をさせられ、ひどい鬱になりそれでその時は終わりました。 また変な虫が騒ぐみたいに、おかしな事を言い始めました。 どうにかしてやめさせる方法はないでしょうか？
　結婚歴１３年、一ヶ月間の別居を経て、離婚にいたりました。 　夫の毎週土日は競馬＋携帯ゲームで月に１５～２０万使うということが数ヶ月続き・・・ 　携帯ゲーム代で総額８０万円にいたりました。４歳の子供がいるというのに・・・ 　夫側の両親、祖父と同居していたため相談しましたが「我慢してくれ」の一点張りでした。 　４歳の子供は跡継ぎだから祖母が育てたいと言い出し、夫も親権は俺がとる 　離婚の条件は親権をとることと言われました。 　夫はＤＶ癖もあり、夫の家族もあまり言うと暴言、暴力がでるためいいなり状態です。 　子供を連れて行くとそういう行動がでる恐れがあったため私は家を一旦出ることになりました。 　すると、もうあきらかな子との引き離しがはじまりました。 　やっと会えたときには２週間すぎており、子供は私の顔を見ず「パパと住みたい」と言い出し 　ずっと顔を伏せていました、２週間ぶりに会って５分程の面会だけでした。 　このとき夫側に調停離婚をすることを伝えたら激怒して、あからさまに家族たちが私の非難を 　はじめました（録音済み） 　夫は今のところ子供は可愛いようで、暴力はしていませんが、別居前は子供がそばで遊ぼう 　とせがんでも携帯ゲームに熱中してというのはしばしばでした・・・　 　何故そんな人が親権をとろうとするのか？理解に苦しみました・・・ 　別居後、義母から電話があって戻ってきてほしいと言われましたが、息子は帰宅が早くなり 　心を入れ替えたようだ、子供のための貯蓄もはじめたようだ（今までの児童手当は小遣いに 　なっていた・・・）本当に変わってきたからちやんとすると思うと・・・ 　別居後、子供はほとんど、祖母が見ている状態であり、土日も本当かどうかわかりませんが 　仕事なようです・・・ 　子供をつれていけなったことは後悔していますが、早くこの夫と離れたかったため結局のところ 　調停は立てずに、なにもなしの離婚としました。 　なんと自分勝手な母親だとか、自分の人生だけ考えて、あなたも悪い所ある・・・などなど 　実際、自分の母親からも言われてますので・・・色々ご意見はあると思います。 　 　まだ友達にも言えず、ここでの近況報告になってますが、同じような方はいるのかなと思い 　相談というか自分の思いを書かせてもらいました。　 　
はじめまして、自分は今年の夏まで小売業でバイト～契約社員として8年働いていたのですが、もうすぐ30歳間近だし、正社員としての雇用も難しそうと言う事もあり退職し現在無職です 就職活動はしてはいるのですが、当然自分の学歴、資格等も何も持っていないでは就職先もあるはずもなく、かなり良くない状況です。 今の状況は全て自分の甘さが招いた事であり、自業自得なので仕方ないのですが、今更ながらこの状況を少しでも良い状況にもっていきたいと思っています。 このまま就職活動を続けて何処かに拾って頂くか、それとも１年位派遣で働きながら高認の資格を取る。もしくは何かしらの資格を取るのが良いのか悩んでいます…。 仮に何かしらの資格を取るにしても、何かやりたい事があってそれに向かって必用な資格を取るとかなら解るのですが、現状絶対この仕事に就きたい!!と言ったものが無い状態で取り合えず何か資格を取ると言うのもどうなんだろうか？とも思いますし… 現状どう動けば良いか解らない状態です。体がまともなら即土木系にでも行きたいのですが、自分ヘルニアもちなのでとてもガテン系の仕事が続くとは思えません。完全に体が潰れてしまったらそれこそどうにもならなくなってしまいますので…土木は考えてません。 できれば小売業か営業等々人相手の仕事に就きたいと思っていますが、あくまでも希望であって就職できるのであれば当然これに限りません 今、自分は実家に親と住んでいて今のところ親も元気で問題ないのですが、自分は長男と言う事もあり土地や家の問題もこれからでてきますし、親が亡くなった後の事を考えると不安で仕方ありません。 何か質問と言うより思ってる事を書き綴っただけみたいになってしまいましたが…。
20代前半の女です。 むかしから、小学校からの友達や高校時代の友達、大学の友達から、 「ＤＶされやすそう。」「パワハラとかうけそう」といわれます。 友達の頼みを断れずに雰囲気に流されやすい私のことを、そうイジって表現しているだと思います。 今付き合っている彼は年上で、私は始めてお付き合いをする方なのですが、 以前から周りからそういったことを言われていたので、 私に暴力ふるったり怖いことするひとじゃないかと慎重に考えて、そうじゃないと思ってお付き合いしました。 ただお付き合いしてかなり時間がたってから、すこし彼がかわってきました。 口調が命令形になり、言うことをきかないと怒るし、 「言うこと聞くとこが好きなのに」といわれ、だんだん悲しく、怖くなってきました。 私はまわりから色々いわれてきたのでちゃんと自分の意見をいったりするように努力したつもりです。 ただ、結果的に彼が友達にいわれてきたような人になってしまいそうで、悲しいです。 みなさんにお聞きしたいのは、 「ＤＶされそう」「パワハラされそう」な人はどういう人か。 変わってきている彼をどう止めたらいいか、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
まず、家庭的な環境と私の立場ですが、夫、妻、養子の３人で私は養子にあたります。 家計を支えてるのは妻で、夫は専業主夫です。 最近ではなく、私が養子になった８月以前から、ずっと続いてきたことなのですが、 夫は家の中で少しでも気に食わない事があると大声で怒鳴り怒り出します、 その少しでも…という部分が本当に些細な事で、ある場所においてあるものが少し違う 所においてある（確かにいつも置いてある場所からはズレてるけど…程度） 最近になり誹謗中傷的な内容で相手を傷つけたり、妻の家系を侮辱、 時には物で殴る、蹴るなどの暴力行為にまで発展します。 以前は、妻の家計にあたるおばあちゃん２人も一緒に生活していたのですが、 夫はそのおばあちゃん２人が私（夫）をいじめるから、ストレスが貯まって爆発するんだって 言っていなくなれば落ち着くというので、おばあちゃん２人は従兄弟の家に引っ越しました。 これでこれからはこういったヒステリックなことはなくなると安堵していたのですが、 矛先がこちらに向いただけで、最近どんどん酷くなっていっています。 夫は半年前に大腸ガンを患い、入院し切除し、再発率は５０％といわれて退院しましたが、 それからの定期健診は何かと理由をつけて行かず、どこかに痛むごとに、ここに転移した んじゃないかと、怯えているようで、検診につれていっても、やっぱり途中ですこしでも嫌な ことがあると、ヒステリックな症状がでて、大声で暴言はきながら検診を受けず帰る始末です。 ヒステリーをおこすことをやめてほしいといったら、やめた変わりに毎晩のように呑みに行く ようになり、家計は火の車。借金してまで飲み歩く日々が続いたので、それもやめてほしいと 懇願すると、次は自傷行為と言い、マンション暮らしだというのに壁をガツガツ殴る、蹴るを するようになり、とにかくだるいと、怒ってない間はずっと寝ています。 こんななので、養子の私と妻さんで、家事をやっています。 妻さんも仕事がハードなので、家事までやってたら体がもたない。ヒステリックを毎晩のようにおこすので、精神的にもう限界にきていて、今は有給を消費しながら会社を休んでいる状態です。 私も支援したいんだけど、とにかく夫が作った家庭内ルールが膨大で、手伝いきれない部分が多い。 そこで、質問です。 ・明らかに体に変調をおこしているにも関わらず、病院に行かない状態が続けば、いくら寝ているといっても回復しておらず、悪化の一方なのに、本人も病院に行きたがらないので、どうやって連れて 行けばいいか分からない。 ・いけたとしても、何科につれていけばいいか分からない。 　精神科は妻さんが反対している。「行けばもう精神科病棟に入院になる」と思っていて 　薬漬けにされると思っている。 このままの状態が続けば、家庭崩壊間違いなしな状況なので、切羽詰まっています。 何か良い方法があれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
私は今１５歳です。 食事を毎日ではありませんがもらえない時があり、一日怒られて学校へ行かせてもらえない日があります。外出や電話、娯楽などは全部制限されて、毎日精神的に苦痛です。 これって虐待になるでしょうか？ 「親との縁を切る権利」や、施設に入る条件なども併せて教えていただけると幸いです。
こんにちわ。 ５年間楽しく付き合った彼、最後1年間はモラハラ男へ豹変し、やっと別れられた者です。 自分の傷をカウンセリングに通って癒していると同時にモラハラしてしまう人の心理状態についえ考えました。自分の持ってる最大の愛情を注いでも、彼から返ってくるものはモラハラという最悪な形で、どんない我慢しても、どれだけ信じても報われることはなかったのです。単純に悔しい気持ちがあります。 なぜ報われなかったのか、彼らの心理に原因があると思うんです。 この元彼しかモラハラする人に出会ったことはまだありません。 なので、この彼で考えると、心の中は、例えでいえばアリの穴だと思います。 彼→アリ。彼の心→穴。 (1)アリの穴は、アリ自身で穴を埋めることはほぼなく基本的に人によって砂で埋められます。（私よく埋めてました＞＜） (2)埋まられそうになると、アリは埋められないように一生懸命その人間と戦います。 (3)アリはすぐ別のルートで穴を掘り、完全に穴のない状態はない。 (4)以上からアリはアリの穴埋まられてもすぐ別の穴をつくってしまう。 これをモラハラする人の心理に置き換えると、 (1)自分の心の穴を自分自身で埋めることできず、他人の力によって埋められます。（私６年間彼の心を満たすことばかり考えてました）、 (2)その心の穴を満たすと、愛情と憎しみが隣合わせの彼らは憎しみとしてモラハラを起こします。 (3)またすぐ別の欲求ができ満たされる心なんてない。 (4)以上から、いくらこっちが愛情を注いでも満たされることない。 このように考えました。モラハラする人の心理だけで考えると心理学を勉強したことない私には難しいので違うものにたとえてみました。 しかしこれは、私が彼と付き合って思った感覚なだけで、モラハラする人の心理状態に当てはまるのか分かりません。 もし、モラハラする人と関わったことのある方、彼の心理を考えたときにどうのように感じますでしょうか。 私と似たような感じなのか、もしくは常に心が満たされてるモラ男もいるのでしょうか。 ちなみに元彼は人格障害（自己愛性、境界性）の疑いもカウンセラーを通して分かっております。常に女が途切れることはなく、別れの原因も新しい女ができて私が振られました。もちろん戻ってきましたが、振ってやりました。 彼とやり直す考えは一切ないです。 ただ６年間彼と関わってきた中で作られたものは絆ではなく、「何でもＯＫ」の関係でモラハラとして現れてしまった、、この原因を知りたいだけです。よろしくお願いします。
憎しみで鬱入ってましたが下記送信して不思議と少しだけ抜け出し。 残りの人生を娘に嫌われ抜かれて生きるってのはいかがな気持ちでしょぅ？ 　父娘の確執や葛藤の経験者の方の経験談も聞かせてください。 　両方側からの見解を聞きたいです。 ↓ 【大学在学中に彼氏作っちゃいけなかった理由って一体なんなんですかね？ 成人してんのに？ いもしない彼氏の存在を隠さなければいけなかった理由ってなんですかね？ 兄、伯父と一緒になって 【知ってるんだぞ！俺達は知ってるんだぞ！】って一体なんですかね？だから何ですか？別に隠してなんかいませんでしたけど。 だって隠すようなことではないから。 それって大犯罪だったんですか？ あなた方に【バレちゃマズイッ！】と解釈していなければならない事だったんですか？ あなた方だって交際→婚約→結婚と身内親族世間様に大々的に大放送して大っぴらにセックスしまくってましたよね。 就職活動しろ！と言いながら実行に移すと 【男に会いに行ってたな！知ってるんだぞ！分かってるんだぞ】 ってだから何なんですかね………？ それがどうだって言うんでしょうねぇ(笑)？笑止千万ですねえ。 仮に男に会いに行ってたのが事実だとして、だったら、だからそれが一体なんなんですかね？何なんですかね？何なんですかね………？ あなた方に隠さなければならない事だったんですかね？仮に彼氏がいてもあなた方に隠さなければならない事だったんですかね？ 誰がそう決めたんですかね？ 実際いたなら、聞かれたら普通にみんなの前でも答えれましたよ、なぜなら何もおかしい事ではない、普通の事ですから。 当然至極の事ですから。 成人してんのに普段から口紅ぐらい塗るのは身だしなみとして常識であるのと同じくらい、当たり前の事でしたからね。 　※（８歳離れた兄は、一人暮らしの大学生活を終え、実家に帰った私が口紅を塗る姿に異常な嫌悪を示し、毎回洗面台まで駆け寄り必至に阻止続けました）　４年間学生やってた私には「いまさら」な事でした。 兄や父、伯父という存在がありながら、他に男を作るのは断じて許されない事だったんですかね？ 私はいつから兄の女？父の女房？伯父の愛人？身内専用の売女だったんか？？？ こいつら以外の男と愛情を育むのがご法度だったんなら、こいつらとならいいって事かぁ～？？？ こういうの【近親相姦】というのだそうですよ。 身内からによる性的侵害、精神的性的虐待、セクハラ てか、貴様らに最初から愛情なんてねえよ、ありえません。思い上がらないでください身の程知らず、 むしずが走ります。 今も身の毛がよだちます。 反吐がでる。 昨夜思い出して吐いて下痢止まらなくなった。 家族以外の男と結び付くのが、世間一般の常識と倫理からいって当然の事だから結婚に結び付きセックスするから子孫に恵まれるのですがね。 こんなこと私が説明までして教授して差し上げる事とは夢夢想像もつきませんでした。 だってあなた方が散々女に下心抱いて欲望まみれのセックスしまくってきたから我々の存在があるんですもんね。第一子の長男が一番真っ先にその汚れの産物を証明してるってのにね。 私ではなくて、長男さんが、あなた方が、伯父が、よっぽど汚らわしい薄汚くて不潔な存在なんですよ、ご自分達の事を棚にあげて、よくまぁ、多感な娘盛りの年頃の女性をみんなで長期間に渡って、しかも継続的に辱しめ続けましたよね。侮辱しましたね。 間違いなく全員地獄に堕ちてバチが当たるんですよ。自分達のやった事は全部回り回って自分自身に跳ね返ってくるのが世の摂理。 絶対全身ガンになって認知症で糞尿垂れ流しながら、家族全員誰にも看取られることなく寂しくこの世を去るのがあなた様の最後でしょう。】 　
DVを受けている人に、 ボイスレコーダーや小型カメラを 低価格で提供だったか貸し出しかをしています という内容のものを 何ヵ月か前にどこかのサイト、ホームページで見たのですが、ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。
お互いばつ１同士で再婚、私の子どもと最近今の主人との間に子どもが産まれ家族5人でくらしています。主人にも前の結婚で二人の子どもがおり養育費に月十万以上の支払いがあります。 主人からは結婚当初から前の家庭に戻りたい前の子どもが大事、会えないのが辛いとなにか揉め事があるたび言われ他にも暴言があったのですが下の子が生まれた後くらいから苛々する事が増え暴力もあるようになりました。 主人の気持ちが収まれば謝り暴力は振るわないと言うのですがその繰り返しです。 生活費も前の家の支払いに回すのでていいっぱいなのと自分の車や会社での集まりに使うお金も必要だと言ってちゃんと入れてくれません。 私の貯蓄を切りぐずして生活しているのも当たり前だという感じでお金の相談をしても怒られるだけです。 前の子どもに会いたいときに会えないのが寂しいしそれをわかろうとしない私が一番の苛々する原因で暴力にも出るそうです。 前の子どもには会いたいときに会える時間をとっているし子どもと泊まる事にもなにか言った事はないのですが。 前の家庭生活とは気持ちを切り替えて欲しいのですがそれは無理だと言われています。 これはＤＶになるでしょうか？本人も相談機関に行こうとも言ってた時はあったのですが言ってることがそのつど違うのでどう対応すればいいかわかりません。
他の質問では、解決したのですが… (調停に至るまでの話は他の質問でのせてます) また新しい悩みができました。 次の調停まで、2ヵ月もあります。 調停してからは、調停委員の言葉の おかげで、『養育費とか子供のことで連絡とれるようにしといて』 連絡をとれるようにしておかないといけなくなりました。。 それから、メール。 戻ってきてほしい。話し合おう。 子供のこと考えて！ 電話かけてくるようになりました。 私は子供の養育費とかの話ではないし、 見ても、気分がよくないので、 無視をしていました。 そしたら、 次は相手を変えてきました。 私の父親に電話してきました！ もちろん、父親にとらないでいいと伝えたんですが、 頻度が異常で、１日 2、3分おきに15回いじょう電話をかけてきます。 わたしでさえ頭が痛いのに、 直接関係ない私の父親も、私には言いませんが参ってると思います。60秒、ずーと着音が流れるので、 けど、電話にでたり、メールは一切したくないです。一回すると、相手にしてくれると思うのか、何度もくるからです。(体験済み) けど、一回、手紙で、 これからは調停で話しましょう。 と、置き手紙をしました。 話し合おうとゆってくるのも、なぞです。 こうゆうばあい、 どうすれば解決できますか。 どこか、公共機関あれば、教えていただけませんか(>_<)
現在離婚調停中なのですが、 その理由が、夫のDVと虐待と不倫です。 といっても、あからさまな暴力は４回くらいで、 あとは ・車のハッチバック損壊 ・パソコンや携帯を捨てる ・生活費不払い ・日常的な暴言と虚言 という精神的な事が多いです。 高機能自閉のある子どもに関しても、 無断外泊やネグレクトで一切顧みず、 連絡も取れなかったので、 障害の理解がないのはもちろん、 母子で高熱を出した時も、 父兄参観も、 協力してくれたことはありませんでした。 加えて、去年の夏に、 「これからは心を入れ替えて、不倫もしないし 子どもと仲良くなりたいからお前は付いてくるな…」と、 二人きりで遊びに行った先のトイレで、 当時５歳だった娘が夫にいたずらされ、 ２ヶ月くらいトイレに行けなくなりました。 本来なら、離婚後も面会交流を持つべきですし、 調停員さんからも「子どもに会いたいと泣いていたよ。 一回も合わせないというと養育費がもらえなくなるかもしれないし、 間にもう一人入れれば大丈夫でしょ」 と言われましたが、 あくまで面会交流というのは、弱者である子どもの権利を守り、 健やかに育てる為のものだと思っているので、 一見優しそうな美青年の夫ですが、 ２面性があり、何をしでかすかわからない相手に会わせることに 非常に不安と抵抗感を感じています。 子ども曰く、「怖いけど……、（実のお父さんだから複雑） でも、ママが（その場に）いないならぜったいやだ」 と泣きました。 私は正直彼に追い詰められ精神科に通っているので絶対に会いたくありません。 どうしても会わせるなら祖母にお願いしようと思っていました。 男女２人の調停員さんが親身になり公平に聞いてはくれますが、 男性の方の調停員さんは 「美男子で驚いちゃった…彼全然話さないけどいつもあんな感じなの？」 という軽い感じで、 私たち母子が深刻に苦しみ、悩んでいる相手についても、 表面上の印象で捉えてしまっているような印象です。 母親の私からすると、あれ以来夜におねしょをする回数が異常に増え、 未だに一人でトイレに行けない娘を見ていると、 養育費はあきらめてでも会わせない方がよいのかとも思います。 でも正直、面会と養育費は別なのではという気持ちもあります…。 よろしければ、客観・主観問いませんので、アドバイスをお聞かせ願えませんでしょうか・・・？
ＤＶ加害者更生プログラムを受けると、ＤＶは改善されるのでしょうか？ 大阪高槻市では、こういった施設はありますか？ 探しきれないでいます。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
付き合っている彼は　日常的には　口数は少なく　大人しい感じです。 仕事などで　ストレスがたまると　「酒を飲んで　リフレッシュしたい」と言い　お酒に強い仲間と飲みます。 基本的に週1は　飲みますが　軽くなので　それは問題ないのですが　たまにある　「ストレス発散の為の　飲み」は　最悪な状態になります。 記憶が無くなるほど飲んで　暴言が始まります。 言った、言わない、などで　私を　「嘘つき女」「この女　本当に　馬鹿女」など　言います。(飲んでる最中に始まります。） 私は　一滴も飲んでいません。 肩を　平手で　叩かれる位のことで　怪我するほどの　暴力はないです。 その言葉が　酷く　彼に優しく話しても　彼の応答は　飛び飛び、でも　なにか　彼の気に触り　私にキレ始める、この繰り返しです。 あまりに　酷いので　帰ろうとしますが　仲間に　「帰らないで　もっと酷くなる」と頼まれて　帰れません。。。 だいたい　次の日に　「昨日　覚えてない」と言い「酷かった、私がストレス溜まるし　酒乱だよ」と言いますが　これは　定期的に　繰り返されます。 そうなると　彼に言われた酷い言葉が　しばらくの間　私の中で　消化できません。 彼は　「記憶がない」で　終わりで　「スッキリした」と　満足です。 今までも　酷くて　泣かされてきましたが　これは　デートDVでしょうか。。。 この先も　数か月に　1度　こうなると思うと　別れた方が良いのか　悩みますが　仕事はまじめで　素面の時は　しっかりしている人なので　なあなあに　なってしまいます。。。
付き合って１年になる彼氏がいます。 私は家族と上手くいっておらず(兄から暴力を振るわれるため) 彼の家に半同棲のような形で住んでいます。 家に居たくなくて彼に頼っているのですが、 毎日のように頭を叩く、絞め技をする、怒るなどします。 本人は冗談半分でやってるのかもしれません。 私も抜けている部分が多く 怒られるのもしょうがないと思いますが 最近は特に酷くとても痛いです。 私が涙目になったり、いじけたりすると 抱き締めてすごく優しくしてくれます。 これはDVの一歩手前なのでしょうか？
近所の兄妹（中学生）がウチのマンションの玄関近くで喧嘩してまして、警察呼ぶよと脅してあっちに行かせたんですが、これ以上関わらないでいいですよね？ カメラに映ってたので最初から見たら、グーで妹を殴ってました。妹は裸足で逃げまわってました。兄の不良友達数人もその場に居合わせておりました。数分後にボロ泣きの妹が再び映像に映っており、裸足でなにか喚きながら歩いてどこかに行きました。 少し前はまだ兄妹ともに普通だったんです。妹はまだ普通ですね。兄はやっぱりグレちゃったのかという感じです。親も水商売っぽいです。 不愉快な思いをしましたが、所詮は他人だし、自分も中年の他人おっさんだし、とても忙しいし、見て見ぬふりでいいですよね？それとも何かすべきでしょうか？
１０年前に離婚しましたが子供の為に同居してます。 この間ずっと私は元妻を無視してきました。 最近、元妻は周りに私からDVを受けていると言っているらしいです。これって、私がDVをしているのでしょうか？ 別れた理由は、元妻のタバコとパチンが原因です。 回答よろしくお願いします。
ＤＶについて（若干、長文） 妹夫婦が度重なるＤＶを受けています。 相手の夫は中近東の人間です。 日本での永住権も取得しています。 その彼が、とくに酒を飲むと理不尽な暴力を繰り返しています。 現在Ｇ．Ｗ中は、友人宅に子供を連れて逃げ込んでいますが、 居場所は掴まれており、その友人宅にも何度も訪問しております。 （友人宅に逃げ込んだのは、その友人家族とカラオケに行っていた際、 その店に乗り込んできて衆目で暴行を加え、頭部から流血をしたそうです。 身の危険を感じた友人が、そのまま車で自宅まで連れて逃げ帰ったそうです） その後、友人宅への度重なる訪問に耐えきれず、一度会ったそうです。 そして、二人して車中で話し合いをして現在に至っています。 （その会話内容は、現状把握できていません。今妹は仕事に出ており、 彼に全ての携帯を取り上げられているためです。この件についても、 その友人からの電話で聞きました） そこで質問です。 法律を駆使しても、相手が外国人のため理解できず、法に従うとは思えません。 最悪のケースが発生する可能性も否定できません。 経験者の方、実効性の高い解決方法をご存知でしたら、 アドバイスを願います。
先月彼から暴力をふるわれた結果、全身打撲、骨折の被害を受けました。 その後彼と住んでいた家から逃げるように飛び出し、警察に届けるなどの処理は終わりました。 住んでいる県も違うので、今のところ私の身の上は安全です。 冷静になった今、信じていた人に最悪の形で裏切られた事実、結果として骨折をしたり、仕事を失ったことに対して、なぜ被害にあった私が何もかも失わなければならないのかと、怒りがこみ上げています。 今後の処理について、大まかに二つ質問があります。 一つ目は、彼に慰謝料を請求しようと考えているのでその方法です。 請求の方法ですが、ワードなどで書類をつくり、メールで送ってもいいでしょうか？ また、銀行口座番号を記載し、それに振り込んでもらうという形で良いですか？ また、慰謝料の額ですが、どのような額が妥当でしょうか？ （この被害により、全治一カ月の骨折、身の安全のために仕事を辞めなければなりませんでした。） 二つ目の質問は、DV加害者は事件後、野放しになるのか、ということが知りたいです。 DV加害者用の更生プログラムがあるようですが、あれらは全て、加害者が自ら進んで受けているのでしょうか？強制ではなくて？ 私のように、暴力をふるわれ、逃げるように別れたことで、私の安全は確保されましたが、それが真の問題解決にはなっていないような気がします。 元彼は警察から注意・説教を受けただけなので、私と別れても、次の彼女に同じことをするのかな・・・と思ったら非常に恐ろしく思ってきました。 次の相手は、まったくそういう事実を知らないで、一緒になるでしょうし。 そういうDVを過去に行った男性が、世の中にたくさん野放しにされているとしたら、被害は続くばかりですよね？ そう考えると、恋愛・結婚するのも怖くなります。私はDVを受けるより、一生一人のほうがいいです。 真のDVの根絶はできるのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃったらどうぞ教えてください。よろしくおねがいします。
DVって病気なんですか????? よくわからないので詳しく教えてください。
日常的な暴力をＤＶと言い、日常化していない暴力はＤＶと言わないのでしょうか？ 私は交際していた彼に「髪を掴まれる」「体を蹴られる」等の暴力を受けました。暴力をしないと約束してくれた彼は、手を出すことを我慢しきれずに「体当たり」をしてきました。 彼と話し合いになった時、私は彼の暴力をＤＶだと言いましたが、彼はＤＶではないと言うのです。それは、とあるラジオの人生相談で、相談される側の方（たぶん弁護士）が「ＤＶとは日常的なものを言う」と言っていたからなそうです。 私は、話上手な彼の説明に納得してしまいましたが、再度考えてみると納得できず、投稿しました。ご存じの方がいましたら、お教え願います。
友達夫婦がDV夫婦です 最近DV関連の番組たくさんありますよね？？ 彼らは見てもDVに気づかないんでしょうか？？ とくに暴力振るってる方は暴力は絶対いけないって気づかないのかな？ あれだけ言われてるのに…。 不思議でたまりません
１週間前に私の兄がdvを５年繰り替えしていることを知りました。 私の相手側の親にはもう何度も謝りにいっているとのことでした。 弟として言うことではないかもしれませんが正直復縁することも厳しいかもしれません。ただ私の気持ちとしてできるだけのことはしたいと 思っています。 離婚する、しないも含めｄｖをやめさせる方法があれば教えてもらえないでしょうか？
私は犯罪を犯してしまい。その後のトラブルに巻き込まれています。 私は3年前に妻にDVを行い家族と離れ別居しています。 昨年の秋頃から知り合った若い女の人の家に週に一、二度行っていました。いつも、食料と薬（睡眠・便秘）を夜昼なく要求されて行ってました。彼女の部屋でテレビを見て話をするだけで嬉しかったのです。 先週の事、いつもの通りメールが来て　体を触らすから持って来いと言われ下心を出して行きました。　そうするといつもの通りなにもない・・　そして私の財布から2千円抜き取りバイバイと私をからかい挑発してきた。 私は帰ろうと立ち上がると彼女は抵抗するそぶりをみせて来た。約束が違うと彼女に言い寄り反論されたため私は頭に血が登って彼女を押してベットに押し倒しました。　すると彼女は携帯で１１０番しました。彼女は無言で警察から「どうしました？聞こえませんよ」と言う電話を私に突きつけ私を部屋から追い出しました。 その後、私に執拗に昼夜なく要求メールが来ています　 慰謝料として最初は3万　次は5万　そして8万　今は80万から150万と要求して払わないとDVとして通報すると言って来ています。 法律相談や警察に出頭を考えています。 そこにも相談するところがなくて　とても困っています。
次のような方に「老後の心配」で相談を受けたら、どのように回答されますか？（出来るだけ希望的建設的な回答をしたいのですが、無い頭では良回答が出てきません。そこで、皆さんのお知恵をお借りしたいのですが…。） 奥さんは、腎機能に持病があり、フルタイムで働く事が困難な４０代です。ご主人も持病を持っていますが、休みながらも、大手企業の正社員で３０代です。お子さんはいらっしゃいません。 さて、ご主人は身体の調子が悪くなってくると、奥さんに殴る蹴るの八つ当たりをします。（ＤＶ）奥さんはそれが原因か？、何度か流産をされています。 先日、ご主人がまた切れて、奥さんを殴る蹴るした為、奥さんは荷物をまとめてとりあえず家を出られました。と言っても、女性が一人でホテルに「今晩泊めて下さい」と言うと「自殺」を疑われて、なかなか泊めてもらえるホテルがありません。奥さんの両親は健在ですが、実はこの両親も「虐待親」の為、奥さんが不幸になると喜び、幸せそうにしていると逆切れします。また、奥さんにお子さんがいない事を逆手にとり、無料の家政婦と思ってこき使います。しかし、逆に奥さんが病気で倒れても、知らん顔。パート先の上司からご実家に「奥さんが倒れて病院に運ばれた」と連絡があっても、知らん顔です。 奥さんの最近の心配は、やはり、「老後」です。 離婚しても経済的には難しい事、実家の親の問題等、考えると、奥さんの神経は休まりません。老後を豊かでなくても、人並みに迎える為に、今、奥さんに出来ることは何があるでしょうか？ また、家族に恵まれなかった奥さんの、人生の夢は、「家族を持つ事」です。この、最大で唯一の夢をかなえ、安心できる老後を迎える為には、どんな事ができるでしょうか？ お知らせ下さい。
