PHOTOHITOというサイトに写真を投稿しています。最近、パソコンが壊れて新しいものに変えました。そして、以前の名前でPHOTOHITOにログインしようとしたのですが、できません。過去数年間「はむすた」の名前でこのサイトに写真を投稿してきて、もうかなりの数になっています。今更新しい名前で新規登録する気になりません。以前の名前でログインする方法を教えてください。よろしくおねがいします。
母が死んで、そろそろ喪中はがきも考えないとな。と思ってます。 簡単にインストールできて、きれいに宛名が書けるソフトって、何かないですか？
始めに利用環境状況を説明します。 パソコン　：ＮＥＣ　ＶＷ７７０　画面の裏に本体が一緒の物です。 プリンター：ＥＰ－８０７ＡＷ 利用ソフト：筆まめVer２２ このプリンターには、一枚ずつ手差しで長方形封筒を挿入できます。 どうすれば、封筒の表に受取人、裏に差出人の印刷が出来るのでしょうか。
今まで使っていたパソコンが壊れて新しいパソコンに変えました。必要なソフトをインストールして以前の環境にしようとしました。ところが「筆まめ」のソフトをインストールしようとした時、シリアルナンバーが書かれていたカードがないことに気づきました。もちろんソフトのインストールは不可能です。私が購入したソフトですが、シリアルナンバーを手に入れる方法はないのでしょうか。よろしくお願いします。
年賀状の宛名は手書きの方が心がこもっていてイイですか？ もはや、そんなことはなくて、ワープロでOKですか？
質問させていただきます。 暑中見舞いとか年賀状とかで、よく家族写真とか風景写真とかの入ったハガキをもらいます。一枚のハガキのなかに複数枚数のフォトがならんでいたり、いろいろなサイズや色の文字がならんでいたり・・・ あれって、全部、MS-Wordでできる範囲なのですか？あるいはハガキ作成の別売りソフトなどを使っているのですか？その点を教えて下さい。
Windows７から10へアップグレードしたら、筆ぐるめ２０が起動しなくなり、筆ぐるめ２３をインストールしたのですが、やはり「Fgw Apps は動作を停止しました」というメッセージが出て動きません。インストールを2度やりなおしても駄目でした。対策を教えて下さい。 「かんたん筆ぐるめ」や「バックアップ」は起動します。 また次の現象はは「筆ぐるめ」が起動しないことと関係があるのでしょうか。 一度も起動していないのにCanon製の[Eos Utility]と [Digital Photo Professional]がスターメニューの「よくつかうアプリ」に表記されました。 エラーメッセージに１度ちらっと「ビジー」云々」と出たことがあります。
パソコンを再セットアップしました。 筆グルメのデータを読み込むことができません。どうすればいいのでしょうか？ 筆ぐるめのソフトは初めから入っています。 データはマイドキュメントにあります。
300枚ほどの宛名ラベル印刷したくご相談です。 ラベルメーカーのHPなどいろいろ調べたのですが、 どうしてもわかりかねましたので質問させてくださいませ。 １、 現在XP使用です。PC購入当初より筆王がインストールされております。 この筆王で年賀状の宛名印刷は可能です。 筆王サイトも見ましたが、バージョンが古く恐らくラベル印刷には適さない情報を見ました。 ２、 300件ほど新たに住所登録することは労力ではありません。 現筆王ではラベル印刷の見通しは明るくないため XPで使用できるフリー住所録のダウンロード（？） その新しく作成した住所録をもとにラベル印刷可能な手段。 （プリンタは繋がっております。） を、お教えいただければ幸いです。 わたしは、エクセルで住所録など自ら作成できません。（ここが問題なのですが・・） フォーマットがあればそこに住所を打ち込むことは問題ありません。 なお、姉宅に新しいPCがあるため、わたしがXPで打ち込んだ住所録をUSBで保存し、 姉宅で印刷することも可能です。 XPで・・・。むりな話かもしれませんが、どうぞご回答お待ちしております。
ラベル内のに文字を抑えるほうほう
ｗ10です。初期化後復元出来たデータもあるのに筆ぐるめ復元できません筆ぐるめの表示はありますがファイルの容量が表示されていません、完全に消えたと言う事ですか？
徒然Diaryを使用していますが、旧パソコンの過去数年分の実績を新パソコンに移行 するにはどうしたら良いのでしょうか？どなたかお使いの方おられませんか？
今まで撮った写真を使ってパソコンで日めくりカレンダーを作ろうと思ってます。 印刷は早いですが、どう作っていけばいいのか教えて下さい。
はがきスタジオで往復葉書の作成をしております。 宛先シールを使用するため、宛先印刷をしない設定にしたいのですが、実行できません。 前回は出来たのですが、上手くいきません。どなたかお知恵を拝借させて下さい。
筆王が作動しません。「筆王は動作を底止しました」が表示されて開きません。 ・再起動 ・再インストール ・プログラムの開き方 ・パーフォーマンスの禁止の設定　 など、どれをやっても未だに開きません。
THE NEWOREANS PIANIST（CAMEO　INTERACTIVE,LTD発売）という素晴らしい音楽ソフト（W98時代のソフト）がW7ではインストールできましたが、W10にしたらインストールできません。どなたか解決方法をご教示いただけませんか？
amazonで商品検索すると筆まめVer.26にはオールシーズンパックスタンダード、オールシーズンパック、通常版の3種類があるようですが、どれを買ったらいいか迷っています。オールシーズンパックスタンダードとオールシーズンパックの比較については筆まめのホームページに記載があるのですが通常版については何も書かれていません。販売価格からみて通常版にはオールシーズンパックにない機能があるのだとは思いますがそれはどのようなものでしょうか？ メーカーのサポートページからメールで問い合わせようと思ったらユーザー登録がなければメールでの問い合わせができないようです。メーカーへ電話問い合わせというのもあるようですが電話での話は苦手なのでしたくありません。 そのようなわけで知っておられる方がおられたら教えていただきたくここで質問した次第です。 念のため繰り返しますがオールシーズンパックスタンダードとオールシーズンパックの比較はメーカーホームページで確認できていますのでオールシーズンパックと通常版の違いを教えてください。 。
ＯＳは７と８．１なんですが 封筒に直接では無く、ラベルで宛名印刷したいと思います …と言うのが、定型タイプなら 封筒に直接印刷出来ますが 定型外の大きさの場合、プリンター自身に入らないからです それで自分でも該当しそうなフリーソフトを探したんですが 『ラベル屋さん9』と『完成はがき II』は使い方が分からずダメでした どうダメなのかと言うと、まずネットで探しても 使い方を書いてるＨＰ等が全く見つからず… 正確に言うと『完成はがき II』は宛名に 新規登録や変更しても保存出来る場所が分からず 更に、差出人の入力欄も保存出来る方法が分からず 『ラベル屋さん9』は名前の入力欄は見つかりましたが 宛名なのか？差出人なのかも全く分からずで 両者共、使い方が全く分からずで使用出来ませんでした 従って、両者の使い方が分かるＨＰを御存じの方でも良いんですが 他に宛名ラベルを印刷出来るフリーソフトを御存じの方 宜しく御願いします
筆まめVer16を使っています。 ・最新版は筆まめVer26でしょうか。 ・筆まめアップグレード製品を購入すれば、Ver16⇒Ver26へは移行できるのでしょうか。 ・Ver16とVer26では、機能が大幅に改善されているでしょうか。 宜しくお願いします。
openCanvas6のソフトのシリアル番号を入力したときにアクティベーションに失敗しましたという表示が出ます。なぜでしょうか?
Aprint (宛名印刷ソフト) で住所入力して印刷した後、保存が出来ません。 「「住所」欄にShift-JIS非対応文字が入っているため保存出来ません。 削除するか他の文字に変えて下さい。」とメッセードが出ます。 住所欄には普通の漢字とかなと数字しか使ってません。 念の為、番地などの数字を削除して漢字だけにしても保存できません。 特殊の文字は一切使って無いのですが。 保存する方法を教えて下さい。それともこのソフトの欠陥ですか? OS　Windows7　Ultimate　×64
筆ぐるめ20　 CSVの住所録データを取り込むとデータと順序が代わって しまうのですが代わらないで取り込む方法を教えてください。 CSVデータは、別の筆ぐるめから取り込んだものです。 住所録 → 住所録データ取り込み → 他ソフトデータ → 次へ → CSVファイル → 次へ → ファイルの場所 → 変換実行 → 新規住所録として登録 → 次へ → パスワードを設定しない → OK
筆まめで、Excelのデータから住所録を作成したんですが、読み込み時に郵便番号の下１ケタが勝手に現在ない郵便番号に変わって出てきました。 どうしてなのか、調べてもよく分かりません。 どなたか、原因が分かる方いらっしゃいますか？
結婚式の二次会の案内の為、往復はがきを印刷することになりました。 Word2007でできると知り　作ってみたのですが はがきウィザードで　ご案内の背景画像を取り込むと余白？（カギカッコみたいなの） までしか画像が表示されません。 全面その背景画像にしたいのですが　余白を0にしてもダメです。 プリンターは　余白なしの印刷可能です。 どのようにしたら　全面印刷できるのでしょうか？ 余白0で　ふちなし印刷すると前面印刷になっているのでしょうか？ 見た目的に余白が多く不安です。 もしくはフリーのソフトご存知でしょうか？ はがき作家はフリーでは往復はがき対応してなくて 他のもどれがよいのかわかりません どうぞ宜しくお願いします。
筆まめVer.22で住所録データが一覧表表示されません。 住所録データから１つ選択し、一覧表表示させても選択したデータしか表示されません。 操作が間違っているのか？それとも住所録データが悪いのか？ どなたか助けて頂けませんか。
自分にフォント作成したいです。いくつかありますが、使いたいソフトがありません。自分の書体をスキャンや画像で取り込み、登録しつかえるものありますか？
筆ぐるめで住所録の一覧表が出ません（昨年は同じPCで出ました）。 印刷では出ますが、入力では出ず使えません。 「状況」 住所録を開くと表示されるのはカード表示　氏名順　のみ。 下の2択のタブは、カードのみがアクティブ状態で、一覧タブは灰色。 どうしたらアクティブにできますか？　 　　どうぞよろしくお願いします。
郵便年賀.jpでインストールできる はがきデザインキットの住所読込は 上書きですか？ それとも、今あるものに追加ですか？
WinXPで筆グルメ、バージョン７を使用中、住所録を利用して今年度の年賀状送受控えを作りたいと思いまして、昨年の年賀状送受控えをコピーして、そこへ書き加えと削除をし、今年度の送受控えを作りましたら、コピー前は名前順にしっかり並んで居たのに、順序がバラバラになってしまいました、どういう基準で並び変わったのか解りません、今年新たに入力した分は下の行に並ぶ事は確認しました。 どのような手順で今年度年賀状送受控えを作ったのか説明します １、 筆グルメを起動し、上の行一番左の釦、おもて／うら、切り替え釦で、おもて、を赤くする ２、 左から2番目の、住所録、の釦を押す ３、 私の場合幾つもの住所録が保存されて居ますが、どの住所録でも良いから一旦開く・・・こうしないと次の操作の保存釦が何故かグレーで動かない！ ４、 もう一度、住所録釦、を押して住所録選択画面にする ５、 前年度年賀状の住所録をシングルクリック ６、 下の行左から3番目、保存釦、の右横の、▼、を押して新規保存をクリック ７、 出てきた画面の右上＜はい＞をクリック ８、 出てきた画面で住所録名の欄に＜新しい住所録＞と名が付けられて居るので、とりあえず16年度　　　の意味で、＜新しい住所録16＞としてOK このようにして出来た＜新しい住所録16＞を開きますと順序がバラバラになります、新規に保存した分は、あ行、か行、さ行の区別は正しく判別していますが、各行の最下段に収容されます。 取扱い説明書は長くて希望の項目が見付からない！、ヘルプを自分の言葉で入力しても該当なしと言われてしまいますので、直感で操作し自己流にやりました、正しいやり方のご指導、又は例えばエクセルの昇順／降順に並べ替えのような操作が出来ないものかお伺いします。
回答お願いします。 無料ダウンロードの年賀状ACで、写真フレーム年賀状をダウンロードしました。パソコンのダウンロードにそのままにしている状態です。 筆まめから、ダウンロードした写真フレーム年賀状を出してそこに写真をはめ込み年賀状作成したいのですができるのでしょうか？ 筆まめからダウンロードしたものをクリックしてもでてきません。 できるのであれば教えていただきたいです。
お願いします。 筆グルメv18のソフトを使っていましたが、非常に使い勝手が悪いので、この際、他のソフトに変えたいと思っています。筆王や筆まめ等がありますが、夫々どう違うか教えて下さい。大体年賀状等の時位しか使わないので、価格は安い方がいいです。
住所録を変えたとき、「保存」ボタンを押しています。このときは、デフォルトのCドライブに上書き保存されます。バックアップのためにOnedriveにフォルダを作成し、そこにも保存しています。 　このようなやり方ではなく、「保存」ボタンを押すとOnedriveのフォルダに入るように設定か何か変えられないのでしょうか。
筆王 はがき整理 ダウンロード版 の使い方がよくわかりません。 Windows7 DELL inspiron 1501 スキャナーはbrotherのプリンターを使用 ハガキをスキャナーで読み込み、パソコンの「はがき整理」のフォームの中には取り込めたのですが ここから住所録作成にいたるまでの一連の作業がうまくいきません。 取扱説明書のパソコンの画面が小さいので、なかなかうまくいきません。 どなた、この一連の作業が載っている解説書のようなものはありませんか。 よろしくお願いします。
年賀状を刷る際、筆まめのサンプルでは郵便番号の「位置」は真ん中なんですが いざ刷ると「狂う」事があります １枚目から狂う事、何枚か刷ってから狂う事、さまざまです 従って、１枚ずつ刷ってまら確認し狂っていれば「位置決めの修正」サンプルを刷り やっと刷るんですが、また、狂う事もしばしば・・・ このような状況ですから、何十枚も刷る年賀状は本当に「大変」です で、下記の質問をお願いします 尚、使用している機材は下記の通りです ・ノート　パソコン・・・東芝　　　　PST422FCWZR1U ・プリンター・・・・・・・キヤノン　　iP7100 ・年賀状ソフト ・・・・筆まめ　　　Ver.20 １　原因はやはり「筆まめ」でしょうか？ ２　もしそうであれば「改善」の方法はあるのでしょうか？ ３　もし筆まめだとした場合「最新Ver」では、その問題は 　　解決出来ているのでしょうか？ 　　電話にて尋ねましたが、使用しているのが古いものですから 　　答えて貰えませんでした ３　他の原因は考えられますか？ ４　もしそうだだとすれば、その際の解決方法はあるのでしょうか？ 以上ですが、宜しくお願い致します
新しいパソコンで年賀状を作る際、住所録を古いパソコンから移すのはどうすればいいのでしょうか。
SONYパソコン「SVF13N29EJS」を使用しています。基本ソフトはwindows8.1です。購入時、筆ぐるめ21のバンドル版が内装されていましたが筆ぐるめ23に更新したいと思っています。 そこで質問ですが、このパソコンに外付けDVDドライブを購入予定ですので、筆ぐるめのダウンロード版でなく、DVDタイプの製品版を購入したいと思いますが、外付けDVDドライブを取り付けた場合、このソフトのインストールは可能になるのでしょうか。外付けDVDドライブの機能はCDやDVDの映像などの再生やパソコンデーターの保存機能だけなのでしょうか。教えてください。
絵葉書などによくあるスタイル、あて名面で、宛先と差出人を はがきの上半分に収めたいが移動できない。 印刷プレビューでマウスでできるとあるができません。教えてください。
win7　32bit emachine et1862-n32c 起動不能となった為工場出荷時にリセットしました。 マイドキュメント、マイピクチャ等のデータはusb-hdd(Uドライブ)にバックアップしていましたので復元できたのですが、一番の問題は筆まめver.23のインストール用DVDはあるのですがS/Nを記入したカードを紛失しており再インストールできません。 一方Uドライブには①windowsImageBackupをしており、②名前-PC,③MediaID.bin,④その他種種のファイルが存在します。①の中身を見ると\Progfile\Creoapp\Maew23がありますがこのソフトのみを再インストールできますでしょうか？あればその詳細を教えていただきませんでしょうか。なお、 \Maew23の中には100以上のファイルが存在します。初心者につきよろしくお願いします。
Versionが違いすぎですか。 この組み合わせで実行させるwizardを出せませんか。 appliとは違う、ms-word付属機能の話ですが 自動で出た区分がこれなのでまあ良いかとここで。
B6で作成したPOPデザインを大きさ・デザインを変えずB5に二枚貼付け結合し、B5一枚で印刷したいのですができますか？ どうか教えてください。
筆王Ver19を使用し、裏面に写真を貼り付けてプリントしましたが、写真の解像度が低すぎて、ディテールが潰れてしまっています。 元の写真はかなり解像度が高いものですが、写真を貼り付けると、解像度がとたんに下がってしまいます。 これでは、せっかくの写真が顔の判別もつかないくらい低解像度で無意味です。 もちろんプリンタは最高画質に設定していますし、用紙設定も適切です。 そもそもプレビューの時点でやたら解像度が低く、文字以外の解像度はイラストも含め、かなり低いようです。 筆王自体の設定も見てみましたが、特に解像度を設定する項目は見当たりません。 SOURCENEXTのソフトなので期待はしていませんでしたが、これはあまりにひどいので、次からはソフトの変更も考えています。 他の年賀状ソフトでは、きちんと解像度の高い写真を印刷可能でしょうか？
以前使っていたパソコンが故障し買い替えました。（ハードディスクは取り出せました。） 年賀状は以前のパソコンの「筆ぐるめ」で作成していましたが、ハードディスクの中を色々見ても「筆ぐるめ」のみ消失しているようです。私の探し方が悪いのでしょうか？
筆グルメ21（のみ？）に使用されている余計なフォントを削除する方法を教えてください。 　「コントロール パネル\デスクトップのカスタマイズ\フォント」に見つからない 例えば AR P丸ゴシック体M　などです。
去年まで使っていたのですが、今回起動したら、補助ファイルが見つかりません　c:programfile(X86)\Fgw18\Assist\menu.chum)と出て、文字の貼り付け等ができなくなった。どうしたらいいですか？ ＷＩＮ７　です。
今年の年賀状を作ろうとして筆ぐるめを開いたのですが、 何度開いてもあて名や裏面の印刷可能枠がなぜかずれています。 これをきっちりハガキの中に収めるよう移動するにはどうすればいいでしょうか？ それとこれまで何も設定を弄ってないんですがなぜ急にこうなったのかも教えてください。 凄く困っています。どうかお願いいたします。
昨年作った年賀状の住所録ファイルは「.wpx」となっていますが、今年これを開こうとしても開きません。「日本郵便のはがきキット」か、「宛名職人」だと思っていたのですが、どちらも開きませんでした。「宛名職人」は2015年バージョンも買い、製作元へも問い合わせましたが「.wpx」ファイルではないとのことです。 すみませんが「.wpx」で作る住所録ソフトが何か、またはこのファイルを開く方法を 教えていただけませんでしょうか。 ちなみにEpsonのHPにある「.wpx」を開くのはやってみましたが、うまくいきませんでした。 よろしくお願いします。
追加の質問で、筆ぐるめの2015年版を購入した場合は2016年以降は使用できないのですか？（イラストなどの更新の有無）
古い筆ぐるめの住所録データを新しいバージョンの筆ぐるめに移行することは出来ますか？
プリンターが故障したので買い替えました。 筆ぐるめVer.17で年賀状を作成していて、デジカメ・スキャナーで画像の取り込みをしようとしたら、今回買い替えたプリンター以外に、画像の取り込みをしたことはありませんが以前使っていたプリンターの機種名もいまだに表示されます。 パソコンのデバイスとプリンターでは以前のプリンターは消去しています。 『筆ぐるめ Ver.17 を全削除しても、インストールされたデータのみ削除され、ご自身で作成された住所録、レイアウト、および、取り込みを行ったイラスト等は削除されません。筆ぐるめで作成されたデータは通常、「マイドキュメント」の中の「筆ぐるめ」というフォルダーに保存されています。』 とあるので、住所録のみバックアップをとって、マイドキュメントフォルダーを削除し、筆ぐるめ Ver.17 を全削除して再インストールを行いましたが、まだ前のプリンターが認識されたまま残っています。 サポートも終了していますので方法が分からず、どうかよろしくお願いいたします。
筆まめ、筆王、筆ぐるめなどの年賀状作成ソフトのフリーソフト版でありませんでしょうか。 裏面のグラフィックについては、画像作成ソフトなどを使用して仕上げたので、表面の郵便番号、宛名、宛先住所、差出し人名前、住所を印刷する機能だけでいいです。 ただ、毎年使えるように、その表面の郵便番号、宛名、宛先住所、差出し人名前、住所などをデータベースというか（ファイル）として保存しておける昨日はできればあったほうがいいのですが。
筆まめ23についての質問です。「友人」とか「先輩」などの「分類」ごとにファイル作り保存しています。宛名その他は「フリー」を選択しています。それで、たとえば友人のファイルの宛名の位置を移動させると、保存しているすべてが変わってしまます。「様」の位置や「連名」の大きさや「位置」もそうです。「その一人の人」に分だけを変更することはできませんでしょうか？
筆王で差出人情報を追加して印刷したい。 筆王ですが年賀ハガキで表面に印刷する差出人情報ですが「郵便番号」「住所」「氏名」「電話番号」「メールアドレス」までは編集して表示させる事が出来ますが、例えば会社名や追加で記載したい場合ってどうすればいいですか？ 個人的に上記の情報の他に電話番号、Eメールアドレスの次にLINEのIDを記載したいんですが、 上手く編集が出来ないというか表示が出来ません。
はがきデザインキット2014から2015へアップグレードしたのですが、 起動画面で 「ＣＭの読み込みに失敗しました」 「Loading　Design　Kit」 の表示が永遠にされる状況です。 adobe air 、デザインキットの再インストールまたセキュリティソフトをOFFにしてみても 状況変わらずでした。 どなたか症状改善に関して知識をお持ちの方、ご教授願います。
年賀状用の写真です。 白紙に書いた筆字と全面印刷の写真を組み合わせて印刷したいのですが、フリーでいいのありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、使用しているＮＥＣのパソコンには筆ぐるめVer．18が入っております。 Windows７と貼ってあります。 手元には筆ぐるめ Ver．17の一つ古いDVDがあります。 このVer．17のイラストだけをVer．18に取り込むことは可能でしょうか？ （住所等は、パソコンを買い替えた時に業者の方がサービスでしてくれました。） フォルダーを開いてみたものの、英語表記の為、何が何やらさっぱりです。 DVDは一回しか使用していないので、取り込める方法があるのなら、 イラストを見たいし、使用したいと思います。 パソコン知識は、Ver．18のナビゲーターに頼るくらいの50代です なにとぞ、よろしくお願いいたします。
筆ぐるめ20を使用して年賀状を作成したいのですが、裏面に写真を貼り付け方法がわかりません。 「ナビ」機能にて説明を見たのですが、希望する写真を選択できません。 「マイピクチャ」から選択するようなのですが、フォルダが多いのか、希望するフォルダが表示されませんし、非常に選択しずらいです。 どのように選択できるのか教えて下さい。
こんにちは、 筆ぐるめver15の住所録を、筆まめver24で読み込ませることは可能でしょうか？ 可能でしたら、その方法を教えて下さい。
　筆ぐるめ　ｖｅｒ１８を使って年賀状を作成していて、Ｘを押して画面を消したところ、その際、他の場所も触ったのかどうかわかりませんが、起動した最初のデスクトップの画面から、「筆ぐるめ」のアイコンが消えてしまいました。 　また、「すべてのプログラム」を開いても、筆ぐるめはありません。コントロールパネルを開いてみましたら、「筆ぐるめ　ｖｅｒ１８］がありましたので、クリックしたら、「アンインストールしますか」との表示がでましたので、「いいえ」をクリックしました。パソコンには筆ぐるめのソフトは、残っているようです。 　どのようにしたら、以前のように、「デスクトップの画面」と「すべてのプログラム」に筆ぐるめを表示することができるのでしょうか。ご教授くださるようお願いいたします。
ラベルマイティ４を使っていますが、平成２７年以降のカレンダーを 作ろうと思ったら、祝日データがないため、ただのカレンダーしかできません。 ジャストシステムのウェブサイトはアップデートモジュールの配布をしていないようなので 自分で何とかしようとファイルを見たら「LMHOLI.CSV」が、それらしき ものだったのですがフォーマットがわかりません。 どなたかこのパラメータの意味がわかる方教えてください。 ※新しいのを買えとか、他のソフトを使えばいいじゃんという回答はご遠慮願います。
DVDFabやマイクロソフト関連の海賊版を出品して逮捕されているという話しはよく聞きます。しかし、ラベルマイティや、筆まめや筆ぐるめと言った年賀状ソフトの海賊版を出品して逮捕されたという話しはあまり聞きません。 そこのところ、どうなのですか？警察はそれを知った上で、あえて見逃しているのでしょうか？ご回答、よろしくお願いします。
iPadで年賀状を作成しようと思っていますが、ネットで調べると下記の2つが候補にあがりました。 「筆まめ年賀2015 for iPhone」 と「 宛名職人2015 for iOS」です。 どちらがいいと思いますか？ 総合的な評価をお願いします。 例えば、デザインの種類の多さ、住所登録のしやすさ、レイアウトのしやすさ、プリンターとの相性、課金の金額、などなど、比較項目はいっぱいあると思います。 また、実際に使ったことのある人からの使用感など、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
筆まめSelect2015 年賀編の購入を検討しているのですが、これを購入すると2015年の年賀状作成は出来ると思うのですが、その次の年のデザイン（干支）はあるのでしょか？ それとも2016年版を購入しなければならないのでしょうか？ 分かる方、いらっしゃいますか？ また、実際にセレクト版を使っている方、使用感など教えていただけますか？
年賀状の宛名ソフトを探しています。 宛名面に、その人向けのメッセージを書きたいと考えています。 例えば、 　相撲ファンのA君には、白鵬強いね！ 　会社の友達には、いい仕事したいですね！ とかです。 こういったことに対応できているソフトをご存知のかた、教えてください。 筆まめ・筆ぐるめはダウンロード版でチェックしましたが、NGでした。
ヤフオクでで出品されている筆まめのダウンロード版についての質問です。 これを落札した場合、どのような手順で自分のパソコンにダウンロードするのでしょうか？ なにか、シリアル番号などが送られてきて、これをHPなどに入力することによって、ダウンロードできる・・・など、など。仕組みが分かりません。。 出品者へ質問してみたのですが、返事が無いのでここに書き込みました。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいませんか。
古いソフトですが今までトラブルもなく使っていましたが、１）葉書の宛名入力で新規作成をすると「他」に入ってしまって、例えば「あ」行には入りません。 ２）宛名印刷が途中で全く無関係な宛名と重複印刷されるようになりました。（これが現在最も緊急に改善したい事） 年賀状の宛名印刷で大変困っています。どなたか原因と解決法を教えて下さい。
現在入手、購入できるもので、デジカメde!! はがき楽房のデータを読み込めるwindows7または８対応のソフトはあるでしょうか？
新パソコンを購入したのですが、筆まめ25アップグレード版を購入して、新しいパソコンにインストール、また作業することはできますでしょうか？ （新パソコンには筆まめ製品は入っていません） 古いパソコンには筆まめ14が入ってますが、CDはありません。 ですがバージョン情報から「シリアルNo.」は確認できます。 素早い回答をお待ちしております。
ハガキ印刷をしたいのですが、 ・両面印刷 ・個別メッセージを書き込める 　例えば、Ａさんにはフランクに　Ｂさんにはかしこまって　Ｃさんには日頃の感謝・・・ こんなソフトありますか？
知りあいに住所録の作成のお手伝いを頼まれました。 筆王（バージョン不明）を使用されてるらしいのですが、私のPCには筆王がないため、 筆ぐるめv19　か　エクセル　で製作してお渡ししようと考えております。 どちらで製作した方がデータ移動が簡単でしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします！
喪中ハガキを作ろうと、筆まめＤＶＤをセットし選択した文面の文章編集しようとすると、ＩＭＥが無効になり文字入力ができません。よろしくお願いします。
筆自慢１２の住所録が消えてしまいました。　この解決方法を教えて下さい。 CDにコピーしておいた住所録を開こうとしたら、「他のユーザーが使用中のため使用出来ません（－３１４）」との表示が出て先へ進めません。　解決方法を教えて頂きたくお願いします。
今回、ウインドウズ8.1のパソコンを購入。従来使用していたウインドウズＸＰのカラリオ年賀2002のデータを新パソコンにコピーしたい。御教示願います。
会社のDM作成に筆まめを以前から使っているのですが、PCを変えたところ印刷設定がデフォルトに戻っておりました。 顧客番号を001～900ぐらいまで打ち込んであり、それを宛先の右下に印刷をしてきたのですが、どこをどうやっても印刷時に出てきません。 どこを変更すれば顧客番号を印刷できるようになるのか、教えてください。 ちなみにバージョンは15です。
以前はでたのに、タックシールの用紙設定する段階で用紙の一覧が出てきません。 他のハガキなどはできます。画面表示でメーカー・用紙・説明　などは出ています。 どうしてでしょう？
WindowsXP/筆自慢で作成・保存したはがきのデザイン面を、Windows8.1筆ぐるめで使用したいと思います。 住所は無事に読み込むことができました。 デザイン面はどうすれば読み込むことができるでしょうか。
ワード２０１０でハガキの宛名を作っています。ウインドウの画面では調度良い位置ですが、プリントしてみるとハガキの下の方へはみ出してしまいました。どう調整したら良いかお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。
すみません。教えていただけますか？ PCをXP→７にするために初期化します。 購入時にインストールされていた筆ぐるめ（Ver.10 かなり古いバージョンです）に 年賀状用に膨大な住所録を保存しています。 住所録をまたすべて再入力せずに保存したいのですが・・。 アプリごと保存することはできないんですよね？ 何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
筆王の拡張子fzd.を再生するには、どのようにすればよろしいでしょうか。
筆王 i４CORPORATION ２００４（住所録が入ってます）が初めから搭載されているXPから 筆ぐるめ Ver.２０ for toshiba が初めから搭載されているPC に住所録を移す事はできますか？
現在XPで筆まめver19を利用しています。 XPのサポートが終了前にwindows8か8.1のPCを購入予定ですが、筆まめのアドレスデータをどうやって新しいPCに移せば宜しいでしょうか？ 件数が300件程ある為これが消えてしまうと非常に困ります。 筆まめver24は通常版とアップグレード、乗換専用版があり、後者の方が安いようですが、安く済ませたい場合は筆まめ19のCD－ROMが手元にあるのでそれをまず、新しいパソコンにインストールして、アップグレード版をインストール…という手順でしょうか？ ver19がそのまま使えるのであればver19をwindows8でも使いたいのですが可能でしょうか？ ちなみにwindows20のCD-ROMも手元にはあります。 無事インストールできたとして、その後は旧パソコンからUSBメモリなどでアドレスや作成したデザインのデータを取り込んで新しいパソコンで利用できる。という手順は合っていますか？ 初心者で無知で申し訳ないですが宜しくお願いします。
筆グルメの使用方法について教えてください。 筆まめのｖｅｒ15を使っておりましたが 今回購入したＰＣに入っている筆グルメを使いたいと思います。 筆まめのｖｅｒ15の住所録のファイルは筆グルメで使えますでしょうか？ 難しければ筆まめの新しいバージョンを買いたいとも思いますが・・・・ 教えてください。宜しくお願い致します。
誰か教えてください。 私は元々OSはxpを使っていましたが、最近ＰＣが壊れてしまいました。（恐らく電源かと思います） ＨＤＤはまだ生きていたので、タワーからＨＤＤを取り出しＵＳＢのケーブルを購入し新しいＰＣに繋いだら、ＨＤＤの中のファイルは開けました。 そこで、筆王の住所録を新しいＰＣに移したいと思ったのですが、どのファイルが住所録なのかわかりません。 新しいＰＣ（windows７）に住所録を移動する方法を教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。 因みに、新しいＰＣにはもちろん筆王をインストールしてあります。
筆まめ２０を使用しています。 年賀状作成には非常に重宝しました。 他にも使用しようと封筒の宛名を作成したところ、関係ない年賀状のデータもすべて封筒レイアウトになってしまいました。 以前からこのような不具合は感じており、差出人を変えると他のファイルも変わってしまうし 書体や文字の位置を変えると、他のファイルも変わってしまいます。 そのためにレイアウトが８種類あるのでしょうが、どんどん変えているうちに何がなんだかわからなくなります。 こういう仕様だからと言えばそれまでですが、こんなPCのアプリケーションソフは他に見たことがありません。 私の使い方が間違っているのでしょうか？ 何かうまい案があれば教えてください。
年賀郵便．ＪＰのはがきデザインキットで年賀状作成をしましたが、印刷がうまくいきません。 プリンターはキャノンＭＰ４９３です。 現象は以下の２つです。 １、宛名印刷時にはがきサイズの挿入位置だと正しい結果が得られず、Ａ４サイズの左上方向に偏って印刷される。 　（挿入位置をずらして指で支えれば一応印刷できますが、ずれるのが怖いです） ２、文面側の印刷結果が、どうやってもＡ４になってしまう。 　　プリンターの設定をＡ４→ハガキ（５０％）に設定してもA4のままなのでどうして良いか判りません。 対処法ご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。
はがきデザインキットが便利なので使っています。 Windows7で使っているのですが、別のパソコン(Win8.1)でも使いたいと思っています。 データをDropBoxにもっていって使えないかと考えているのですが、データの共有は 行えるでしょうか？ ※データの格納されている場所はわかりました。
郵便局のはがきデザインキット２０１４の連名の印刷方法を教えてください。 ＯＳはＷＩＮ　ＸＰです。 はがきデザインキッドの宛名印刷で会社宛で連名欄が３名まであり、入力したのですが 印刷画面に連名がなく印刷できません。 連名の印刷方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
筆まめVer.22からHP photosmart2610で印刷しようとしたところ、エラー表示もなく印刷ダイアログが閉じますが、印刷が開始しないため印刷ステータスを確認すると「０個のドキュメント」となっており、筆まめ側からデータが来ていない（？）ようです。 試しに他のプリンター（FAX、PDF作成等）を選らぶと問題なく印刷できます。 また、筆まめ以外のワープロソフト等からは前出のHPプリンターで問題なく印刷できますし、Windowsからもテストページが問題なく印刷されます。 メーカーのサポートページやその他ネット上で調べても同様の事例が無く困っていますので、どなたかお解りになりましたらご教授願います。
筆王ver.18において、どうしても宛名が3行に表示されてしまい回避方法がわからない状況があるのでご質問させていただきます。 ■設定 　送り先設定　：　勤務先の個人宛 　役職　：　代表取締役 　「役職を印刷する」にチェックを入れる すると、 　会社名 　　代表取締役 　　　氏名 と3行で表示されてしまいます。 希望としては、下記のように2行で表示させたいのです。 　会社名 　　代表取締役　氏名 また、役職名を取締役や部長等にすると2行で表示されるのですが、 　会社名 　取締役　氏名 と段落が下がらずに上詰めで表示されてしまいます。 書式の設定で変更できそうなものなのですが、見つけることができませんでした。 解決方法はあるのでしょうか？ 補足：役職表示をさせずに、氏名入力の欄に「代表取締役＋氏名」を入力することで2行に表示させる事も可能でしたが、役職名と氏名のフォントサイズが同じ（通常役職はフォント小さめ）で不自然に見えてしまいます。
筆まめVer.24を使っていますが 住所録の一覧表示がEXCELのようにウィンドウ枠の固定はできないのでしょうか。
筆ぐるめ/住所録「全」「一覧」表示、印刷について 「19」に去年「7？」よりバ－ジョンアップしました。 去年の年賀状は多分「19」でしたと思うのですが（？）、、、、。 その時一覧は出来たと思います。もしかして「7」でしたかもしれません。 ○それが出来ません。 　「全」表示は切り替えて選択されます。 　それをクリックしても切り替わらないのです。 　「上段」の表示より「一覧」ですか、そこから操作しても駄目です。 ○尚、急いでいたので正規のＣ/Ｄですか、では無くダウンロ－ド版 　で購入しました。 「一覧」の印刷がしたいのですが、 出来るのでしょうか？ お教えよろしくお願いします。
筆まめVer.24を初めて使います。 去年まではVer.11を使っていて、印刷したものはすべて「出・受」の「出」が自動的に表示されるようにしていましたが、Ver.24ではどうすればそれが出来るのでようか。
「筆まめVer.20」に於ける、住所録カードの並び替えについて、以下の「２つ」の質問をお願いします 「筆まめ住所録カードを「任意」に並び替えたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？」 ・「フリガナ」に「0・１・２・・・」といった方法が思い付くのですが、これで良いのでしょうか？ ・また「他」に良い方法はないのでしょうか？ 以上2点ですが、宜しくお願いします
(1)SDカードから画像をPC（ピクチャ）へ取り込むと、総ての写真がfilesの表示で通常の写真のほかに160×120、832×624位の大きさの計３枚が同時に取り込まれる。 (2)はがき作成ソフト（住所録、レイアウトデータのバックアップを含む）をインストール以後。 (3)PC　「SONY　VPCL118FJ/S」
筆ぐるめＶｅｒ１６を使っています。 他のパソコンから古い住所録のデータをＵＳＢメモリーを使って取り込んだところ、住所録の画面に、「みんなの住所録」と「マイ住所録」の表示がなくなってしまい、元からある住所録も読み出せなくなってしまいました。解決方法をお教えいただけませんでしょうか？
日本郵便の「はがきデザインキット」について教えて下さい。 エクセルで作成した住所録を読み込んだところ、一部順番がかわってしまいました。住所録の順番を元に戻したいのですが、順番をか える方法がわかりません。 わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
筆ぐるめ17を使っています。 年賀状の印刷時、相手によって裏面レイアウトを変えて１度に両面印刷をすることはできますか？ それとも、裏面レイアウトごとに住所録のチェックをはずして印刷しないとダメなのでしょうか？ 以前はがきスタジオというソフトを使用していた時は、住所録のところで簡単に相手によってレイアウトを変更し、一度に両面印刷をすることができたのですが。。。 宜しくお願い致します。
年賀状作ってるんですが、どうしても横線（黒色）がでます。 うまいぐらい印刷箇所にだけうまく横線が入ってきます。 もう買い替えということなんでしょうか。。うまい治し方ないでしょうか。 画像くっつけます。 ネットでぐぐっても今回の場合あまりヒットしなくて。。 ご教授お願いします。
今度会社のDMを作ることになり、急ぎで住所録を作りたいのですが 郵便番号のインポートができません。 手順に従うのですが 郵便番号が不正です。 という表示が出ます。 郵便局のHPからダウンロードしたのですが なぜインポートできないのでしょうか？ おわかりになる方ご教授をお願いします。
今年賀状作っています。 はがき作家をダウンロードして、住所録全部入力終わって宛名印刷をイザしようとしたら印刷面に横線が入ってしまうんです。。ハガキいっぱい５ｍｍ間隔くらいで横線がズラーーと並んででてきしまいます。。どうしたらこの横線削除できるんでしょう。何かがONになっているんでしょうけど。。　この横線さえなければ宛名印刷完璧なんですけど。。 ご存知の方ご教授ください！焦っています！！
ファイルが削除されています。となって作ることができません。どうすればファイルを作成できますか。
あて名の登録作業をしているのですが、 ひらがな、漢字を入力するのにいちいちタブキーを押さないと文字が表示されないのです！ なんてこった！あ、すみません。 数字や英字などはすんなり出るのですが・・ いったいどういう事なのでしょうか？ インストールしなおした方が良いでしょうか？ そうすると今まで入力したものも消えてしまいますよね？ どうかお助けください！
昨年もはがきデザインキットで年賀状を作成しました。 昨年はフォント選択の所に「パソコン内のフォント」とあって、行書にできたのですが、 今年のは「AR明朝体U」と「AR楷書体M」しか選べません。 そういう仕様になったのか、それとも不具合なのか、他にフォントの選び方があるのか、 分かる方よろしくお願いします。 ちなみに、一度インストールしなおしてみましたが変わりませんでした。
筆ぐるめver17を使用中です。 年賀状の住所（宛名）を147件入力しました。その時差出人は使用しない、という設定で作成し、その後「差出人」タブをクリックして自分の住所や名前を「差出人1」に入力しました。 宛名を確認してみると、初めの一人だけ差出人が表示されており、その次のデータからは差出人が空白の状態となっています。 これは1件1件　「差出人1」を選択しなければならないのでしょうか？ 筆ぐるめの設定の中に、住所録のすべてのデータに差出人を一気に入れる、というようなものはありますか?
筆ぐるめで、レイアウトに入っているAとBを合成？する事は可能でしょうか？ レイアウトAを表示して、レイアウトBの素材だけコピーする方法でも構わないです。 特に文章をイラストみたいに、そのまま移動させたい 出来ないとなると、自分で作成した文章とか、また１から書体とか大きさとか打ち直していくしかないのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
はがきデザインキットを、会社の年賀状の作成に使っています。 あて名面の作成で、カテゴリを5つくらいに分けて登録しました。 カテゴリごとで分けて印刷をする場合、 あて名面作成／住所録　の画面で そのカテゴリの人すべてに一つ一つチェックを入れる方法しか ないのでしょうか？ 例えば、そのカテゴリに１００人いた場合、 印刷する度に１００回チェック入れることになってしまいます。 【そのカテゴリの人すべてを選択】のようなことがしたいのです。 何かよい方法がありましたら教えていただきたいです。
皆さんのおかげで年賀状は何とか印刷できました。 筆まめの機能をみていると往復葉書とか DVDのレーベルが作れるようでした。 ということは普通の葉書に印刷もできると思うんですけど、 葉書は年賀状の画面になってしまいます。 もとから年賀状ソフトだと思っているので 年賀状が書ければ取り敢えずいいんですが、 案内状とか出したい時に使えるのかと思ってお聞きします。
今日、筆まめVer24をインストールしてたら！01年賀状、02喪中・寒中見舞い～10その他素材の次の11写真に移っていきなり、4動物になったんです！1干支・2年賀・3クリスマスが飛ばされてインストールされたので！完了後にDVDを見たら！1干支・2年賀・3クリスマスが無いんです！操作ガイドにはちゃんと表記されてるんです！これは制作のミス（不良品）だと思い、Ver23・Ver22を調べたら案の定、1干支・2年賀・3クリスマスが無いんです！この件は何年も前から行われていたのだと感じましたので！筆まめのサポートに電話しまして、ちゃんと調査して不具合が有ったら！筆まめネット上にて謝罪して、欠けている、1干支・2年賀・3クリスマスの追加インストールパツチを出すように申し上げました！今も家電量販店では山積になった不良品が売られているのかと思うとぞっとしますネ！メーカー（クレオ）は検査もしないで出荷してるんですネ！製造者責任が問われますよネ・・・
「筆ぐるめ」の取説部分に、データを読み込めるソフトに「筆まめ」は含まれていません。 直接データのやりとりはできないということはわかりますが： 「筆まめ（バージョン不明）」の住所録をCSV形式で保存しなおしたものを、「筆ぐるめ２１」で読み込むことで、「筆まめ」→「筆ぐるめ」に住所録をコピー・作成することは出来ますか？ （友人に相談されたのですが、両方のソフトを持っている訳ではないので検証出来ないのです。）
年賀状作成ソフトの画像処理について教えてください。 PC買い替えを機に（Windows8）１０年以上前から使っている筆まめを買い替えようと考えております。 昨今の年賀状の画像処理は素晴らしく、必要枠のみの画像張り合わせがしたいです。 具体的には、風景写真１枚と人物（もの等）を重ね合わせたいのですが、この人物部分のみを きれいに枠取りして風景写真に張り付けることは可能でしょうか？ 　（アレンジ写真のつもりなので多少の画像いがかんより、１枚ものの写真で見れるまで精度要求はありません。） 筆まめやその他ソフトの機能として使えるならば教えてください。 手作業でのくり抜きということであれば、くり抜き方法を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
筆まめで１つの住所録で複数のデザイン面をつくると デザイン毎に印刷するしないのチェックを入れる必要があります。 結構めんどくさいですよね。 それで思ったんですけど、住所録を複数作っておいて それに合わせてデザイン面を作った方が効率的ではないでしょうか？ こういう考え方でいいんでしょうか？
蔵王を使っていますが、今日起動しようとしたら起動しません。 起動するには何をすれば良いのでしょうか？
筆ぐるめのソフトを使用していますが。はがきに自宅の地図を載せたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？グーグルマップなどをつかうのか？よくわかりません。ご指導おねがいします。
こんにちは。 有名ソフト、ハガキ印刷ソフト「Ａｐｒｉｎｔ」について教えてください ちょっと今回は急いでるんです。 実は数日中にも喪中ハガキを印刷しないといけないんです。 数年前から「Ａｐｒｉｎｔ（エープリント）」を使ってます。 質問があるのですがハガキで縦書きで「山田太郎様」とある場合 「山」と「田」の間隔指定はできないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
毎年、郵便年賀.jpのはがきデザインキットを使って年賀状を作成しています。 2014年版をインストールしようと思ったのですが、インストール出来ずに困っています。 どうしたらインストール完了になるのか教えてください。 よろしくお願いします。 ・使用OS　windows7 ・Googlechromeを使っています。 AdobeAIRのダウンロード、インストールは完了しています。 はがきデザインキットのダウンロードまでは完了しています。 ダウンロードしたファイルをダブルクリックすると、 「エラーが発生しました。 インストーラーが正しく構成されていないのでアプリケーションをインストールできませんでした。」 という表示が出ます。
筆まめで下の図のように連名が上に来てしまいます。 　愛山 　子田 　　 太 　　郎 愛子を太郎の横側に持ってきたいのですが上に来てしまいます。 説明書を見て連名の設定をしたりしたのですが、 一向に解決しません。使っている方、宜しくお願いします。
ｗｉｎｄｏｗｓ７パソコンが壊れ電源が入らなくなりました。はがき作成ソフト「筆まめ」を何代か前のパソコン時代から引き続き使用しておりました。（多分９８かＸＰの時代から）ヴァージョンは多分１０です。今回はＯＳをwindows8にして新規購入する予定です。ハードディスクは壊れていないようですので、業者には壊れたＰＣに残っているエクセル等のデータを助け手くれるようお願いしていますが、現時点で筆まめの住所録データがあるフォルダが見つかっていないようです。どのような形式でどこのフォルダに保存されているのかが全く検討着かないのですが、お判りの方お教えいただけないでしょうか？そもそも住所録データを救出すること事態が無理なのでしょうか？ＰＣに関しては素人ですので業者が理解しやすい説明が必要かと考えています。よろしくご教授のほどお願いします。
筆まめで共通の文面は作ったのですが、 横に書きたい一言は人ごとに違います。 その方法がよく分からないのですが、 手書きしかないのでしょうか？
日本郵便のはがきデザインキット2013を、バージョンアップしようとしたらうまくいかなかったので、削除し２０１４をインストールしました。起動すると次の様なメッセージがでます。 最新のバージョン（ｖ6.1.0)があります。 今すぐダウンロードして、最新バージョンに アップデートいたしますか？ 現在のバージョン：（ｖ７．０．０） 　　　　[キャンセル]　　[OK] ここで「OK」を押すと「エラーのためインストールできなかった」と言うような意味のメッセージが出ます。ここで「閉じる」を押すとまた上記の画面にもどります。 バージョンアップのメッセージの時「キャンセル」を押せば普通に使用できるので問題は有りませんが、なぜ、こういう事がおきるのでしょうか？最新のバージョンの方が数字が小さいのも変な気がします。 今後の参考にしたいと思います。教えていただければ幸いです。
PC初心者ですのでお手柔らかにお願いします。 年賀状作成するのにソフトを購入し、開けてみたらシリアルナンバーが入ってました。 こういうのって、一度パソコンにインストールすると、違うパソコンに再度インストールする事はできるのでしょうか？ シリアルナンバーがあるので、一度のみでしょうか？
筆まめの住所録データを筆ぐるめで使いたいのですが、 どうすれば使えるのでしょうか？ ちなみに筆ぐるめはｖｅｒ19で、筆まのデータは相当古い物です。 宜しくお願い致します。
私は以前、はがき作成ソフトに筆王と筆まめをインストールしていてはがき作成はフォントを千葉ペン字という書体を多く使用していました。今年になってWindows Vistaが不調になって、再インストールしたとき千葉ペン字というフォントが無くなっているのに気づきました。仕方なく、筆まめの中古ソフト等を探しましたが、どのバージョンにもありません。この書体は何というソフトを購入したら手に入れることができるでしょうか。ご教示お願いいたします。
筆自慢を愛用しています。パソコンにインストールしていたソフトをあれこれ削除したところ、住所録が開かず「accugnt5.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした」とのメッセージが表示されました。ソースネクストのソフトに関係があるかと思ってアクセスしようとしましたが、城砦のようで辿り着けません。解決方法をご教示ください。なお2009年までの住所録は「履歴」などのデータは消えていますが何とか保存されていました。よろしくお願いします。
仕事でよく500～1000名の顧客にＤＭを送っています。 これまでは、 http://www.kcc.zaq.ne.jp/dfbpl606/atena/ を使用しております。 こちらのソフトは便利と言えば便利なのですが、連続印刷ができません。 名簿の１番と２番と３番の人・・・を １→印刷→ｏｋ ２→印刷→ｏｋ と一人一人の名簿番号ををわざわざ入力し、関数をデータに反映させなければいけません。 枚数が多いと間違いも起きやすいですし、本当に大変です。 今までのエクセルのデータを活かしつつ、 １～1000番の人を１枚ずつ印刷！とワンタッチで指示できるようなソフトはありますか？ ありますよね、きっと、当方が知らないだけで＾＾； ｗｏｒｄの宛名印刷のように。 ちなみにｏｆｆｉｃｅではなく、ｏｐｅｎｏｆｆｉｃｅを使用しているため 現在その機能は使えません。 ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓＸＰです。 ｏｆｆｉｃｅの購入も考えましたが、先ごろ、ＸＰのサポート終了などにつき いつＰＣを買い換えるか、またはバージョンｕｐするかわからないので どれを買えばいいのかよくわからず、、、 こちらにつきましてもおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さると助かります。 （ＸＰに対応する、今後も問題なく使用できるｏｆｆｉｃｅ）
筆まめの住所録からラベルシートへ印刷することは可能でしょうか？ 個々の住所ではなく、住所録の住所が順番に印刷することです。 誠に無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
F メーカーのパソコンで、プレインストールされている「筆まめ」を使っています。同じメーカーの最新のパソコンに買い替えを検討していますが、それには「筆まめ」は入っておりません。使い慣れた「筆まめ」を継続使用したいのですが、救済方法がありますか？　なお、他のメーカーには変えたくありません。
WindwosXPで、筆王0を使っています。 WindowsXPを再インストールしたので、マイドキュメントなどのデータを移行して、その後何も考えずに筆王0も再インストールしたところ、それまでの筆王のデータ（住所録、過去のデザイン）が消えてしまいました。 デフォルトだと、『C:\Documents and Settings\[ユーザ名]\My Documents\筆王データ』の中にデータが保存されると思うのですが、その中身が全く新しい状態になっていて、移行したはずのデータは無くなっていました。 同じフォルダ名の保存先があったら、上書き作成とか注意喚起の確認とかせずに、問答無用で消してから再作成する・・・というのが、筆王0の仕様なのでしょうか？？ また、どうしても筆王データの復旧のしようはないのでしょうか？ バックアップもとらずに再インストールしたことがまずかったとは思っていますが、大切な住所録が全てふっとんで、仕様だとしてもなんか納得いかなくて・・・質問させて頂いています。
「筆まめ ver20」のDVDをパソコンにセットしてもインストール画面が表示されません。 説明書に書いてある通りに「Autorun」をダブルクリックしたのですが、「ディスクを挿入してください」というメッセージが表示されてインストールできません。ディスクは挿入しているのになぜこのようなメッセージが表示されるのでしょうか？ 私のパソコンはウィンドウズ７ですが、「筆まめ ver20」の箱にはウィンドウズ７対応とちゃんと書いてあります。 なぜインストールできないのでしょうか？
ＰＣを買い換えたので昨年末会社で年賀状を送るのに 筆王を買ったのですが大失敗でした。 つかいにくい。 弊社はエクセルのデータで読み込んで 会員の属性などに応じて裏面を変えるようにしているのですが 表面と裏面がセットになっていて非常に使いにくい。 送り主の住所をいちいち入れないといけないし、非常に不便。 別々にやりたいのですが いいソフトはありますか？ 第一位という言葉にだまされてしまいました。
お尋ねいたします ＸＰのパソコンに「カラリオ2002」が入っています この度新しく「７」のノートパソコンを買い換えました 「カラリオ2002」を「７」の方に移したいのですが・・・ どうすればよろしいのでしょうか？ 教えてください、お願い致します。 　　　　　　　　　
パソコンの買い替えに伴うアプリケーションについて。Meのパソコンに筆ぐるめというハガキ作成ソフトが入っています。そこに住所録が保管してあります。2000年の物で、Windows95、Windows98、WindowsMeに稼働するアプリケーションと記してあります。先日、Windows7のパソコンを購入しました。インストールし稼働は可能でしょうか？
Windowsｘｐ筆休めに入っている住所録fyaファイルをWindows８のパソコンで開きたいのですが ファイルが見つからない　形式が一致しないとのメッセージが出てしまい開けません　CSVに変換 すれば出来るらしいのですが具体的にどの様にすれば出来るか解りません　教えて頂ければと 投稿しました　宜しくお願いします。　
マイクロソフト　はがきスタジオ　Ｂａｓｉｃ　を使っています。 文字を入れたり、画像を入れたりしたことはあるのですが、 文字のない所に下線をひくやり方がわかりません。 字をいれれば下線が引けますが、文字を消すと下線も消えてしまいます。 「お名前」と入力したら、その後ろに空白で下線を引きたいのですが、可能でしょうか。　　　　　　　　　 ＰＣは初心者です。 Windows　ＸＰ　Ｍｅｄｉａ　Ｃｅｎｔｅｒ　Ｅｄｉｔｉｏｎ　Ｖｅｒｓｉｏｎ　2002　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ　3を使っています。　
ＰＣ引き取り点検に出すために住所録「筆グルメＶｅｒ.１５」をバックアップしたいのですが、その方法を教えてください。
xpを使用しています。ホットアップデートを、謝って削除しかけました。システムの復元で、元に戻り、事無きを得ましたが、後で検索するとインストールした『筆まめ』というソフト関連のモノのようですが、先程通り当方のパソコンはxpで、先の見通しはありません。筆まめ自体もxpに対応したものも無いと思います。来年までには買い替えますが、もし、次に昨日のように、ホットアップデートを削除した場合、もうそのまま削除しておいても構わないのでしょうか？住所データはありますので、使用してハガキを印刷するのも、後数回だけの事と思うのですが？
筆まめ・筆ぐるめ・筆王などの類似ソフトが多数ありますが、 どれを購入しようか迷ってます。 よく使う内容は、 ・はがき ・のし ・年賀はがき ・往復はがき 　　　　　　　　　　　　　　　などです。 たくさんあるソフトの中でどれが一番使いやすい・多機能ですか。 教えてください。
年賀状ソフトの「筆まめ」を使っています。 パソコンを変えたいのですが、新しいパソコンにした場合、 ｖｅｒ15のデータですが移行は簡単にできますでしょうか？ また、よくわからないのですが「ネット住所登録」のボタンがあります。 これを使うと簡単に移行でいるのでしょうか？ ｖｅｒ15は古いと思いますが、新しいソフトを買った場合でも使用できますでしょうか？ ＰＣの事あまりわかりませんので教ええください。 よろしくお願い致します。
はがき作成ソフトにお気に入りのフォントが入っているのでその部分だけ活用したいです.この手のソフトはノートPCには相当重荷になると聞きますし,そもそもそのPCではがき作成は行わないのでフォントだけでイイんです方策をお願いします.宛名職人です.
windows 7　FMVCEE40N7　を使用しています。　別の場所に置いている東芝PC （インターネット接続なし）　にoffice 2007を使える状態にしたいのですが、昔はCDが付いていたと思いますが今は最初からダウンロードされています。このようなときはどうすれば良いかどなたかお教え頂ければ有難く存じます。　CDの再発送は頼めるのでしょうか？　富士通かmicrosoftかどこに申し込めば良いのでしょうか？確か２台目までは可能と聞いたのですが。　アドバイスお願いします。
素人質問ですいません。ふでまめVer.23を買おうか検討しています。体験版で感じたことはよくできてるなあと思うのですが、一つだけわからないのは、一覧表の1番左にあるマークのチェックする部分なんですが、、これはマークにチェックを入れるとそのチェックした行だけを抽出できるのかと思ったのですが、どうもそうではないようです。メニューバーの、住所録→「全カード／チェックマーク」→「チェックマーク」→「マーク、クリア、反転」しか選べず、マークにチェックをいれたものを抽出する機能ではないように思われます。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらご教示ください。環境はウィンドウズ7、パナソニックCF-ＳＸ２です。
ハガキソフトのデータ移行について教えてください。昨年までWindows7で「筆ぐるめ」を使っていたのですが、今年からMacで「宛名職人」を使いはじめました。住所録は移行出来たのですが裏面のレイアウトは移行出来ないのでしょうか？
　年賀状ソフトが強制終了してしまうのですが、皆さん同じ物を利用している方教えて下さい。 　先日年賀状ソフト、筆○る○　Ver.10を利用していますが、 　レアウトのタブをクリックすると、突然！強制終了してしまいます。 　不具合は、何が現因なのでしょうか！PC歴９年近くになりますが、 　初めての考えられない不具合でどこが悪いのか教えて下さい。 　　ちなみに、このバージョンの修正プログラムはダウンロード済です。 　　プリンターのドライバも最新です。 　　WiIｎ XP SP3でプリンターは、キヤノンのMP960です。 　 　現在の状況は、差し込み選択をクリックして解放をして住所録を無選択にしたら、 　強制終了が、ひとまずありません。 　このソフトの性格も合わせて教えて下さい。
住所録に新しい知人の住所カードを今日新規に作りました。住所録の最後になっているこのカードを住所録の中間の任意の位置に移動する方法を教えてください。
筆まめVER17のCDをウインドウズ７にインストールして使いたいのですががうまくインストール出来ないで困っています。 PCが２台あって旧PCウインドウズXPにすでにインストール済みです。 ２台目のウインドウズ７のPCにもVER17の筆まめCD1をインストールするをクリックしました。 ショートカット作成もされたしコントロールパネルのソフト一覧を見てもちゃんと筆まめ１７という表示があるのですが、起動しません。 インストールするときもナンバーなどを聞いて来なかったしおかしいのです。 どうしたら使えるようになるでしょうか？インストールができていないのでしょうか？
筆ぐるめを長年利用しています。 今年、いえ昨年末にも年賀状作成しています。 昨年はパソコンを買い替えたため、長年のデーターを移し替えて、バージョンもアップ（Ver.18）してレイアウト作成しました。（データー移行やバージョンアップは過去にも何度かしております。年賀状作成は毎年します。） 昨日も出してない人の印刷を表裏ともして、年賀状を出したばかりでした。 本日も出していない人からの年賀状があったため、 印刷しようとしたら、今年のレイアウトのデーターや、平成15年頃からのレイアウトもすべてが消えていました。 ゴミ箱の中には、筆ぐるめに関するもの削除日が1/2～1/3までのものはありません。 泣きたいような気持です。 　 どなたか助けてください。 　
郵便局から出されているはがきデザインキット２０１３を使用しています。 裏面は問題なく印刷できたのですが、 宛名だけは、はがきは印刷されているかのようにプリンターから 送り出されてくるのですが、全く印刷されていません。 何度かアンインストールして、インストールし直してやってみましたが、 うまくいきません。 とても困っています。どなたか解決方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
今、筆ぐるめで昔のバージョンの住所録を新しいバージョン１．９に移動させました。 宛て名の部分で、数十件の宛先を登録したのですが、それらを一覧表示で出すことができません。 下のタブで、「カード」と「一覧」があるのですが、一覧を選択することができないのです。 父親がそれが使えないと困るということなので、そこをどうにかして解決したいです。よろしくお願いします。
筆王Ver.17で年賀状を作成したいのですが、昨年まで使っていたPCが壊れてしまい、そのPCに入っていた筆王（Ver.はわかりませんが、2006に購入したPCに最初から入っていました）の住所録が今のPCで開けません。裏面のデザインは開けるのに、住所録が開けないのです。どうすればよいのでしょうか。
宛名に【Ｃ＆Ｇ流麗行書体】が使いたいです 筆まめには【Ｃ＆Ｇ流麗行書体】が入っているそうなのですが あて名書きにしか使用しないため、 筆まめ等を購入するのは勿体ないかと思い こちらで質問させていただきました 【Ｃ＆Ｇ流麗行書体】が使える方法がありましたら教えてください。 ハガキの宛名で【Ｃ＆Ｇ流麗行書体】が使えるだけで良いので そのようなソフト紹介でも助かります、宜しくお願いします。
Macにおいて、年賀状作成ソフト「宛名職人 ver.18」を使用中です。 昨年購入し今年2年目ですが、昨年のデータ（辰年のデザインや2012年のデータ）は豊富でしたが、今年以降そのデータ量にとても不満足です。2013年という年号のデザインさえありません。（単に見つけれていないだけかもわかりませんが。） これらの年賀状作成ソフトとはこういったものなのでしょうか？ 或いはその方法等があればお教えください。 よろしくお願い致します。
年にこの時期一回しか使わない筆まめ。 毎年同じ失敗を繰り返しているお馬鹿さんです。 年賀状の宛名印刷で、宛名のファイルを開いて、印刷する範囲を指定します。 たとえば、1～15を印刷し、その後、18～23を印刷したとします。 その通りに印刷される場合と、まったく指定のしていない30が印刷されたり、 同じものが２枚印刷されたりとか、何がどうなっているのか意味不明な 印刷がされる宛名ファイルがあります。 印刷完了後の年賀状を見てびっくりします。 なので、印刷後の仕分けで大変な目にあいました。 これは何が原因と考えられますでしょうか？ 筆まめのエラー？　プリンタの設定？ ちなみに筆まめ：ver19 プリンター：エプソンPM-A890 OS:WINDOWS7 です。
年賀はがき用の住所録を作りたいのですが、新規住所録のページで宛名や住所を入力して保存（フロッピーのアイコン）をクリックしていますが、あいうえおのインデックスが灰色のままで住所録が出来上がりません。 さ行のインデックスをクリックすると佐藤さん、鈴木さんの住所が出てくるようにするには （住所録に宛名を溜めていく方法、住所一覧を作る方法）どうすればよいでしょうか。
筆王TOPページと、ソースネクストeSHOPで筆王の値段が違う件について質問させてください。 筆王TOPページでは、「筆王Ver.17ダウンロード版　eSHOP価格 3,680円（7％OFF）」となっていますが、 ソースネクストeSHOPでは、「筆王Ver.17ダウンロード版　eSHOP価格 2,780円（30％OFF)」となっています。 当方は前者を購入してしまったのですが、何か違いがあるのでしょうか。購入してしまった後ですが、後者への変更はできますか？それとも前者を注文しても後者の値段で購入できているのでしょうか？ どなたか答えていただけると幸いです。
現在年賀状を印刷しようとしています。 宛先のところの文字が小さくなっています。 長い宛先でも1行でまとめようとしているからそのようになっているようです。 文字を大きくして2行にしたいのですが方法がわからなくて困っています。 回答よろしくお願いします。
筆まめVer.22で会社の年賀状を作成しております。 当社の出す相手は部署名・役職名が多数あります。 レイアウトをすべて個々に設定するのは時間的に厳しいので、標準パターンで作成したいと思っております。 (1)登録のある役職名以外の役職名を新規登録できますか？ （例：副所長） (2)代表取締役社長を「代表取締役」と「社長」の2行に分けることはできますか？ (3)もしフリーでレイアウトした場合、セルの中の文字を中央揃えにできますか？
サポートが終了してるみたいで、クレオのホームページにアップデートモジュールがおいていない。 文面の編集をしようとすると強制終了になる。新しいのを買う気がない。どこかにアップデートモジュールないですか。メーカーさん時間がたってても、必要なものは残しててほしいです。
筆まめ　Ver.18をWin XPで使っています。 年賀状の文面の印刷の時にふちなし印刷の設定の状態で文字や絵が切れてしまいます。 文字も絵も赤い枠内に収まっているのに何故切れてしまうんでしょうか？ プレビュー時ですでに切れて見えます。 ちなみに最初の3枚目までは切れないで印刷出来ていたのですが、どこかいじってしまったのか、元に戻せなくなりました。 そして3枚目までより、その後の方が少し拡大されて見えます。 対処法が分かる方、宜しくお願いします。
筆ぐるめVer.17で年賀状のうら面を作ろうとしているのですが、3枚の写真を入れたくて、「3枚写真付年賀状」というところから、気に入ったレイアウトを見つけたのですが、そのレイアウトの中の写真のフレームが縦がひとつと横が２つになっていました。 縦の写真を３枚使いたいのですが何とかする方法はないでしょうか？レイアウト集の中には縦３枚のものはほとんどなく、あってもデザインがあまりよくありません。 すでに用意してくれているレイアウト集からは無理で、自分で背景とかを選んでいかないとだめなのでしょうか？ パソコンはWINDOWS7です。よろしくお願いします。
筆王の住所一覧で特定な人を選んで印刷する方法を教えてください。 筆王はソーネクストです。
筆王で半角のスペースを入れると改行できたと思うのですが、できません。 どこかに設定があるのか見ているのですがどうしても見つかりません。 バージョンによってできないのでしょうか？ Ｖｅｒ.17です。 どうか教えてください。
　筆王が入った古いPCがいつクラッシュしてもおかしくない状態なので、はがきデザインキットを新しいPCで使いたいのですが、住所録の読み込みが上手く行きません。具体的には宛名の姓名とフリガナがくっついて読み込まれます。詳しい方どうすればよいかご教授ください。筆王はアイフォー時代のものです。
筆王の住所録は筆まめでも使用できるのでしょうか？
PCが古くなったのでVistaから８に買い換えたのですが、買ったPCには筆王ではなく筆まめが入っておりました。 筆王は購入したものなのですが、インストールソフトはすでに亡くなっております。 旧PCから新PCに筆王のソフトを載せ替える方法はあるでしょうか？
NECのノートパソコン　OSｘｐ　にプレインストールされている　筆王ソフトを　HPパソコンのOSｗ７にインストールする方法を知りませんか？NECｐｃは、もう使用しない。移行して使用する方法があれば教えてください。
筆王で素材パレットを開いてインターネットタブの中のデザインを見たら みんな今年の2012の辰年のデザインばかりで今年のデザインが出てきません 来年の巳年のデザインがほしいのですがどうしたらできますか？ 検索に巳年といれても真っ白のままでデザイン出てきませんでした
今年、待望の第一子を授かりましたので、プリンタを買って年賀状を作った方が 外注よりも長い目で見ると安いと思い、購入を考えています。 できるだけ安くて平均な機能が付いていればいいと思っています。 ・普通に綺麗な仕上がり ・写真を入れられる 特に早さとか静かさとかは望んでいません。 何せ機械音痴なので、分かりやすい方がいいです…。 旦那は日曜も休みなく年末働いていて、家電量販店に行くには7カ月の赤ちゃんを連れていかねばならないので、店員さんに聞きに行くだけなのは申し訳ない気がして…。 できればネットで買えれば楽だなと思います。 添付している、この安いプリンターと、現在CMしているカラリオやピクサスでは、 明らかに違うのでしょうか？？？？ http://kakaku.com/item/K0000421835/
ウインドーズ７ホームプレミアムを使って、年賀状を筆まめ１６で作成しようとしています。宛名フォームを自分なりに作成することができたのはいいのですが、一人に人のフォームを変更するとすべての人のフォームが同期化され変更されてしまうことに困っています。同期化されない方法はないのでしょうか？可能なら一人ひとりのフォームを「確定」し変化しないようにしたいのですが。ちなみに住所録は「友人」「会社先輩」「学校同期」などとファイルを作って保存しています。
Mac OS 10.8を使用中です。 夏にOS10.8にする際にクリーンインストールをしたので、うっかり「はがきデザインキット2012」で昨年作った住所録ファイルも消えてしまいました。 しかしタイムマシーン（バックアップフォルダ）内にあるものと思いますので探してみましたが、それらしいファイルが見当たりません。 ファイル名、拡張子、デフォルトで保存されているだろうフォルダなどご存知の方は教えてもらえないでしょうか？
筆まめ Ver.17.09、プリンタ MG6130 Ver.1.05を使用しています。 文面印刷 → プリンタのプロパティ → フチなし全面印刷にチェック → OK とふちなし印刷の設定をしても、ふちなし印刷ができません。 どうすれば改善しますか。 再インストール、アップデートをしても改善せず、困っています。
オススメの年賀状作成ソフトはありますか？予算は４０００円～１万２千円あたりで考えています。 イラストレータのような高度なイラスト機能はいりません。 調べてみたら、 ・ハガキスタジオ ・筆ぐるめ ・筆まめ この３つがよさそうなんですが、以下を満たすとすれば、どれが一番オススメですか？ 今回は年賀状作成がメインの目的で購入しますが、せっかく買うので 年賀状（ハガキ）だけでなく、いろいろなサイズの封筒などを簡単に作ったりできるソフトがいいです。 欲を言えば商業のＰＯＰ広告のテンプレートやイラストも充実していれば最高です。（建築関係） 【年賀状作成で重視したい素材】 干支のイラストや、特に「※干支のテンプレート」が充実しているものがいいです。 ※市販雑誌などについている年賀状素材ＣＤを手にいれれば簡単なのでいいのでしょうが、 今回は新たにソフトを手にいれるという目的があるので、どうせならテンプレートが充実したものが いいと思います。ネットから無料の干支テンプレートやイラストをいろんなサイトで探しましたが、 さすが無料ってだけあってしっくりこないものばかりでした。 【筆王はここが使いにくかった】 住所録に登録している宛名に「個人名と会社名」を設定している場合、 ハガキに出力したい宛名種別を個人宛ではなく、勤務先とすると ○○株式会社 △△　様 という２つの項目が１つの枠（セット）として表示されるので、会社名の部分だけの位置を個別に ずらしたり、フォントサイズ変更ができなかったです。→あくまでワンセット。
パソコンを換えて、住所録だけは写したのですが、筆王ソフトがfor　NEC　のため、新しいPCに移せません。筆王ソフトも高いので・・・、筆王の住所録がそのまま呼び込めるフリーソフトあれば教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
古いパソコン（XP）で毎年使っていましたが、壊れて起動できなくなってしまいました。幸いと言うか、壊れる前に一式バックアップはしていましたが、セットアップCDも紛失してしまい、新しいパソコンに筆自慢を入れることも出来ないため、使えずにいます。この状態で別なはがき作成ソフトを買ったとして、住所録データを移行することは出来るのでしょうか？可能なソフトなどありましたら教えてください。ちなみに新しいパソコンは「ウインドウズ７」です。 初心者なので質問内容に不備がありましたらお許しください。
私のノートパソコン（WindowsXP）に筆ぐるめ（バージョン22だったと思う…）がプリインストールされており、それを使用してクリスマスカードを作ったのですが、USBメモリなどの外部媒体への保存が外枠だけ保存されて完成した状態での保存できません。また、別のパソコンの筆ぐるめ（バージョンは違う）でUSBメモリに保存した物を開いても完成した状態ではなく外枠のみが読み込まれます。 一番最初に作成した時に筆ぐるめ内にマイフォルダを作って保存したのですが、最初から外部媒体へ保存するべきだったのでしょうか!? 別のパソコンの筆ぐるめで使用する際は勿論、今後、新しいノートパソコンを購入する時はは完成した状態でデータ移行したいのどうか回答をよろしくお願いします。 ちなみに現在のノートパソコンが破損した時に備えて苦肉の策として印刷した物をPDF化して保存しております。
現在、「 筆まめVer.17 」を使用しています。 通常、氏名入力をすると、以前入力した文字列が候補として、一番上に出てきます。 ここで質問ですが、これをリセットする方法はあるのでしょうか？ 今の所、再セットアップしても変わらないと感じています。 実際に、自分でやってみようと思い、「 筆まめVer.17 」自体を、「 コントロールパネル→プログラムのアンインストール 」から削除後に、再インストールしてみたのですが、また、氏名入力をすると、以前の履歴が一番上に候補として出てきました。 なぜか、すっきりしない状態です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
うまくいかない時は一時的にアンチウイルスソフトを停止して下さい、 とＱ＆Ａにありましたが、ＣＤ-ＲＯＭを作動させると自動的にネットにつながります。 接続先はＣＤ-ＲＯＭの頒布元？ ネットにつながるのに、停止させて大丈夫なのでしょうか。 またそういうリスクについて知るにはどうすれば良いのでしょうか。 パソコンやインターネットの仕組みを一から学ぼうとするしかないのでしょうか。
筆王データをPDFに変換したいので、CubePDFをダウンロードしました。 筆王データをCubePDFに印刷しようとして、プリンタ設定をCubePDFにしましたが、印刷できません。 どうしたら出来ますか？ それからもう一つ、データはハガキサイズなのですが、用紙設定には、「ハガキサイズ」がありません。「postScriptカスタムページサイズで１００×１４８」で良いのでしょうか？ 良く分からないので、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
筆ぐるめver20で差出人のフォントを大きくしたいです。 連名で4人だとフォントがかなり小さく、大きいを選んでもまだまだ小さいです。 方法はあるでしょうか？
宛名職人ソフトをつかって、はがきのおもて面を印刷しようとしています。 印刷前にレイアウト表示してみたところ、宛名の『郵便番号』と『住所』は表示されますが、 『宛名』が表示されません。 どうしたら『宛名』も表示されますか？
古いパソコンから新しいパソコンに筆王住所禄を書き入れたいです。
タイトル通りです。 方法が分かる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
エクセルで作った住所録を筆王で読み込みしましたが、 なぜか読み込まない住所もあるんです。 何が問題なのでしょうか？
回答お願いします。　ウインドウズ7を使っています。　パソコン初心者ですが今年は自分で作成しょうと思っています。　オープンオフィスのワードで年賀状を作り、年賀宛名ソフトを使って住所などを自動入力し作る方法をかんがえていたのですが、なかなか苦戦してしまい作業が進みません。　無料ソフトを使って作ろうかまよっています。初心者にはどのように作るのが簡単でしょうか？　　　　　はがき作家フリー6　をインストールしたのですが編集機能などは有料？なのですよね。。　宛名面・裏面（編集機能など）無料でできるソフトがあれば教えていただきたいです。
現在、筆ぐるめVer.17を使用しています。 宛名作成で住所を記入する際、例えば、「ABCビル」と入力しようとすると、横並びに「ABC」と、自動的に変換され、その下に「ビル」が表示されます。 これを、縦に、一文字ずつ、「A B C」とする方法はあるのでしょうか？ 具体的には、添付画像の右側にしたいということです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
パソコンについて初心者の質問です。 年賀状作成用に“和の年賀状2013　(筆まめつき)”というDVD付きの本を購入しましたが、自宅のパソコン(NECのLavie)でうまくひらけません。 最初からパソコンに入っているのが筆まめだからですか？ 上記のDVDで使うことができないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。
法事の案内状を作成するため往復はがき印刷をしようとしていますが、印刷の段階でつまずき悪戦苦闘しています。 デザイン面はテンプレートの「往復はがき」から作り、ページ設定では任意のプリンター→カスタムサイズを管理→往復はがきを設定しました。 ウィンドウには往復はがきのサイズの印刷可能範囲が示され、作成したデザインはそれに収まっていますし、プレビューでもなんの問題もなく表示されますが、いざ印刷するとデザインの一部しか印刷されません。 試しに用紙をA4に設定すると、デザインの全体はきちんと印刷されるのですが、往復はがきに設定し直すとどうしてもうまくいきません。 サポートに電話をしようと思ったのですが、土日は受け付けていなく、この週末に印刷・発送しなくてはならないため、どなたか解決策をお教えいただければと思い、質問しました。 OSはMountain Lion、プリンターはCanon MG6230です。 ドライバーソフトなどは最新のものをインストールしました。 よろしくお願いします。
筆ぐるめver.19を使用しています。 自営業で使用している請求書用の封筒を印刷しています。 宛名面にはスタンプ機能を使い、「請求書在中」と赤で印刷していました。 印刷プレビューではちゃんと赤で表示されているのに、印刷すると黒色で印刷されてしまいます。 これまでは毎回必ず赤で印刷されていました。 終了して再度起動して試したりもしましたが、改善されません。 思い当たることは前回印刷した際に、毎回スタンプを作るのが面倒なので、ヘルプを読まずに「マイ用紙」に登録しました。 マイ用紙に登録すれば毎回スタンプを新規作成しなくても良いかなと思いました。 印刷する前に、更新しますか？という以前には出なかったと思うメッセージが出ました。 マイ用紙に登録したことが原因でしょうか？ またはプリンターに問題があるのでしょうか？ 筆ぐるめのヘルプも探しましたが、解決方法を見つけることが出来ません。 解決方法を教えて下さい。
筆王２００６のインストールの方法について教えてください。それがなければ、他のソフトがインストールできないようです。
筆グルメVer.13にエクセルで作成した住所録を入れたいのですが「入力に失敗しました」の表示が出て、取り込めません。ウインドウズ７のPCです。どうすればいいでしょうか。
本を買って年賀状を作りますが（裏面）、すぐに決まってなんか勿体ないような気がします。 インターネットのサイトからインストールして年賀状が作れる方法があると聞いた事がありますが、 本当にあるのでしょうか？どこのサイトを検索すれば、良いですか？ もしあるとしたら、どの位の種類のイラストが載ってますか？ わかる方教えて下さい。
「はがき作家」の宛名で、差出人と宛名の住所が、同一の県のときに、県名を省略するにはどうしたらよいか、教えてください。
来年の年賀状作成のために購入しました 簡単にインストール出来ましたが、デザインは蛇ばかりです。来年が巳年だから当然ですけど… 十二支に対応しているかと思っていたのですが、これって毎年購入しなきゃいけないものなんですか？それとも年が変わっても対応できるようになっているのですか？ 素人でスミマセン…いまいちソフトの使い方に慣れなくて困ってます
はがき作成ソフト選びについて質問です。 以前までメーカー製パソコンを利用しており、それがきっかけでバンドルされていた「筆ぐるめ」をずっと使っていたのですが、自作パソコンに乗り換えたことを機にソフトの購入を余儀なくされています。 OSはWindows7で、主な用途はホームユースおよび家の仕事でたまに必要となる案内状（はがき・往復はがき）と年賀状の作成を頼まれる程度です。 候補として調べたのですが、この場合… ・筆ぐるめ ・筆まめ ・他有名どころ市販パッケージ（筆王など） ・はがき作家 であれば、どのあたりがお薦めでしょうか？ ちなみに、筆ぐるめからのデータの互換性などは気にしないで結構です。 操作性ではもちろん筆ぐるめが慣れているのですが、評判通りそもそものレスポンスがいちいち悪いことと、最新の試用版でもそれがあまり改善されていないことから、さすがに有償でこれを選択するのは…と考えてしまいます。 筆まめなどは特に使ったこともないのでその点が同様に不安で、はがき作家は有償版でも他に比べればお財布へのダメージが少ないことが魅力なものの、パッケージ全機能としては他の市販品と比べてどうなのかと悩んでいるところです。 無償でも郵便局公式やプリントマジックは往復はがきの作成ができないのでNGとさせていただきます。 使い比べたことがないので、他にも留意点があったらご指摘お願いします。
このようなことが可能かどうかお聞きします。 ノートパソコンに付属の筆王というソフトを用いて なんらかの手段で複合機側にデータを送り、 角型封筒に印刷したいのですが、可能ですか。 その複合機と接続のパソコンにはそのソフト は入っていません。
筆まめ20でＡ4用紙を何枚もつなげて模造紙サイズ（1091×788）のポスター等を作成したいのですが、やり方が分かりません。どなたかお助け下さい。
筆ぐるめVer.18を使用し往復ハガキで招待状作成をしています。 おもての（宛て名）と裏（レイアウト）の宛名が同じ名前になってしまいます。 裏(レイアウト)の方を差出人にしたいのですがどうしたら良いか教えて下さい。
教えてください。 筆王で作ったデータをCube PDFにて変換 できたのですがカラーではなく白黒になってしまいます。 変換するのではなく、筆王からプリンターに接続し印刷するとカラーになります。 なぜ変換すると白黒になってしまうのですか？ わかる方教えて頂けませんか？
おはようございます 昨日質問させていただいた者です。 登録した住所の変更など方法がわかりません。教えてください。 また、日本郵便にこのソフトについてのメールでの質問をしたいのですが アドレスなどがわかりません。知っている方は教えてください。
こんばんは 日本郵便の「はがきデザインキット」を使って年賀状などを印刷したいと思っています。 住所録としても利用したいのですが電話番号・メールアドレスなどを入力することができません。 これらははがきの宛名印刷には不用ですが住所録としてはあると便利です。電話番号などを 入力するよい方法はありませんか？
ＰＣ初心者です。　 子供の幼稚園のアルバムを作成しています。 はがきソフト（筆王や、楽々はがき）で作ったデータを、パワーポイントに変換（？）って出来るのでしょうか？ もし変換できないのであれば、パワーポイントに貼り付けする方法を教えていただけますか？ また、同じようにはがきソフトで作ったデータをＰＤＦに変換する方法も教えていただけますか？ 単純にスキャナーで読み込めば、ＰＤＦになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はがき印刷のフリーソフトを手に入れたいのですが、今あるエクセルのデータを引用したいのです。 そのようなソフト、ご存知の方いらっしゃいませんか？
引っ越しはがきを作り、業者で印刷をたのみたいのですが、どこもイラストレータなどで作ったデータでの入稿と記載されています。イラレは持っておらず、１枚の画像をベタに貼り付け、住所など文字が少しかける程度の簡単なレイアウト作成でよいのですが、どうしたらいいですか？イラレ以外で作成し、入稿する方法はありますか？
現在筆王2006を使用していますが、誤印刷（住所一覧印刷で、他人の住所と入れ替わる）される為、 ソフトを買い換えようと考えています。 セキュリティー対策として、インターネットに接続していないパソコンで使用します。 パソコンは、ＳＯＴＥＣのSX7190Mで、Windows XP　SP１なのです。 （SP3にアップを試みましたが、上手くできませんでした。） このPCで使用でき、筆王2006から移行できるはがきソフトを探しています。 また現在、筆王では管理番号欄も使用しているのですが、他のソフトにはないのでしょうか？ 先日、筆ぐるめ19を使う機会があった（会社のPCで）時の感想です。 管理番号を付けるところがなく、また、住所一覧印刷では自動的に左端にNoが付きますよね。 これは消せないのでしょうか？ メモ欄に番号を書けばかけますが、自動的に出るNoを消せないと少し不便かな？と思いました。 そして、住所録データやデザインデータの保存場所が簡単に変更できる物が良いです。 筆ぐるめは固定なんですね。 でも筆ぐるめでよいなぁと思ったところは、住所の改行が自分の好きな所で行える事でした。 会社名や肩書きをつける場合はどうなるのか調べませんでしたが・・・。 どなたか、上記のような事が、解決できる良いはがきソフトをご存知でしたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
両親（別居）の旧パソコン（FMV-NB50G）が故障して、データを抜き取りして新パソコン（2011年夏or秋モデルの富士通製）に移行しました。 写真データ、文書データは問題なく移行できたとのことですが、住所録データ（筆ぐるめ）だけがデータ移行できません。 回復見込み（回復方法がわかった）ができた時点で、訪問の上、対処を考えております。 よろしくお願い致します。 ●旧パソコン 　富士通　ＦＭＶ-ＮＢ50Ｇ（2004年春モデルです） 　筆ぐるめ　バーションは不明 ●新パソコン 　富士通　LifeBookだったと思います（2011年夏or秋モデル） 　筆ぐるめ　バージョン１８だったと思います。 ●筆ぐるめ作業手順 「住所録」 ↓ 「住所録取込」 ↓ 「外部データ読み込み」で筆ぐるめ旧バーションデータ・他ソフトデータ ↓ 「ＣＤ-Ｒ」で下記ファイルのどれかを選択 FGWA0000　　140KB　FGAファイル　2009/12/10 22:12 FGWA0001 1740KB FGAファイル　2011/12/18 12:04 FGWA0002 108KB FGAファイル　2010/12/24 17:12 FGWA0004 140KB FGAファイル 2010/12/24 17:14 FGWA0005 184KB FGAファイル 2010/02/20 9:08 どれを選択しても住所録データの取込（読み込み）ができません。 ※ＣＤ-Ｒがだめなので、一度「マイドキュメント」にデータをコピーしても取込（読み込み）できませんでした。
筆まめ22を使っています。 宛名を横書きにしたら、住所の数字を半角で打っても全角で表示されてしまいます。 このような場合、数字を半角で印刷することはできるのでしょうか？ お忙しい中だとはございますが、ご指導よろしくお願いいたします。
先日、知人から聞かれたのですが・・・ 知人がが言うにはパソコンに「宛名ガキ大将Ｖｅｒ１２」という葉書ソフト」が購入時から入っていて なのに説明書がないので使えない。ヘルプも何のことやらわからない・・・とのこと インターネットで検索しましたが使い方がわかりません どなたか取説でもそれについての本でも使い方がわかるものなどアドバイスいただけませんか 「宛名ガキ大Ｖｅｒ．１２」 WinXPを使っています よろしくお願いします
筆王ver.16を使っています。 住所録データをCD-Rにバックアップした後から、住所録を開こうとすると 「このファイルは筆王の住所録ファイルではないか、もしくは他のアプリケーションで使用中です。このファイルを開くことはできません。」とメッセージが出て開けません。 筆王ソフトを立ち上げて、最初にファイルを選ぶ画面に住所録データが出てこなくなったので、「ここに表示されていないファイルを開く」をクリックして住所録データファイルを選ぶと、上記のメッセージが出ます。 今までも、定期的にバックアップしてきましたが、このようなことはありませんでした。 ご助言ください。
現在宛名職人を持っています。 2001年版になります。 現在使用しているOSはwindows7です。 試しにインストールしようとしたらインストール画面も出ずインストールできませんでした。 年賀状ソフトを買い替えることを考えてします。 これに使用していた住所録データがあるのですが新しい宛名職人以外は互換性は無いのでしょうか。 それとも新しい宛名職人でも元データのバージョンが古すぎて無理とかありますか。 今後の互換性を考えて住所録を手間をかけても移し変えたほうが良いソフトはあるでしょうか。 年賀ソフトによってはマイクロソフトのメール受信ソフト住所録が互換性があると聴いたので質問しています。 回答よろしくお願いします。
用紙の種類「エーワンの28779」に縦書きで印刷したいのですが、可能でしょうか？ 用紙サイズを変更しても、タックシールの枠自体が変わらず上手くいきません。 宜しくお願いします。
筆自慢2001で「予期しないファイル形式です」と出て、住所録ファイルが開けません。 ソフトの再インストールをしても、そのままです。 何とか、修復する?かして、そのファイルを開きたいので、方法教えてください。 いくつかある住所録のうち、開けるものもありますが、肝心の見たい住所録が開けません。 OSはXPです。
筆ぐるめ19で、普通はがきに宛名印刷で、印刷可能枠に差出人の郵便番号が入りません。 プリンターではがきに設定。 用紙選択で普通はがき　縦置き　縦書き1を選択。 位置補正など試しましたが、印刷可能枠が年賀状の枠の大きさです。 対処方法を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
名刺の表裏（地図入り）とポイントカードの表裏を作りたいのですが、テンプレートではなくワードで作成した物を張りつけたいと思います。どうすればよいでしょうか？見本用に１枚のシートに前出の4種を作成していました。一度フォントも地図、表もワードのままで貼りつけられたのですが、一旦取り消したら、次に同じような作業手順が分からなくなり、出来ません。ご存知の方、よろしくお願いします。
筆ぐるめＶｅｒ９．０の住所録を あいうえお順に並べ替える方法を ご存知のかたいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　　2000年に発売のはがきソフト『筆休め』を使用していました。 ○電話番号を打ち込むと、相手の名前(電話番号登録者)と番地まで 表示されました。 　　個人名だけ、打ちなおせば簡単に住所録ができました。 ●新たに、5000円弱のソフトを購入しました。 　残念なことに、字や区位までで、以前の廉価版並みの表示能力です。 　　　(*^_^*) ●やむを得ず、冒頭のソフトで住所録を作り、合併市町村名や郵便番号を 　打ちなおして使用する形で凌いでいます。 　現在、電話番号だけで(氏名を電話番号帳登録した人だけですが、)住所 　氏名を打ち込める葉書作成ソフトがありましたら、教えてください。
筆まめなどの年賀状ソフトで作った住所録は、例えばエクセルなどでも管理できると聞きましたが エクセルには１名づつ改めて入力しなくてはいけないのでしょうか？ 保存形式が違うためコピペはできないとは思いますが、一発変換できるフリーソフトのようなものが もしあれば教えていただきたいのです OSはXP　SP-3 Officeは2003です どうぞよろしくおねがいします
現在、筆まめver.17で、長形封筒：長3を作成しています。 筆まめで、用紙フォームの選択と印刷設定時のプリンターの用紙選択を、共に長形封筒：長3に一致させて印刷してみました。 しかし何故か、そのまま印刷すると、郵便番号が下に３～４cm程、大きくずれています。 年賀状作成では、上手く行きます。 購入時に付属している操作ガイドを見ても、郵便番号を移動することはできないようです。 住所、氏名は自由に調整できます。 パソコンはOS:windows7 64bitで、 プリンターは、リコー製でおそらく、 http://www.ricoh.co.jp/IPSiO/spc/420me/ あたりの製品だと記憶しています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
現在住所録で使っている郵便番号と住所の対応表が 少し古いみたいなので最新版をDLしたいと思います。 添付画像のようなものが欲しいのですが、 下の郵便局のサイトからDLしたものは全然違うものでした。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/download.html 添付画像のようなデータはどこで入手できるのでしょう。
なくしたら、困るので自分の為に、もう一枚複製を作りたいのですが、 可能なのでしょうか？ ライティングソフトでコピーをしていたのですが、DVD版なので、 DVDでは出来ないみたいです。　 挿入しても出てきます。 ブルーレイならできるのでしょうか？
キャンセルボタンを押しても中止ボタンを押してもです　10枚でよかったのに間違って30枚としたのです途中で止めたいのですが方法を教えてください
筆ぐるめVer.15は印刷と同時に出受記録はできますか？ できない場合、出受記録のできる年賀状ソフトを教えていただけないでしょうか？
楽々はがき２００９を便利に使っています。住所録編集で名前を入れようと思ったのですが、漢字変換が出来ない漢字に出会ってしまいました。入力方法を教えてください。ＪＩＳ番号での入力は出来ませんか？どこかに出ていたらごめんなさい。
ｐｄｆ画像データを複合機からはがきで印刷したいのですが上手くできません。 複合機はシャープのMX2301-FNです。詳しく教えていただければ幸いです。
WINDOWS7　筆まめVER21ではがきに宛先を印字すると宛先の印字が重なる事があるのですが 対応方法はありませんか
筆王２０１１年版を使用していますが、年賀状を出した方は記録部分に自動的に ２０１２年年賀出と対応しますが受け取った場合の方法として賀状を貰ってない人の 方が圧倒的少ないので受け取った記録出を記録受に○として記録は出来ませんか？ そうすれば受の一人一人の記録は少なくてすみますので・・・ あるいはもっと良い方法があれば教えてください。
標記の件で差出人住所や名前は印刷に反映するのですが差出人情報に書いた電話番号やメールアドレスや情報をくあわせて印刷したいのですがやり方がわかりません。ご存知でお手すきの方はご教授ください
いつも年賀状はパソコンの年賀状印刷メニューを利用していますが、かなりめんどうくさいので、年賀状専用ソフトを買おうと思います。 ダウンロードでも、DVDでもいいのですが、検索してみると今は タイトルが「2012年辰」と指定されているのが大半で、毎年干支を代えて使えるんでしょうか？ すごい単純な質問で恥ずかしいのですが、専用ソフトというのは他にも買った事がなく、 パソコン機能ばかり頼っていますので、全くわかりません。 どなたかお教え下さい。
年賀状素材を検索しましたがはがきサイズに印刷する方法が分かりません…教えて下さい
ハガキにサンブルの下絵を入れ下絵は記入箇所の目安にしたいのです 書くのは文字ですが自動的に指定のフォントに変換してくれるソフトはあり ませんか 宜しくお願いします。
ここ2、3年ほど、筆ぐるめVer15を使用して年賀状の表と裏を印刷しています。 毎年、滞りなく印刷できているのですが、なぜか今年、印刷をしようとしたら 裏のデザインの印刷はできるのに、宛名印刷だけができなくなりました。 プレビューで見ても、きちんと住所や名前が表示されており、 印刷実行を押すと、プリンターもシャコシャコと印刷しているような音もしているのに、 出てくるハガキには何も印刷されておらず、真っ白なまま出てきます。 裏の印刷はできていますし、インク切れではないようです。 何が原因なのでしょうか？ サポートセンターに電話したところ、Ver15のサポートは終了したとアナウンスされてしまい 聞くことができませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します＞＜
間違つて筆ぐるめのソフトを消した為できなりました。復元の仕方を教えてください。
今PCに入っているのはversion21で、年賀状のイラストを呼び出すと去年の卯年のイラストしか出て来ません。辰年のイラストをインストールするにはどうしたらいいでしょうか？
年賀状を作成する為インターネットを使ってソフトを探しています。 料金のかからないフリーソフトを教えてください。 自分で探していたのですが、上手く探せませんでした。 もしよければ、辰のキティちゃんとかあれば嬉しいです。 急いで作らなきゃ遅くなってしまうので、ご協力お願い致します。
本年の新しい年賀葉書が、紙と認識されず印刷出来ません。 昨年の葉書だと、印刷できます。 葉書が印刷できない理由は、何が考えられ、どうしたら印刷できるでしょうか。 本日、賀状を出そうとしているのに、大変困っています。 使用ソフトは、２～３年前にネットで購入した「腕三昧　あてな」　です。 宜しくお願い申し上げます。 照男
本年の新しい年賀葉書が、紙と認識されず印刷出来ません。 昨年の葉書だと、印刷できます。 葉書が印刷できない理由は、何が考えられ、どうしたら印刷できるでしょうか。 本日、賀状を出そうとしているのに、大変困っています。 使用ソフトは、２～３年前にネットで購入した「腕三昧　あてな」　です。 宜しくお願い申し上げます。 照男
はがきデザインキットで年賀状を印刷しているんですが、はがきサイズ印刷すると左上に小さく印刷されてしまいます。 用紙はハガキサイズでフチなし印刷してるのに小さく印刷されます。 宛名はちゃんと印刷できます CanonのPIXUSのMP540をつかっています どうしたら解決できるでしょうか？
こんにちは、私はWIN98SEのダイナブックのPC-DB60P/4RA2の筆ぐるめ10を使ってました。今年、友人からNECのラヴィLのLL990のOSがXPのSP3のパソコンを貰ったのですが、住所録が引越ができないことに気づきました。友人に頼んだんですが、Fgw10のファイルをXPに移したのですが駄目で筆ぐるめ１５をインストールし、（以前のバージョンからとりだし）を選択してしたにですが、やっぱり駄目でした。どうしたら、住所録だけでも移行できたらいいんですが？
はがきソフトはどこのメーカーが使い易いか
筆まめで宛名面を作る作業で、画面中央に宛名カードが表示されますよね。 宛名カードは表示されていますが、カードの右側にあるはずの宛名ウィンドウが表示されません。 （プレビュー画面のようなものです。） 表示する方法を教えてください。
先日筆まめの文面（はがき裏面）の文字の黒色が薄墨色になることについて質問し、イラストを削除すれば正常に印刷出来るとして解決済みとしたものですが、 (1)文面が黒文字のみで、かつ、印刷設定（キャノンＭＰ７７０）で「モノクロ印刷」にチェックを入れると正常に印刷できる。 (2)文面が黒文字のみでも「モノクロ印刷」にチェックを入れ忘れるとやはり薄墨色で印刷される。 (3)「モノクロ印刷」にチェックを入れないで印刷するとカラーイラストはカラーで印刷されるが、黒文字は薄墨色で印刷される。 (4)「モノクロ印刷」にチェックを入れて印刷すると、黒文字は黒で印刷されますが、カラーイラストのカラーが出ません。 (5)宛名印刷（はがきの表面）では、わざわざ「モノクロ印刷」にチェックを入れないでも 　黒で正常に印刷されます。（ただし、表面にカラーを入れるとどうなるか試していません。） 以上の症状は変わりません。 デザインの仕組みのせいかといくつか変えて試してみてもダメです。先にいただいた回答にはプリンターの「印刷設定」で「インクジェット（裏面）」を選択していますか？とありますが、私のプリンターではそういう選択画面はありません。また、関係企業のサポートではプリンタードライバーと選択した用紙の種類があっていないからではないかとの指摘がありましたが、それも関係ないようです。 (2)(5)のとおり裏面の文面が黒文字のみでも「モノクロ印刷」にチェックを入れ忘れると薄墨色で印刷されること、表面宛名は「モノクロ印刷」にチェックを入れないでも黒で正常に印刷されるなど不可解な症状です。 試しにプリンタードライバーを入れ直してみようかと思うのですが、キャノンのホームページから該当機種のドライバーをダウンロードするだけでよいのでしょうか。併せて御教示ください。
年賀状印刷を急いでやりたいけど筆ぐるめの調子が悪いのでいったんアンインストールして再インストールしてみようと思いました。 そこで質問なのですが、筆グルメのソフトを別途購入したとかなら購入したＣＤでできるのですが、 もともとパソコンを購入した時におまけとしてはいっていた筆グルメなのですが、ＮＥＣで型番は今手元にないから不明です。一般的なやり方でいいのでどのようにしたらいいものなのでしょうか？サイセットアップＣＤを作成したのですがその中に入っているものなのでしょうか？ 全体的にリカバリはせずあくまでも筆グルメだけでいいのですがどうしたらいいか教えてください。 お願いいたします。
年賀状作成について。筆ぐるめvr１６で作成中、フレームの中の写真が印刷できずに黒くなってしまい、困っています。 年賀状作成について。筆ぐるめvr１６で、今年購入した写真フレームのCDを使い、年賀状を作成しているところですが、どうやっても、写真フレームの中の写真が印刷できず、 真黒になってしまいます。。 色々なサイトを見て、透明化など操作していますが、写真をフレームの上に置くだけなら 印刷できますが、写真を右クリックして、フレームの下に入れると、 真黒になり印刷できなくなってしまいます。 時期も差し迫り、今日の数時間格闘しましたが出来ず、本当に困っています。 どうぞお知恵を貸してください。
こんばんは！ 先ほど、筆王購入について 質問させていただいたのですが、 ご回答者様から 下記のように回答いただいたのですが、 さらに疑問が出てきまして、 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ ＞ダウンロード販売ですが、ユーザー登録するといつでも何度でもダウンロード可能（登録しないと期間/回数制限あり）ですから、下手にボックス版を買うより安全確実です。 これは、今後、数年後などに、パソコンが壊れたとき、 新しく購入したパソコンでも、 ユーザー登録しておくと、 無料でダウンロードできるという意味なのでしょうか？ ちなみに、ソースネクストで購入を考えています。 ソフトのパッケージを買ってきたら、 新しいパソコンにインストールしたらいいのだと思うのですが、 ダウンロード販売で購入した場合は、 どうなりますか？ 基本的な質問で申し訳ないですが、 教えてください！ よろしくお願いいたします！！
こんにちは！ いよいよ、年賀状を仕上げてしまわないと 元旦に間に合わなくなってきて、 焦っています。 夏に長年使っていたパソコンが突然壊れ、 筆王をずっと使っていたのですが、 知り合いのパソコンに詳しい方に助けてもらい、 住所録データだけ、ハードディスクから救出してもらい、 CDに保存して持っています。 ですが、新しいパソコンには筆王ソフトが入っておらず、 ネットからダウンロードするか、ソフトを買ってくるか。。 どちらかをしなくてはできないと思ってはいるんですが、 筆王ソフトをインストールしたら、 CDに保存している住所録を、 問題なく使うことができるのでしょうか？ また、ネットからダウンロードするのと、 ソフトを買ってくるのと、 違いはありますか？ ご存知の方、教えてください！ よろしくお願いいたします！！
失礼します 現在筆王（ver16.0.2）を利用して年賀葉書の印刷をしようとしているのですが 同じ物を複数枚印刷しようとしても、一枚目は普通に出てくるのですが、２枚目以降が 印刷されないで白紙のまま出てきてしまいます。 例えば、同じものを３枚印刷しようとすると、 一枚目は普通に印刷されて出てくる 二枚目は何も印刷されないで出てくる 三枚目以降は、何事も無かったかの様に、プリンターは何もしません。終わったと思っているのか 　　　　　　　　　　トレイが出てきます。画面上にも特に何も表示されません。 解決策を調べたのですが分かりませんでした。ご存知の方、教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。 パソコンのOSは、windows7の32bitです。
年賀状を作成しているのですが、筆まめの文面文字の黒色が、印刷すると薄墨色になり、喪中の葉書のようになります。 どうしたら普通の黒に戻るのでしょうか。 なお、宛名文字や、ワープロで他の文書を印刷すると普通の黒で印刷できます。 また、以前に作成した葉書の文字だけの文面は普通に印刷できます。 ソフトは筆グルメとともに富士通パソコンにプリインストールされていたもので、試しに筆グルメでも簡単に文面を作成して印刷してみましたが同じようになります。 困っています。よろしくお願いします。
ＰＣが壊れましたが、どうにか、 住所録.fwa.fwa　という　筆王で作ったファイルが 取り出せましたが、そのＰＣはもう使えないので もう１台持っているＰＣに友人から借りた 筆まめ１４を入れて使用したいと思いますが、 住所録.fwa.fwa　というファイルで筆まめを 使えますでしょうか？ すみません、筆王はバージョンが分かりません。
私は毎年、郵便局の「年賀はがきデザインキット」を利用して年賀はがきを出していました。今年も時期になったので利用しようとした所、「インストーラーファイルが破損しているのでインストールできません。アプリケーション作成者に問い合わせ新しいインストーラーファイルを入手してください。」というメッセージがでました。私はパソコンにも詳しくないし、連絡先も分からないのでどうしたらよいか大変困っています。中には年賀状の送り先をすべて入力してあるので、又新しいソフトを使うのも億劫に思っています。どうしたら使えるようになるのでしょうか？
県名が除外されて印刷されます。県名も印刷したいのですが・・・・
Windows7で筆王2006を使っています。 はがきの裏面（デザイン）の作成画面で、筆王付属のイラストなどを貼り付けるために、「パーツパレットから呼び出す」をクリックしますが、「パーツパレット」が開きません。 オプションのメニューから「パレット」のフォルダーを確認すると、 「おすすめ」が、C:\Program File(x86)\Fudeoh2006\Parts\std 「年賀」が、G:\PARTS\A 「季節のイラスト」が、G:\PARTS\B ・・・・・ などとなっています。 G:は仮想ドライブです。 「パーツパレットから呼び出す」をクリックしても、エラーメッセージなどは何も出ずに、反応しません。 写真の挿入、文字の挿入、差出人の挿入などは問題なくできます。 ＯＳはWindows7 64bit、メモリは8GBです。 再インストールしてみましたが改善しません。 対応策をよろしくご教授下さい。
表書きは手書きでする予定ですが、裏面の空いたスペースに自分の住所を挿入するにはどうすればいいんですか？ 私の居所の住所が長いので面倒な為の作業です。
筆ぐるめｖｅｒ12　で　写真を入れた年賀状を作成いたいのですが うまくいきません。。。。 画像をいれて　写真を一番下へまで　マニュアルどおりするのですが、 写真が下へいきません 画像を回転などは反応するのに　なぜですが？ すいません　焦っております　宜しくお願い致します。
はがきデザインキットで差出人のみで印刷出来ますか？ 宛名だけは直筆にしたいと考えております。 方法や他ソフトの紹介、よろしくお願いします。
刷り上った年賀状に、挿入文字を画像（ｊｐｇ）を画像挿入し印刷しました。 しかし文字の背景色が入り、貼り付けたのが丸見えになります。 挿入文字の背景を透明（元の背景職になじむ）にして、今のはがきにきれいに印刷したいと思います。 それにはどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
差し出し人だけ印刷したいです。 宛名は入力が大変。 手で書いた方が早いです。 なので、差し出し人だけの印刷はどうしたら できますか？ 教えて下さい。 お願いします
お世話になります。 筆ぐるめ2012年ダウンロ－ド版を購入しました。 無事インスト－ル出来、古いウインドウズ98に入れていた バ－ジョン7（？）から住所録も移せました。 「バックアップＣＤ」付きで購入しました。 この件について解らないのですが、今ＸＰに入れているのですが もしこのパソコンが動かなくなったとき（おしゃかになった時新たに購入 したパソコンにインスト－ル出来るのか？） 説明を読んでいますと既にインスト－ルしたパソコンにしか使用出来ない 風に取れる記載があります。バックアップの意味合いからしてそうなのかな とも思いますが、実際のところどうなのでしょうか？ 以前98がハ－ドディスク（？）が壊れてしまいおおじょしたことがあり質問させてもらいました。 何となくそれが出来ないからダウンロ－ド版は安い。 そんな風にも思いますが。 よろしくお願いします。
はがきデザインキットを以前から利用していて２０１２をダウンロードをしたのですが、 起動しないです。　 上は起動中でローディングデザインキットと英語で表示中で 下のNEWSの方ではＣＭの読み込みに失敗しました。と出ます。 どうしたらいいですか？
メッツコーポレーションの筆自慢11をずっと使っていましたがどうも倒産して後継ソフトがないんです。 住所録を転送できる(そのまま利用できる)他社のはがきソフトはないでしょうか。すぐにはなくなりそうもないメーカーで。　　備考・今の筆自慢はXPまでの対応です。　　よろしくお願いします。
よく年賀状で、友達から芸能人などの顔が入っている年賀状を貰うんですが、あれは何かソフトのようなものを用意するんですか？ またどのように作成するのか分かる方居ませんか？ 良かったら教えて下さいm(__)m パソコン初心者ですいません
アドバイスをお願い致します。 Microsoft はがきスタジオ2001をずっと使用しておりました。 しかし、PCの調子が悪くなり、リカバリをしましたが、 はがきスタジオのインストール用CD（DVDだったかな？）を紛失していることに気付きました。 そこで2012年用の年賀状作成に、はがき用ソフトを購入しようと考えています。 はがきスタジオ2001で作成した住所録等のデータはバックアップを取っていて残っているので、 できればはがきスタジオ2001のデータを引き継げるはがき用ソフトを探しています。 特に引き継ぎたいはがきスタジオ2001の機能としては、 各人について、2009年は年賀状来た、2010年は自分も年賀状出した、 という年賀状のやり取りの履歴を残せる機能です。 （それを参考にして、次の年の年賀状をその人に出すか出さないか決めていました） 以上、長文で申し訳ございませんが、以前はがきスタジオを使用していて、 今は違うはがき用ソフトを使用している方にアドバイス頂ければ助かります。
今のパソコン(WindowsXP)に筆王ＺＥＲＯが入っているのですが 新しいパソコン(WindowsVista)に移したくて http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F … ↑を参考に、 新しいパソコンにインストールは出来ているみたいなのですが 住所録が移すことが出来ずにいます。 CD-Rに移したのですが、その後のやり方を教えてくださいm(_ _"m) 詳しく載ってるサイトでもいいのでよろしくお願いします。 もしかしたらCD-Rに移している時点で間違えているのかも しれないので、出来たら最初から教えてくださるとありがたいです。
筆まめに収録されている年賀状のデザインをいくつかピックアップしてA3用紙に印刷し、上司がそれを見て選択できるようにしたいのですが方法はありますか。
質問させてください 以前使用していたPCはバンドル版筆ぐるめだったため 昨年「アップグレード・乗り換え版Ver.18」を購入しました 今年PCを買い替えたのですが 筆ぐるめが最初から入っていないので 購入した「アップグレード版18」をインストールすることができません 新しいPCに「アップグレード版」ではない筆ぐるめを インストールすればいいのは分かるのですが 少し昔の筆ぐるめを購入して 「18」にアップグレードしたいと考えています しかしWindows7のため そんなに昔の筆ぐるめは使えないようです 16以降は大丈夫だったような気がします この場合 新たに最新の通常版を買った方が早いのでしょうか？ 昨年購入した「アップグレード版18」の中には もちろん住所も過去の年賀状のデータも入っています ・通常版16等を購入して18にアップグレード ・最新の通常版を購入 どちらがお得で便利か教えていただけると助かります どなたかご回答お願いします！！
写真をそのままハガキに印刷するときれいになる画像を、 はがきデザインキットにそのまま取り込み、縮小すると画像が荒くなります。 印刷すればきれいになるかと思えば、印刷しても荒くなります。 プリンターの設定で「きれい」を選択してもきれいに印刷されません。 このソフトの限界なのでしょうか？ もし、きれいに印刷できる方法があれば教えてほしいです。 画像を縮小してもきれいに印刷できるおすすめのはがき作成ソフトがあれば教えてください。
写真は取り込めたのですが、いざ写真を素材のフレームに入れて印刷すると画質が悪く、きれいに印刷されません。画像のサイズはもともと4000ｐｘ以上だったので、小さくし読み込ませ、フレームに入るようにマウスでさらに縮小させました。縮小専用。を使ってサイズを小さくして試しましたが、画質は改善されませんでした。ちなみに印刷の時は「品質：きれい」に設定しています。写真自体もうまく撮れています。普通に写真だけを印刷するたけならきれいに印刷できます。 どうしたらよいか、教えてください。
教えて下さい。 宛名のレイアウトが上手くいきません。 例えば、「岩村　出」さんの旦那さんと 　　　　　「岩村　郁子」さんの奥さんを中央に配置したいのですが・・。 郵便　「出」さんの同じ高さから郁子さんを表示したいのですが・・ なぜか、岩村の村と同じ高さから郁子さんが表示されます。 言葉で説明するのが難しいので、jpeg画像を見て下さい。 また、１人の場合は中央に表示させたいのですが・・。 ver14って　１枚ずつ、調整しなおさなければならないのでしょうか？ 出切れば、宛名も同じく見せたいです。 ちなみに、筆まめの新しいバージョンはこんなこまごま設定をしなくてもいいのでしょうか？ 大変、昔のソフトはやりにくいです。・・もしかして私が変な設定をしているからでしょうか？
郵便年賀．JPでダウンロードしたはがきデザインキットをインストールしました。 住所録をカテゴリごとに分けたり、印刷する項目を選択して一覧印刷することはできないんでしょうか？
筆王ゼロの住所録を開こうとすると、パラメーターが違いますと警告画面が出て、開くことができません。どうすれば開くことができますか？
筆まめ12を使っています。 ソフトを終了しようとおもって×を押しても閉じません。 しかたなくパソコンを強制終了しました。 このソフトが古いから寿命なのでしょうか？ バージョンの新しいものを購入した場合、住所録のデータは移行できますか？
コンビニで「はやわざ年賀状(ハッピー年賀状)」という480円のソフトを買いました。イラストの他に毛筆フォントも収録されてるみたいなのですが、毛筆フォントはどのように呼び出し(？)たらいいのでしょうか？WindowsXPです。デスクトップにファイルはあるのですがクリックしても年賀状の宛名で毛筆が使えません。よろしくお願いします。
はがきデザインキット２０１２　 筆ぐるめから住所録を取り込めないのですが、OSはVista筆ぐるめはvar15です。
お世話になっております。 Ｖｉｓｔａパソコンでプレインストールされた「筆ぐるめＶｅｒ.15」を使ってますが、 今度買ったWindows７パソコンには入っていません。 そこでこの「筆ぐるめ」をWindows７パソコンで使う方法を教えてください。
今年　はがきデザインキットを初めて使おうと思っています。 昨年までは、年賀状は筆王で作成していました。 住所録をＣＳＶ形式で読み込める、ということで早速試してみたところ、 多少の修正は必要ですが、おおむね使えそうです。 そこで質問ですが、ＣＳＶで取り込み、修正後の住所録の保存方が判りません。 ファイルメニューで保存すると、裏面のデザインは保存されていて 再度読み込み、修正が可能です。 去年までは、家族共通、妻、子供用と複数の住所録、デザインを使用しており 同じように切り替えて使用することは可能ですか？ 住所録取り込み後、ソフト再起動にて住所録を参照すると 前回終了時の住所録が表示されるので、使用法が判っていないだけだと 思うのですが、それらしいメニューが見つかりません。 ＣＳＶ形式で、書き出しはできるので、毎回ＣＳＶで読み込み 書き出してセーブ　といった使用方なのでしょぅか？ どなたかこのソフトを使用されている方、教えて下さい。
年賀状の住所録で印刷も便利でおススメなものをダウンロードをしたいのですが、ぜひお教えくださいませ。
現在筆まめＶｅｒ１７ベーシック基本版をインストールして使用しておりますが、この度筆まめＶｅｒ２２アップグレード・乗り換え専用を購入しインストールしょうとしましたが、うまくインストールが出来ません、 「ファイルＣ．ＷＩＮＤＯＷＳ￥Ｓｙｓtem３２￥mfc100・dllの読み込みを失敗しました、ファイルが存在しアクセス権があることを確認して下さい」と表示されます。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰＶａｒｓｉｏｎ２００２　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｐａｃｋ３です パソコンはＳＯＴＥＣＷｉｎＢｏｏｋでＣＤ／ＤＶＤドライブはスパー・マルチドライブ（ＤＶＤ＋－ＤＬ（2層）書き込み対応です。 ハードデスク８０ＧＢ　メモリ２ＧＢです よろしくお願いします。
叔母の依頼で質問させていただきました。 年賀状用に筆王を使用しているのですが、表面の宛先、差出人が自動でレイアウトされます。 その時、差出人の名前だけ、フォントサイズを変更する事は可能でしょうか。 フォントの変更はできるのですが、書式でサイズの変更がでてきません。 表面を自動でまとめて印刷したいので、一回一回の変更ではなく、一度変更したら全てに対応できるような設定をしたいと思っています。 ネットで検索したのですが、解決方法がみつからずこちらに投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
修理に出す前に　 筆王ZEROの住所録をUSBに保存　修理から戻ったパソコンに筆王ソフトをインストールを済ませUSBで表示しようとするが　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この筆王の住所録ファイルではないか　もしくは他のアプリケーションで使用中です　このファイルは開くことができません　と出ます なんとか復活させたいので　やさしく教えて下さい　難しい用語でないように面倒ですがお願いします
いつも、こちらでお世話になります。 筆王を使い、はがき裏面に文字を入力し印刷すると 文字色が藍色に印刷されます。希望は黒字印刷です。 筆王文字書込みテキストのフォント色では、黒色に設定されてますが、 何度も同じ結果になります。 試しに文字列の一部を黒色以外に指定すると その部分は、指定色で印字されます。 プリンターの黒色カートリッジを新しく交換しても、結果は変わりません。 表面の宛名側の印字は黒色に印字されてます。 どなた様かこの筆王ソフトに精通され、解決の手ほどきを教示頂けたなら 幸いに思います。 プリンター：キャノンiP4300 PC：ｈｐ　ｄｘ6100ST OS：Windows XP Pro
今年度から旦那が個人事業主になったため　取り引き先などに出す用の年賀状をパソコンで作ろうと思いサイトなどみてましたが わたし自身パソコンもかなりの初心者なものでよく分からすです　 ソフト？は買わずに無料のテンプレートをダウンロード？して作りたいのですがとゆうかテンプレートのやり方もわからないのですが テンプレートから造るまでの流れとしてはどんな感じなのでしょうか　 プリンターはマイミーオフリーです　←関係なかったらすいません
筆まめV21　　封筒宛名打ち　 左上に　”請求書在中”等の　フリーな文字を打ち出すために　 現在は 宛先レイアウトの設定 自動／フリーの選択 備考１ に　言葉をいれて　試用しておりますが 備考項目を　使わずに　まさに　フリーなエリアを設定し いつでも　言葉を入れ替えて使用できる　方法は　ないでしょうか？ 　　　　　　　　
以前までVer.15使用しており、Ver.18の乗換版を購入し、 現在乗換版のROMしか持っていないのですが、　PCをリカバリーしたいと思っています。 リカバリー後にこのディスクでインストールして正常に起動するかどうか、 または他の方法で起動させることができるのかご存知の方いらっしゃいますか？ データはバックアップしており、いつでもリカバリーできる準備はしているのですが、 乗換版しかなく躊躇しております。 自分事ですが急いでおります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 この度、パソコンを購入し（WinXP⇒7） 以前使用していたものを廃棄しようと考えています。 以前使用していたパソコンに、『筆ぐるめ』が最初からインストールされていたのですが この場合、住所録は移行できても、ソフトは移行できないですよね？？ HPを確認しましたら、複数台にインストールは不可となっていましたので 無理だろうと思いますが、もしかしてウィルスソフトのように移行が可能なら やっておきたいなと思いまして。。 http://info.fsi.co.jp/fgw/faq/faqfgw17/qa_17_700 … ご存知の方、お教えくださいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＰＣ引越しにより、住所録のデータ「住所録.hsa」を移動させ、 ダブルクリックしてしても　見つかりません　といわれます。 もしくは　読み取れません　となります。 プロパティは「読み取り専用」　にはなっていません。 ＥxcelやAccessでチャレンジしても開けません。 どうしたらよでしょうか？ だいたい、ディスクトップにおいたファイルを直接ダブルクリックした場合、 c:\ディスクトップのパス￥住所録.hsa が見つかりません　と　いった具合におかしな挙動です。 csvでもいいので読み取る手段をご教授願います。
今もっている古いパソコンから、中古のパソコンに買い換えようと考えています。 今までのパソコンの中に入っていた添付ソフトをダウンロード(アップデート)で購入したソフトは、買い替えた先のパソコンで使用することはできるでしょうか？ 改めてダウンロード(アップデート)することになるのでしょうか？（新しい方にその添付ソフトが入ってないかもしれませんが…。）
顧客管理名簿というフリーソフトに今までの住所録を移行しようとしてます。案内には 　　　　　　　　　　　　「顧客管理名簿」のデータ移行のしかた 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｘｃｅｌ工房Inage 既にあるエクセルデータから移行する場合には、 [ツール]-[保護]-[シート保護の解除]を行なった後、セルに直接コピー＆ペーストなさってください。 列単位で貼り付ければ速いでしょう。 ただし列によっては非表示になっているものもありますので[書式]-[列]-[再表示]で表示する必要 があります。なお列番号と項目は以下の通りです。 と書かれてあります。しかし顧客管理名簿を立ち上げてみると上部のリボンの部分がほとんどなく ツールがわかりません。 とのようにすると通常のエクセルのように保護の解除ができるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
筆まめＶｅｒ２２を使用しています。 オープニングメニューを使用して往復はがきのオリジナル文面を作成し保存しました。 この保存文面を他のパソコンで使用したい場合、どのファイルをコピーすれば他のパソコンでも 作成した文面を開くことができるのでしょうか？
こんにちはお世話になります。 長封筒4号への表へ宛先印刷は出来るのですが、どうしても 裏への差出人印刷のやり方が理解出来ません。かなりの時間試行錯誤して やってみましたが最後はソフトとしてできないのでは?と思ってしまいました。 使いこなされている方にご教授頂ければありがたいです宜しくお願いします。
以前から使っていましたが、今度新しいパソコンにインストールしたところ、最初の設定画面で先に進みません。 「はがきデザインキット」を設定」で【お使いのデザインキットを登録する】ボタンを押すと 次の段階に進むはずなのですが、いくら待っても始まりません。 Adobe Airの再インストール、　デザインキットの再インストール いずれも試しましたが同じ症状です。 以前から使っているパソコンで再インストールを試したところ、こちらでは使えます。 Q&Aを探しても、郵政省HPを見ても同じ症状は見つかりません。 IEのキャッシュ（履歴）クリアも試しました。お手上げです(・。・;
私はこの間子供が産まれました。なので親戚・友人・働いていた同僚など今までお世話になった方に出産したことを報告するはがきを送りたいです。はがきスタジオを使っているんですが私の家族は多いため名前を書く欄の連名が足りないのですが多くする方法はないですか？後、連名を増やすことのできるはがきを作成するフリーソフトがあれば教えてください。 凄く困っているのでどんなことでも良いので回答お願いします。
住所録を１６から１８に移したいのですがリマームデスクでしょうとしますが内容が移転ができません
洋型の封筒印刷をしたいのですが。 洋型対応で住所録と連動している、市販の宛名印刷ソフトで使いやすいものを教えていただけますか。 当方初心者で、宛名職人は操作が難しかったので、それ以外で教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
筆まめで表面で差出人のみ印刷するのにはどうすればいいですか。
宛名印刷などは筆まめVer20を使っています。 封筒印刷について教えて下さい。 あらかじめ封筒に線が引かれている場合です。 住所と名前の線が横書き用に引かれている封筒に 印刷したいのです。 グリッド線で合わせようとしてもきれいに揃いません。 何かいよい方法を教えて下さい。 よろしく　お願いします。
ＦＷＡ住所録ファイルが入ったＵＳＢメモリーがあります。 これをパソコンに取り込んで保存し、加工したいと思いますが、パソコンにはＦＷＡを読み込むソフトがインストールされおらず、開くことができません。 この場合、どのような対処法がありますでしょうか？ ＦＷＡをエクセルなどに変換したファイルを再度もらう以外、方法はないでしょうか？
ウィンドウズVistaにはがきスタジオ2002をインストールする方法を教えてください
チェックしたリストを一括印刷、連名印刷もでき、 誕生日の検索（例えば、全年の1月1日～1月31日まで）をして、 該当者のリストを一括印刷できるようなソフトを探しています。 また、生年月日はプルダウンから探すものは面倒なので、できれば手入力が良いです。 フリーでもシェアでも良いのですが、できればフリーソフトで探しています。 もしくは、フリーで使いやすいお勧めのソフトがあれば検討してみたいと思います。 よろしくお願いします。
カラリオ年賀(ver.3)で保存しているアドレスを他で開く、移すことはできないでしょうか。 PC、プリンタを買い換えました。 旧プリンタ＆ドライバソフトを義弟にあげたので、新PCでは開けることができませんでした。 旧PCはまだフォーマットしていないので、そこから開いて手書きか見ながら手打ちしなくてはいけません。 アドレスだけではなくて、賀状面も7年分残しているのでできればこれも開けて見れるようにしたいです。 旧PCのOSはXPで、プリンタはエプソンです。オフィス2007搭載 新PCのOSは、7で、プリンタはHPです。オフィス2010搭載
パソコン超初心者なので基本的なことをお伺いします。 Aというパソコンで元々インストールされていた住所録のソフトで作成したものをUSBで 保存して別のBのパソコンで見ることはできるでしょうか？ ちなみにBのパソコンには住所録のソフトは入っていません。 Aのパソコンが壊れてしまいなんとか、住所録を開けたいのです。 よろしくお願いいたします。
今、WinXPで筆ぐるめVer12を使っていますがPCの調子が悪くWin7に買い換えました。筆ぐるめVer12を再インストールして旧PCから旧データを移行しようとしているのですがうまくいきません。特に住所録については「変換に失敗しました」のメッセージが出てデータの読み込みができません。住所を再度一から入力することはしたくありません。同じソフト（筆ぐるめVer12）を使ってPCが変わっただけで従来のデータが利用できなくなるなんてあるのでしょうか？よろしくお知恵をお願いします。
筆ぐるめで作成した写真入りハガキを印刷したところ、写真の部分だけが真っ黒に印刷されてしまいました。 背景のイラストや文字は、きちんとカラーで印刷できています。 筆ぐるめはver.17で、プリンターはエプソンPM-A840です。 プリンターはヘッドクリーニングもして、ノズルチェックパターンも異常ありません。 何が原因でしょうか？ 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
筆まめV20です。 タックシールなどの印刷で、相手先の住所と名前しか出ませんが、相手先の電話番号を表示出来ないでしょうか？ つまり、 自分の名刺ではなく、相手先を名刺の様に印刷したいのですが… よろしくお願い申し上げます。
筆まめの住所録が２つあり、統合しようとして誤って上書きをしてしまい、 一方のデータが消えてしまいました。 大量に入力したデータですので、なんとか復元したいのですが、 バックアップをしていませんでした。 このデータについては、諦めるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも拝見させて頂いております。 筆王ＺＥＲＯで長形３号の封筒を印刷したいと思っています。 オリジナルのデザインを作成し、いざ印刷しようとすると「印刷するカード（差出人）がありません」とメッセージが出てきて印刷出来ません。 私はデザインのみを印刷したいのです。 やり方がありましたらぜひとも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ハガキの宛名面の上半分に宛名を、下半分に通信文を記入できるソフトウェアを教えて下さい。
ラベルマイマイティ10でポストカードを作りました。 しかし、うちのプリンターが古いのでお店に頼もうと思うのですが ラベルマイテイィのデータそのままで受け付けてくれるところなんてあるのでしょうか？ もしくは、Jpegにしてお願いすればいいのか？ もしくは、ポストカード用の用紙を買ってきて自分でやりたいのですが 用紙の種類がたくさんあってよくわかりません（インクジェットプリンターです） 名古屋市なんですがなんかいいところ、もしくは印刷のお知恵をお貸しください。
筆まめV16を使用しています 郵便番号が上３桁が既に記載されてあるハガキに住所録から 郵便番号の下４桁のみ打ち出ししたいのですが。 何か方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
iphoneのマルチタスク対応と対応じゃないアプリの動作の違い。 マルチタスク対応のアプリと、マルチタスク対応じゃないアプリの 動作の違いの違いがよく分かりません。 マルチタスク対応だと同時作業ができるという概念はなんとなく分かりますが、 iphoneを使っていてその違いがよく理解できないんです。 どのアプリも同じに見えるんで。。。 マルチタスク対応じゃないアプリだと、こういうことができないとかを 具体的に教えていただけますか？ よろしくお願いします。、
法事の案内状を葉書で出したいのですが、ワードの新規作成　テンプレートから新規作成　「葉書文面ウィザード」を選択すると自由な文面が出きません。また「標準のテンプレート」を選択して「縦書き」を選ぶと寸詰まりの文面になってしまいます。 簡単に縦書きの文面が出来る方法をお教え下さい。チョー初心者です。よろしくお願いします。
筆まめバージョン17を使っています。 可能であるかをお聞きしたいのですが、宛名を連名で書いた場合、「様」の文字を、二人の丁度中間に持ってくるという事は出来るのでしょうか。調べたり試したのですが、今ひとつ分からず、すっきりしない状態であります。 よろしくお願い致します。
プリインストールしてあった筆王を元に戻したいのですが戻し方がわかりません。 再セットアップするしか方法はないのでしょうか？ またできなくても（再セットアップ以外に）USBに保存してある筆王の住所録だけでも見たい場合やり方を教えてください。
ジャストシステムのラベルマイティについて質問です。 例えばＰＤＦファイルは結合ソフトで一つのファイルにまとめることは出来ますが、 ラベルマイティも複数のページを一つのファイルとしてまとめ そのまままとめて印刷することは可能でしょうか？
『宛名職人2010ソースネクスト』を使って普段は、年賀状の宛名を印刷しています。 たまたま、洋形2号の封筒に宛名を印刷することになったのですが、差出人が出てきません。 自分は封筒の裏の隅に横書きで差出人を印刷したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 差出人の郵便番号枠（破線のやつ）が好きなので、年賀状みたいにうまくいかないでしょうか。
カラリオ年賀(ver.3)で完成した賀状面をjpgなりpdfなりで保存する方法ないでしょうか。。 プリンタをpdfライターに設定できればいいと思ったのですが、プリンタを変更する方法が わかりませんでした。 キャプチャ以外の方法がありましたらお願いします。
現在　年賀状や、仕事上の請求書や、その他お手紙などを、あて名は手書きで書いています。 これを、ラベルを打ち出し、貼り付ける様にしたいのですが？ また 住所をパソコンで管理し（エクセルか住所ソフトで・・？）　 いろいろな書式の（例えば　手紙・封筒・Ｂ５クラスの封筒など）にパソコンで瞬時に目的の宛先を出し、プリンターで打ち出せるようにするには　どのようなソフトがいいのでしょうか？
昨年の暮れにパソコンが壊れ、年賀はがき作成のため新しく購入しました。 新しいパソコンは、ＯＳがＷｉｎｄｏｗｓ７ではがき作成のソフトも入っていましたが使い慣れた“筆まめver.13”をインストールしました。 住所録を開くと「氏名」欄の名前が一文字しか表示されていません。はがき表印刷イメージには苗字と名前が表示されているのに(^_^; どうしたら元に戻るか教えてくださいm(-_-)m
２００６年～２００７年NECLaVieパソコンに入ってました年賀状ソフトの件ですが先般HDDを交換してセットアップしましたら消えてしまっていました。そのソフトは白紙の葉書に写真をどの様な大きさにも入れられて、文字も好きなようにどの場所にも入れられる既製のソフトなのですがこのソフト解る方居られましたらお教えください。またこのソフトでなくても同じ様な事が出来るソフトがあればお教えください。よろしくお願いいたします。
度々お世話になっております。 ある作業で、Excelの住所録データ1シート7000件分を筆王の住所録に読み込ませ、 一枚ずつ封筒に宛名書きをすると言う単純な作業ですが、80枚印刷するのに 約2時間30分要しました。 一度に7000件分連続印刷は無理なので、必要件数を10件ごとに分け連続印刷し、 8回分の作業時間が上記時間となりました。 パソコン側の性能もロースペックという条件もありますが、余りの時間のため、 印刷直前で、プリンタのドキュメント内容を覗くと、1件毎のデータ容量が 24MB～25MBという大きな容量になっておりました。 これは大きな画像データに匹敵するほどです。 その為印刷データをプリンターへ送り、読込むのに、 膨大な時間がかかっています。 印刷データは、郵便番号、住所、名前だけのものですから、 せいぜいが、5ＫＢぐらいかと思います。 筆王ソフトは最近使用したばかりで、詳しいことはよく分からないので 操作に大変詳しい人が設定した、マニュアル通りに動かしているものですが この様になり、その当人も解からないということになりました。 使用環境に問題あるのか、筆王編集操作による問題なのでしょうか？ ソースネクストサポートでは、すぐに間に合わず、取り急ぎ、 こちらに、質問投稿させて頂いた次第です。 この筆王トラブルに関して、助言頂ける方どなた様でも結構です。 宜しくお願い申し上げます。 使用環境について、記述いたします。 PC：IBM ノート　 CPU：セレロンの1.13G メインメモリー：128ＭＢ OS：Windows XP Pro 筆王：Ver.15 プリンター：キャノンip5900?(型式度忘れ） 以上。
プリンタを使って封筒に郵便番号や住所を印刷出来るソフトをご存じであれば教えて下さい。 使用している機種はエプソンのＰＭ－Ａ８４０（ウインドウズはVISTA）で、プリンタに元々付属している ソフトで印刷出来ないのかメーカーに直接聞いてみたのですが、封筒印刷のソフトは無いとの事でした。 更に、筆まめにも封筒印刷機能が付いているのは知っているのですが、封筒によって郵便番号枠の位置が若干違い、微調整したのですが、望む位置まで調整が出来ませんでした。 こちらもメーカーに直接聞いた話では、年賀状作成ソフトのオマケの機能みたいなものなので、 細かな調整は出来ないとの事でした (T^T) ハガキも含めた封筒印刷に使えるソフトをご存じの方、どんなのが良いか教えて下さい。 出来ればフリーソフトが有難いですが、有料ソフトでもかまいません。 よろしくお願いします。 申し訳ありませんが、何も説明も無い、ＵＲＬだけを貼り付けた回答はご遠慮下さるようお願いします。
筆ぐるめの住所録一覧をエクセルにバックアップしたのですが、順序が動いてしまいました。どうしてでしょうか？
年賀状ソフト「筆まめ」で編集した住所録を 「筆まめ」を使わずに住所録だけを使いたいのですが ご存知のとおりほかのソフトでは開けません 例えばワードやエクセルなどに登録しなおせばいいんでしょうが、 かなりな件数なので二の足を踏んでしまいます ちょっとしたテクニックで移動できないものでしょうか？ または上記の「筆まめ」の住所録を簡単にコピー、または変換して読み取ってくれる ソフトをご存じないでしょうか できればフリーソフトを希望 よろしくお願いします
フリーのはがきソフトで宛名でなく裏面を文字入力で作成したり、ＪＰＥＧ画像を入力してそれ自体を裏面として使用できるソフトはありますか。よろしくお願いします。
皆さん、今晩は、よろしくお願いいたします。筆まめ１８を使っています。文面を自由に作成したく思い、スキャナーや、もともとマイピクチャーの中にあるｊｐｇファイルを複数、貼り付けることは出来るのですが、文字を背景にしたり、また、写真を背景にして文字を前に出したいのですが、なかなか出来なく時間が過ぎるばかり、おしえてください。
住所録の管理をしたいと思っています。 年賀状や葉書の印刷も考えています。 筆まめとか筆ぐるめとか色々あるようですけど、 これって基本的に年賀状の作成用ソフトですよね？ 　 皆様、住所録の管理は専用のソフトを使っていますか。 それとも筆まめとかでも十分なのでしょうか。 何かお奨めなソフトがあればよろしくお願いします。
こんにちは。 写真屋さんで頼んだ年賀状のレイアウト（うら面？）をプリンターから スキャンしてパソコンに保存しました。 これを筆ぐるめのマイレイアウトに取り込んで保存しておきたいのですが、 うまくいきません。 外部データ取り込みで、何度やっても下記のようなメッセージが出ます。 『ファイル名が長すぎるか、筆ぐるめレイアウトファイルではありません』 ファイルの種類は…JPEGイメージ（.jpg） となっています。 サイズが１７０KBというのが問題なのでしょうか？ パソコン初心者のため、どうしたらよいのか分かりません。 それともこれは何をどうしても出来ないものなのでしょうか？ よくご存じの方がいらっしゃったら回答お願いいたします。
筆ぐるめ1.2の送受信履歴は、2010年で切れてしまいました。バージョンアップ以外で、これを伸ばす方法はありませんか。
年賀状の宛名面の赤の文字部分を含め、宛名を画像データにする方法を教えて下さい。 e-mailで送り、受け取った側で印刷すると、郵便会社の年賀状のイメージの ものになるというものです。 なお、画像データとは、ｊｐｇかpdfを期待しています。
先日から新しいＰＣではがきスタジオをインストールし年賀状を作成しており、住所を印刷しようとしたところ、「住所録ファイルを開けません。書き込み禁止属性がついているか、または別のプログラムで開かれていたり、削除・移動された可能性があります。またははがきスタジオの住所録ファイルではありません」というメッセージが表示されました。 windowsで使っていたものを一度外付けハードディスクに移してから 更にそこから新しいＰＣに住所録データとデザインデータを移しました。 ちなみにデザインデータは問題なく開けます。 マイクロソフトでは既にサポート終了となっており、解ってはいたのですが問い合わせしても答えては頂けませんでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2630460.html ここも参考にしてみたのですが、私の場合はこちらの症状とは少し違っており 開けなくなった後は住所録だけでなく、はがきスタジオのアイコンはあるもののクリックしても起動しなくなってしまいました。 その時はマイクロソフトへのエラー送信メッセージが出てきてしまい、何度起動してもその問題が発生しましたというエラーメッセージが出てきてしまうのです。（その時の細かい文章を控えるのを忘れてしまいました…すみません） その後、リセットしてからもう一度やってみようとはがきスタジオをアンインストールし、再インストールしようとすると「はがきスタジオ2004の構成を維持する場合は再起動する必要があります」（うろ覚えですが確かこのような感じの文章でした） と出てしまい、 その後何度ディスクを入れてもこの表示が出てきて再起動を繰り返す始末です。 これを改善するには（再インストールするには）一体どのようにしたらいいのでしょうか。 最悪デザインデータはまだ開けるので、できればこのまま使っていきたいので、どなたか解る方教えて下さい！ PCはMacBookProでOSは10.6（snowleopard） BootcampでWindowsXPを使っています。 ご返答宜しくお願い致します！！
あけましておめでとうございます。 年賀状作成中、困っているので、どなたかお知恵を貸していただけませんか。。 新しいパソコンに買い替えて、昔買った筆まめソフト（筆まめで作る年賀状2004）をインストールしました。 無事昔作成した住所録データは開けましたが、新しいデータを入力しようとすると、 入力した文字の順番がごちゃごちゃになります。 例）山田太郎→山太田郎 しかも、住所録のカードの入力欄には、最後の一文字（例：山田太郎→「郎」）しか表示されません。 年賀状の印刷画面ではきちんと「山田太郎」と表示されますが。 なぜ、こんな風にバクって（？）しまうのでしょうか？ 直し方があれば、教えてください。。
いつもお世話になっております。 大みそかになって恐縮ですが、年賀状ソフトについて困っています。。 今年の夏にパソコンを買い替えたのですが、旧パソコンで作った年賀状の住所録が開けなくて困っています。 旧パソコンでは、筆まめver.13と宛名職人MOOK版というものを使用しておりました。 住所録は新パソコンでも使いたかったので、外付けHDDに保存してありました。 ですが、先ほど開こうとしたら、 筆まめver.13は「～指定されたパスは存在しません」というエラーに、 宛名職人MOOK版は、「プログラムにコマンドを送信しているときにエラーが発生しました」というエラーが、出てしまいます。 ちなみに、 旧パソコンは、VL570 新パソコンは、VN770BS です。 幸い、旧パソコンは捨てずにとってあるので、そちらを起動して、データを取り出すことは可能といえば可能ですが、動作が非常に遅いこととコードを組みなおさないといけないのが非常に手間です。 できれば、新パソコンでどうにか住所録データを読み込みたいのですが、何かいい方法はありませんか？ 数百枚の住所録なので、手書きするにせよ、新たに入力するにせよ、とても時間がかかってしまい、 どうにか31日中に出したいのです。。。 お詳しい方、教えてください。。
　名刺作成で文字入力ができません。サンプルで　文字を入力しようと　できません
筆グルメv16,と14も同様です 住所録が開けない。 アンインストールし、再度インストールしたが治らない。 裏画面は正常に動作します。 住所録を起動すると、ｆｇｗ　ａｐｐｓは、動作を終了しましたとなる。 富士通のＮＦ７０ＸＮです。Ｖｉｓｕｔａで使用しています。１２月の初めに使用し本日２８日開けなくなりました
筆王２００６で会社名、役職、氏名のフォントを別々に変更したいです。 筆王２００６を使っていまして、住所録で宛先情報入力画面に「自宅」と「勤務先」が あり、「勤務先」のほうに 会社名：株式会社●● 氏名：山田太郎 役職：代表 と入力し、送り先設定で「勤務先」にした後、デザインのほうで確認（フォント編集しようと）してみました。 デザイン側では 株式会社●● 代表　山田太郎　様 となっていますが、この部分は「株式会社～様」までが一つの枠（ワンセット）になっており 会社名のフォント、代表の部分のフォント　氏名のフォントを別々に設定することができません。 ※差出人に関しても同様です。 筆王では会社名のフォント、代表のフォント　氏名のフォントを別々に設定することが できないのでしょうか？（ほかの年賀状ソフトでも同じ？） 筆王に関しての情報や、ほかのソフトでこれらを解決できるソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
日本郵政のはがきデザインキットというソフトで年賀状を作ろうと思ってたんですが、画像の取り込みが出来ないんです＞＜　 写真を入れたくて、デジカメから取り込んだ画像をのせようとしたら、画像が大きすぎるみたいなんです。 拡大はできるけどなぜか縮小できないし、トリミングしてもやっぱりだめみたいで。。。 ちなみに携帯でとった写真も大きすぎでした。どうしたらいいですか？？
古い筆ぐるめの住所録データをＦＤに保存してありました。（バージョンはここでは分かりません） その住所録データを使わない予定でいたので、同パソコンも、その中の筆ぐるめも今はありません。 ところが、その住所録データの中で一件だけ内容を参照する必要が出てきたのですが、何とか見る方法はないでしょうか。 現パソコンは、WindowsVistaにオフィス2007プロとWindowsXPにオフィス2003スタンダードならあります。 やはり、有償で筆ぐるめの購入が必要でしょうか。 無償で対応は可能でしょうか。
こんにちは、 只今、年賀状を作成中です。筆まめver19　で、分類「お得意様」のみを印刷する方法を教えてください。
年賀状作成しているのですが、印刷した時にどうしても片側だけきちんと印刷されずはみ出して出てきます。 印刷プレビューの時点でそうなので、設定だろうと思うのですが、どう設定して良いかわかりません。 思い当る事ありますか？？？ ちなみに、フチなし、ありの設定ではありません。はみ出し設定でもないと思うのですが・・・
官製はがきと年賀状の変更が解りません。今は、官製はがきに成っています。
裏面のデザインを「そのままデザイン」を使うと、デザイン面には、自動的に差出人が入ってしまいます。その都度削除しているのですが、「差出人を表示しない」などと、設定はできないのでしょうか？ 筆ぐるめのヘルプを「差出人」で調べてみたのですが、「キーワードがありません」と、表示されるのです。『そんな、あほな～!』 筆ぐるめに詳しい方、どうかどうか、ご指導よろしくお願いいたします。
今年初めて自分で撮った写真を年賀状にしようと思ったのですが、 筆王ZEROでデジカメ用の素材パレットを選択して、 写真を貼り付けたのですが印刷できません。 写真を削除すると印刷できるのですが。。。 写真だけでの印刷はできました。 プリンタはCANON　BJ　F850です。
筆まめ21を使っています。 しかし、作業の途中で突然『文面ファイル保存』ウィンドウ(小さいウィンドウ)が 出てきて、△の黄色のマークに！が付いていて、『ファイルオープンエラー』と 書かれています。 １．出ないようにする対処法を教えてください。 ２．出る理由を教えてください。 ちなみに、検索で見つけた『ファイルを保存しているディスクを抜いた』ということは ありません。
　筆ぐるめＶｅｒ１６　で、年賀状を作成しようとしています。 初歩的な質問です。 レイアウト表示で干支を、出そうとすると今年の干支トラが出てきてしまいます。 どうすれば、来年のうさぎが出てくるのでしょうか？
年賀状の作成に、はがき作家5Freeをインストールしたいのですが ディスクの空き容量が足りないというメッセージが出てインストール できません。 インストール先をDにしてもそのメッセージが出ます。 空きは225GBあります。 パソコンに詳しくないので、わかりやすく説明して 頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
先日まで年賀状の郵便番号枠に入っていたのに今日急にズレて　郵便番号調整のやり方でやっても全く直りません。筆まめ18です。ミリ単にで入力しても変化していません。
昨日　宛名職人　で作った裏面を保存したが、 今日開いたら一番初めに選んだ背景だけになってた。 昨日最後にPCから保存確認されて、保存したことは確かなのに。。。 どうにか昨日できたデータに戻る方法ありませんか？？
フリーフォント「青柳隷書しも」を選択しても、ゴシック体のような文字で画面上で表示されます。 ちなみに「白舟隷書教漢」は反映されます。 しかし、こちらは収容漢字が少ないので、宛名書きには使えません。 原因と処置をご存知の方は教えてください。 どちらもTruetypeをインストールしております。 なお、他のワープロソフト等では、普通に選択できます。
筆王ZEROを使用しているのですが、手元に年賀はがきが無く、普通の官製はがきは沢山あります そこでこれを年賀はがきにしようと思うのですが、『年賀』という文字を朱色で宛名面に入れたいのですが、方法は無いのでしょうか？
インプレスジャパン出版の パソコン de はやわざ年賀状 2011を使って 年賀状を出そうと思っていたのですが・・・ 専用ソフトに入っている年賀状作成ソフトで 作ったら、印刷した時に上端に黒い横線が出ます。[写真参考] これは、どの絵柄でも同じように出ます。 どうやったら、消せますか？ 因みに、フチなしに対応しているプリンタですが印刷設定で フチなしが選べません（チェック入れても解除されます） ドライバを更新しようと思いましたがWin7の64bitはアップグレード 必要ないとEPSONのホームページに書いてありました。 【使用環境】 OS：Windows7 Pro 64bit プリンタ：EPSON PM-G820
他のテンプレートを利用してはがき作家ではがきのうらを作成したのですが、印刷されると、微妙に小さくなり周りに白枠ができてしまいます。 作成時ははがきの枠に合わせているのですが、印刷されてくると微妙に小さくなるのはどうすればよいのでしょうか。
「パパッと出せる年賀状」というソフトに入っている画像をjpgファイルに変換したいです。 画像を右クリックしても、無反応で普通のようには、保存できません。 ソフト内で保存すると、拡張子が .nen というファイルができます。このソフトでしか、開けないようです。 メーカーに問い合わせしましたが、.jpeg には、対応していないということです。 どんなソフトを使っても、無理でしょうか？ もしご存知の方が、おられましたら、教えていただきたいと存じます。 よろしくお願いいたします。
筆王２００７でも、２０１１でもなんでも、かまいませんので、ダウンロード手順を、教えてください。 年賀状作成のため、至急よろしくおねがいたします。
住所を管理と共に、年賀状の管理等もしています。 その、年賀状管理の『受・出』の管理が来年までしかありません。 増やす方法はないのでしょうか？ 出来れば、無料で。。。。 有料ならば、他のソフトに変えても良いかと検討中ですが、 どのソフトが良いのか分かりません。 安くて、使いやすいソフトも教えていただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
筆グルメの住所データをフリーの年賀状作成ソフトに移したいと思っております。 古いパソコンに筆グルメが入っており、毎年そのパソコンから年賀状の表面を出しておりました。 が、ある事情により、そのパソコンから出せなくなってしまいました。 CSV形式でデータは抜き出したのですが、このデータを使って別のパソコンから年賀状を出したいと考えているのですが、フリーで都合の良いソフトはありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
下記内容です。 ご回答お願い致します。 -------------------------------------- ・筆ぐるめのバージョン 　Ver17※バンドル版 ・OSの種類とバージョン 　Windows7 Home premium 32bit ・ハードウェア的な問題はございません。 　全て仕様を十分に満たしております。（OS、メモリ、ドライバ等） ・プリンタの機種とプリンタドライバのバージョン 　Canon MP950※ドライバはWindows7 32bit版をインストール済みです -------------------------------------- ■内容 住所録は登録されているのに、宛名印刷すると真っ白で印刷されない。 （印字されないまま、はがきがプリンタから送り出されます） ・プレビューでは正常に表示されている ・住所録一覧は問題なく印刷できる ・Wordなどからも問題なく印刷できる 考えられる原因をできるだけ多くご回答頂けますでしょうか。 可能な限りお早めにご回答お願い致します。
筆まめ19の往復葉書の返信用で カード入力時に敬称「なし」を選んでも、文面の宛名には「行」が付いてしまいます。 文面を「宛名」のみにして「行」を付けない方法を教えてください。
筆ぐるめＶer16、年賀はがきに一枚印刷するのに印刷時間がかかり遅くなる原因は。 プリンターはエプソンＰＸ－402Ａを使用。（メーカーに問い合わせ、異常なし） 一枚印刷時間約3分20秒くらいかかります。
筆王から筆ぐるめへ住所録を移行して作成しました。いったん成功して一覧表をプリントアウトしたりもしたのですが、次の日住所録を開こうとすると出てきません。 住所録の左側にＣＤ-ＤＶＤのアイコンしかでてこず、ハードディスクが表示されません。 しかたなく新規で作成しようかとも思いましたが、「このドライブでは作成できません」とでてきてお手上げ状態です。何が悪いのでしょう？ 画像を取り込むメニューでも初日は出てきたマイドキュメントのアイコンが出てこず、ＣＤ-ＤＶＤなど外部からの取り込みしかできなくなっています。これも同じ何かが原因のような気がします。 （こちらはマイドキュメントを別画面で開きコピーすることでとりあえず使えました） パソコンはそれほど詳しくなく、質問の意味がわかりにくいかもしれませんが、どなたか助けて下さい！！ サポートセンターへの電話もまったくつながらず、困っています。
宛名書きは手で書きたいので、差出人住所・氏名のみ印刷したいのですが、どのように設定すれば印刷できるのか、教えてください。
古いPCにある筆まめ11の住所録で印刷したいのですが、プリンターが故障しました。 新しいプリンターを接続しましたがUSBケーブルを認識しません。 住所録を移動させると言うか取り出して、新しいPCとプリンターで印刷したいのですが・・ なかなか古いPCからコピーなど取り出しが素人の私では困難です。 宜しく解説お願いします。
知り合いのパソコンが壊れたので、データ抽出だけ依頼されました。 年賀状の登録してたアドレス帳を見つけたのですが、何のソフトを使ってたのかわかりません 本人も、使ったのは１年前になるので覚えてないみたいです。 心当たりがある方はぜひ教えてください 「マイドキュメント」の中に「TaizenNenga」というフォルダがある その中に「save」というフォルダが１つ addrbook0.dat addrbook1.dat addrbook2.dat zipbody.date ziphead.dat TaizenNenga.ini という6つのファイルがあります。 saveというフォルダの中は、前に作った年賀状の画像データが入っていました。（jpgとpng） ぜひともよろしくお願いします
筆まめver１８で宛先の住所氏名を印刷した封筒に後から、カスタマバーコードを印刷することは可能でしょうか？　可能であれば、その方法をご教示ください。よろしくお願いいたします。
先ほど「はがきデザインキット」をダウンロードしたのですが、 インストールの際、ＰＣから「接続を許可しますか？」というような質問をされて うっかり「いいえ」を選んでしましました。 その後、登録しようとしたのですが「登録に失敗しました」となり 先に進む事ができません。 アンインストールをして再挑戦したのですが同様です。 対処法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 筆ぐるめver.13を使用していて、他のソフト（筆まめ等）に住所録をコピーさせようとしています。 ナビによると筆ぐるめの住所録をxmlファイル形式で保存しなければいけないそうなのですが、なぜか保存できません（汗 xmlファイルというものを作成しなければならないのでしょうか？？もし作成しなければならないのだとしたら作成方法をご教授願いたいです。 お願いします(ｏ*_ _)ｏペコ
友人の話なんですが、宛名職人ＭＯＯＫ版７に保存してある住所録で年賀状を作成中に 誤って住所録を上書きしてしまったそうです。それで以前に保存してあった住所がすべて 消えてしまったそうです。以前の住所を復元する方法はありますでしょうか？ ＯＳはＷＩＮ９８ですバックアップは取っていないそうです。
速効パソコン年賀状ソフト2011にある宛名職人のソフトを インストールし、ソフトを起動しようとすると DAO/Jet db エンジンを初期化できません。 とでます。対処方を御存知の方教えて下さい。
昨日も別件で質問させてもらったのですが新たに教えていただきたいことが 出てきました。 はがき裏面に差出人の貼り付け連名３人を選択したときのレイアウトのバランスが悪いのが 気になります。 ○○　　○○ 　　　　○　○ 　　　　○　○ 　　　　○　○ 名前が上記のようにバランスが悪くなってしまいます。 郵便番号も小さすぎてわかりづらいです。 どのようにすれば解決するのでしょうか？ またもっと使いやすい年賀状ソフトがあれば乗り換えも考えてます。　　 アドバイスお願いします。　　
筆ぐるめ Ver.17 Rel.1.4で年賀状作成中です。(OSはWindows7 Home Premiumです。) 住所録とおもて用紙レイアウトの選択の関係について質問します。 個別の住所録に、おもて用紙レイアウトも紐付いて保存されるわけではなく、その都度選択しなければならない仕様になっているという理解でいいですか？ 例えばAという住所録を選んでいる状態で、用紙として「縦置き縦書き3」を選んだとしても、更にそれを若干補正してマイ用紙として保存したとしても、それは住所録Aを保存する段階で「住所録Aのおもてのレイアウト」として保存はされない、一旦閉じて開き直したら、デフォルトの「縦置き縦書き1」に戻る、その都度選択しなければならない、ということですか？ それが仕様なら妥協する気はあるのですが、一方、なぜかフォントは個別の住所録に紐付いて保存されるようです。 フォントは個別の住所録に紐付いて保存されるが用紙レイアウトは紐付いて保存されないというのも不自然な感じがして確認したくなった次第です。ひょっとして個別の住所録に、おもて用紙レイアウトも紐付けて保存できるのではないか？と。。。 助けてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 いちどＰＣがクラッシュしてＨＤＤ変えています。 ＰＣショップでデータは救出してもらい、フォルダには筆ぐるめのファイルがあります。 筆ぐるめアイコンがついたｆｇｌで始まる拡張子のついていないファイルと、 .fgl.fgtという拡張子がついたｆｇｗで始まるファイルが何個かあります。 住所録だと思うのですが、ＰＣにプリインストールされていた筆ぐるめから起動してもだめ。 旧バージョン、外部データからでもだめ。 ファイルをクリックしてもこのファイルを開けません・・・などとでます。 年賀状製作ができずこまっております。 どなたかお助けをお願いします。
筆まめで、宛名をタックシールに印刷するのですが、郵便番号が表示されません。（差出人には表示されます）どのような操作をすれば良いでしょうか？
筆まめで、宛名をタックシールに印刷するのですが、郵便番号が表示されません。（差出人は表示されます）どのような操作をすれば良いでしょうか？
筆まめver１９で年賀状を作成しています。 素材は本屋さんで発売されているデジカメ用のパーツを使用したいと思ってますが パーツの枠の大きさより写真の入れたい箇所の大きさの方が大きいため使用したい箇所の 切り取り＆縮小をしたいと思いますが方法がわかりません。 フリーウェアでいいソフトがあれば教えてください。ＤＬできる場所もご存じなら教えていただきたいです。
年賀状や挨拶状を印刷屋に依頼した場合に一般的に使われる文字はパソコンでは出ないものでしょうか？
パソコンをWINDOWS７（６４bit）に買い替えてバンドル版の筆ぐるめを使おうとしました。 しかし住所録を読み込んでくれません。 筆王（バージョン不明）のｆｚｄもダメ、（エラーメッセージ：外部データ読み込みに失敗しました） アウトルック2010からもダメ。（エラーメッセージ：アドレス帳がみつかりません） これはもう諦めて一から住所録を入れなおすしかないのでしょうか？ ・筆王が入っていたPCは処分してしまったため、筆王を立ち上げて 住所録のデータをCSVへに変換するのはできない状態です。 ・アウトルック２０１０は「アドレス帳」が見当たりませんでした。 代りに「連絡先」があるのですが読み込んでくれないのはこのせいでしょうか？
年賀状裏面をWordＸＰか　宛名職人２００１でしようとしています。CanonのＨＰから素材を取って　貼り付けようとしていますが、素材（図柄）が四角の枠のまま重なっているので　背景に空白ができてしまいます。図柄の空白部分をなくして　重ねる方法（レイヤードというのでしょうか）をWordＸＰか　宛名職人２００１でする方法はないでしょうか。 あるいは　フリーソフトで　図形を重ねて　年賀状を作るものがあれば教えてください。
筆ぐるめのデータ移動に関する質問です。 今回は、おもて面の住所録を移動させる方法ではなく、 うら面のレイアウトデータを移動させる方法をご存知の方、 いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 当PCの筆ぐるめ（Ver.17）から、 他のPCの筆ぐるめ（Ver.14）へ、 住所録ではなく、うら面の作成データ ・レイアウト ・イラスト画像 ・背景画像 等を移動する方法がわかりません。 ようは、 AのPCの筆ぐるめで作成した年賀状のうら面レイアウトを、 他のBのPCで読み込み、修正や印刷などをしたいと考えているのですがうまくいきません。 保存やバックアップしたデータ（figファイル）をUSBで移動させ、 移動先のPCで読み込ませると、 レイアウト（文字や画像の位置情報）は表示されるようなのですが、 画像データが表示されません（文字化けのような文字が表示されます） また、 Cドライブ内の、 コンピュータ＞programfile＞FGW FGWフォルダの中に、筆ぐるめの画像データが入っていて、 そのイラストデータを移動させることはできるようなのですが、 これでは、イラスト画像・背景画像・文字の画像などを 全て移動させ、新たにレイアウトを作りなおすことになってしまいます。 レイアウトで組まれたイラストや背景を、 １つのデータとして移動させたいのですが、 良い方法はありますでしょうか？ ご存知の方、ご教授よろしくお願い致します。
写真を多用した年賀状を印刷しています。 印刷の速度に関して質問します。 ５枚位印刷している時の１枚の出来上がる時間より ５０枚位印刷している時の１枚の出来上がる時間がそうとう遅くなります。 原因と解決方法をお願いします。
現在インターネットに繋がっていないWindowsの2003年のパソコンで、本屋やコンビニで市販されている年賀状作成ソフトは使うことができますか？(^_^;)
本当に基礎の質問で申し訳ないのですが…。 筆ぐるめの住所録の中には何件もの住所を登録出来ますよね？ 「親戚」という住所録を作成したのですが、その中に何件もの住所を登録する方法を教えてください。 そもそも住所録＝グループ分けなのですか？
　ハガキスタジオで年賀状を作っていたのですが、パソコンを 換える際、csv形式で出力せずhsaファイルだけを保存しました。 　これを、ハガキスタジオや一般のソフト（筆まめ・筆王）使わずに csv形式に変換する方法ってありますか？ 　筆まめか筆王買えばいいのですが、住所だけ印刷できれば いいんで、極力出費を抑えたいです。 　ご教授よろしくお願いいたします。
表面（宛名面）に差出人の住所氏名を印刷したいので 差出人情報に入力したのですが印刷プレビュウには あて先の住所氏名しか出ません。 どうすれば出てくるのか教えて下さい。
私はこのたび筆王（Ver15）を購入したものです。 去年までは6年ほど前の筆王を使用していたのですが、パソコンを購入したので新たに買いなおしました。 それで、年賀状を作成していて疑問があるのですが、前の筆王ではできていた文字の影付きとか３D加工とかができなくて、一般的な『かすれ・下線・太字』などしかできません。 Ver１５では、影付きなどの文字加工はできないのでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。お願いします。
筆ぐるめ、ver.15　で年賀状を作成していたら、 突然「正常に動作しなくなりました」とエラーが出て、強制終了。 これ以降、印刷画面にいこうとすると、この繰り返しで、閉じてしまいます。 年賀状テンプレート（無料のもの）をネットからダウンロードしては、筆ぐるめに登録して、 作成していたら、こうなりました。 アップデートしてもダメで、 アンインストールして、再インストール＋ＡＬＬアップデートしても、 治りません＞＜ 住所録は、バックアップしましたが、筆ぐるめでしか使えませんよね？＞＜ 解決策はありますか？＞＜
年賀状のシーズンになりましたが、毎年年賀状の管理に悩みます。 年賀状の裏については、素材も豊富ですし色々アイデアもあるので それ以外の次の事が出来るソフトを探しています。 　・友人知人の住所の管理が出来て、iphoneとやgoogleと同期ができる。 　・住所録から宛名印刷（ほぼ年賀状）ができる。 　・自分が送った、自分がもらった状況が分かるようになる。 　　→できれば、年賀状をファイルで保存したい 大手の”筆ｘｘｘ”ソフトであれば大体のことは出来ると思うのですが、 上記ができるお奨めのソフトを教えてください。 ちなみに、今は筆ぐるめver14を使っています。 よろしくお願いします。
きのう、はがきスタジオを開こうとすると「住所録ファイルを開けません。書込み禁止属性がついているか、または別のプログラムで開かれていたり、削除/移動された可能性があります。またははがきスタジオの住所録ファイルではありません。」と出ました。その後、実行ファイルをクリックしたりしているうちに、実行ファイルも無くなってしまいました。最初はスタートをクリックすると出る左側のプログラムにはがきスタジオがありましたが、今は消えてしまいました。今は開こうとすると「ファイルを開くプログラムの選択」というウインドウが出てきます。「参照」をクリックしても.exeファイルも無く「適切なプログラムをwebで探す」をクリックしても見つからないと出てしまいます。はがきスタジオ２００５かはがきスタジオベーシックだと思います。原因として考えられる事は、メディアプレイヤーのインストール、USBメモリへのマイドキュメントのコピー（移動・削除はしていません）、Cドライブのエラーチェック、最適化です。すでにサポート外の為、なんとか出来ないか最後のお願いです。まだシステムの復元はしていませんが、父のパソコンの為、これ以上おかしくしてリカバリする事は避けたいです。状況をひどくしてしまいましたが、アドバイスお願いします。
探しても答えが 見つからなかったので、 質問します。 私の家には、インターネットに 繋がっていないWindowsXPの2003年のパソコンしか無いんです(^_^;) インターネットに繋がっていないパソコンと、プリンターだけで、年賀状作成は可能でしょうか？ また、可能ならば、 それはどうやれば できますか？ 何もかも初心者で 全くわからないんです。 説明不足かもしれませんが、 回答お願いします。
年賀状を作るのに、手書きしたものをスキャンしてパソコンに取り込み、あとは印刷でできるようにしたいのですが、それはプリンターとパソコンがあればできますか？一応スキャナーもあります。 なにかソフトをダウンロードしなければいけないのでしょうか？ もしくは、パソコンに元々入っている年賀状ソフトやペイントソフトなどでできるのでしょうか？ 私事ですが、そろそろハガキを買いに行くので、出来るだけ早い回答をお願いします。 ちなみに、プリンターはキャノンで２、３年前に購入したもので、パソコンは今年買ったVistaです。 よろしくお願いします！
筆王で住所録を作成しましたが、パソコンが壊れたため 筆王を使えなくなりました。 バックアップ（ｆｚｄ）があるため、これを宛名職人のソフトで 使用したいのですが、読み込む事ができませんでした。 インポートするファイルの種類に宛名職人はあるのですが、 拡張子がｍｄｂとなっているため、ｆｚｄは読み込めません。 ｆｚｄはどういったファイルなのでしょうか。 筆王をまた購入すればおそらくできるのでしょうが、今後 宛名職人を使用したいと思っているため、できれば 筆王を購入せずにすむ方法を教えていただければと思っています。 体験版も探してみましたが、今はないようですね。 以上、よろしくお願いいたします。
筆まめV21を使ってます。文面デザイン選択の画面で右のウインドー内のデザインを拡大表示することは出来ますか。 小さいので良くわからず選択して左のウインドーに表示し確認しています。表示に時間がかかるため、好みのデザインにたどり着くまで時間がかかります。
年賀状宛名書きのフリーソフトを探しています。インターネットでダウンロードでき、エクセルとの互換性がよく、通常のインクジェットプリンターで出力できるものを教えてください。windowsとmacいずれも対応できるといいのですが。
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 ローカス「こんなに簡単　フォト年賀状２００９」（一昨年の物の使いまわし）を使っています。 デジカメの写真をデジカメ用フレーム（3箇所空いているもの）に3枚入れたいです。 3枚選んで入れてみたのですが、そのうち1枚（以下Aとします）の端っこ部分が別の写真にかぶってしまいます。 Aの写真を最背面に設定できればいいのですが写真上で右クリックしてみても何もでないので どうしたらいいものかと悩んでいます。 こんな説明でお分かりいただけますでしょうか？ 補足もいたしますので　お願いいたします。 　
年賀状で宛名と差出人が簡単につくれるフリーソフトをさがしています。 ご紹介願います。 使っているパソコンはデルのXP、サービスパック２です。 宛名と差出人だけでいいんです。 よろしくお願いします。
最近新しいPCを買ったのですがその中に入っている年賀状ソフトが『筆グルメVer．１７』なので 前に使っていたPCの年賀状ソフト『筆まめVer．１９』の住所録を取り込みたいのですが サポート情報には「CSV形式に変換して・・・」とありました 前のPCにUSBメモリーを差してあれこれやってみているのですが どうすればCSV形式に変換できるのでしょうか？ どなたかわかる方、、教えてください！
筆王2003を買い換えたwidows7にインストールできません。 どうしたらよいか教えてください。 ホームページビルダーも次に取りかかります。(あ~~これも古い…）
住所録（宛名）ソフトでフリーソフトのものを探しております。 条件として。 ・windows７（64bit）対応 ・csv読み込み可能（使用していた住所録ソフトからのデータ移動の為） ・csv書き出し可能（いずれデータを移動する場合に備える為） そのほかの機能面では特にこだわりはなく、一般的なハガキや封書へ宛名が書ければ十分です。 こういったフリーソフトがありましたら、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
結婚報告を兼ねた年賀状を出したいと思います。 筆ぐるめで作成しようと思っておりますが、 いい素材がないのでダウンロードしようと思います。 写真を２～３枚入れられるものを探しています。 無料でなくてもいいので、いい素材があれば 教えて下さい。 いいサイトでもいいです。 よろしくお願いします。
筆王平成１２年編の住所録を、 筆ぐるめver.１６に移したいのですが？ 筆ぐるめの説明では、筆王２００１年からしか、移すことはできないようです。 何か方法がありますか？ フロッピーディスクは、今のノートパソコンに使えないのですが、
現在年賀状の準備で筆ぐるめを使っています。 会社宛に送りたいのですが、宛名を 「会社名」 「氏　名」 「連　名」 で表示したいのですが、可能でしょうか？ ちなみにバージョンは１４（Vista）です。 情報が足りなければ言ってください！ 宜しくお願いします。
筆まめver19で宛名印刷をする場合の操作についてです。 用紙はエイブリーマクセルのコードM８８１８３SVです。 用紙選択で、用紙を上記選択して、差出人の表示方法がわからなかったのですが、以前こちらで質問して、「編集→差出人の貼り付け」の操作を教えて頂きました。 ここからがわからないのですが、差出人と宛名が重なって表示されてしまいます。一枚一枚大きさを微調整するしかないのでしょうか？全体も何だか狭くて見苦しいです。 全部の宛先を自動で、ぴったり収まるレイアウトを作る方法はありませんでしょうか？
年賀状ソフトについて 今まで「筆自慢シンプル」を使用していましたが、ＰＣ（Ｗｉｎ７　64ビット）を買い替えたため新しいソフトを購入しようと考えているのですが、「筆自慢」は「筆自慢2008シンプル」を最後に消えてしまったとのこと。他に「筆王」「筆まめ」などの有名ソフトがありますが、そんなに使う頻度も多くないので、1000円程度の簡易版（ベーシック版）でも良いと考えています。書店の店頭にはそのような簡易版を付けたＣＤ付きの500円程度の本が有名無名問わず何十種類も並んでいます。お勧めのソフトがあれば教えてください。データや機能の豊富さよりも使いやすさが一番です。 また、完全版と簡易版（ベーシック版）の主な違いはどんなところにあるのでしょうか（一般的なことで結構です）。
転居報告を兼ねた年賀状を作りたいとおもっています。ハガキは既に写真紙の年賀はがきを購入してあります。 おしゃれな、雑貨屋さんのような雰囲気のフォト年賀状を作りたいのですが お薦めのソフトはないでしょうか。 筆まめや、筆ぐるめ等の年賀状ソフトを見ても　あまりテイストが好きでなく 雑貨屋さんっぽい雰囲気の出るソフトを探しています 値段は特にこだわりませんので　いいものを知ってる方是非教えてください。
パソコンを買い換えたので新しいソフトをと思い「楽々はがきデラックス乗換版」を購入しました。 インストールしようとして気付いたのですが、乗換版ということは、 これは既に楽々はがきがインストールされているＰＣに使うものですよね？ 新しいＰＣには、はがきソフトは何も入っていないので、これは使えないということですよね？ もったいないのでなんとかしてこれを使うことは出来ないものでしょうか？ 質問の仕方がわからないほどの無知なので教えてください。 よろしくお願いします。
筆ごるめについて！ winxp上の筆ぐるめver8の住所録を別のパソコンwin7上の筆ぐるめver17に移したいのですが、 可能でしょうか？ネットワークを組んであります。教えて下さい！
喪中はがきの宛名印刷で困っています 毛筆体で印刷したいのですが・・・・　 はがき作家フリーをインストールしてみたのですが、毛筆体で印刷出来ないので 青柳衡山フォントを見つけてインストールしたのですが、使い方がわかりません。 喪中はがきなので、急いでいますので教えて頂けませんでしょうか？ お願いします。
宛名ソフト探してます！ もちろんフリーで！ 当方、宛名職人はあるんですが古すぎて…Win7で使えません。 とは言え、新しく買うにはちと高いのでフリーで良いのはないものかと探したものの、ありすぎてどれがいいのかわからない状況です。 皆様のお知恵をお貸しください！ <必須条件> ・オール無料(有料版への勧誘なし、機能制限なし) ・郵便番号検索と住所検索が出来る ・宛名などの位置が細かく修正出来る ・自動で住所録上のデータをどんどん印刷してくれる(これは当たり前の機能でしょうが…) ・住所録の登録者数無制限 以上 この条件を満たすもので、多機能なものをお願いします！
筆まめVER２０のアンインストール VER２１をインストールしたので２０をアンインストールしようとしたらAdministrator云々の表示が出てアンインストール出来ません。どうしたら削除できるでしょうか。
年賀状 プリンタがありますので印刷しょうと思っています どのようなソフトが使いやすいでしょうか，以前は 筆まめとか使ったことありました　毎年変わる動物に いちいち自分で探す手間などあり不便でした よろしくお願いします
パソコンを買い替え、筆王から 筆ぐるめに移行しました。 住所録は CSVファイルでエクスポートし、無事移行できたのですが、デザインファイルを ファイル形式を変えずにフォルダのまま バックアップしてしまいました。 そのため、仕事で使用する、pdnファイルが開けなくて困っています。 前パソコンは調子が悪くて買い替えたため、すでに処分してしまいました。。。 こういった場合 何か対処方はありますでしょうか？ どうぞ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
フリーで使える年賀状作成ソフトでよいものはありませんでしょうか？ 毎年、年賀状作成ソフトを買わずにWordで作っているのですが、そろそろ買ったほうがよいかなと思っていますが、できれば無料のもので良いものを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
筆まめ13で「空のドキュメント作成しました」というエラーが出る。 質問させてください。 筆まめ13で住所録ファイルを開くと、「空のドキュメント作成しました」という表示が出ます。 ハードウェアアクセラレータをなしにしてもエラーは解消されません。 どなたか原因をご存知でしたら教えていただきたいです。 グラフィックドライバの問題でしょうか。 使用しているPCはdynabook AX/940LSです。
筆王で回覧板の宛名順をパソコンで書きたい こんにちは、質問させていただきます。 高齢の父が回覧板の宛名順をパソコンで筆で書いたような書体で、 書きたいそうで、古いものですがwindowsXPノートパソコンを手にしました。 ワードもエクセルも使ったことがなく、購入してもいないので、 デスクトップで右クリックしてワードパッドをだして四苦八苦しております。 唯一浮かんだのが「筆王」というソフトの名なのですが、 ソースネクストの公式ホームページを見ると、 年賀状を作るソフトに感じるのですが、 筆王を買えば回覧板の宛名順を毛書体で印刷できますか？ あと、年賀状の宛名も書きたいようで、筆王ひとつ購入で済めば、ありがたいのですが、 どうでしょうか。アドバイス願います。　m(_ _)m
筆グルメVer.17でのデータ保存について 筆グルメのVer.17で、年賀状の作成をしようと思います。 作成したデータをUSBに保存したいのですが、できません。 USB、もしくはその他のリムーバブルディスクに保存するには どうしたらいいのでしょうか？ちなみに、ウィンドウズ7を使用しています。 よろしくお願いいたします。
筆グルメ13で「縦書き名刺」を作成しようと 思いますが、作成プレビューを見る限り 「横書き」にしか出来上がりません 「縦向き方向の名刺」は、筆グルメでは 出来ないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
筆まめver19を使用しています。品物をあちこちに送付するのに筆まめに登録してある住所録を使用して送付先、差出人の記載された用紙を印刷したいのですが筆まめでは、はがきや封筒の印刷しかしたことが無く、やり方がわかりません。 宛名レイアウト、フォント設定→用紙選択→リフィル／フォーム→フォーム→フリーフォーム：A4と選択していくと10個づけとか5個づけとか選べるのですが、それが私の必要とする形に一番近いです。しかしそれだと宛名の後に御中が無く、差出人名も出ません。 同じ枠内に宛名、差出人名（私どもの住所と名称）があり、何箇所かをA４サイズ用紙にまとめて印刷し切り取って使用するのが私の理想なのですが筆まめではそういったことは可能でしょうか？宜しくお願いします。
筆王Ver.15の購入を検討中です。以下の点が分かりません。 【1】 筆王Ver.15には素材が17万点ほど収録されているということですが、ウサギ以外の十二支のイラストはほとんど入ってないんでしょうか？ また、全ての素材はインターネットからダウンロードではなくDVD-ROMから使用できますか？ 【2】 筆王Ver.15には通常版と乗り換え版があるみたいで、説明には「筆王、筆まめ、筆ぐるめ、はがきスタジオ、楽々はがき、宛名職人などのハガキ作成ソフトをお持ちの方は、乗り換え版をお求めになれます（プレインストール版、プリンタ・書籍付属ソフトなど、すべてを含みます）。」と書いてあります。 「ハガキ作成ソフトをお持ちの方」というのは、持っているという自己申告だけでいいんでしょうか？　それとも、該当ソフトがあらかじめパソコンに入っていないとインストールできないような仕組みになってるんでしょうか？ …というのも、現在使用中のパソコンには筆王2005が入っているのですが、将来的にどうなるか分からないからです。 以上の２点について、よろしくお願いします。
今まで、シャープの宛名シール。タックシールを使っていました。タックシールは１０００枚ほど未使用のものがあるので、住所録もそのまま使用していました。 が、シャープのワープロがそろそろ故障の兆候が現れて来ました。宛名印刷は筆王とかで出来るのですが、タックシールでの宛名印刷をしたいのです。一太郎やワード、エクセルなどではなく、簡単に住所録作成とタックシールでの宛名が印刷できるようなソフトがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。パソコンはウインドウズXPと7を現在は主に使用しています。
筆まめ13から筆まめ21に情報を引き継ぎたい お世話になります。 現在、筆まめ13を使用しているのですが、ＰＣが変わりますので、 インポート・エクスポートをして、筆まめ21に取り込みたいと思っております。 しかしながら、筆王等の他社ソフトの取り込み方法の記載は見つけれたのですが、 筆まめから筆まめの方法がわからないのです。 大変お手数ですが、 筆まめ13のエクスポートの方法 筆まめ21のインポートの方法 を教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
シャープパソコン(メビウス)に搭載されていた 筆王の住所録についてお尋ねします。 その XPパソコンが故障してしまいました。 住所録はメモリフラッシュにとってあります。 新しXPパソコンに筆王CD-ROMをインストールしたのですが、「DAD/jet.dbを初期化できません」とメッセージがでます。対応していないようです。 新しい筆王を購入しインストールした場合、住所録は開くことができるのでしょうか? よろしくお願いします。
知り合いの人がパソコンをクリーンインストールしてしまったのですが、その際、筆ぐるめの住所録をバックアップしてなかったようです。Dドライブのファイルは残っているようなのですが、筆ぐるめの住所録が残ってる可能性はあるでしょうか？　おそらくインストールはデフォルトのままでしょうから、Cに入っていると思います。
筆まめでの郵便番号のソート方法 ３か月に1回筆まめで約5000人の方へDMを発送するアルバイトを引き受けました。 郵便番号別に仕分けするようにと言われて初月は手作業で行ったのですが、非常に時間と手間がかかりました。 何か郵便番号でソートできるような方法はありますでしょうか？ 筆まめは初めて使うので、慣れておりません。 ご指導いただけますようお願いいたします。
展示会の案内のハガキを作成することになりました。 デザインを決めたいのですが、どこからか引っ張ってこれるようなソフトがあれば 教えて下さい！ 展示会の内容は婦人靴になります。
筆まめ住所録の件で質問させていただきます。 先日パソコンが壊れてしまい、バックアップ先を外付けハードディスクに指定していた住所録ファイルが新しいパソコンに読み込むことが出来なくなってしまいました。理由は新パソコンに筆まめがインストールしていなくて、新パソコンにインストールしてある筆グルメで読み込もうとしましたが“無効なパスが含まれています”と表示されて画面がフリーズしてしまいます。ファイル名は「家族の住所録fwa」です。 この「家族の住所録fwa」を読み込む方法かエクセルファイルに変換する方法がありましたらアドバイスお願いいたします。
☆筆王の使い方について・・・教えて下さい☆ 筆王にて、ハガキを作成しました。 ２０００枚近くあり、住所を印刷したのですが、どこからどこまで印刷したかわからなくなり だぶってしまい同じ人へ２枚出てきたりしてます。（２、３人でハガキを作成したため引き継ぎを きちんとしてないため意味がわからなくなっています） 筆王、宛名面（住所を印刷時に）印刷済みか（だぶってないか）調べる方法を教えて下さい！ 急ぎでハガキを送らないといけないため、早めの回答お待ちしてます。
ハガキ宛名印刷 ハガキ宛名印刷をするにはどんな方法があるでしょうか。 住所氏名などのエクセルデータは用意できています。 ワード2007のはがき印刷をやろうとしたら、このデータを活用できません。 どんな方法でもいいので、今あるデータをあまり変更しないで活用できる方法を教えてください。
筆まめver.13のアンインストールについてお願いします。 使用中のノートPC（NECのPC-LL910/9D）のHDDがクラッシュしたので、サポートに頼んでHDDを取り替えて貰い復旧させてるとこですが、筆まめver.11をインストール後、ver.13にアップグレード操作しましたが、上手くいかなかったので、ver.13をアンインストール（プログラムの変更と削除を使って）しようとしましたが、消えてくれません。 　以前、マイクロソフトのサポートから、「Windows Installer CleanUp ユーティリティ」を入手しましたが、今はネット上から入手出来ないようになっていて、どうやってver.13を完全に消去できるか困っています。 　CドライブのCreoappのプログラムファイルにはver.13の表示がありません。が「プログラムの変更と削除」を開くとver.11とver.13の表示がありver.13を選択して削除をクリックしても先に進みません。 どうすればよいでしょうか？ 　どなたか良き解決策、教えてください。　宜しくお願いいたします。 　
筆ぐるめ12の住所録について Win Meのパソコンで筆ぐるめ12を使って作った住所録をWin XPのパソコンでやはり筆ぐるめ12で開きたいのですが不思議なことにマイ住所録に入っている1件は表示されるのですがみんなの住所録に入っている36件は表示されないのです。 どちらも表示されないならあきらめますが1件は表示されるので、どうしてそんなことになるのかを教えていただきたいと思いました。 どういうことが考えられますか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
年賀ハガキソフトなのですが筆王、筆ぐるめ、筆まめなら皆さまはどれを購入しますか？ 迷っておりまして・・・
年賀はがきなんですが筆王を使用して印刷したいと思っております。 人物写真（赤ちゃん）を載せたいと思っているのですが綺麗に印刷されるものなんですか？ プリンタはCanonのip4500を使用しております。
封筒に自社名電話ロゴを一緒に印刷したい 今度個人で商売をすることになりました。自社名入りの封筒印刷は高いので、あて名印刷をするときに下に一緒に時社名や電話番号、ロゴなどを入れられないかと考えました。その様なソフトはありますでしょうか
まだ少し早いのですが年賀状のソフトの購入を検討しております。お薦めはありますでしょうか。 ※ハガキに写真を載せたいと思っております。
お薦めのはがき宛名印刷ソフトを教えてください 現在excel2007で住所録を作成してあります。宛名の数は4,000強です。 今までword2007の差し込み印刷で宛名印刷をしていたのですが、転居等で「あて所に尋ねあたりません」とはがきが返却されることがあり、そういったときは、その宛名をexcelから削除して、 wordで差し込み印刷をまた一から作成しておりました。 しかし、数が数ですから、時間をかけて毎回wordで差し込み印刷を作成するのは難儀になってきました。 wordで作成した差し込み印刷の中のページを削除（文字を削除ではなく、”ページごと”削除）できるなら、このままwordを使うのですが、wordは”ページごと”削除というのができないようなので、そういう作業ができる宛名印刷ソフトはないかなあ、と思っています。 （※wordで差し込み印刷を作成して既に各レターの編集を済ませた後、”ページごと”削除できる方法がありましたらそちらを教えていただいても構いません。 しかしこれは、他のトピックを立てて質問したのですが、効果的な回答がなかったので、無理かと思われます。） そこでご相談なのですが、 条件1. excel2007（実際は互換させたのでexcel2003）で現在作成してある住所録をそのまま使えて、これを差し込める 条件2. もう送ることがなくなった宛名のページを”ページごと”削除できる、もしくは、[(1)Aさん、(2)Bさん、(3)Cさん…]とあった場合、Bさんを削除して、そのあいだを詰めて[(1)Aさん、(2)Cさん…]という順番で印刷できるように編集できる この2点をクリアした宛名印刷ソフトはありませんか？ フリーソフトも探したのですが、CSVファイルにしなければいけないなど制約があり、試しにCSVファイルに形式を変えたら、番地のところが「##########」となったりしてしまいました。 住所録の形式は.xlsxのまま変更しなくてもよい上記2条件をクリアした宛名印刷ソフトを教えてください。 フリーのものがベストですが、製品版でもかまいません。 環境：Windows 7 先を見据えて、excel2010も使えるものがあればそれの方がいいなと思います。 （2010へのソフトの対応はまだ先でしょうか？） 宜しくお願いします。
筆ぐるめVer.10で写真が取り込めなくなってしまいました。 宜しくお願いいたします。 今まで同じ手順で写真を取り込めていたのですが、突然取り込めなくなってしまいました。 手順としては、 新にイラスト→取込み→ファイルから取り込み です。 今まで作成した裏面の写真は表示されます。 筆ぐるめのアップデートを下記サイトで実施しましたがだめでした。 http://info.fsi.co.jp/download/fgw10upd.asp 再び写真ファイルを取り込めるようにするにはどうしたらよいか、お分かりの方 いらっしゃいましたら御教示いただきたくお願いいたします。 また、上記作業でイラストインポートのダイアログでも、ファイルのプレビューが表示されません。 （プレビューを表示するチェックボックスにチェックは入っています） パソコンはVaio　PVC-HS71BC5　OSはXPのSP2です。 筆ぐるめはVaioにプリインストールされていたものです。 再インストールを試みようとしましたが、作成したソフトのリカバリーディスクに、 なぜか筆ぐるめなど一部のソフトは入ってなくてできませんでした。 　
年賀状ソフト・はがきソフト筆ぐるめ 筆王ZERO 筆まめありますがどれがお勧めですか？ ほとんど年賀状くらいしか使いません
筆まめv20を使用して印刷するのですが、郵便番号が印字できません。1枚ずつ刷ると印字されるのですが、まとめて何枚か宛名を印字するとでてこないのです。もちろん入力はしていますし、画面にもでているのですが、設定やプリンターも問題でしょうか。
筆王2006 住所録の移動 先日まで、XPで筆王2006を使っていたのですがパソコンのファンが壊れ、買い換えました。 現在は7を使っています。 インストールできないだろうと思いましたが、筆王2006を7にインストールしたところインストールできました。 しかし、住所録が 「このファイルは筆王のファイルでないか、もしくは他のアプリケーションで使用中です。 このファイルを開くことはできません。」 となっていまし、開けません。 もう前のPCは、処分してしまいXPで開くことはできません。 どうにか開く方法はないでしょうか。 ご教授お願いいたします。
筆まめver.16の図解でわかりやすい書籍を探しています。 おすすめのものがあれば教えてください。
封筒などの宛名印字自動レイアウトソフトについての質問なのですが、 現在筆まめを使用してますが、下記２点が気になります。 １：自動レイアウトにすると文字のサイズが自動で調整され、住所より相手の会社名が小さく表示されたり、同じ会社名でも役職名や部署名、氏名などの文字数により大きさがバラバラになる。 ２：文字サイズをそれぞれ会社名や役職・部署・氏名などのカテゴリーごとに指定して固定すると、今度は枠内に文字が収まりきらないと勝手に文字が切れてしまうなどの不具合がございます。 そこで、上記２点を改善できるような自動レイアウトで文字サイズをある程度指定でき、その上勝手に文字が切れないソフトを探しているのですがご存知の方がいっらしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 また、宛名印字ソフトのそれぞれの特徴なども教えていただけると大変ありがたいです。
筆王のPDFマニュアル 今まで使っていたはがきスタジオが絶版後かなり経ち、代替え品を探していたら筆王ZEROが1千円でダウンロードできるので思わず買ってしまいました。 おまけのウェディング素材なども問題なくダウンロードできたのですけど、PDFマニュアルだけシリアルが違うと出てエラーになります。 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F … 手元のシリアルでユーザー登録も済んでおり、ウェディング素材も同じシリアルでいけるので、間違えたと言うことは無いはずですけど、どこかで勘違いがあるのでしょうか？ 昨晩サポートにはメールしましたが、返事はまだ来ません。
洋0封筒の縦型を横にして、横書きで宛名印字をしたいと思います。封筒に印刷されている郵便番号枠に郵便番号を90度右に倒して印刷したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？
筆ぐるめの場所が分かりません・・・。 dynabook EX/55LWH PAEX55LLTWHを使っています。筆ぐるめを使おうと、ソフトを探すのですが 見つかりません。ソフトは導入されているのですが。 スタートページから、筆ぐるめと入力しても検索されません。 コントロールパネルの、プログラム→アンインストールの所にはソフトがあるのですが。 全てのプログラムを探しても見つかりません。 お助けください。宜しくお願いいたします。
このたび新品のパソコンを購入しました。 富士通製デスクトップ型パソコン（本体、ディスプレイ一体型）ＯＳ　： Windows ７ Home Premium 製品型名：FMV F/E 70T WG ところが、はがきソフトが装備されてないので、別途に購入しなければなりませんので教えて下さい。 (1)筆ぐるめ、筆まめ、筆王のうち、どれが一番安いですか。値段は何円ですか。 (2)ソフトの店へ出かけてパッケージを買うのですか。それともインターネットで買うことができるのですか。
よろしくお願申し上げます。 OSはビスタbasicです。IEは７です。 リカバリをし、筆王2007春をインストールしたら出てきたメッセージです。出るタイミングは筆王の全てのアプリケーションを終了させてから出てきます。 こんなです。 「プログラム互換性アシスタント」 このプログラムには欠けているwindowsのコンポーネントが必要です。 (「詳細」ボタンがあり、それをクリックすると次のメッセージでが出ます。) 「このプログラムにはd3drm.dllが必要ですが、このバージョンのwindowsには含まれていません。」 　リカバリする前はこんなメッセージなどでずにスムーズに使えました。 　 　ちなみに、「d3drm.dll」で検索すると、「セーフモードで起動し、コマンドプロンプトで　sfc /scannow」 と入力、enter　再起動」でとあったので、やってみましたが解決しませんでした。 　また、d3drm.dllはDirectxの一種なのでマイクロソフトのサイトからインストールしたらいい、、、とのコメントもあったので、「DirectX End-User Runtime」をインストしましたが、問題は解決しませんでした。 　また、直接d3drm.dllをダウンロードして、インストールしましたが、ダウンロードは出来ましたが、インストールしようとしたら、方法が悪かったのか？「予期しないファイル形式です」と出、弾かれました。 　 　お手上げです。どなたかお知恵を貸してはくださいませんか？よろしくお願申し上げます。 　ちなみに筆王の現在のベンダーのソースネクストはもうサポートを放棄しています。
富士通 FMV-C8240 富士通 FMV-C8240 を中古で買おうと思うのですが、オマケソフトが付いてきますか？ ちなみに、現在使用中のNECノート型パソコンには年賀状宛名印刷ソフト「筆王」が付いてきて、もう７年くらいずっと使ってます。他にも色々オマケソフトが付いてきました。 目星を付けている中古パソコン店のサイトでは、富士通 FMV-C8240の付属品欄には「Kingsoftシリアルカード」とありますが、「筆王」のようなオマケソフトもこの中に含まれているのでしょうか？
「筆まめVer.18」に「印刷住所」を指定してテキストFileを読み込ませるには？ 「自宅住所」「会社所在地」両方のデータが入力してあり（勿論、氏名、役職、所属等々必要なデータは入力してある）、それぞれに「印刷住所」が「会社」または「自宅」と指定してあるテキストデータを標記「筆まめVer.18」に読み込ませるには、どの様にすれば宜しいでしょうか？ 「筆まめ」に読み込み時に「項目割り付け画面」にて『複数の住所項目データが有る場合「印刷住所」を「自宅住所」か「会社住所」を選択』は出来ますが、テキストデータでランダムに指定するにはどうすれば良いのでしょうか？ ご教示宜しく御願い致します。
古い筆王の住所録をバックアップしたい 2001年の筆王の住所録をバックアップし、新規のPCに移したいのですが、フロッピーディスクを２・３枚用意してくださいとありますが、CD-Rでは出来ませんか？
筆ぐるめ ver.16の機能について教えていただけますか？ サンワサプライのDVDトールケースカード（JP-DVD8)を筆ぐるめで印刷できるとのことだったのですが、使い方がよくわかりません。。DVDラベルは印刷できるようにあるのですが、トールケースはありません。。 使い方わかる方いらしたら、ご回答お願いいたします！！
筆まめV20で同種他社の郵便ソフトの住所録は読み込み変換されるから安心と説明されておりますが 同種他社のソフトで作り保管されている年賀状、クリスマス等のハガキ裏面も読み込み変換できるのでしょうか。 メーカーに聞けばよいのですがメーカーが本日休みで至急知りたいため質問しました。
今ノートPSでVISTAで筆ぐるめ15を使用中ですが、この度デスクトップを買い替えた際筆ぐるめ17が入っていたので　15のデーターをバックアップし、取り込みをしたところパスワードを教えろとの表示があり、パスワードを入れるとその小さな画面は消えそのあとウンともスンとも言いません。パスワードが間違えたのかと思い試しにめちゃくちゃなパスワードを入れるとパスワードが間違っていますと表示されます。レイアウトの取り込みではファイル名が長すぎるか、筆ぐるめのレイアウトではありませんと表示されます。また一から入力するのはつらいので何とかならないでしょうか？
筆王ZERO Vista→7　へアップした場合のサポート期間について 現在 Vistaで筆王ZEROを使っていますが　PCを新しくするのでそちらで使いたいと思っています。OSを変えた場合有償でアップデートできますが　この場合のサポート期間はどうなるのでしょうか？ Vista Home Premium→2015/4/14(現在のOS) Windows 7 Professional→2020/1/14(新しいPCのOS) それぞれのOSのサポート期間は上に書いている通りですが、 有償アップデートしても前のOSの期間しか使えないのなら　同じ程度の値段で別に買ったほうがいいと思うので、この点についてご存知の方教えてください。
e-フロンティアのハガキソフト筆一番のインストールができません ADOBE　AIRを先にインストールします。その後、インストールファイル を読み込むのですが、読みません　EXECファイルのままで読めません。 サポートがメールのみの対応で使用に間に合いそうにありません。使いたいのですが 残念です。良い方法がないでしょうか？よろしくお願いします
筆ぐるめver.10が起動しません。 3ヶ月前までは問題なかったのですが、「スタート」「筆ぐるめver.10」から起動しなかったので、「C」「program file」「fgw」「fgw10」「fgw.exe」を試しましたが起動しません。 どなたかお助け願います。
ラベル屋さんを使ってエクセルの55名の住所を取り込みましたが、宛名シールへ貼るのはどのような操作が必要ですか。 うまく宛名シールに貼りつきません。
このたび、PCを買い替えることになり(Windows7)、Windows XPで使っていた「筆ぐるめ ver.15」のことで悩んでいます。 アップデートをすれば使えそうなのですが、Windows7に「筆ぐるめ ver.15」をインストールしてからアップデートを行えばいいのでしょうか？「筆ぐるめ ver.15」はwindows2000・XP・ vista対応なので、windows7に入れてしまっていいのかなぁと不安感があります。 以前、Windows98対応の日本語入力ソフトを、まっさらのXPに入れたとたん大不具合が生じたトラウマがあるもので…。 ご存知の方おられたらよろしくお願いします。
長3号封筒の裏に差出人を印刷したかったのですが、まるでからかわれているような流れになりました。 起動→年賀状以外作成→封筒（差出人） で手順が表示されました。次へ行くと おもて（宛て名）とし→住所録→作成済み住所録→住所録選択→住所録開く となんだか分からずに住所録を開かされました。 用紙→長3号（縦置き、縦書き、差出人）選択→差出人→作成済み差出人で自宅宛てを選択（自宅住所から出すのに自宅宛てを選択です。）→フォント選択 とやらされました。そしてこのあとやっと「印刷・メール」にたどり着きました。ここからが不思議で 宛て名タブ選択→印刷タブ選択→（プリンタ）→印刷部数→印刷実行 となりました。ところが「印刷実行」をクリックすると先ほど開かせられた住所録の住所が出てきて、この宛先をみんな印刷する、というのです。仕方なくキャンセルしました。どうしたらたった一つの私の住所と名前を封筒の裏側に印刷できるようになるのでしょうか？
お世話になります。できると思いますが、確認したいのです。 Ｃドライブの空き領域を広げる目的で、現在Ｃ上にある『筆ぐるめ (Ver.9.0 (^^)』を削除して、Ｄドライブに移設を計画してます。 ただ、現存のはＰＣ購入時に組み込まれていたソフトで、単独インストールはできません。『筆ぐるめ』を新規購入してインストールしますが・・ 小生がこれまでインストールした各種ソフトは保存先をデフォルトの "C\Program Files\" から、例えば "D\Program Files\" に変更できました。『筆ぐるめ (最新は Ver.17 ?)』もそうなってますよね？ 実際にインストールされた方のお墨付きを賜りたく、宜しくお願いします。
はがきスタジオ２００７をビスタにインストールしたいのですがcdを入れても反応が無いのです
筆ぐるめＶｅｒ８で長３封筒に宛名印刷をしたいのですが、封筒下部に会社のロゴや住所があるため、既存の長３封筒を選択すると、これらと宛名が重なってしまいます。バーコード付を選択し、バーコードが入らないように、ユーザー定義のサイズで長さを短めに設定すると印刷できるのですが、封筒のタラップからプリンタに入れることになり、引っかかってしまいます。しかし、上下反転して印刷すると宛名の上部が切れてしまいます。どのような設定をすればベストな状態になるのかお知恵をお貸しください。
３カ月後、絵画展（水墨）を開きます。 そこで、作品写真を入れたハガキ案内状（表は会場地図、日程など）600枚を作るのですが、小生、パソコン関係に余り強くないので、上記に合った分かり易いソフト（出来ればフリーソフト）を探しています。教えて頂ければ誠に幸いです。 パソコンはacerでVista、プリンターはCanon640です。 どうかよろしくお願いします。
　こんばんは 　ハガキ印刷ソフトは、大変多くの種類がありますが、そのほとんどが 年賀状など、あて先が個人名の場合を想定したもので、私のように、主に懸賞の応募、ラジオ番組へのリクエスト、投稿、クイズ応募に適したソフトがなかなか見当たりません。 　大抵、宛名の文字が小さすぎたりして、体裁よく印刷できません。 　そこで、次の条件に適したハガキ印刷ソフトのお勧めがあれば、有料、無料を問いませんから、教えてください。お願いします。 １、あて先は、企業名、民放ラジオ局名などで、個人名ではない ２、大半は、郵便番号のみで、住所は省略可能なため、宛名だけで適当な文字サイズで、体裁よく印刷できるソフト ３、差出人の住所、名前は、表面には印刷しない ４、裏面には、懸賞応募に必須の項目である、郵便番号、住所、名前、 年齢、性別、職業、電話番号、懸賞によってはクイズの答え、希望商品、キーワードなどが、体裁よく印刷可能なソフト ５、私の名前は読み間違えられやすいため、ふりがなが、漢字名前の上に小さめの文字で印刷可能なソフト （多くのソフトは、ふりがなも漢字名前も同じ大きさで印刷されてしまう） 　以上、よろしくお願いします。
お世話になります。 別のパソコンのハードディスクを取り出し、 それを現在使っているパソコンにつなげるとします。 その場合、別のパソコンのハードディスクに入っている 年賀状ソフト（筆ぐるめ）を使うことができるでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ワード２００７について教えてほしいです。 １ページを真ん中で分けた形で使いたいのですが、そういうことができる設定方法がありますか？ もしその設定方法を知っていたら、教えてほしいです。 お願いします。
私主催の法要の返信用はがき（宛名面：私宛、文面：出欠と先方の名前）を今日中に作成し、明日一番で投函したいのですが、筆まめVer.20での作成方法を教えて下さい。既にメーカー（クレオ）の電話サポート受付時間を過ぎ、同社の取扱説明書やヘルプを見てもわかりません。 取説には、筆まめVer.20の初期画面の左側のメニュー表示部分に、「オープニングメニュー」だけが表示されていますが、その下に他のガイドメニューが表示されておらず、その表示方法がわからないので、取説のようには操作が出来ないでおります。 よろしくお願いします。
昨年まで「使って！」を使っていましたが 使い勝手がイマイチで気に入らず、他のソフトを探しています。 そんなに高値でなければフリーソフトにこだわらず長く使える 住所管理ソフトを探しています。 希望は ＊住所録がエクセルへのインポート・エクスポートが簡単 ＊年賀状印刷で横書きができる ＊ミニ6穴の手帳を使っているので、住所録印刷ができるもの 贅沢言ってるのでフリーソフトではやはり難しいでしょうね（汗） 皆様の知識をお借りできると幸いです。 よろしくお願いします。
筆ぐるめの住所録を消去してしまいました。 知人のPC(vista)の具合が悪く、リカバリーをしました。 PC自体は、調子よく作動しています。 ただ、その際必要なデータは全て手動で外付けHDDにバックアップしたのですが、手違いで筆ぐるめ(Ver.14)の住所録だけ、一部しかバックアップされておらず、全てを復元する事が出来ませんでした。 念の為と、vista自体のバックアップシステムで、リカバリー前に、PC全体のデータを外付けHDDにバックアップさせているのですが、そのデータから筆ぐるめの住所録を復元する事は可能でしょうか？ ちなみに、PCはdynabook TX/66Cです。 よろしくお願いします。
筆王のメーでのサポー先を知りたいのです パソコンを再起動（リカバリー）して、筆王ZEROをインストールする、古いバージョンを削除してくださいのメッセージで、プログラムの追加と削除より筆王を選択クリックをすると、インストールサポートファイルをインストールできませんでした。指定されたファイルが見つかりません・・・・・の　　メッセージが表示されインストールできません。メールでの問い合わせ先を教えてください。 パソコンは、Windws　XP　を　使用しています。
筆ぐるめver.11（プリンターについていたバンドル版） を使っています。家族のPCで発生したトラブルなので詳細を 説明できないのですが、新規に住所録を作成しようとすると 「十分な空き容量がないので作成を中止します」 バックアップを取り込もうとすると 「十分な空き容量がないでリストアを中止します」 というメッセージが出て、住所録作成と取り込みができません。 PC情報　　Dell　OPTILEX　GX60　celeｒon　2.4G 　　　　　メモリ　512MB　　HD　40GB　空き容量30GB どなたか対処法をご存知の方、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 どなたか、ご教授御願致します。 　「はがき・封筒」の印字ソフトを購入しようと考えています。 基本的に仕事用で使用します。 「筆ぐるめ」「筆まめ」等いろいろあるかとは思いますが、初心者 にも使いやすいソフトは何でしょうか。 ご推薦御願致します。 ペンネーム：南回帰線
筆王のデータをWORDに移行したいです。 PCを入れ替えたのですが、筆王のインストーラを紛失してしまいました。 ただ、データは使いたいので、どうにかしてWORDで再現したいです。 知人に、筆王を使わせてもらうこともできるので、そこからWORDに変換したいのですが、 移行の方法ご存知の方いらしたらご教示いただくと幸いです。
今まで富士通のBIBLOに内蔵されている「筆ぐるめ」で年賀状、喪中ハガキを作成していました。 （ちなみに使った事はありませんが、「筆まめ」「筆王」もあります） 先日、パソコンを諸事情で初期設定にしたため、データは残っていません。 バックアップ（？）なども特に行っていませんでした。 来年の年賀状に備えて「筆ぐるめ」の住所録を一から登録しようと考えています。 そこで疑問が・・・ １、Aのパソコンに登録した場合、Bのパソコンにコピー（？）出来るのか？ 　　（引越し予定の為） 　　知人によるとBのパソコンが「筆ぐるめ」に対応していれば出来るのでは？？との事。 ２、郵便番号から登録すると、古い住所が自動で出てきてしまう。 　　更新出来るのか？ 希望としては、 簡単に登録できて、他のパソコンと共有でき、新住所にも対応できるソフトをさがしてます。 パソコンに詳しくないので、質問の意味が伝わらなければすみません。 宜しくお願いします。
筆ぐるめ16で筆王2001で作った裏面のデザインを使いたいのです。それにはそれをイラストとしてまず外部CDにコピーしたいのです。調べたところではjpegファイルとして取り出しなさいという事なのですが、その方法はサポートが終わってるようで判りません。どなたか知っていたら教えて下さい　宜しくお願いします
筆自慢14で封筒長形40号の印刷が出来ますか？知ってらっしゃる方教えて下さい。
筆王２００８を使用していましたが、再セットアップして全部消えてしまいました。【バックアップしていません シリアル番号は控えています】。ＷＩＮ７ＰＣで使用するには、「筆王ZERO（2010年パッケージ） アップグレード・乗換え版」を購入すればいいでしょうか？
筆まめ（Ver20）で角２封筒への宛名印刷の事で。 横置きで郵便番号欄を左上部へ横書きに印刷したい場合の変更方法を教えてください。 用紙選択をすると、自動的に郵便番号枠が右下にタテにレイアウトされます。
すごく初歩的な質問だとは思うのですが・・ 色々調べても？？なので、質問させてください。 現在使っているパソコンの中に宛名職人PB3が入っています。 住所録は作成して、あとはそれを「封筒」に印刷したいのですが その封筒が「洋2封筒」で横向きに印刷したいのです。 レイアウト選択から選択をして・・というところまでは分かるのですが そこから先、実際の封筒に印刷しようとすると プリンタからベロベローと封筒が吐き出されてしまいます。 この工程プラスなにかをすれば、印刷できるのでしょうか？ 分かりづらい＆初歩的な質問で申し訳ございませんが どなたか回答をお願い致します。
筆ぐるめで封筒印刷をしていたのですが、１枚のみ印刷のつもりが何故か延々と同じ物が印刷されてしまいました。 印刷中止の仕方をどなたか教えてください。
フリーの年賀状ソフトってあるのでしょうか？ さすがに、送ってくる年賀状の宛名などがパソコンで作った ものなので、私もパソコンを使って作りたいと思って おります。
“”ソフト筆まめ“”を使った文章と文章真ん中に”点”　濁点でなく例えばーこの場所に”点”　　メニューバー挿入　記号と特殊文字の１文字です 教えてください
パソコンを開いたら筆ぐるめに保存していた住所録が消えていて開けません。 どうしたらいいのでしょうか？ ちゃんと保存していたはずですが・・・。 困っています。
オリジナルのレイアウトで、ポストカードを作り 宛名面を印刷しようと思っています。 自分でも、体験版をダウンロードしたり、検索して みたりしたのですが、いまいち解りませんでした。 絵柄面の機能は必要ないのですが、皆様がお使いの ハガキソフトで、宛名面のレイアウトを自由にカスタム できるものはありますでしょうか？ フリーだと有り難いですが、シェアウェアでも構いません。 仕様OS ●Mac OSX 10.4.11 ●Win 2000 SP4　　　　　いずれかで。 よろしくおねがいします。
プリントマジックという年賀状ソフトで、賀状面（宛名面ではなく賀状面に電話番号や郵便番号を記入しています）××と表示されるんです。 プレビューでも、実際の印刷でも、××の表示になります。 何が原因でしょうか？ ※宛名面の相手住所の中の番地や枠内の郵便番号などは正常な表示です。
詳しい方教えて下さい！ 宛名職人Ver.14を、Mac10.4～10.6に渡り、６年ほど使用しています。 年賀状印刷時に郵便番号がかなりずれてしまうのですが…… デフォルトのレイアウト画面（プレビュー含め）ではきっちり枠内に入っていますが、印刷時には枠の線～枠の外にはみ出しています。 郵便番号部分の調整をかけても、時折はみ出ます（上下は大体できる、が、左右は枠の中央付近まで近づけることはできても、番号同士の字間がおかしいので初めか終わりがはみ出ます。フォント類変更や調整かけても同じ）。 レイアウト全体を上下左右移動などしてみても、はみ出ます（mm単位で調整してみても実際にはかなりの誤差が出てしまうため。例えば郵便番号ハイフン部分のみ調整してみても、1mm調整→印刷時は3mmずれになるのでやっぱりはみ出ます） 目立たないようにとフォントを小さくしてみても、元がはみ出ているためにあまり意味がありませんでした。 サポートに電話してもみましたが、「調整を」ということのみで終わってしまいました。 Mac10.6には対応していないためそのへんは良いのですが、対応バージョンの時から常にはみ出ているのでいい加減どうにかしたいと思っています。 どなたか助けて下さい………
筆まめ（Ver.16）で年賀状を多数出すとき、差出人は殆ど私だけでよいのですが、中には私ども夫婦連名で出したい場合があります。 差出人を私だけ（差出人１）と夫婦連名（差出人２）とした場合、 連名で出したい宛名に対して差出人２を指定すると、すべてのカード（宛名）に対して差出人2が適用になってしまい、困っています。 全体的には差出人1としておいて、特定のカード（宛先）には個別に差出人２を指定する方法はないのでしょうか？　つまり相手（宛名）によって私単名（差出人１）としたり、連名（差出人２）にしたいのです。 方法があれば教えてください。（住所録ファイルを差出人単名用と、差出人連名用とに別々に作れば良い事は承知しております。そうでなくて、一つの住所録ファイルで上記のようにしたいのです。）
はじめまして。初めて年賀状くをパソコンでしました。 住所録にみんなの住所を登録したのですが…一覧ではなく一つずつ登録されていて困っています。どうしたら、一覧に出来ますか？ 簡単に教えて頂けたら嬉しいです。
フリーのはがき宛名印刷のソフトを探しています。 プリンタの紙送りの調子が悪く、郵便番号の枠にうまく印刷できません。 何枚かはがきを無駄にしてしまったので、いっそ郵便枠のない印刷ソフトでの印刷を考えています。 フリーのはがき宛名印刷ソフトをいくつかダウンロードしてみたのですが、すべて郵便番号枠に印刷するタイプでした。 手持ちの宛名データはCSV形式で保存してあるので、それが使える、「郵便枠のない」フリーのはがき宛名印刷ソフトご存知ならお教えください。
筆ぐるめのメモの送受信履歴の西暦を増やしたいのですが、どのようにしたら2010年を作ることができるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
先週購入しましたPC（SONY VGC-JS53FB）にインストールされている『筆ぐるめ Ver.16』にて、昨晩より年賀状作成の為、住所録を入力すると 以下の様な内容となり、作成する事が出来ません。 本日中に作成しなければならない為、非常に困っております。 解決策があるのであれば至急にて教えて下さいます様、お願い致します。 筆ぐるめのバージョン：Ｖer16 ※本不具合発生により、Rel.1.5からRel.1.7へ、バージョンアップ済み（解決せず） 使用OS：Ｗindows7 Home Premium 本体の機種：SONY VGC-JS53FB メモリの容量：4.00ＧＢ ハードディスクの空き容量：397ＧＢ（全体455ＧＢ） 問題が発生したときの経過と表示されたエラーメッセージ　　 『住所録の新規作成』 ↓　クリック 『ファイルは既に削除されています』と表示され『OK』を ↓　クリック 『かんたん宛先追加』 ↓　指定項目入力後、『OK』をクリック 『Fgw Appsは動作を停止』となり『プログラム終了』となります。 ご回答下さいます様、何卒宜しくお願い申し上げます。
宛名職人の差出人の入力方法、郵便番号を下に表示する方法教えて下さい。
昨年「Microsoftはがきスタジオ」で作った住所録を、CD-Rに保存しました。 その後パソコンを買い替え、年賀状を作るために最近それをパソコンで開こうとしたら、 「ファイル形式が正しくありません」という表示が出てしまい、開けません。 ファイル形式はFWAと書いてあります。 いろいろ調べてみたんですがわからず困っています。 どうしたらいいんでしょうか。 WindowsVista使用、はがきスタジオは2007です。
OS:Win7 はがきスタジオ2002をインストールしようとCD-ROMを入れると最初に「はがきスタジオ2002の構成を継続するにはコンピュータを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか?」のウインドウが開き、再起動しても同じことの繰り返しでインストールできません。 XPでしたら多数の方が質問されているので解決されているみたいですが。。。どなたか解決方法をご存知でしたら教えていただきたく、よろしくおねがいします。
質問の閲覧ありがとうございます。 一昨年よりずっと私は年賀状を作る時に筆まめを使っています。 ですが印刷をしようとしてテスト用紙に宛名面を印刷した時に印刷の範囲を区切るような枠線(?)のようなものが印刷されてしまいました。 裏面のイラストを印刷する時にも同じような枠線が印刷されてしまいます。 印刷のプレビューにはそのようなものは写りませんでした。 昨年まではそのようなことは起こらず普通に印刷することができたのですが… 筆まめのヘルプ、プリンターのサポート、Googleの検索エンジンでいろいろ探しても解決方法は見つかりません。 フチなし印刷や用紙サイズなどいろいろな設定を変更しても結果は改善されませんでした。 どうか解決方法を教えていただけないでしょうか? お願い致します。 パソコンのOSはWindows Vista プリンターはEPSON PX-V630 筆まめのバージョンはVer.18です。
本屋で宛名職人と言う年賀状ソフトを購入しましたプリンタにインストールし、 差出人名を設定して印刷したいのですが出来ません。「カードが入ってません。」 と出たりします。以前はすぐ出来たのですが今回エプソンからキャノンに機種変更 したりしエプソンで入れていた物は全てアンインストールしました。 対処方法ご存知の方教えて下さい。
年賀状の事です。 パソコンが苦手で詳しくないのですが年賀状を送りたい人の住所や名前をパソコンで、出来るのでしょうか？それも１枚ずつ それぞれの住所をできるものでしょうか 出来るならやり方も教えて下さい
筆ぐるめver.14を使ってます。 ２００７年のVistaにバンドルされていたものです。 住所録を開こうとしたところ全く開かずです。 Fgw Appsは動作を停止しましたというエラーがでて強制終了してします。 住所録だけでもエクセルとかで使えないかと思い、バックアップを取ろうと思ったのですが住所録のアイコンの上にあるバックアップをクリックして自分のPCのドキュメントにいれたのですが文字化けしてしまいました。 住所録を別形式保存しなければならないと思うのですが保存のところが薄くなってクリックできない状態になっています。 何かちがったやり方があるのでしょうか？バックアップの仕方を教えてください。 またバックアップできたとして再インストールすればまた使えるのでしょうか？ 説明が下手なので解りにくいかと思いますがよろしくお願いします。
三分の一を残し、印刷がストップしてしまいました。 パソコン＆プリンター異常は全くなくエラーサインも出ませんでした。 それまでは順調に印刷されていました。もう一度プリントをしようと思うと 最初から印刷するようになってしまうようです。 残りの分をどのように印刷するのでしょうか？ 又は右にプリントする画面をプレビューさせ、その画面を 印刷する方法がありましたら教えてください （最終的に難しかったらこの方法しか無いと思いますが・・）
word2007で、『はがき宛名印刷ウィザード』を使用し、差出人を『連名』に出来るのでしょうか？ 宛先を連名にする方法は、検索すると出てくるのですが、差出人を連名にする方法を見つけることが出来ません。 どなたか、解りやすく教えて下さい。
今日は。 「筆ぐるめ Ver1.3」です。 宛名を下のように連名で書きたい（一人は姓（１，２）と名前（３、４）、もう一人は名前（５、６）だけ）のですが、 （１２３４様） （　　５６様） どうしても５、６の配置が、１、２、３、４と同じ範囲に配置されてしまいます。 何とか、３、４と同じ範囲に配置したいのですが、 どのような設定にすればよいのでしょうか。 それともこのような設定は出来ないのでしょうか。 皆さんはどのようにされているのでしょう？？
年賀状の住所 をパソコンを使って簡単にできる 方法はありませんか どうか 教えて下さい Excelなど使う方法なら Excel がわからない 前提での やり方を よろしくお願いします
当方、Mac Book 利用者、バージョンは10.5.8で、ソフトは元々インストールしてあるもの＋MSワードくらいしか入っていません。 写真を利用した年賀状を作りたいのですが、多数とりこんだものにしたいと思っています。 具体的にはハガキを横に利用し、通常の四角い写真をアイコン的に16枚～32枚くらいずらっと並べ（4x4、4x8など）、下部の縦1cmくらいだけ残してそこに文字を入れたものを考えています。 この内容（もしくは近いもの）で簡単に作れるソフト、もしくは方法はないでしょうか？それ以上凝ったことは考えていませんので、写真をグドラッグして入れればできあがり、のようなものが理想です。 もともとあるiPhotoには『大１枚＋小４枚』のようなレイアウトはあるのですが、それ以上細かいものはありません。 フリーウェアがあれば理想ですが、それほど高額でなければお金を出すことも視野にいれています（ただ単発で限られた機能しか使わないので・・・） どうかご教示お願い致します。
筆王ZERO使ってるのですが開きません 他のユーザーが筆王をつかっているので起動することができません と出ます 一人でつかってるのですが全くわかりません 詳しくわかるかたいましたら教えてください パソコンはwindowsXPです
「筆王」や「筆まめ」等のソフトを購入すればいいだけの話なのですが、100枚印刷するために経費は落とせない・・・ということで、フリーのソフトを探しています。 フリーのソフトは家庭用のものが多く、会社名と役職を入れる項目がないものしか見つけられませんでした。 可能であれば、今手元にあるエクセルのファイルに入っている住所等のデータを取り込めるソフトがあれば幸いです。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、ご回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
筆王ZEROを使っています。つい先日まで問題なく起動していたのですが、宛名印刷のためにファイルを開こうとしたら、突然強制終了されてしまいそれ以降起動しなくなりました。 筆王スタートパネルは起動し、そこから筆王を起動しようとすると以下のようなメッセージが出ます。 ＯＳ：Vista(64bit） Microsoft Visual C++Runtime Library Runtime Error! Program:C:\Program Files(x86)\SOURCENEXT\FudeohZero\Fudeoh.exe abnormal program termination この教えて！gooやYahoo!知恵袋等で検索しましたが、原因・対処法が分かりません。 よろしくお願いします。
去年の２００８年度版を持ってます。 来年は干支が違いますが、こういうソフトって毎年買わなければいけないものなんですか？（買い替え？） ちなみに貰いものなので開封もインストールもしてません。
　お世話になります。年賀状を筆ぐるめで作成しましたが、今回の年賀はがきの使途のほうにQRコードとかが印字してあって、宛名を印刷するとかぶってしまいます。フォントを一番小さくしてもダメです。どうしたらいいかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
年賀状を作成しているのですが表面の住所などを書き込む所を黒ではなくほかの色で作成したいと思っています。「筆ぐるめ」を使用して取り組んでみたのですがどうやっても黒以外にできません。筆ぐるめでは文字を黒以外にするのは可能なのでしょうか、駄目なのでしょうか？下らない質問とお思いになるかもしれませんが宜しくお願いします
ＰＣが古くなったので、安いＰＣを買ったのですが、古いＰＣで使っていた「筆ぐるめが」入っていなかったので、「筆ぐるめ　Ver.15（アップグレード乗り換え版）」を買って、新しいＰＣにインストールを試みましたが、「旧バージョンが見つかりません」と言ってきた。旧バージョンが入っていないＰＣに新規にインストールするには、別のソフト（筆ぐるめ　本体版とか）が必要ってことなのでしょうか？「筆ぐるめ　アップグレード版」だけではだめなの？騙された様な気分。年賀状が作れな～い
会社の年賀状の宛名印刷を筆王ＺＥＲＯを使って印刷しようとしています。 エクセルから筆王へデータの取り込みは完了したのですが、 データを取り込むと、宛て先の初期設定が、「自宅」に設定されています。 （当然、会社で送る年賀状なので、勤務先データしか入力されていません。） そして、会社で使用（印刷）するのは「勤務先」の宛て先なので、 データを１件１件開いて「自宅」から「勤務先」のボタンをポチポチと押さないといけないのでしょうか？ 総枚数が５００件くらいあり、気が遠くなりそうです。 印刷するデータを一括で「勤務先」に変更することは出来ないでしょうか？
よろしくお願いいたします。 筆王ZEROを使用しておるのですが、CSVファイルの取り込み方が 解らないで困っております。 エクセルでCSVを開くと *名前*郵便番号住所*電話番号 という感じに表示されているのですが、 このCSVファイルを筆王に名前・住所・電話を振り分けて 一括で登録は可能でしょうか？ または何かしら変更すれば可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
筆ぐるめＶｅｒ１７を買って、年賀状を作っています。 裏側（宛先と反対）を印刷したら、少しずれていますので位置補正をかけました。 しかし、印刷しても変化ありません。 どうしてでしょうか。教えてください。
お世話になります。 筆まめVer16(16.14にアップデート済)を使っています。 今までカレンダー機能を使ったことがなかったのですが、来年のカレンダーを作ろうと思い立ち、編集を始めたところ、レイアウト編集の「カレンダーの表示年月」の入力ボックスが反転していて入力できません。 反転しているそれぞれのボックスの表示は「1989年」、「1月」、「1ヶ月」となっています。どうしたものでしょうか・・・ Ver16はもうメーカーサポートが切れているようでメーカーサイトのＦＡＱもありません・・・・ どなたか助けてください。お願いします。
年賀はがきの印刷の仕方なのですが、やりかたがわかりません。プリンタのどの部分にはがきを置けばいいのでしょうか？(/_;)
筆ぐるめ(V.12)で、年賀状作成に取りかかろうとしたところ、昨年までの住所録が１つを除き出ない、デザインは全く見えません。 どこかに隠れているのでしょうか？このようなことは過去にもありました。 また、写真貼付は、昨年までは貼付領域を指定した後で任意の写真をコピペで簡単にできたのですが、みんなのアルバム、マイピクチャーなど筆ぐるめ表面作成ページ左に指定されたフォルダーの画像に限定のようですがそのフォルダーへ画像の登録法もわからず困っています。 以上、よろしくお願いいたします。
年賀状を印刷しようとして開けてみたところ　住所録データーがありません。昨年もこのデーターで印刷したはずなのですが・・・ 仕方なく去年の賀状を出してきて、改めて住所録作成を始めたのですが、郵便番号と電話番号を入力し「次へ」を押すと、先方の名前、住所が出てくるのですが、これはどこかにデーターが残っているということなのでしょうか？　筆王の中には見当たりません。 データーがあるとすれば検索方法を教えてください。
筆まめver.15を昨年から使用しています。 （OSはWindows XP） 昨年の年賀状の宛名印刷は無事出来ましたが、 思い返すと、何度か突然エラー落ち（アプリケーションだけ）したり、保存して閉じた筈の住所録がなくなったりした気がしますが、私の操作ミスかなと思い、印刷も無事に終わったので、さほど気にしていませんでした。 1年経った今、再び筆まめを使用しようとしたところ。 昨年、作成した住所録は保存出来ていなかったので、作り直そうと思い、エクセルで住所録を作成し、それを筆まめに読み込もうとすると 「問題が発生したので云々‥」のメッセージと共に筆まめが強制終了されてしまいました。 何度か再起動したり、他のアプリケーションを閉じたり、システムリソース？が足りないのかなと思い不要なアプリケーションは削除したりと、試してみましたが、やはり同じところで落ちてしまいます。 システムの復元も考えましたが、筆まめが正常に使用出来たのは昨年の話なので、そこまでさかのぼることも出来ません‥‥ この問題を解決するため、どなたか、お知恵を拝借出来ればと思い、質問させて頂きました。 年賀状を早く仕上たいのに、泣きそうです（涙） 他の方の質問も読ませて頂きましたが、いくつか「ソフトの買い替え」が推薦されているのを見かけました。 私のケースも、ソフトの買い替えが必要な場合は、恐縮ですが、何と言うソフトが良いか推薦して頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
現在、筆ぐるめを使っております。 遠方にある実家にて、年賀状を作成したいと思っております。 実家は、最近購入した富士通のＰＣで、ハガキ作成ソフトは何か分からないそうです。（年寄りなので…すみません。） 富士通のＨＰを少し見てみたら、筆ぐるめ、筆まめ、筆王（平成１６年度版）があるとかかれてありました。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0309/bib … 私もあまり詳しくない為、データにしてメール等で送れるのかや、どうすれば住所を一から入力せずにコピー出来ますでしょうか？ また、移行出来ない場合は、どうすれば一覧表みたいなのを打ち出せますか？ 金曜日夜から帰省予定なので、少し急いでます。 よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 「正」の草書体？といいますか、「乙」に「”」を付けたような文字なのですが・・・ 表現も難しく・・・ どうして出すのかわからなく・・・ 教えて欲しいです。
始めまして。あまりソフトを使いこなせていませんが宜しくお願いします。 筆王v2.0を使用しています。 宛名面(住所や宛名を書く方の面)で宛名様(というのでしょうか)の誕生日を宛名面に出したいのですが筆王v2.0にそのような機能はありますか？ 誕生日自体は登録できています。 宛名面の人物名などと同じ列に誕生日もあるので出力できると思っているのですが・・・誕生日カードなども作れるようですし・・・・ 自分なりに調べたのですがわかりません。ご存知の方がいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
前のパソコンで筆王の住所録を外付けのＨＤに入れてたんですが、今のパソコンで開こうとしたら、”このファイルは筆王の住所録ファイルでないか、もしくは他のアプリケーションで使用中です。このファイルを開くことはできません”　っと出ます。 また初めから入れなおさないといけないのでしょうか？？
新しいパソコンを買ったのに伴い、筆王から筆ぐるめへデータを移行したいと考えています。 しかし、筆王フォルダを見ても住所録データが見当たりません。 住所録ファイルの名前を教えてください。 ○筆王（旧パソコン：XP） ・ver.8.0 ○筆ぐるめ（新パソコン：７） ・ver.16
Mac OSX版宛名職人V16を使っています。裏面イメージのテンプレートを使いたいのですが全て画像ファイル形式のようで、テンプレート内に文章の変更が出来ないようです。サポートにも繋がらないし、もし変更方法をご存知の方がお見えでしたらよろしくご教示御願いします。
お世話になります。 筆ぐるめのver10を使用しておりましたがソフトを無くしたことを忘れＰＣ（WINDOWS ＸＰ）を初期化してしまいました。 住所等データは残っております。 この場合例えばver15や16をインストールしてもデータは使用できるのでしょうか？ 可能であれば中古を購入しようと思います。 どうか哀れなオヤジをお助けくださいまし。
こんにちは。 ずっと古いはがき作成ソフトを使用していましたが、 来年用は新しいものにしようと思っています。 多くのソフトが出ていますが、サイトやパンフ等ではいまひとつ詳しいことがわかりません。 VISTA用のソフトで、表面の差出人のエリアに自由なレイアウトをできるものがいいと思っています。仕事用に地図やロゴ・短い文章を入れてある程度自由に配置したいのです。 おすすめソフトがありましたらよろしくお願いします。
今使っている筆ぐるめがver.11なのでバージョンアップしたいのですが、無料ですか？それとも、ソフト購入ですか？ 方法が分からないので、教えて頂きたいです。
ワード2007で年賀状を作っている者ですが、新しい人を追加する方法がわかりません。去年はできたのですが・・・なんせ、一年に一度の行事なので忘れてしまいました。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
　筆まめ18を使って年賀状を作成しています。文面のほうで、文字や絵のパーツの真ん中に、丸に十の字（島津藩の紋と同じ）のマークがあります。これは、何をするものでしょうか。取り扱い説明者を見ても中々分からなかったので質問します。よろしくお願いします。
住所録は出来ています 年賀状出すのに　一部の方には出さない 印刷方法教えて下さい
こんにちは。 ＯＳはＷＩＮ　ＶＩＳＴＡです。 ワード２００７で、メニューバーの「差込文書」→「はがき印刷」 ではがきの宛名面を印刷する際、郵便番号の数字が四角の桝目から 若干　はみ出てしまいます。 まあ、実害はないのですが、見映えがよくないです。郵便番号の数字が四角の桝目からはみ出さないように設定する方法がありますでしょうか。
筆グルメVer.16を使っているのですが、表面の住所レイアウトの保存方法が分かりません。 表面の住所を封書でレイアウトしても住所録を開くといつも年賀状のレイアウトに変わってしまいます。 筆グルメって表面は毎回レイアウトしなくてはいけないのでしょうか。
郵便年賀jpで年賀状を作る事にしました。 3枚の写真を入れた物をテンプレートで作成したいのですが 方法がわかりません。1枚なら分かるのですが・・。 どのようにすればご存知の方教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
今度初めて筆ぐめVER17を買ってパソコンにインストールしましたが起動すると最初の画面は出ますがすぐにマイクロソフトの「問題が生じました。送信しますか、しませんか？」と出て筆ぐるめの最初の画面は消えます。困ってます。どなたか詳しい方教えて下さい。前にこの関係のソフトは何もインストールされてません
今まで筆ぐるめを使っていたのですが 筆まめVer.20に乗り換えることにしました。 筆ぐるめの住所録をcsv形式で書き出し、 筆まめに取り込んだまでは良かったのですが 宛名の印刷項目にフリガナまで表示されてしまいます。 一覧表で見たところ、フリガナが「連名１」の扱いになっていたので これが原因かと思いとりあえず「項目非表示」にしてみたのですが、 一覧表からフリガナが消えただけでした。 カードに戻り「連名・情報」タブで フリガナの印刷の所の青い丸をクリックすると 印刷項目から外れることは分かったのですが、 これをいちいちやっていくのがどうしても面倒です。 一括して外すことはできないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
印刷項目の中には山桜ハガキがないのだが準拠するようなハガキはあるのでしょうか　よろしくご教示ください
なにぶんPC初心者です。 よろしくおねがいします。先ほどまで筆王を起動して年賀状の宛名を印刷できてたのですが、何かをクリックしてしまったのでしょうか、 システムで予約されているエラー０です。 このエラーに対するメッセージはありません。　と表示されクリックしても一切動かなくなってしまいました。 そして、作業中のダイアログがあるため終了できません。とも表示 され画面がフリーズ状態になりました。 どうすればいいのか困っております。 分かる方おりましたらよろしくお願いします。
筆まめVer.18で年賀状を作ろうと思っているのですが、干支のテンプレートを開こうとすると、子年しか出てきません。過去に使ったときは干支を自由に選べた気がするのですが、やはりバージョンが古くなったから使えなくなったのでしょうか。 どなたか干支の出し方を教えていただけますか。
現在、「はがき作家あてな５Free」を使用していますが 封筒や往復はがきに印刷が出来ません。 あとグループ分けをしての印刷が出来ないので 友人以外の同窓会用の住所の入力が出来ません。 はがきや封筒に横向きに住所を印刷したいです。 出来るソフトを教えて下さい。 Macの方では「宛名書き」というソフトを利用していて これが封筒にも対応しているのですが 実際に印刷しようとすると何も印刷されません… 色々試しましたがダメでした。 有料でもいいので簡単で使いやすいソフトを教えて下さい。 今のはどれもそうなのかもしれませんが 郵便番号で住所が出るやつがいいです。 よろしくお願いいたします。
筆王2009のUSB版を去年入れました。これには、干支のトラクリップアートがないのですが、2004版付属の筆王のCDROM画像データを、2009版に取り込むには、どうすればいいですか。CD-ROMを入れているのに、入れてないと出ます。
去年まで平成13年度版の筆王で年賀状を作成していたのですが、パソコンを新しくしたら筆ぐるめが入っていました。 筆王の住所録は表形式で氏名や住所を表で見られたのですが、筆ぐるめでは表形式で住所録を見ることはできますか？ また、住所録の変換に挑戦しましたが変換されませんでした。もう一度チャレンジしてみて、だめだったら筆王をダウンロードして使おうかとも考えているのですが、ホームページを見ると、体験版が探せません。 現在筆王の体験版は配布されていないのでしょうか？
こんにちは。 はがき作成ソフト筆王についてですが、 今、PCのHDDにプリインストールされている筆王STD　（筆王　ver.8.0(A))が入っています。STDが何を意味するのかわかりかねますが、 新しい素材や干支のデザインを増やしたいと思い、 ソースネクストさんの筆王ZEROを買おうか迷っています。 それと、筆王の素材だけのソフトもソースネクストさんから でていたので、それも魅力に感じます。 http://www.sourcenext.com/cp/s/0911/15_fude7.htm … http://www.sourcenext.com/cp/s/0910/07_fude.html … どちらも、素材が無料で更新されるなどありますが、 上のURLのは機能的にどういう風に違うのでしょうか。 どれと、もともとインストールされていた筆王とZEROと互換性があるのでしょうか？？ お分かりの方いたら、宜しくお願いします。
今回新しいパソコンを購入したところ、筆王は入って無くて筆ぐるめがインストールしてありました。 ＰＣの引越し作業は終わったのですが、やはり筆王で作成した住所録は呼び出せませんでした。 ２００４年版のインストール用のソフトは持っているのですが、 これをインストールすると、住所録は使えるようになりますか？ ぞれとも、筆ぐるめかオフィース２００７での新規住所録作成のほうが、葉書の裏面印刷を考えると便利なのでしょうか？ その他何か良い方法があれば　お教え下さい。
毎年年賀はがきを印刷していこうと思います。 サービスの良い、年賀はがきプリントソフトは どこのものがよいでしょうか？
筆王ZEROの住所録としてエクセルの住所録を取り込もうと思っています。エクセルの住所録が市町村合併前の古いものなので、普通に筆王に取り込んでみたら旧住所のものが全て空欄として取り込まれてしまいました。 これをどうにかして新住所として取り込む方法はないでしょうか？ ソースネクストは電話がつながらず、サポートページにも有効な回答がありませんでした。 1400件以上あるため手入力はしんどいのでなんとか変換できればと思います。 よろしくお願いします。
「筆まめVer１２」をＯＳ Windows XP ＰＣで使用中です 新規購入のWindows Vista ＰＣに「筆まめVer２０」アップグレード版をインストールする事が出来ますか？　　教えて下さい
いつも大変お世話になっています。このたび郵便局のサイトより、無料の年賀状作成ソフトを利用して 写真入りの年賀状を作りたいと思っています。 そこでマイピクチャから、画像を取り込みしてみたところサイズがどうやら大きいようで、駄目でした。 JPEGという部分では大丈夫なんですが 注意書きには2800PX　×　2800PXまでとありました。 自分の選んだ写真は3000くらいの桁数となっており こういた場合、上記条件のサイズまで編集は可能なの でしょうか？ 何か、特別にサイトなどをダウンロードしてから編集なのか？全く分からないので、できればアドバイスお願いします！
筆王のように、あて名書きも、裏面もできるような ソフトを探しています。 ビスタ対応で、ネットでダウンロードできるものが いいのですが、ありませんでしょうか？ できれば無料がありがたいです。 裏面のイラストなどは、専用のソフトがあるので、 イラストなどは豊富にいりません。 表も裏も一緒に作成できるようなものが欲しいです。
以前使用していたソフトが”デジカメで年賀状”というものでした。 そこで作成された住所録が”.dbf”や”.dbt”という形式になっております。 そこでこれらの形式ファイルを現在使用している”筆ぐるめ Ver.16”読み込める形式に変換することが出来ないでしょうか？ 誰か知ってたら教えてください。
３年前、有名メーカーの年賀状ソフトを買いましたら、次の年に「翌年版」にアップデートの案内が来ましたので、３０００円くらいで買いましたが、翌年の干支の図柄が増えてるくらいで、あまり利用価値が無かったような気がします。 干支のデザインはフリーのものが、インターネット上にはたくさん有りますし、わざわざお金を出して買うこともないと思うのですが、皆様がたは、このアップデート版はいかがされていますか？買っておられますか？
古いバージョンなのでお解かりの方がいましたら教えて下さい。 吹き出し設定をすると、既に色が入って立ち上がります。色をとって透明にしたくっていろいろキーを押して見てるんですが、旨くいきません。写真で吹き出しを使いたいので、色がどうしても邪魔になるんです・・・ 解る方が居てくれたらと思います。よろしくお願いします。 あまりＰＣ詳しくないので、具体的に教えていただければ助かります。
OS:WinXP-SP3 はがきスタジオ2002をインストールしようとCD-ROMを入れると最初に「はがきスタジオ2002の構成を継続するにはコンピュータを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか?」のウインドウが開き、再起動しても同じことの繰り返しでインストールできません。他のPCでは同じOSで動いています。どなたか解決方法をご存知でしたら教えていただきたく、よろしくおねがいします。
　筆まめをインストールしようとしていますが、「筆まめvew20]は「筆まめvew20体験版」がインストールされている環境にはインストールできません。筆まめvew20体験版をアンインストールし、改めて「筆まめvew20」をインストールしてください。と表示されインストールできません。 　「筆まめvew21体験版」は、削除されておりますがどうしたら良いでしょうか。具体にお教えください。
今年、パソコンを買い替え、去年までの筆まめのデータはパソコン内にあるのですが、ソフトをインストールしてないので、ファイルが開きません。 去年まで使っていた筆まめは古いバージョン10で、現在は20まで発売中だそう。 古いソフトをインストールし、アップグレード版を更に買えば動きますか？ 拡張子がfwaと出ます。最新版にしたいです。 クレオ社とは、初めて聞くのですが、大丈夫ですか？ 知り合いに、どうしたらよいのか聞かれました。
筆ぐるめの住所録について教えてください。 Ver.13で作成してバックアップした住所録を他のパソコンの Ver.12の筆ぐるめで開くことが出来ません。 Verが下がっていますので当然なのかもしれませんが、Ver.13の住所録を Ver.12で開く方法はありますか？ 諦めるしか無いでしょうか？？？
年賀状の差し出し人を裏面に印刷をしたいのですが 分かりません(筆王です) どなたか、教えて下さいませんか? お願いします
筆ぐるめver13から筆王ZEROへ住所移行できますか？ 初心者の為、困っています。
筆ぐるめver13を使用しています。 住所録から大量印刷する際に、全てのフォントを一回で設定できる方法はあるのでしょうか？ 方法があれば教えて下さい。
よろしくお願い致します。 年賀状を作成しようとしております。 StarSuite８　表計算ソフトで作成した住所録があります。 （ただ住所や名前を入力しただけの一覧です） このデータをインポートでき、「はがき宛名印刷」ができるという感じの 「筆まめ」のようなソフトはありますでしょうか。 StarSuite８の表計算ソフトに対応したフリーソフトがあれば助かるのですが、 初心者なもので探せないでおります。 エクセルデータではないので、難しいのでしょうか… ちなみに、EeePCミニノートを何もカスタマイズしないで使用、 プリンタはPIXUS MPシリーズです。 ご回答、よろしくお願い致します。
はがきの宛名面に関して優れているソフトはありますか？ イラストなどは必要ないです。 とにかく、宛名面での機能がすごく多いのがいいです。 どれも同じようなものでわかりません。 前回使用していたソフトは、宛名職人（雑誌のおまけみたいなものですごく古いバージョン）です。
これまで【はがきスタジオ】を使っていました。 新しいPCを購入してOSがVISTAになったせいか、今持っている古いはがきスタジオは使えないようです。 はがきスタジオはおとても使いやすくて気に入っていたので、似たようなはがきソフトでお薦めがありましたら教えてください。 元々パソコンに入っていた【筆ぐるめ】は私には使いにくいのでそれ以外でお願いします。
今年は年賀状の背景に写真を使い、その上に半透明な文字を綺麗に重ねて作りたいと思っています。Wordではできないらしく、PhotoShopは買う予算がなくて、勉強する時間もありません。著作権Freeの使える年賀状が沢山公開されているサイトとか、フォントや色を文字毎に変えて半透明化できるフリーソフトとかはないでしょうか？ＸＰで使えて、使い方が簡単だとなおいいです。どなたか教えて下さい！
富士通製ＰＣ購入当時にプリインストールされていた筆王2007（筆王 Ver.11.0C）に筆王ZEROを使用したいのですが、アップグレード・乗り換え版（2010年パッケージ）で大丈夫でしょうか？ 全く最初から新しいソフト（FULL）をインストールしなければなりませんか？
マイクロソフトのはがきスタジオのユーザーです。 冊子を送るのに、角2サイズの印刷がやりたいのですけどよい方法はないでしょうか。 当然ながら、筆王、筆まめ、宛名職人も持っていますけど、住所録のインポートをするとビル名などの微調整が必要なのと、操作に関する慣れの問題から、このはがきスタジオでやりたいと思います。 次善の策で、シール印刷と他ソフトへのインポートは用意してあるので、何とかはがきスタジオでできたらうれしいと思います。
筆まめ２０ですが、年賀状の宛名を一覧表のように印刷できますか？ 人目で誰々に出したか保存したいのですが・・・ 教えてください
パソコン買い換えたのですが、前のPCにプレインストールされていた筆王で作った裏面内容を、新しいPCの筆グルメの裏面に移したいのですができますか？完璧でなくてもいいのですが。
以前使用していたＸＰのパソコンに「筆ぐるめ」が入っていたのですが、住所録にバックアップを取っていませんでした。 取り出したＨＤ内にはデータがあると思うのですが それって、使えるのでしょうか？ やはりバックアップをＣＤなどにとっておかないと 無理なのでしょうか？
Aprint(Version9.8)と言う、宛名書きフリーソフトで、長形4号封筒の 裏に縦書き印刷で当初からの郵便番号7ケタ枠に番号が印刷されません。 プリンターの設定をB5にしてB5の紙にすると印刷されますが、そのままで、封筒印刷しても、やはり印刷されません。 以前は"宛名職人"で印刷されていたと記憶があるのですが、ソフトは 無いので、新しく購入するか、何か他の方法があればと。 お手数ですが、ご存知の方がいらっしゃれば、宜しお願い致します。 因みに、プリンターはEPSON PM-G800です。
自宅はXPで筆ぐるめ15、仕事ではVISTAで筆ぐるめ16がインストールされて使っています。NPO法人のリサイクルショップでの仕事なのでPOP以外にもポスターやちらし等をWORDで作っているのですが、自宅で作ったものをショップに送るとフォントが違ったのになってしまってるので困っています。例えばAR浪漫明朝体ですが送ると他の書体になってしまっています。(確かMSPゴシック)HPを見ると入っているはずなのにコントロールパネルからフォントを見てもショップのには入っていません。理由が判る方、アドバイスをお願いします。
使っていたXPが壊れたのでVistaに変えました。 XPは前から調子が悪かったので筆王の住所録もバックアップを取らねばと思い 何も知らずに筆王のファイルをUSBに普通にコピー（右クリック→コピー）しただけで安心していました。 XPではそのUSBを差せば普通に使えていたのですが・・・。 いざXPが壊れてからVistaにそのUSBを差し、もともと入っていた筆ぐるめで開こうとしても開くことができません。 慌てていろんなところで調べてみたら、ちゃんとした形式で保存しないと他で開けないとのこと。 家にあった筆王２００５もインストールしてみたのですがやはりだめで・・・。 もはやXPが立ち上がらないということは地道に新しい住所録を作成するしかないのでしょうか。 ちなみにそのコピーしたファイルは「筆王pdn」となっています。
前から使っていた筆まめVer.14から最近、筆まめVer.20にアップグレードしました。 それで平成21年度年賀状用の住所録で試そうと思ったら、マイドキュメントの筆まめのフォルダに『サンプル20.fwa』しかありません。 その前に昨年末にパソコンがクラッシュして買い替えしました。 それが年賀状作成の前か後か覚えていません。 もしクラッシュ後に筆まめVer.14をインストールしていたとして Ver.20にアップグレードした場合はマイドキュメントの筆まめのフォルダに住所録が残るのでしょうか？ わかりにくい説明かもしれませんがよろしくお願いします。
筆グルメ（Ver.11）で同じ宛名を一枚の用紙に10枚とか印刷 したいのですが、色々試してみたのですがうまくいきません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
皆さんの年賀状ソフトでお勧めを教えて下さい 　(1)　お勧めソフト 　(2)　その理由（良いところ） よろしくお願いします。 ＊現在筆自慢を利用していますが、Windows Vistaとなり他の年賀状ソフトを探しています。 　筆自慢で良かった点は 　　住所管理が便利（ソート機能、分類）、レイアウトが自由 等 　です。 　ただ付属ソフトの筆ぐるめを使ってみたところ使い辛く、他のソフトの購入を考えています。
筆まめVer.17です。２４面ラベル作成の宛先住所の改行で困ってます。教えて下さい。 「住所２」が２０数文字位あるとき、途中で改行しない為、ラベルでは読めないくらい小さな文字になってしまうものがあります。「数字や空白」「全角や半角」があっても改行しません。枠は十分大きく取って、下に４段位改行の余裕を空けてもなぜ改行しないのでしょうか。又、「住所２」をやめて「住所１」に全部まとめて記入しても、同じようなレイアウトになってしまいます。 ところが、字数が少なくて改行の必要がないのに、３段位改行してしまう住所もあり、又、改行したにもかかわらず文字は極端に小さいこともあり、バラバラでどのようなルールで作られているのかわかりません。 企業向け等ラベルが数千枚あり困ってます。よろしくお願いします。
筆自慢というソフトがあったのですが、現在はネットでの発売もされてなく入手不可能となっています。 どこかにVer14以降が売ってあったよ！とかご存知ありませんでしょうか？？？
往復はがきを自動両面印刷で作ろうと思っていますがやり方がわかりません。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。 ハガキソフトは、「筆まめ１８」です。往信面・復信面は作成・保存済みです。 プリンターは、キャノン「ＭＰ５００」です。 よろしくお願いします。
　基本的なことだとは思いますが教えてください。 筆ぐるめのVer.15ですが、初めにインストールしたPCから削除すれば 他のPCにインストールして使用しても差し支えないでしょうか？ 説明をよんでも用語自体がわからなくて判断できません。よろしくお願いします。
こんにちは 筆ぐるめVer15です。 タックシール(３列×８行)で宛名を印刷していますが、全て異なった宛名で印刷したいんです。 いつも一つの宛名ごとに印刷しているので、シート１枚につき２４回印刷作業をしなくてはいけません。 まとめて印刷する方法ってありますか。
はじめまして。 お店のお客さんの住所録を、もう退職した方が「筆まめ」ソフトで管理をしていたよう なのですが、その住所録を引き継いだものの、「筆まめ」ソフトが入っていないため、 その住所録を開く事が出来ません。 何かしら方法が無いものかと模索しております。 他のソフトで開く事等は可能なのでしょうか？ また、開ける場合はフリーソフトで対応出来ればベストだと 考えておりますが、如何でしょうか？ お手数をお掛け致しますがよろしくご回答のほどお願い致します。
貸しガレージを個人で経営しています。顧客の住所や家賃の入金状況などの管理をしようと思っています。それで年賀状ソフトが使い勝手がいいかと考え、筆まめの体験版をダウンロードしました。 住所録の入力画面を宛名印刷するというやりかたではなく、そのまま、住所録を印刷するということは可能なのでしょうか。 もし不可能なら、年賀状ソフトのように扱いやすいソフトの提案をしていただくととてもありがたいです。 なお、私はパソコン初心者です。
今使っている筆王の2006を筆王zeroに乗り換えたいのですがどうすればよいのですか?
JTRIMなどはあるのですが、 写真画像の場合は、ポストカードの縦横比 （100×147） という支持を受けました。ですが、Jtimでこのピクセルを 入れると、まあ、ピクセルとCMの違いなんでしょうか。 ものすごくちっさくなります。 ピクセルとCMを計算すればいいんでしょうか？ また支持されたはがきテンプレートなるファイル(ソフト？) はイラストレーター必須なんですが、、
いつもお世話になっています。 年末のカレンダー発送について色々調べています。 発送（ゆうメール等）の際は、宛名はタックシールに印刷したいと考えています。 筆まめver18で印刷する予定なのですが、タックシールは送り先住所のみ、もしくは差出人の住所のみしか印刷できないようです。 ハガキを送るときのように、送り先・差出人の住所の両方が一緒印刷に出来る方法をご存知の方教えて下さい。
WindowsXPまたはVistaにて 封筒の宛名印刷をしたいと考えております。 現在はラベル印刷をしたあと封筒に貼り付けているのですが、 可能であれば直接印刷をしたいと思っております。 フリーのソフトやWordなどでも可能かと思いますが、 数名が使用するため、フォーマットが決まっていて、なるべく簡単に作業ができるものがないか探しております。 年賀状用のソフトは葉書印刷の記載はあるのですが、 封筒はどうなのでしょうか。 使用されている方、またはこんな方法なら比較的簡単というものがございましたら、ご連絡いただけますようお願いします。
　よろしくお願いいたします。実は少し離れたところに住んでいる父のパソコンで起こった問題の件で質問させていただきます。 　父のパソコンはウィンドウズ ビスタ ベーシックです。問題は筆王2007（ビスタ対応版）で発生しています。 　具体的には「鏻金偏に「隣」という漢字の右のつくりを組み合わせた漢字で「リン」と読むようです」という漢字の入力で困っています。ワードで入力するとこの漢字は問題なく表示され、入力できるそうです。 　（※今気づいたのですが、この質問欄で投降しようとして、確認画面にしたらこの「鏻（リン）」という漢字は表示されず「&#37883」と表示されました。この辺問題なんでしょうか？私にはわからないのですが…。） 　また、私のビスタホームプレミアムの筆まめで入力しても「鏻」は問題なく表示されます。ただし「環境依存文字（UNICODE）」と変換候補一覧にでます。 　私のXPのワードでは「環境依存文字」等の表示はでません。入力も問題なくできます。 　ところが、父のパソコンの筆王の宛名面で入力しようとすると、入力できません。「りん」と入力し変換候補を出すと、「鏻」という漢字は出てくるそうです。しかし、それを選択して「鏻」に変換しようとしてエンターを押すと、クエスチョンマークが出てくるのだそうです。一体どういうことでしょうか？ 　父のパソコンでもワードでは変換・入力できるので筆王のフォントの問題かとも思いますが、どう対応していいかわかりません。 　それとも、ビスタでもベーシックで環境依存文字に関連しているのでしょうか？ 　私も電話で対応したものですから要領を得ないところがあったようです。筆王のフォントでMS明朝、MSゴシックなどで試してさせましたが、いずれも「鏻」という漢字は入力どころか表示もおかしかったようです。 　手書きパッドでもやらせてみましたが、やはりクエスチョンマーク等でてうまくいかないようです。 　行き詰ってしまいました。どなたか良いお知恵をお貸しくださいませんでしょうか。よろしくお願い申し上げます。ぜひ、入力したい漢字のようです。win98seの頃は問題なく入力できたのにと言っています。その時も筆王でしたが…。
ハガキの住所や郵便番号の名前などのところを パソコンで入力して印刷してくれるソフトを探しています。 有料でも無料でも構いません。 出来れば簡単に設定出来るものをお願いします。
筆王は、かなり使い込んで来たのですが今回、何故か写真印刷が 綺麗に行きません（泣）。もちろんプリンターやインクに異常は 無いし。。。 使ってる写真が重いせいかなぁ？とも思ったのですが。。。 筆王を終了するだけでも随分、待つようになってしまったので 何だかＰＣ自体も重くファン？の音も凄くなって来てるので 何とかしたいのですが。。。 どうしたら良いのでしょうか？
ナナコピーの宛名ラベルを持っています。 筆王のラベル印刷を使って印刷したいのですが、用紙指定でナナコピーというのがありません。ナナクリエイトというのがあるのですが、サイズが違うみたいです。 Ａ４　２４面70mmx37.1mmのラベルに印刷したいのですが、どこの会社のどのラベルと同じサイズか、どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたらお願いします。<m(__)m>
私は筆まめVer15を使用しており 知り合いから印刷を頼まれ そのデータは筆まめVer18で作っており ver15で開くことが出来ません。 この場合どうやったら開くことが出来ますか?
ただいま筆ぐるめVer16の体験版を使っていますが 体験日がもうすぐ終了します。 筆王ZEROに引っ越してみようかと思いますが 筆ぐるめVer16から筆王ZEROには引越し可能ですか？！ PCはWindows XPです。 詳しい方教えて下さい。
筆まめver.15を使用しています。 住所録を複数作成したはいいのですが、たくさん作成しすぎて、どの住所録に誰を登録したのかがわからなくなってしまいました。 ひとつひとつ住所録を開いて検索すればいいのですが、住所録が大量にあり、大変手間がかかってしまいます。 住所録を一つに結合した住所録ファイルを作成し、検索しようとも考えましたが、それだとどの住所録に登録していたのかわからないので、駄目でした（現在複数ある住所録はそのまま残す必要があります）。 筆まめの全住所録の中から検索する方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
東芝ダイナブックの筆ぐるめVer.12の住所録をDELLノートにコピーしたのですが出来ません。バージョンは同じでインストール済みです。東芝の住所録をUSBメモリにバックアップしたのですが、拡張子が何故が2種類あります。以前は「HN2」で本日は「FGA」になっています。「HN2」では「外部データ詠み込みに失敗しました」とエラーになり、「FGA」では「旧バージョンデータの変換に失敗しました」とエラー表示なります。解決策を教えて下さい。
筆ぐるめで普通紙に罫線を引き、表を作成したいのですが、 どなたか、教えていただけませんか？
データーをサイズ長３号で１件印刷を掛けても印刷が出来ません。PCからデーターは入力されている様で封筒は排出されますが印字されません。ちなみにハガキ印刷は出来ました。 プリンターは相談センターに聞きましたが問題ないようです。（canon ip4600）OSはVistです。キチンとDLされてないのでしょうか？あと後日、ウィルスソフトにAprintがIEの進入を～～云々（正確に覚えていません）で検問に合いストップされていました。結構使いやすいですし、郵便振替用紙のレイアウトもあるので気に入っています。分かり難い説明かと思いますが、よろしくご指導下さい。
筆王を使って、招待状の封筒の宛名書きをしようと考えています。 送付や返信の有無について管理するため、住所録の入力項目である「管理番号」を封筒にも印刷したいのですが、設定方法がわかりません。 ソフトメーカーのサポート期間も終了しており、どうしたらよいか困っております。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、ご協力お願い致します。 なお、ソフトのバージョンは、２００３（筆王Ver7.0）と古いものです。
以前のPCがWinMEでハガキ作成ソフトが「筆自慢11」でした。方眼タイプになっている台を利用し郵便の振替用紙の雛形を作成し、住所録と連動して先の振替用紙をセットする事により正規の台紙に番号、住所、名前等を入力印刷していました。台紙の空欄部分はグラフ線を囲み、入金などの金額を入力したい為、エクセルでグラフを作り貼り付けていました。 PCを買い換え現在はVistを使用しています。「筆自慢」も今は無きなので上記作業が行いやすいソフトをフリーも含めて教えて頂けないでしょうか。自分で作成した雛形なのですが、気に入っていますので同じ様な作業が出来ればと思っています。ポイントはデザインの台が方眼を選べる事。エクセルのグラフ線が貼り付けられる事です。よろしくお願いします。
筆まめ１０が今までのパソコンのXPにインスト出来ていたのにインストしていないXPのPCには何度インストしても再起動してインストして下さい。と表示され何度インストしても同じ事の繰り返し。どうすれば良いのか？違う話ですが、バージョン6の製品版があるがそれからversionアップ用の１３～１９迄のソフトはインスト出来るのか？教えて下さい。
☆「Microsoft はがきスタジオ 2007」をいまだ愛用使用しております この度住所録を使用使用としましたが下記！マークが表示され開けなくなりました （！）住所録ファイルが開けません。以下の原因が考えられます 　　　・書き込み禁止属性/読み取り属性になってる 　　　・別のプログラムで開かれてる 　　　・削除/移動されてる 　　　・無効な文字がパス/ファイル名に使用されてる 　　　・はがきスタジオでは使用出来ない文字がパス/ファイル名に使　　　　われてる 　　　・パスが長すぎる、もしくはファイル名が長すぎる 　　　・はがきスタジオの住所録ファイルではない 　　　　　　　　　　（OK） （キャンセル） ☆現在「はがきスタジオ」は廃盤になって居りますが６８歳の小生に取りましては慣れ親しんだ住所録が使用出来なくて非常に困って「IBMパーソナル・ソフトウエアー」で調べても検索出来ず困っております ☆アドバイスを宜しくお願い致します
PCリカバリーのため筆ぐるめVer10をバックアップしないといけないのですがプログラムは外付けHDDに移動できたのですが住所録が移動できていません。詳しい方住所録の移動を教えてください。
やってしまった。　ソフトがいっぱいになったので、コントロールパネルからソフトを削除していて、思わず、筆ぐるめＶｅｒ１２のファイルインストレーションパッケージ　　fgw12.msiのファイルを削除したようです。　　　ｐｃは、東芝ダイナブックTX/550sモデルです。　　リカバリー作業すれば、標準でついていた、この筆ぐるめＶｅｒ１２の復元も出来るはずですが、インターネットの再設定、他にバックアップをとっておく必要のあるファイルが多数有るなど、手間がかかります。筆ぐるめのHPには、Ｖｅｒ１２のサポートは昨年9月で終了しており、何か良い方法を知っておられる方、sosです。 　良い方法を教えてください。　
現在、パソコンに筆王ZEROを入れており、年賀状の時を主に使います。 デザインや住所録データも、ちゃんと保存しています。 実は、もう1台パソコンがあり、そのパソコンにも筆王のデータをそのままコピーしたいと思っています。どうすればいいのでしょうか？ ちなみにインターネット環境になっています。
筆王ＺＥＲＯの起動ができません。ＰＣのＯＳはＶＩＳＴＡです。筆王ＺＥＲＯをインストールした後、筆王スタートパネル画面を起動することはできますが、この画面で「筆王」あるいは「はじめての筆王」のアイコンをクリックしても梅の花と鶯の「０」画面がでたままの状態が続いて応答がなくなって先に進みません。エントリーができませんので仕様不能状態で困っています。解決策を教えていただけないでしょうか。
筆王ZEROのインストールを試みましたが，最後の最後でストップしてしまいます。“HG楷書体”という表示がでたまま，そこから先に進みません。昨日は15分待ちました。今朝は30分以上放置していましたが，やはりだめです（フリーズしているのではありません）。筆王2008はうまくアンインストールできたと思います（デスクトップにはアイコンがそのままのこっていますが）。c-driveにもまだ十分に空きがあります。ご多用の折ですが，解答いただければ幸甚です。
筆王２００６を使っていますが、郵便番号が最新 のものに対応していません。IMEは最新版をダウン ロードしていますが、これは筆王とは関係がないの でしょうか？関係がないとなれば筆王の郵便番号 情報を最新のものにする方法をお教え下さい。
筆王ZEROで年賀状を作成しますが、官製はがきで案内状を作成し 表面に差出人と郵便番号入力しましたが、年賀用なので郵便番号が ずれて規定の枠内に入りません。宜しくお願います・
宛名職人2009を間違って、ソースネクストWebShopより２回ダウンロードして購入してしまいました。購入を１本購入をやめたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
筆王スタートパネルのアイコンをダブルクリックしても エントリのダイアログカードがでてきませんので エントリできません。 宜しくお願いします。
パソコンを変えようと思っているのですが、 今のパソコンで使っている筆ぐるめの住所録を新パソコンに移行したく しかし新パソコンには筆ぐるめがないのですが、 友人からver7の筆グルメは譲ってもらえそうで、その場合高いver９から低いものver7へ住所は移行できるのでしょうか。 ちなみに今のパソコンに入っているver9の筆グルメのCDROMは紛失し、ない状態です。 ご存知の方どうぞ教えて下さい
筆まめ19でのラベル印刷時、〒を入れたいのですが、 いろいろ調べてみてもわかりませんでした。 どなたかわかる方いませんか？ ちなみに下記のようにしたいです。 現状　000-0000　→　〒000-0000
筆ぐるめの住所録一覧表をA4などの用紙にはどのようにコピーしたらよいのでしょうか。名前、郵便番号、住所、電話番号などです。初心者です。手順をよろしくお願いします。 当方のパソコンはウィンドウズXP、筆ぐるめはvir11です。
筆王の住所録データが、突然開かなくなって、困っています。『この問題をMicrosoftに報告してください』のダイアログ」がでてしまい、次に進みません。この症状は、住所録データが何らかの原因のより破壊されてしまったのでしうか？データを復元する解決方法を教えてください。すぐ使いたいデータなので本当に困っています。よろしくお願いします。
コントロールパネルの『プログラムの変更と削除』で対応したが、筆王2005を削除できなかった。アンインストール完了のメッセージは出るが プログラム一覧に残存したままとなっている。 したがって、筆王ZOROがインストールできずに困っています。 解決方法を教えてください。
自宅にあった古いwindows98のパソコンで「筆王　平成１２年版」というソフトを使い年賀状を作っていたのですが、今回このＰＣを廃棄することになりました。そこで、別に自宅にある２台の新しいＰＣ（ＶＩＳＴＡ、ＸＰ（ＳＰ３）にデータを移行して使おうと思うのですが「筆王　平成１２年版」を住所録等のデータとともに新しいＰＣ（ＶＩＳＴＡ、ＸＰ（ＳＰ３）に移行させることは可能でしょうか。（可能ならやり方も教えてください。また、windows98のエクスプローラーでProgram　File等を見たとき、「筆王　平成１２年版」のデータやプログラムは何と表示されるのでしょうか。）また、不可能なら「筆王」の新しいヴァージョンを買って住所録等のデータを移行させて使おうと思うのですが、可能でしょうか。やり方等を教えてください。お願いします。
筆ぐるめVer.13を使用しています。洋2封筒に縦書で宛名印刷をしたいのですが、住所の下部や名前の下～「様」の部分が横長の四角形に切り取られたような形になって印刷されてしまいます。 おそらくバーコードが印刷される部分だと思うのですが、『用紙』のところで、バーコード印刷を選択していません。 公式サイトを見ても対処方法が見当たらず、とても困っています。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
筆王98,99タイプのデーター移行は可能ですか?
筆まめを使い、住所録を作成したいと思っています。 郵便番号、住所、氏名の作り方はわかっているのですが、 氏名の下に番号を付けたいのです。 例えば 　111-1111 　　　　　 　←郵便番号 　　○○県○○市・・・・←住所 　　　　○○○様　　　　←氏名 　　(1)　　　　　　　　 ←番号 上記のような感じです。 連名の欄に入れてみたのですが、上手くいきません。 教えてください。 ちなみに筆まめバージョン１３です。
先ほど、オークションで今年度版の『筆王ＺＥＲＯ』を落札しました。 目的は年賀状などの作成です。 今までは、パソコン２台で購入時からインストールされている筆王で、年賀状を作成していました。 ○１台（A)は、2004年に購入。（ネット接続なし） ○もう１台（B)は、2007年に購入しています。（ネット接続） ○そして、Vistaが１台（C)。（ネット接続なし） この、Vistaにはなぜか筆王が最初からインストールされていなくて、これがきっかけとなり、今回の落札にいたったわけなんです。 この場合、どれにインストールしたほうが一番ベストでしょうか？ やはり、ネット接続をしている（B)でしょうか？ それとも、先を見据えて・・・筆王が入っていないVista（C)でしょうか？ しかし、ネットによるアップデートで最新版を使うなどといった文言も書いてあるようですし、、、。うーん。 自分でもコンピュータは全く分からず、よく考えてみると・・・どれにすればいいのかわかりませんので、ぜひ回答をお願いします。
小さなプロダクションをはじめました。 「筆まめ」を購入したところ、 たくさんのフォントが付いておりました。 これらのフォントは商業使用しても良いのでしょうか。 使用したいのは「DFP POPミックスW4」というフォントです。 具体的には「社名ロゴ」として使う（自社サイトでの社名表記や、商業出版物の背表紙などに入れる版元名のロゴや、ビデオソフトの冒頭に出る社名クレジットのロゴ）というものです。 ロゴをオリジナルでデザインする費用を抑え、既成のフォントを使いたいと思っております。 これらのフォントが商業使用できる場合、 もともとのフォントに斜体をかけたり左右に伸ばして平たくしたりするなど、形を改変しての使用は可能なのでしょうか。 ご回答お願いいたします。
はがきに地図(案内)を乗せたいのですがどのようにしたら良いのでしょうか？ 案内です。 全くわかりませんのでよろしくお願いします。
筆ぐるめをインストールしました。 普通にできたのですが、飾り枠や全面背景などに何も絵が入っていません。 3枚目のCDを入れてくださいと出るのですが友人のパソコンでは絵もたくさんHDDに入っています。 どうしたらCDからではなくHDDからそれらの背景を取り込めるのでしょうか。 一部はCDからでないと取り込めないとは説明にありますが、私の場合何も入っていない状態です。 よろしくお願いいたします。
　■皆さん、こんにちは。いつも回答頂きありがとうございます。 　楽々プリント年賀状2009年版　晋遊舎 　に付属している宛名職人MOOK版7を使用しています。 　宛名住所の文字間が引っ付いているので文字間を開けたいのですがどのようにすればよいでしょうか? 　使用している機械は、以下です。 * 発信機種：(NEC VALUESTAR VL750R750 WindowsMe 4.90.3000 Anthentic * * AMD Athlon(tm) Processor 512.0MB RAM Yahoo! BB ADSL Modem) * 　　　ハードディスク35GB　空き容量　20GB 　操作は、以下のようにして確認することができます。 ●001.　宛名職人MOOK版7を起動する。ユーザ登録のお願いのダイアログがでる。 　（宛名職人を起動）を押す。(宛名職人MOOK版7トップメニュー)ダイアログがでる。 ●002.　(宛名面を作る)を押す。(宛名職人MOOK版7)Windowが、でる。 ●003.　(差出人登録)を押す。(差出人1)を入力(保存)を押す。 ●004.　(住所録を作成・開く)を押す。 ●005.　既に作成済みのxxxx.ataをダブルクリック。(カード表示)が、現れる。 ●006.　カスタムタグを選択。カスタムレイアウト(年賀はがき(縦置き横書き))にカーソルを移動。(選択)を押す。レイアウト(75％表示)の画面がでる。　　(A) ●007.　その後宛先印刷します。宛先住所の文字間が、引っ付いて表示または、印字されます。 ●008.　これを改善するには、調整ボタンを押します。宛名住所欄をクリックすると点線枠で囲まれた状態になります。この上下の枠を細くすると文字間が開きます。しかし、これでは、上下の幅が狭すぎです。文字が小さくなりすぎです。　(B) (●Q01)　(B)の方法によらず、文字間を開けるようにするには、どのようにすればよいでしょうか? (●Q02)　文字間が詰まると言うのは、宛名職人MOOK版7だけでなく製品版宛名職人2009Premiumでも、同じなのでしょうか? ●009.　(A)の画面で調整ボタンを押すと(レイアウト調整)ダイアログが、でます。しかし、ここでは、文字間の調整ができません。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことが有りましたら、 　　よろしく教授方お願いします。 敬具 　
OSを再インストールしました。ダウンロード版で購入した宛名職人2006は再ダウンロード出来ないのでしょうか？ OSを再インストール前に一応Programファイルの中のプログラムは、バックアップしましたが、起動の仕方がわかりません。
当方、筆まめを使用しておりますが、その住所録データ（fwaファイル）をエクセルもしくはワードのようなほかのデータファイル形式に変換する方法はないでしょうか？
筆王のインストール版を購入しました。 筆王の２００５と２００７が入っていたのでアンインストールしようと したところ、２００７はすぐ削除できましたが２００５が出来ません。 不都合が発生したので終了しますとでます。 どうすればよいのでしょう、未だにインストールできず年を越しました。
宛名面を作る　から　カード表示及びレイアウト割り当て　を出し 宛名レイアウト（Ｌ）をチェクして　年賀はがき（縦）を選んで 全カードに割り当て（Ａ）をクリックすると 問題が発生したためatn2009.exeを終了します。となり前に進みません。（いったんこのソフトをアンインストウルして再びインストール してみましたが同じ所で問題発生します）
突然のエラーメッセージです。 今年も年賀状でお世話になった筆まめ、今日も仕事関係のはがきを印刷しようと立ち上げるべくクリックすると　エラーが・・・ 『Mamew13.exe　コンポーネントが見つかりません 　MFC70.DLLが見つからなかったため、このアプリケーションを 　開始することが出来ませんでした。アプリケーションをインストール 　しなおすとこの問題は解決する場合があります』 というメッセージです。 家のPCはFMVDekspower C70E７　ウインドウズXPです。 前日までに特に変わった作業をした覚えもなく、システムの復元も試みてみましたが、特に復元するものもなく、全くギモン。 検索で探しあてたサイトからMFC70.DLLをダウンロードもしてみたものの、保存場所が悪いのか？なにかつながってないのか？現象は変わらずです。 どなたかお助けくださいませm(__)m
年賀状ソフトをパソコンリニューアルで削除してしまいました。 最近引越しをしたので、ソフトが見つかりません。使っていたソフトは多分筆王だったと思うのですが、データの拡張子が.fyaです。これまで、２種類の年賀状ソフトを使ってきましたので、どれかわかりません。最新のを購入したいのでこの拡張子の年賀状ソフトは何なのかわかる方、教えてください。
Win　vista 筆王v.10 突然この症状が起きました。 「カードを追加する」もしくは「ctrl+I」をするとプログラム停止になってしまい、とても不便です。 何遍やってもダメです。再インストールしてもダメです。 「簡単カード追加」で追加は可能です。 前回入力したときからいじったこと ・フォントの整理をした。 最近変なことが起きてる。 ・wordを起動するとoffice2000のCDを入れろと言われ、言うがままに入れると「エラー1907フォントの登録ができない」といわれる。 試しにoffice2000を修復&再インストするも状況変わらず。 お手上げです。 どなたか、助けてください。 古いソフト使いすぎ？（笑）
カラリオ年賀(95/98版)をWinXPにインストールしました。 (従来はWin98で使用していました。） 印刷はできたのですが印刷のフォントとして Win98では「有沢行書」というのがありましたが、 WinXPではありませんでした。 (似たフォントとしてHGP行書を使用しました。） 古い(?)ソフトなのでXPではしかたないのでしょうか？ それともインストール方法がまずいのでしょうか？ またはプリンター(PX-A620)が関係しているのでしょうか？ できれば 「有沢行書」は「HGP行書」より私の好みなので 使いたいのですが。
今年まで、年賀状の印刷は、 購入した時からすでにインストールされている「筆王」を使っています。（２台ＰＣがあり、それぞれバージョンは不明です。） ふと、量販店で買い物をしていたときに、「筆王ＺＥＲＯ」の存在を知り、便利なものがあるんだなぁーっと思ったところです。 現在…販売されているこの「筆王ＺＥＲＯ」を購入し、インストールする際は、ＰＣにインストールされている筆王をアンインストールしてから、使うことになるのでしょうか？ （先ほど、申し上げたとおり、２台ＰＣがありますので、それぞれ購入することコストもかかるし、どちらかにインストールを考えています。） また、「インターネットで無料更新し、最長２０１７年まで最新版を使える」と記載してありますが、、、 当然ながらネット環境にないＰＣでは、それが出来ないと思いますし、この場合…購入しないほうが当然いいですよね？ まとまりのない質問ですみませんが、よろしくお願いします。
「筆王Zero」で宛先の印刷する際、連名のフォントが宛先のフォントと同じ大きさなので、連名の分だけ小さくしたいのですが、どうすればよいのか分からないので困っています。
バグなんだろうなぁ～と思うのですが、ツール→オプション→その他　の標準で使用するフォントを宛先、差出人、文字、共に筆まめ標準の”CRＣ＆Ｇ流麗行書体”設定変更し、他形式ファイルでの読み込み済みの住所録（筆まめからの）を筆王：表面作業にて、宛先住所、宛先名、差出人住所、差出人の4カ所のフォントを変更して、保存した後に、筆王を再起動すると、筆王初期設定フォントのHGP正楷書体に戻ってしまうのです。アドバイス頂けたら、幸いです。よろしくお願いします。
はがきスタジオ2006ですが再インストールしたのですが アイコンをクリックしても立ち上がりません どなたか解決策をおしえてください おねがいします
Vistaで筆ぐるめ14を使用しているのですが、 裏と表を切り替えるだけで30秒～60秒かかり、そのほかのボタンを押すだけで待たされます。 以前、Xpで筆ぐるめの前verを使用したときはまったくそんなことはなかったのですが、コレは不具合か何かでしょうか？ 筆ぐるめのアップデートも完了しています。 Vistaではエアロの機能をOFFにし、表示もWindows98風になっています。どうにかできないでしょうか。
筆王ＺＥＲＯで、宛名の連名のやり方を教えてください。
すみません、今頃年賀状書いていますので、とてもあせっています。 筆まめ１７ですが、毎年使い方を忘れてしまいます（大汗） 差出人の住所を表に書いているのですが、編集や差出人を変更したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ 完全に忘れてしまって、思い当たるところを触っても全く変更できません。 よろしくお願いいたします。
年末のこの時期に、慌てて年賀状作成をしております。 筆王2005を使用し、フリーでダウンロードした素材を 使用しようと思い、画像を貼り付けようとしたところ、 JPEG画像は問題ないのですが、png画像を選んだ瞬間、 ソフトが落ちてしまいます。 イロイロと検索してみましたがわかりませんでした。 よろしくお願いします。 使用OSはWindowsVistaです。
筆まめVer.15で葉書の宛名を設定しようとしています。 宛先に応じて、連名者が印刷されないように、 「カード」の「連名・情報」欄で連名者の印刷マークを外した場合でも 宛名面から連名者が消えません。 操作が間違っているのでしょうか？対処法を教えて下さい。
例えば「○○市○○町12-34-567」を 宛名ソフトで葉書に縦書きで書かせる場合 「○○市○○町一ニ-三四-五六七」などと 妙に冗長になるのが気になります。 Wordの「縦中横」のように、2～3桁程度の数字は 半角数字を組み合わせて印刷してくれるような 宛名ソフトをご存知でしたら教えてください。
宛名印刷P-cardというソフトを導入したのですが起動直後から「応答なし」状態になります。 製作者のトラブルシューティングを見ましたがWindowsUpdateの更新しか解決手段が示されていませんでした。 インストール失敗を疑い、5回ほど他のドライブのフォルダなどにもインストールしてみましたが同様です。 OSはWindowsXP SP3です。こんな状態ですが打つ手があればお力添えをお願いします。
まだ年賀状を書いていません・・・・今から書こうと思います。 子供が小学生です。２人です。 子供の良い写真がなく（良い服を着ていない・ほかの人が写っているなど）、顔だけフレーム付で年賀状を作成しようと思います。 良いフレーム付の年賀状作成するものがあれば教えてください。 やはり、『牛さん』のものがいいでしょうかね？
初心者な者で初っ端からつまずいてしまいました(*_*; 宛名職人をインストールして起動させると、[裏面デザインを新規作成する]の画面の所で[その他ファイル]の下に[マイドキュメント￥宛名職人・・・]と出てこないせいか[写真・フレームの合成画面]になりません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
はがきソフトを使っての年賀状が今年はじめてで、悪戦苦闘してます 住所の登録が終わって、まず表面のみ印刷したいんですが、印刷画面になると「ファイル名をつけて保存」というのが出て先に進めません。どうしたら印刷できますか？
フリーの年賀状ソフトを探していますが、、、 エプソン（カラリオ年賀状ソフト）のように、年賀状の裏も表も、対応できるソフト（つまり、賀状編と宛名編の両方がついているフリーのソフト）はないでしょか？ プリンターはキャノンなんですが、どうも、宛名編はないようでしたが、、、（キャノンは、エプソンよりも、提供が少ないのでしょうかね？） 宛名もしっかりついているソフトを探しています。 宜しくお願いします。
カラリオ年賀状ソフトをインストールしましたが、プリンターが把握しないのです。アプリケーションに対応しているプリンターが存在しません、というダイアログがでてしまいます。 普通のワードファイルなどの印刷はできますが、このカラリオ年賀状ソフトを起動しようとすると、このダイアログが出ます。 一体、何が原因でしょうか？ プリンターは、キャノン　ＰＩＸＵＳ　ＭＰ４７０　です。PCは、OS　WIN２０００　です。 宜しく、ご教示ください。
PC１台しかインストール出来ないソフトについて教えてください。 そのソフトをインストールして使っていたPCが壊れて、ソフトが使えなくなってしまいました。 仕方ないので別のPCにインストールして使おうと思ったのですが、利用規約→使用者・所属の入力画面後、インストール開始ボタンを押した後、インストールが開始せず、またディスクを読み込んだ最初の画面に戻ってしまいます。 メーカーに問い合わせたら ”PC１台に付き１ソフトしかインストール出来ない。前のPCをアンインストールしたら別のPCでも使える様になる。” と言われました。 何度もかけて繋がったのは終了間際。 やっと繋がったのに『前のPCをアンインストールしてください。』と言われまして…。 前のPCのを消すのはいいんですが、そんな事ってあるんですか？ ●ソフトは筆ぐるめver15（通常版／アップグレード版ではないです） ●PCは２台ともWinXP ●ネットに繋いでないのでユーザー登録はしていません。 PCの買い替え時に新しい方にインストールや設定作業後、古いPCを初期化して処分したことはあるんですが、新しい方のPCに今までインストール出来ない事は無かったですし、どうしても不思議に思います。 私はディスクそのものが壊れているか、その他の要因の可能性を考えてしまうのですが…………。 メーカーさんがそう言うなら、前のPCのをアンインストールするだけで新しいPCにインストール出来るんでしょうか？！ 壊れている方のPCもディスクを読み込む所が壊れていて、来年の干支のレイアウトが読み込めないだけで使えない訳ではないんです。 インストール出来ない～！ってやってて時間もないし、サポートセンターもまた中々繋がらないだろうし……。 アンインストールするべきか、しないで壊れたPCで作るかどうか迷ってます。 PC１台しかインストール出来ないソフトで古い方を消去すれば新しい方にインストール出来る様になった…！って事があるのかどうか、教えてください。 困ってます・・・・。
筆まめで年賀状を作成しているのですが、去年まで作成していた住所録が読み込めません。アプリケーションエラーと表示され「"0x1022aa3c"の命令が"ox000005e4"のメモリを参照しました。メモリが"read"になることはできませんでした。」と表示されました。 どうしたら良いか教えてください。
年賀状を印刷しようと思い、家にあった初期（2001年）の「筆王OEM版」というソフトを使って印刷したのですが、表も裏も年賀ハガキより大きいサイズで印刷する設定になっているようで、かなりはみ出して印刷されてしまいます。例えば、表面ですと郵便番号は本来印刷されるべき枠から随分外れた位置に印刷され、住所も名前もかなり大きく印字されてはみ出してしまい、裏面ですと「印刷用紙サイズの警告」というウィンドウが出てきて、「印刷に必要なサイズより小さな用紙がプリンタに設定されています」「このまま印刷を強行すると印刷が欠ける場合があります」「プリンタ設定に戻り、印刷に必要なサイズより大きなサイズの用紙を指定して下さい」現在の用紙設定/横100×縦148・用紙名はがき---印刷に必要なサイズ横148×縦210（たぶんA5？）という内容が表示されます。この「印刷に必要なサイズ」というのを「はがきサイズ」に何かの方法で直せれば良いのだろうと思ったのですが、筆王にもプリンタ（CanonのピクサスMP600です）のプロパティにもそれらしき箇所が見当たりません。どなたか対処法をご存知でしたら、年末も差し迫っているため教えていただけると助かります。お手数ですが、皆さまよろしくお願い致します。
sourcenextの筆王ZEROを購入し06年版の筆王住所録を開こうとしたところ ファイル形式が古い(.fzd)ので、新しい形式に変換しますと表示され、OKしたところ「アクセスが拒否されました」と表示が出て先に進めません。 古い住所録はマイドキュメントの筆王フォルダに納めてあり、筆王ZEROでも 認識しているようなのですが---? どう対処したらよいのかご存知の方、ご教示下さい。
印刷用紙設定で「インクジェット紙」と「普通紙」ではインクの消費量はどっちが少ないですか？
XPです。 筆ぐるめ13で年賀状を作成中ですが、差出人のみ印刷する方法を教えて下さい。
Macで宛名職人を使っているのですが、CD-ROMが取り出せなくなってしまいました。デスクトップにもアイコンが出てきません。 前回までは正常に動作しましたし、取り出せました。 どうしたら正常になるのでしょうか?このカテでいいのか迷いましたが、質問させていただきます。
筆まめのV10を使用しています。年賀状の宛名面を印刷するとき，ときどき年賀状に元々ある郵便番号枠に重ねて郵便番号が印刷されます。最新版のV19には設定するところがあるらしいですが，どうしても見つけることができません。どなたか，知っていたら教えてもらえないでしょうか。
PCについてはほぼ初心者です。 「ディズニーはがきワールドオールスター決定版！2007」を利用しています。 私のPCは・・・ 東芝QOSMIO　E10/2JCDT Microsoft Windows XP Home Edition　Version 5.1　Service Pack 3 Build 2600、容量が65.8GB、使用領域が15.8GB、ウィルスセキュリティ（はがきソフトを購入する前にインストール、なので昨年はこのセキュリティでも作動しました）を使用、接続環境はケーブルTVです。 表題のとおり、ソフトを起動し、はがき作成画面まで進め、画像をロードしたり、イラストや文字を選ぼうとすると、そのままプログラムが応答しなくなってしまいます。 昨年12月に使用した際は、問題ありませんでした。 その後使用せず、つい先日使用としたところ、このような状態に。 PC自体の動作も重くなっていたこともあり、PCメーカーのサポートを受け、先日リカバリをし、必要のないおまけソフトはインストールせず、 Windows Updateも最新版にしました。 リカバリー後、ネット閲覧やPCの起動も終了も格段に早くなりました。 それでもはがきソフトの動作不良だけは変わらず、ソフトメーカーから教えていただいた、 ・アンインストール→再インストール ・スキャンディスク・デフラグ ・常駐ソフト停止状態での起動、再インストール・・・も実行しましたが、改善されませんでした。 今は、さらにメーカーからのサポートを待っているのが現状です。 PCサポートの方が、このPC自体が古い機体なので、最新のプログラムに対応できずに動作が遅くなると話していました。 先日のリカバリー後もアップデートの所要推定時間が１分とあるのに、15分近くかかることもありました。 やはりこの機体が古い・・・ということなのでしょうか？ しかしながら昨年は使えたものが、今年は使えないのは仕方ない・・・では、大変困ってしまいます。 このような状態を打破できる術をご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
宛名職人2008で年賀状裏面を作成し、保存して一旦終了して住所録のメンテナンスをした後に再度開こうとしたら、「…宛名職人2008\個人用\2009年賀状.atdへのアクセス中にハードウェア I/Oエラーが報告されました」とエラーメッセージが出て二度と開けなくなりました。 写真をめいっぱい使ったデザインなので保存に時間はかかっていましたが、どうしたら開けるでしょうか。
一覧表印刷で旧姓も項目に入れたいのですが、表示項目の中に旧姓が入ってません。以前印刷した時は出来たのですが・・
年賀状裏面に自宅の郵便番号を常用数字半角で横書きにする方法があると聞きますが、どうやるのでしょうか？筆ぐるめver12や筆まめではそんな機能は見当たらないのですが。
ほぼ初心者です。 タイトル通りなのですが、かなり前に一太郎で作った住所録を新しくしたパソコン（xp）で開こうとしているのですが、開けません。 新しいパソコンには一太郎2006も入っているのですが。ネット上で探すをクリックしても「不明」となってしまいます。 できれば筆王に読み込みをしたいと思っているのですが、可能なのでしょうか。Ｗｏｒｄでも良いです。拡張子はｊｓｒです。 わかる方どうかよろしくお願いします。
上記のとおりですが筆まめ18で郵便番号がズレたので宛先、差出人共に標準値を設定しＯＫしましたがズレたままですが、なにがおかしいのか分かりません。よろしくお願いします。
筆王で宛名を入力しようとするとDAO/jet dbエンジンが初期化できませんというエラーが出てきて宛名が入力できません。どうしたらいいですか？
本日、筆王ZEROを購入しました インストールは完了し、スタートパネルから 「筆王」または「はじめての筆王」をクリックすると オレンジの中央に大きく「0」と表示のある雪模様の画面が出てきますが ここから画面が全く進まず、エントリーのメッセージが表示されません エラー表示も一切ありません 30分くらい待ってみましたがやはりエントリー画面も表示されず PC再起動、再インストールもしましたが改善がありません 本日中に年賀状を作ろうと考えていて大変困っています どなたかお分かりにになる方がいれば ぜひ教えてください、よろしくお願い致しますm(__)m OS：VISTA セキュリティソフト：ノートン期限切れ
昨年筆王０を購入し使っていましたが、インストールしたパソコンが壊れたため、新しいパソコンにもう一度筆王０のインストールをしました。インストール中には画面には最新の住所録をインストールしている様子がうかがえましたが、インストール終了後筆王を立ち上げましたが、住所録がでません。どうしたらいいでしょう？
アンインストールしたソフトはシステムの復元では戻りませんか？
パソコンをリカバリしました。 ほとんどのフォルダをバックアップとりましたが、 筆ぐるめに関しては、特別になにもしていませんでした。 マイドキュメントのどこかにあるのですよね。 fgw？がみあたりません。バージョンは13です。
イラストレーターで作成した、DMハガキに、期限を入れていなかったので、上から修正をしたいと思います。 印刷屋でしあがったハガキの上に、ポジションをあわせて印刷をしたいのですが、イラストレーターで作成した内容は、家庭用のプリンターだと、用紙設定でトレイのスライドするサイズ調整が真ん中になっていまうので、印刷がはみ出ているのか、ハガキには何も印刷されていません。 イラレでつくった修正を、家庭用プリンターで調整する方法を教えてください。色つき●の中に白文字を入れたいのですが、ワードだと●の中路
　よろしくお願いいたします。この期に及んでと思い、困っております。実は、私の伯父からの持込み質問で、私も分からず困ってしまいました。 　パソコンの環境はWindowsXPsp3です。今回は使っている葉書作成ソフト筆王2007の不具合についての困り事です。 　年賀状の宛名書きをしているんですが、くだんのソフトで連名を入力しようとすると、名前の欄に入力したはずの名前が、プレビューでは苗字の欄に名前が入ってしまうのです。 　スペースで押し出してみたりもしましたが、全然うまくいかずです。 　どこかに、これに関する設定があるのでしょうか？よろしくご教授お願いできましたらと思います。お願いします。
筆自慢の住所録を使用していましたが、ＰＣの不調によりＯＳを再インストールなどをしているうちに筆自慢を消してしまいました。 今まで使用していた住所録が開かなくなってしまい、大変困っています。（筆自慢をもう一度インストールすればいいのですが、引っ越し荷物に紛れて紛失してしまいました。） 年賀状の季節なのでどうしても開きたいのですが、どうすれば開くことができるでしょうか？
筆王で往復はがきを印刷したいです。 あらかじめwordではがきの大きさで作成しておいた案内文を 筆王のデザインに貼り付けて往復はがきを作成したいのですが、 どうすればいいですか？おそらく往復はがきの右側を指定してwordの データを貼り付ければいいと思うのですが、このwordのデータは何の パーツに該当するのでしょうか？画像でもないし、文書でもない様なんです。
昨年ダウンロードした「筆自慢2008」が起動ができません。 (1)FJW32のアイコンをクリックすると「metsimges.ocxが使用できません。ットアップをやり直して下さい。」と表示されます。 (2)Setupをクリックすると「セットアップの起動に失敗しました。SetupフォルダにあるSetup.exeを直接起動して下さい。」と表示されます。これについてはSetupファイルを直接起動しても、この表示でストップします。 いまや発売元も撤退してしまい、サポートも受けられません。 １）対処法がありましたら、ご教示下さい。 ２）せめて住所録は活用したいので、ソフトが立ち上がらない前提で他のはがきソフトへのコンバートは可能でしょうか？
筆まめＶｅｒ１７を使っています。先日まで問題なく使えていたのですが、急に以前のファイルを開くと問題が発生したため、Ｍａｍｅｗ17.ｅｘｅを終了します。と強制終了してしまいます。 エラー署名 AppName:mamew17.exe AppVer:17.9.0.5 ModName:mamew.dll Modver:17.9.0.5 Offset:001da372 エラー報告に関する技術情報 Exception Information Code: 0xc0000005 Flags: 0x00000000 Record: 0x0000000000000000 Address:0x000000001010da372 System Information Windows NT 5.1 Build:2600 CPU Vendor Code:756r6547 - 49656E69 - 6c65746K CPU Version: 00000673 CPU Feature Code: 0387F9FF CPU AMD Feature Code: 00E7E824 Module 1 Mamew17.exe Image Base: 0x00400000 Image Size: 0x00000000 と表示がでました。 どなたか解決できる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
住所録の所で長い住所を住所1.2.3に分けて入力しても印刷面には２段の小さい字になります。宛名も小さく姓と名前の感覚がだいぶ空きすぎます。住所の入力は３１文字あります。 どうしたら解決しますか?
はがき印刷のフリーソフト、「使って!住所録」を今年始めて使用し、年賀状の住所印刷をしました。使用方法・データ入力など簡単で快適に使うことができました。しかし、問題がひとつ。それは個人情報入力欄の配偶者と子供のがデータ入力してるにもかかわらず、印刷プレビューに表示されない。もちろん印刷もされません。何か設定があるのでしょうか？ヘルプを読んでも不明です。
教えてください！ 筆王2003を使い、宛名面を印刷しようとしています。 これまでは、自分の住所名前は、裏面に印刷していたのですが、今年は、宛名面にします。 ところが、自分の住所・名前を表面に書き込む方法がわからなくなってしまいました！ 去年までは、郵便番号だけを表面、あとは裏面でした。 住所録から差出人⇒差出人編集へと進み、必要事項を記入し完了を押しても、画面に反映されません。 以前、表面に住所名前が書かれていたのを、消した記憶はあります……。でも戻し方がわからないんです……。 古いソフトで恐縮ですが、どなたかわかる方、教えてください！
初めてパソコンで年賀状の作成を行っていますが、年賀状の差出人情報を入力しても、画面に表示されません。対応を教えて下さい、お願いします。
筆まめ１２です。 「会社の同僚」という住所録ファイルにあるＡさんのカードを「知人」という住所録ファイルの中に移動するにはどうしたらいいのでしょうか。
年賀はがき作成のため筆王2005を使おうとしたら宛先や住所など文字が縦書きなのに横になっています。わかりにくいと思いますが、つまり縦書きになってはいるものの、その文字が横向きになっているんです。うちのパソコンが古いので故障かもしれませんが、それ以外は何ともなく困っています。横書きだと正常なんですが…。
筆王ＺＥＲＯダウンロード版を購入したのですが以前マイページを登録 してあったのを忘れて新たに登録して購入してしまいました。 そのためマイダウンロードページからダウンロードできません。 解決策はありませんか。
「筆まめ」Ｖer16.17をご使用の場合の手順でやりますが 8.の「筆まめの住所録を検索する」ダイアログボックスが表示されます 検索する場所を選択し、「検索」をクリックしますのところで、未対応の 形式になります。そして不明なエラーがしましたになりますので教えて 下さい 尚、筆王のデザインファイルだけを開くことができるのでしょうか よろしくお願いします。
13.0.0　13.0.5　をダウンロードしても　バージョンアップできません
筆王での年賀状の印刷について教えてください。 差出人に標準、差出人２、差出人３と登録してあるのですが 標準から変わらなくて困っています。 どのような操作をしたらよいのでしょうか？
筆王をインストールしたのですが「筆王は動作を停止しました」とメっセージが出てスタートできないので「コンピュータ」-「Ｃドライブ」-「ProgramFiles」-「SOURCENEXT」-「FudeohZero」を開き筆王すべての ラインを右クリックして「管理者として実行」の項目のあるものは実行を指示しましたが筆王は起動しません。解決方法を教えてください。
筆王の宛名面の郵便番号がマスにおさまらないのですが、設定の方法があったら教えてください。
筆ぐるめ16を使っています。 差出人を一人一人に対して変えたいと思います。 住所録をフォルダ分けせずに一つのグループのままで差出人4種類を設定できる画面はありますか？ この場合、住所録を4つのフォルダに分けなければできないでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いします。
Aのファイルの中のいくつかの宛先カードを、すでにあるBのファイルに追加保存をしたいのですが、上書き保存か新しくファイルを作らなければいけない状況になってしまいます。 Aファイルの中の(1)(2)(3)を Bのすでにある宛先カード　＋　Aファイルにあった(1)(2)(3)　 と言う具合にしたいのです。 よろしくお願いします。
筆ぐるめの宛名入力について教えてください。 手書きパッドで探し　WordのMS明朝・MSゴシックで表示される 文字が筆ぐるめのMS明朝　MSゴシックにしても？と表示され入 力できません 入力する方法を教えて下さい。
今まで筆まめを使っていました。 新しいパソコンに替えたのでインストールをしようとしたのですが 以前使っていたVer.18が見当たりません。Ver.16のDisk2だけ出てきました・・・。 Ver.18で作ったデータ（住所録や中身）はバックアップがとってあるので新たにVer.19を購入しようと思っているのですが、緑色パッケージのアップグレード・乗り換え専用版を購入しても普通に使えるのでしょうか？ 今のパソコンには何も葉書ソフトは入っていません。 宜しくお願いいたします。
毎回気になっていましたが、郵便番号が枠の中に入りません。枠からはみ出してしまいます。どうしたら直りますか？ 教えてください。宜しくお願いします。
筆ぐるめ16を使っています。 宛名面で差出人だけを印刷したいのですが、メニューバーの印刷設定で「住所がなくても印刷」をクリックしても印刷実行のボタンが生きません。 どうしたら表面に差出人だけを印刷できるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
昔つかっていたノートPC(Me)にはいっている住所データを今使っているデスクトップPC(Vista)に移動したいのですがなにかいい方法はないでしょうか?
　筆ぐるめVer.12を使用しています。 　インターネットより画像（bmp・ビットマップファイル）をダウンロードして、筆ぐるめで取り込みをしようとしているのですが、できません。 　「みんなの背景」を選択→「取込」→「ファイルから取込」→保存されているファイルを指定（この時点でプレビューに絵が表示されない）」 　とすると、背景の一覧に四角の枠（普段ならこの枠の中に絵が表示される）ができるのですが、絵が表示されません。 　その枠を選択しても右側の表示画面には何も出ません。 　マイ背景やイラストの所でやっても、取込ボタンからではなく、画像ファイルを直接ドラッグして背景一覧に落としてみても同じでした。 　何か問題があるのでしょうか。 （ここで質問してもダメならサポートに電話してみます。）
宛名職人２００９Premiumダウンロード版を購入しました。 Windows Vista、インターネットエクスプローラー７の環境で使用して います。 自分の印刷したいハガキも作成し終わり、さて印刷しようかと思うと 裏面印刷をしようとすると、プログラムが終了してしまいます。 宛名の方は問題なく印刷できます。 PCを再起動してみたりはしてみたのですが、解決しませんでした。 もしかすると色のセッティングを変更とかしないといけないのでしょうか… 宜しくお願いします。
以前、エプソンのプリンターを使用していたのでカラリオ年賀ver3.03で住所録管理と年賀状作成をしていたのですが、キャノンのプリンターに買換えたら印刷ができなくなりました。 エプソンプリンターのドライバーだけを再度インストールしたらカラリオ年賀は何とか起動できたのですが、プリンターがエプソン（PM780C）に選択固定されていて、現在のキャノン（MP610）にどうやっても変更できません。 どうやったら変更できるのでしょうか？ また、住所録はフリーソフト（はがき作家）に切り替えようとおもっているのですが、カラリオ年賀からCSV形式で保存ができません。 これもどうやったら保存できるのでしょうか？
最近PCを買い替え、はがきソフトが変わりました。 筆まめVer,18ベーシック　です。 質問は、 以前、はがきスタジオを使用しており、グループ分けがありましたが 筆まめのグループ分けは分類で出来ると聞きました。 実際どこですれば良いのでしょうか？ 項目を自分で設定しないといけないのでしょうか？ 例えば、知人・会社など。 もう１つは、印刷する　と　印刷時除外　を それぞれ分けて表示する事は可能でしょうか？ 印刷すると印刷しないを別々に表示（一覧表示）したいのです。 ↑説明が下手ですみません。 ２００人以上なので、今年出す人・出さない人　の表を分けて印刷したいのです。 解る方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。 筆まめは初めての使用ですので、解り易く教えて頂けると助かります。
購入後、すぐにインストールしたらソフトを起動して、テンプレートを見ようとしたらテンプレートのファイル名は表示されるがテンプレート自体は表示されません。マウスの矢印を合わせてみると内容には読み込みエラーと表示されています。そこからプロパティでパスを確認できました。ファイル自体は確かに存在してました。しかし読み込めないのは全てではないようで、ふうとうとカレンダーのテンプレートに関しては読み込めています。はがきのテンプレートとかメモのテンプレートは表示されません。使用しているOSはWindowsVISTA HOMEPremiam バージョン1.0になります。最近購入したNECのLavie　LL750/Mです。
筆まめｖｅｒ15を購入し、毎年使用してきました。 これまでは問題なく宛名印刷できていたのですが、今日試してみると なぜか印字の途中できれてしまうことに気づきました。 宛名面の、下１／３ほどが字の途中で切れて印刷できていない状況です。 いくつかの宛名で試してみましたが、どれも途中で途切れています。 （印刷プレビュー画面では、きちんとすべて表示されています） 文面を印刷するとき、下から数センチが空白になってしまうので 「プリンタの調整」や「微調整」などをいじっていたのですが、この影響でしょうか。 販売元のＨＰから最新版（15.09）を更新してみたところ、一枚目の宛名はきちんと印刷できたのですが、 その後文面を試し刷りした後、再度宛名印刷しようとすると、最初と同じところで きれてしまっていました。 パソコン自体は、ＸＰです。 どなたか、解決策を教えてください。
去年買ったパソコンに入っていた筆王ソフト（2007年版）で、今年の年賀状を作成しようと住所録を操作していたら、とんでもないエラーになります。 ・住所の訂正を行ったら、全く別人の住所が書き換えられてしまう。 ・住所の訂正を行っていない人に、関係ない住所が書き込まれている。 ・正しく訂正してから、保存するを押しているのに、次に開くと訂正されていない、もしくは全く関係ない住所に訂正されている。 ・「システムで予約されたエラー（）です。このメッセージは表示されません」という訳のわからないエラーメッセージが出る。これが出ると、何度メッセージを消そうとＯＫを押してもメッセージが消えず、強制終了するしかなくなる。 パソコンに最初から入っていたソフトなので、説明書も何もなく、ユーザー登録もしていないので、メーカーに質問もできません。 もう使用しない方がいいのでしょうか？また、住所録もメチャクチャになるので、他のソフトに切り替えたいのですが、この筆王で作成した住所録のコピーを移すと、他の住所録ソフトでも障害が起こりえますか？ すみませんがよろしくお願いします。
ただいま大急ぎで年賀状を製作しております。 使っているソフトは『筆王２００７』 デジカメフレーム素材は 『技術評論社　【おしゃれデジカメフレーム年賀状】』というものです。 筆王は毎年使っているのでフレームのはめ方は知っているのですが、 今年初めて買った素材集を貼り付けると 写真を最背面に移動させると全く消えてしまいます。 簡単に言うとフレームのところが切り抜かれてません。 技術評論社のほうに電話しても話し中でつながらないので、困ってます。 どなかた解決法知りませんか？？ 乱文で申し訳ありません。
筆王ZEROを２台のPCにインストールすることは可能でしょうか？ またそれぞれのPCに最新更新をさせることも可能でしょうか？
こんにちは。 筆まめver10のカード並び替えについて 年に1回この時期にしか使用しないため中々使いこなせません。 カードをその都度デタラメに追加して200枚くらいあります。 カードの並び替えをしたいのですが、例えば 1～50　会社関係 50～100　親戚関係 のように。 出来れば会社関係は　1～10(株)なになにの人たち　11～20なになに(株)の人たち （且つえらい順にとか） のように整理したいです。　 一覧表で何回か試みたのですが、単純な並び替えは出来ませんでした。 コピーして割り込ませて、で前のを削除するとか？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
かなり初心者的な質問ですみません。 現在筆まめバージョン１２がパソコンに入っています。 筆まめのバージョン１４で作成されたデータを開きたいと思っています 以下の点を教えて下さい。 (1)その場合、バージョンアップ用の筆まめで、バージョン１４以降のものをインストールすれば良いでしょうか？ （必ずしもバージョン１４でなく、１５、１６・・などでも大丈夫ですか？） (2)バージョンアップ版ではなく、通常版（←バージョン１４以降の）をインストールするというのでも良いのですか？ その場合は、現在入っているバージョン１２をアンインストールしてから、新しいほうのソフトをインストールする、という方法で宜しいでしょうか？ あまりＰＣに詳しくないので、使用やインストールの際に何か注意する点などももしあるようでしたら教えて下さい♪ よろしくお願いします。
はがきスタジオ2000を使って年賀状に宛名を書きたいのですが、操作で行詰っています。 下記のように印字したい場合、どのような操作をしたらよいのでしょうか？ (1)長い役職名の場合、２行書きにして、名前の頭に記入したい。 (2)宛名を社名、部署名のみにしたいのですが、住所録に氏名を記入しないと登録できません...。 （●●会社 ▲▲部　御中）
筆王ＺＥＲＯを購入し、年賀ハガキを作成中です。 差出人をＡ，Ｂと２人登録し、あて先によってどの差出人を使用するかを切り替えたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ どうしても差出人Ａしか表示できません・・・
パソコンは仕事で入力する程度の初心者です。 今まで使っていたパソコンに筆ぐるめVer9.0が入っていました。 毎年の年賀状はこれで作成していたのですが、パソコンを夏に買い増ししたらその中に筆ぐるめVer15.0が入っていました。 是非使ってみたいと思いましたが住所データの移行方法が分からず立ち往生しています。 旧パソの筆ぐるめVer9.0を右クリック→送る→CD-RでCD-Rにデータを落として新パソに持っていこうとしましたができませんでした。 これではデータが送れないということですか？ 同じ筆ぐるめなので簡単にデータを移す方法がありそうなのですが…。 どなたか御教授お願いします。
筆自慢2002を使用しています。 パソコンがフリーズするので筆自慢で作成した 住所録を説明書にしたがってCDにエクスポートしました。 別のパソコンの筆自慢2002にインポートしようとすると 「このファイルを開く権限がありません。 アクセス権の取得についてはファイルの所有者に ご相談ください」と出てきます。 ヘルプを見てもこの件については説明がないので どうしたらいいでしょうか よろしくお願い致します。
今年パソコンを買い替えたら、「筆ぐるめver.15」が付属されていたので使ってみました。 干支の年賀状や、干支のイラストを選択して見てみると、来年の「丑年」のイラストや年賀状テンプレートしか入っていませんでした。 先日、知り合いのパソコンを見ていたら、筆ぐるめver.13が入っていたので試したら、干支は十二支のすべてが入っていたんです。 私の使っている方がver.15で新しいのですが、干支はなぜ一つしか入っていないのでしょうか。 それとも、何かアップデートとか、富士ソフトからイラストを購入するとか、そういう必要があるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
筆ぐるめ16を使っています。 連名のフォントを氏名より小さくすることは可能でしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
筆まめ17です。一覧表の「氏名」と「自宅住所」のデータを「会社名」と「会社住所」に移動したいのですが、量が多いので何か効率のいい変更のしかたはありますでしょうか、よろしくお願いします。 又、一覧表の項目に「印刷住所」というのがありますが、これは何の意味でしょうか。よろしくお願いします。
ワード２００３の差込印刷についてお尋ねします。 ワード２００３の葉書印刷の「宛名面の作成」で表示される差込用レイアウトの枠線は編集作業のときは表示され、印刷、及び印刷プレビューでは表示されませんが、これと同じ枠線を作る方法が分かりません。テキストボックスにフィールドを挿入する方法でレイアウトしてみましたが印刷するときに枠線が表示されないように線なしを選ぶと、編集のときにも枠線が表示されません。ワード２００３の差込印刷用テンプレートを変更して使いたいのですが、ワード２００３で用意されている葉書印刷、その他のテンプレートなどの枠と同じ枠の作り方、どなたか教えていただけないでしょうか。
皆様　お世話になります 「筆ぐるめ」の住所録一覧を印刷したいのですが、 やり方がわかりません。 どなたか知ってらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
裏も表もいまだに手書きに拘る年配の人にどうしても年賀状ソフトで作らなくてはいけなくなった場合最低限あなたはどうしますか？ 書いてもらってる時は文字だけだったようなのでイラストはなし。、イラストを使用しても例えば墨字「丑」とかにしたほうが良いでしょうか？
複数の住所録を使用する場合、それぞれに差出人情報を入力しなければならないのでしょうか？それとも、一度入力してそれを共有させるような方法はないでしょうか？
作成ソフト…筆王zero 使用プリンタ…EPSON PX-G920 ハガキサイズ(10.0mm×14.8mm)、フチ無し設定で印刷しているのですがサイズがハガキより明らかに大きく印刷される上にずれて素材や文字がきれて印刷されてしまいます。 細かい設定を変えて行っても、ちゃんとハガキの大きさに納まってくれません…。どう対処すればよいでしょうか。
　お世話になります。筆王2006をアンインストール出来ません。 パソコンのコントロールパネルを使用しても又筆王自身のアンストールを使用してもアンストールが出来ません。操作するとアンストールが完了しましたという表示が出るのですが、確認するとやはりプログラムが残っていて削除されていません。他に削除する方法はありませんか？私のOSは、XPです。宜しくお願い致します。
筆王ZEROをインストールする為、筆王2006をアンインストールしたいが、instollshieldエンジンが起動できません、インターフェイスがサポートされていません。と表示されて出来ません。どうすればよいのですか？
エクセルで、顧客管理をしているのですが、それを元に、筆ぐるめで宛名タックを作りたいのですが、いちいちコピー＆ペーストしないで出来る方法はありますか？
今回パソコン購入を検討していますが今使っている筆まめバージョン１６を新しいパソコンで使うのは無理だ思うのですが新しいパソコン用の 筆まめはアップグレード版か通常版どちらを購入すればいいのでしょうか？
筆ぐるめ16を使っています。 以前にWordではがき作成した時の住所録を取り込みたいと思っています。 ファイルの種類なんですが、「CSVファイル」を選ぶのか「Jアドレスファイル」を選ぶのか分かりません。 教えてください。 宜しくお願い致します。
買ったばかりのVistaに「筆まめ19」をインストールして使っています。 「保存した文面デザインを開く」を選択して保存ファイルを開くのが やたら時間がかかります。数秒かかります。 「こんなもんだろう」と思っていましたが、 ためしに5年前に買ったＸＰのパソコンにインストールして同じことをやってみたら、瞬時にファイルが開きます。 別の理由が原因ですが、最近このＰＣのＣドライブをリカバリして、 再度筆まめもインストールしました。しかし、状況は同じです。 原因はなんでしょうか？ パソコンのスペックは、Vistaのほうが数倍以上の能力があると思います。 数秒だけの待ち時間なんてたいしたことないのかもしれませんが、 でも、やっぱりかったるく感じます。 もう一方のＸＰは瞬時に開くので余計にそう思います。 解決策はないでしょうか？
満タン２００９というサイトで、写真を入れられる年賀状用の画像を購入し、保存、筆王ゼロで写真をいれる作業を試みましたが、何度やっても入らずです。背景の透明化でも試しましたが、背景と画像を入れる部分が同じ色で、透明化に指定できる色が１色なので、全て透明化されてしまい、結局入りません。自分なりに色々調べましたが、パソコンには詳しくないので、よくわからなかったり、筆王のサポートに登録しようとしたら間違えて登録できなくなり、サポートがうけられません。ちなみに写真を入れたい部分は２箇所です。小さい子どもがいて、いつでもパソコンを開けるわけではないので、早い回答をいただけるとありがたいです。よろしくおねがいします。
現在、筆王ZEROを用いて年賀状を作成しています。 その際、縦書きでの数字の配置がうまくできず困っています。 　 現在、年賀状裏面に文字を挿入する場合には、 筆王ZERO画面上部の「挿入」より、「文章の貼り付け」を選択し入力しています。 しかし、この場合ですと、数字を記入した場合、 数字のみが横を向いて表示されてしまいます。 例えば、 1 丁 目 2 番 34 号 などと、書きたいのに、数字のみが全て90度右に傾いて表示されます。 インターネットで対応策を検索し、一般的には 『対象の文字を選択し、［書式］メニュー→［拡張書式］→［縦中横］をクリックします。』 という方法があることは分かりました。 しかし、現在の筆王ZEROでは、文字を打つ際には不要な部分は別窓？（全体が灰色になる)表示になり、 さらに、問題の数字を選択しても「書式メニュー」等からうまく進めません。 　 このような場合、どうすれば数字も縦書きに合わせて表記されるようにできるのでしょうか？ 　 なお、年賀状の差出人や宛名人の住所などは自然と向きがあって（縦に）表示されています。 ちなみに現時点では筆王ZEROのアップデート等はすべて適用済です。 　 どうかよろしくおねがいします。
年賀状作成ソフトで使っていた住所録が見つかりません。 1代目のPCが壊れかけていて、HDに丸ごとバックアップを とっておきました。 そして、その後すぐにこのPCが壊れて、2代目を購入しました。 そろそろ年賀状作成しなければと思って、ＨＤのバックアップを アクロニスのトゥルーイメージの「イメージのマウント」を使って 前のPCデータを読み取れるようにしました。 当然、年賀状ソフト（筆ぐるめ）で登録していた住所録もデータを 取り出せると思っていたら、「PlogramFiles」から筆ぐるめの フォルダ「fgw10」の中をどれだけ探しても見当たりません。 ソフトを起動しても、住所録はどこにも表示されておらず。 （住所録を登録してたのは確かなんですが・・・） 本来なら1代目のPCが動いている間にCSV等でデータを取って おけばよかったのですが今となってはそれも難しく・・・ 探す場所が間違っているのでしょうか？ お分かりになる方、教えていただけないでしょうか。。
Pre-installedの筆王を使っています。 縦書き住所の丁目・番地等を漢数字にする方法を教えてください。（現在アラビア数字の表示） Manualなどを見ても分からない状態です。
年賀状ソフトをいれたところ、 ぜんぜん起動しません！ 知ってる方、教えてください！
マイクロソフトはがきスタジオbasic　を使っていますが 家族欄も大きく出てしまいます。 本人と　家族の名前が同列に　名前が名字と同じ （例）　尾鷲太郎様 　　　　広　　実様　 例のように奥様の名前がでてしまいます。 これの修正をしりたい。
すでにメールサポート、コールセンターで問い合わせているのですが、メールサポートとコールセンターのシステムが連携されておらず、一度の連絡では毎回解決に至らず、かつなかなかつながらず困っています。 インストールに際してWindowsのアカウントユーザーの制約、筆王2006を削除して新規インストールしたのですが、なにかしらレジストリあたりに情報が残ってしまっていて操作を阻害している、などの問題はありませんでしょうか。 一度、エントリ回数が制限を越えたため、サーバ側で削除していただきましたが、状況は変わりません。回数エラーから元の「エントリー情報がみつかりません」エラーに戻りました。。 あるいはそもそも、エントリーしないで使用することは出来ないのでしょうか。 長くなり恐縮ですが、なんとかあきらめずに使用できる道を探したいと考えております。よろしくお願いいたします。
今日、今年の年賀状を作ろうと思って筆ぐるめを開いてみると住所録を開いてもプレビューが出てきませんでした。そして、ファイルボタンなどを押したら「動作を停止しました」っていうメッセージが出てきて終了してしまいました。何回やっても同じことですごく困っています。 原因と解決策をご教授願えませんでしょうか？？ ちなみに環境は、windows vistaで、筆ぐるめはver.14です。
年賀葉書を作成するため、２枚の写真を使用したい。 １枚は風景写真。 １枚は毛筆での文字写真。 以上を考ええいます。　なお、毛筆の写真は黒文字のみを出し、バックは白地にしたいのですが、この編集方法も教えてください。
筆まめver16を使ってるのですが、画像を透明っぽく処理する機能ってあるんですか？ペイントとかにもその機能が付いてないみたいですが…。筆王とか筆ぐるめにはありますか？なければ、パソコン内のどんなアプリケーションにそういう機能が付いているんでしょうか？
Ver.19を購入しました。 差出人の設定をしたのですが、 カードによって、差出人が表示されたりされなかったりです。 すべてに差出人を印刷したいのですが、どうしたらいいでしょうか。 ちなみに、メニューバーの宛名→差出人を印刷には チェックが入ってます。
年賀状を出す人のリストを作るためにexcelで住所や名前を打ち込んでいたのですが、これでは葉書に印刷できないことに気がつきました。 筆王に変換する方法を誰かご存じですか？ 葉書に印刷できればいいので、筆王が無理ならこのソフトで変換できる／こうすればexcelからでも葉書に印刷できるなど紹介していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
年賀状の宛名印刷が、指定名と違うものが、印字される。同じものが、繰り返し印刷されたりもする。
こんにちは。初歩的な事が分からず、質問させて頂きました。 筆王2000～使用してて、現在2006版使用してます。操作の仕方が、よくわからないのですが、住所録を削除したいのですが、一件（一人一人ずつ）の削除方法は付いていたのですが、いろんなタイトルの住所録を入力してる、一組を一括して削除したいです。操作の仕方を教えてください。よろしく御願いします。
長文お許しください。ご親切な方どうか助けてください。 ＜質問までの経緯＞ １．去年までＸＰ上「はがき作成ソフト２００３」（ＸＰ対応と書いてある）で「宛名印刷」のみ行っており（それだけなのでソフトのVERアップもったいなくせず）、住所録データが「hsa」というファイル形式で保存しています。（そのときのＸＰのバージョン覚えてません） ２．今年、ＰＣの不具合が数度生じ、そのためにＸＰインストールＣＤ（ＳＰ１）で再インストールし直したのですが、「はがき作成ソフト２００３」のことをすっかり忘れており、インストールせずじまいにいました。 ３．現在、ＸＰは、マイクロソフト・アップデートでＸＰ３になっています。 ４．年末となり、現状で、「はがき作成ソフト２００３」をインストールしようとすると、インストールするので再起動せよとの表示の繰り返しで何度再起動してもインストールできません。 ５．住所録データが「hsa」が開けずに困っています。 ＜質問１＞ 1.ＸＰ３で「はがき作成ソフト２００３」インストールする方法ありませんか？ ２．ＸＰ１の再インストールまで戻ればインストール可能と思うのですが、他の数多くのソフトがＸＰと同じＣドライブに入ってます。一時的に他のドライブに退避させることは可能でしょうか？ ３．（上記１、２が不能またはたいへんな場合）保存してある住所録データ「hsa」ファイルを、（他の文書作成ソフトを買わずに）CSVやテキスト形式に変更できませんか？ （せめて中のデータだけは欲しいという意図） ４．「hsa」ファイルを扱えるフリーウェアの宛名作成ソフトってありまりますか？
初めて質問します 宛名職人を使用していますが、ＰＣを変えたらＣＤや外付けＨＤＤに 保存してあったデータが読み込めなくなり「お気の毒ですがデータが壊れています」とでます。 泣く泣く入力しなおしたのですが、繰り返したくありません。 宛名職人の住所録を他の形式でマイドキュメントなどに保存する方法を教えてください （宛名職人がなくても開けて使え、宛名職人でも読み込める保存方法） なお、ＰＣの知識が低いので申し訳ないのですが　ひたすら簡単に細かく、噛み砕いてご教示ください よろしくお願いします
父親が仕事の取引先へ毎年年賀状を送っており、その管理にパソコンを使ってやって欲しいと頼まれたので、やって見たんですが手ごろなソフトが無く探しています。 ほとんどの住所録のソフトは個人名での管理がメインのようなので、性と名を空けて入力するとか、会社名と氏名で画面の切り替えをしなければならないなどかなり使い勝手が悪く困っています。
筆王にエクセルで入力した住所録を取り込みたいのですが、、 取り込むことができません。 サポート情報のコメントをみたら２００７年のエクセルはできないと記載されていました。 パソコンは去年購入したので、このせいだと思われます。 なんとかして、取り込むことはできますか。 ４００件ちかい住所を入力しているので、どうしてもここから取り込みたいのです。。。
　筆王を２００５年から使用していますが　今回２００８年版に更新して使用していますが　前回使用したファイルがその都度表示され　外のファイルを表示するにはマイドキメントからしか無いのでしょうか　今まで作製したファイルに表示する方法は無いのでしょうか　以前のバージョンはトップ画面に全て表示されていたと思います　　　
OS9のMacで宛名職人7を使用していて、今回OS10.5.5のMacに宛名職人MOOK版をインストールして、本やメーカーサイトの手順で住所データーを移そうとしたのですが『このファイルは宛名職人で開くことができません』と言われます。OS9ではちゃんと開くのですが、OSXの方ではどうしても開けません。 ファイルの形式もOS9では宛名職人ファイルなのにOSXに持って行くとunixファイルと言うものになってしまいます。これが開けない原因なのでしょうか…？(何故こうなるのか全然わかりません) 詳しい方がおられましたら、どうか宜しくお願い致します。
東芝ダイナブックに入っていたソフトで 筆ぐるめ　なのですが 突然住所録や名前がハングル文字に変わってしまいました ソフトのツールバーもハングル文字に変わってしまいました 日本語に直したいのですが、直し方が分かりません。 OSはビスタです。その他のソフトは日本語になってます。 たまに、韓国のサイトを見たくらいです。 直し方を教えてください。 よろしくお願いいたします
電話問い合わせへはどうしても繋がらず。はがきスタジオの住所録が読み込めると言うことで筆王ZEROを購入し、いろいろ試みましたがうまく行きません。はがきスタジオの住所録がどこに存在するかがわかれば、変換出来るのではないかと思いますが、それも見つけることが出来ません。 筆王への電話接続は待ちの電話代がとっくに筆王購入価格を超えたのではないかと思うので、それは諦めメールでと思いましたが、それも筆王サイトからは直接見つける事が出来ませんでした。 よろしくお願いします。
筆まめを昨年購入したため、今年の丑のイラストがありません。 年賀状に貼り付けるため探しているのですが、「干支」で検索しても、うまく探せません。 わかりやすく、見やすい（丑のイラストが一覧で出ているようなもの）ものを教えてください。 出来れば、アドレスを貼り付けて頂ければ有り難いです。 よろしくお願いします。
筆王の作業をしようと思ったのですが、うっかりパスワードを忘れ 再設定を行い新たなパスワードでエントリーを再三試みているのですが なぜかパスワードが違うというエラーがでて受理されません。年賀状の作業を早く行いたいと思っているのに大変困っています。 なぜなのか、操作が間違っているのか教えてください。初歩的なことで申し訳ありませんがよろしく。
1000名近くの住所録に 連名の項目に「ご家族様」と記入したいのですが、 何分1000名近くあるため、一人ずつ入力するのが大変で... 連名のみの一括コピーのような機能はありますでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。
筆王を使っています。 年賀状を３００枚以上送るのですが、 郵便局に出すの住所別に仕分けしないといけません。 昨年は印刷する際に、住所(郵便番号)順に印刷する事が出来たので、 今年もその機能を使いたいのですが、 偶然見つけた機能だったので、どうやって使ったのか思い出せません。 初心者なのでわかりやすくお願いします。
いつもお世話になっております。 またまた、頭を悩ます事があり投稿となりました。 皆様よろしくお願いいたします。 年賀状の季節となりました。今年は、約4,000枚を想定しています。 郵便局にて４シートが１枚になったA4サイズのシートを1,000枚購入 し印刷を考えています。４分１の時間、作業量になるのでなんとか実現したい。 裏面に関しては、問題ないのですが表面印刷をどのように行うかで悩んで います。当然はがき印刷ソフトでは無理なので、EXCELかAccessになるか なと思っていますが、なにかヒントになる発想があればお教え頂けない でしょうか。最悪は、裏面印刷の後裁断し4000枚の表面印刷しかないのかな とも考えていますが今後の事も考え出来れば４分１の時間、作業量を実現出来ればと思っています。
パソコンはＷindows Ｍe で、今まで年賀を作成していたソフトは 筆王２００３です。 購入しようと思った「年賀作成ソフト」に、対応しているソフト一覧表があり、 「 筆王　」は、２００５　２００６　２００７　zero　となっており、２００３はありませんでした。 あと、「ワード」の一覧表は、２０００　というのがありましたが、 パソコンの知識がなく、それで使えるのかどうかがわかりません。 うちのパソコンのワードが「ワード２０００」かどうかは、どうやって調べればわかりますか？ または、いつも年賀状は「筆王」でしか作成したことがありませんが、 もし、うちのが２０００なら、「ワード」でも、作成できるのでしょうか？ 全く素人で、質問もおかしいかもしれませんが、教えてください。
年賀状ソフトがなかったので今回、「年賀状CD-ROM2009」という雑誌を買いました。そこに「宛名職人MOOK版」というものが入ってます。 それをダウンロードして、デジカメの画像もパソコンに入れて、イラスト集のCD-ROMからデジカメ画像をはめ込んむだけでできるフレームと画像を組み合わせて年賀状を作成しました。 ところが作成した画面と印刷プレビューの画像が違うのです。 目が歪んでいておかしな顔になります。実際、印刷してみるとプレビューの方の画像に近いもので印刷されてしまいます。 デジカメから落とした画像をそのまま縮小してるはずなのにどうしてプレビューでは歪んだ画像になるのでしょうか... 背景に山や空、もう一枚自宅外観の写真も載せましたがこちらはおかしくなっているようには見えません。（実際少し歪んでるのかもしれませんが人物ほどおかしくは見えません）人物が別人のような顔になってしまい困ってます。 どうすれば解決できるのでしょうか。 ちなみにパソコンはMac OS X 10.5.5 デジカメはコニカミノルタのディマージュX６０を使ってます。
差し出す相手によって　デザインを変更したいのですが、保存をすると全員のデザインが同じデザインで保存されます。 個別に裏面を保存する方法を教えてください。
MacOSX（Ver.10.5.5）にて使用しているのですが、裏面を印刷しようと一旦JPEGで保存してからプリントボタンを押すと「予期しない理由で終了しました」とエラーメッセージが出ます。 同じ症状出た方いますか？ どなたか印刷できる方法教えてください。
筆王ZEROを購入し、エントリー＆製品登録しようとしても、 何回やっても 「◆「製品シリアル番号」の入力に誤りがあります。」 とエラーメッセージがでてしまいます。 「製品シリアル番号」な何度も確認して入力してますが駄目です。 ユーザー登録できないので、ソースネクストに質問も苦情もいえない状態です。 どなたか、ユーザー未登録の状態で、ソースネクストに問い合わせる方法を教えてもらえますでしょうか。
筆ぐるめVer15、プリンターはDELL photo all in one Printer 922で年賀状の裏面印刷をしています。用紙種類で「はがきフチなし」を選んでフチなし印刷をしているのですが、印刷してみると、年賀状の右端に2ミリくらいの余白（印刷されない領域）ができてしまいます。どのようにすれば、フチなし印刷はできるでしょうか？ご存知の方、ぜひお願いします。ちなみに、ＯＳはvistaです。去年までは年賀状はXPパソコンのプリインストール版筆王、同じプリンターでフチなし印刷して作っていました。なので、プリンター自体がフチなし印刷できないということはないと思いますが、筆ぐるめを使うのが初めてなので、使い方も良くわからなくて、詳しい方、お助けください。お願いします。
　こんにちは。筆王ゼロについて教えて下さい。 私は、現在筆王２００７を利用しています。 （１）筆王２００７の製造会社は確か「アイフォア」だったと思います。所が筆王ゼロは、別の会社だったと思います。会社が変わったのでしょうか？（２）筆王２００７の変わりに新規にこのゼロを購入しても、筆王２００７の住所録は使用可能でしょうか？（３）筆王ゼロは一度購入するとその後、費用は発生しないのでしょうか？以上宜しく教えて下さい。現在、筆王ゼロを購入しようか迷っています。
色つきの凝ったものではなくていいので、謹賀新年などの言葉や、牛の絵を少し加えたくらいの無料で使えるＨＰがあるところを紹介して下さい。よろしくお願いします。
以前使っていたパソコンが壊れてしまい、新しくなったパソコンに、はがきスタジオ２００３のアップグレード版をインストールしようとすると、MicrosoftはがきスタジオVersion2003構成を継続するには再起動が必要です。今すぐ再起動しますか？』『はい』・『いいえ』の表示があり『はい』をクリックして再起動すると、また『Microsoftはがきスタジオ2003Version2003の構成を・・・・・』と繰り返し表示されます。アップグレード版しか手元に在りません。どうしたらインストールすることができるでしょうか？どなたか助けてください。
ＮＥＣのＰＣがこわれ、富士通のを買いました。 これに入っているのが、筆ぐるめなので、筆王の住所録を移そうと思ったのですが出来ずにこまっています。 バックアップＣＤのファイルはＦＺＤです。 筆ぐるめにはＣＳＶファイルからの読み込みができるとあります。 ＦＺＤからＣＳＶにする方法をお教えください。
筆まめver.18で年賀状を作成しました。 最初印刷テストで、光沢の用紙に印刷しました。 それから本番として年賀状のインクジェット紙に印刷しました。 両者の印刷の見た目が違うのは、もちろんわかっています。 でも、光沢紙のほうはきれいなピンクが出ているのに反して、インクジェット紙のほうには、もともとのピンクが黄色がかって、全然ピンクになっていません。 薄い黄色です。 パソコン上の筆まめの画面（文面デザイン）は、きれいなピンクです。 インクは黒が少なくなっている以外は十分あります。 やはりしょうがないのでしょうか？ それとも何かピンクがきれいに出る設定ってないのでしょうか？ プリンタはEPSON PMD800です。 よろしくお願いします。
ただ今喪中のはがきを急いで作っています http://www.a-coco.net/mo1/index_mo.html からダウンロードしたのですがサイズがずれてしまってうまく印刷できません、もっとシンプルでダウンロードしてそのまま官製はがきに使えるいい素材の無料ダウンロードサイトがあれば至急教えてください ＜文字がないものを探しています＞ よろしくお願いします！！
パソコン教室でWindowsXP HEを使い筆ぐるめVer.15で年賀状を教えることになりました。 講習会終了後に全てアンインストールしなければならないのですが、筆ぐるめは全てデフォルトで作成している場合、 住所録や年賀状データは何処に格納されているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近ＰＣを買換えvistaにしました。 FMVパソコンには、複数のはがき作成ソフトがインストールされています。 筆ぐるめ 筆まめ 筆王 どれが1番使いやすいのでしょうか？ どれが良いのかよく解らないので（似た様な感じが・・・） 意見を聞かせて頂けると助かります＾＾； 宜しくお願いします。
イラストや写真の取込ですが、拡張子がbmpしか取込めません。 jpg、png、gifの主要なものが取込めないので困っています。 上記の拡張子のものを取込んでも、四角いアイコンの下に、 （写真の名前）.jpgと出るだけです。 初めからサンプルで搭載されているイラストも、png、jpgは、 同じように（イラスト名）.pngとなっています。 なのでVer.10のアップデートをしてみましたが、それでもだめです。 ちなみに、ここのサイトでしました。確認しながら一応、全部。 （http://info.fsi.co.jp/download/fgw10upd.asp） カスタマーセンターに問合せしたいのですが3連休で休み。 この連休中に年賀状を作ろうと思っていたのに萎えています↓ どなたか親切な分かる方、教えてくれませんか。 よろしくお願いします。 ちなみに、SONY/VAIOで、筆ぐるめは最初から搭載されていました。 このパソコンの筆ぐるめを使うのは初めてです。OSはXPです。
年賀状の住所録を作っているのですが、 王へんに且の漢字が見つかりません。 住所ではなく、名前です。 よろしくお願いします。
年賀状作りをしていますが、宛先の郵便番号と住所はプレビュー、印刷はでるのですが、なぜか宛名のところはプレビューも表示されませんし印刷もできません。よろしくお願いします。
筆まめで年賀状を作成していたのですが、保存していたデザインファイルが開けなくなってしまいました・・・ 昨晩まで開いていたのに、先ほど開こうとすると 予期しないファイルです となってしまいます。 対処法をお判りの方、よろしくお願いいたします。 ちなみにver.15を使用していて、先日バージョンアップしました。
筆まめ(Ver.15)の住所録の設定についてご質問させてください。 勤務先で、年賀状用の住所録として筆まめを使用しています。 (住所録一覧表、また、宛名の印字用として) 喪中の場合、「喪」のアイコンを表示させた上で「備考１」にメモしていますが、本人様がご逝去され今後発送する予定がない宛先でもデータはそのまま残しておきたい場合、年賀状を出す・出さないを分けるのに良い方法はないかなと考えています。 エクセルのオートフィルタの様に使えたらいいなと思ったのですが、私自身が筆まめを使うのが初めてで、ＦＡＱなどで探したのですが希望の設定を見つけられませんでした。 前任者は一覧を印刷した上で、出さないところは横線を引いて・・・と手作業をされていたようです。 印刷した一覧表には他の担当も目を通し、発送可否について最終確認をしますが、宛先は数百件ありますので間違いのないようデータ上で区分けをしたいところです。 年賀状を出さないのは今年だけなのか、今後は不要なのか、まずはそれを何らかの方法で分けたいです。 できれば、発送不要のデータにはご逝去の他、宛先不明やお付き合いがなくなった為等いくつか事由がありますので、それらも分けられると便利だなと思っています。 筆まめをよくわかっておらず基本の質問でしたら申し訳ないのですが、良い方法をご存知の方、教えていただけるとうれしいです(^^
たまたまPCに入っていたMicrosoftはがきスタジオBasic2007を 現在利用していますが、宛名の文字色が黒のみ・・・ と思います、私がやってみた限り。 紺とか茶色とか好きな色に設定できるフリーのソフトってあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
筆王ＺＥＲＯにて住所録作成中、宛名で吉野の吉、下の棒の長い「ヨシ」の入力の仕方を教えて下さい。
よろしくお願いします。 初めて「筆まめ」を使います。エクセルで作っていた住所録の読み込みをしましたが 元々、あいうえお順に並んでいなかったために、筆まめの住所録一覧表も乱雑な順番となっています。 画面上であ行か行・・・というように見ることはできますが できれば筆まめで、あいうえお順に並べ替えたいのですが無理でしょうか？ 並べ替えが無理なら、せめてあ行か行・・・の一覧を印刷できればいいです。 説明が下手で申し訳ありませんが、やり方を教えてください。
年賀状の宛名を作成して印刷するのはフリーで結構あるんですが、 本文というか年賀状そのものの部分を簡単に作れるフリーソフトってないでしょうか？
筆まめの住所録をマイドキュメントに保存、 USBにバックアップも取ってあります。 前回まではそのまま普通に開けたのに、 今回突然開けなくなっていて、 「選択した機能はCD－ROMまたは現在使用できない 他のリムーバブルディスクにあります。 筆まめVer16ディスクを挿入し「OK」をクリックします」 という表示になります。 また 「製品筆まめに対する正式なソースが見つかりません。 このインストレーションパッケージの正式なコピーを使用して 再度インストールを実行してください」 という表示も出ます。 どうしたらいいでしょうか。 ５００件近い住所が保存してあり、年賀状作成を前に困っています。 ちなみに筆まめソフト購入時のディスクは（水害の為）処分してしまいました。
筆王2001を使っていますが、新しい筆王へのバージョンアップは出来ますか?その場合年賀状の送付・受取履歴も引き継がれますか?
年賀状ソフトについておたずねいたします。 一昨年までは「筆まめ」を使っていたのですが、ハガキの宛名の字体サイズが自動で、 長い住所→小さすぎる字、短い住所→大きすぎる字と調節ができず、 サポートに電話で何度か問い合わせると、やはり1枚ずつ調整するしかないとのことで、 300枚以上を1枚ずつサイズ調整するのは無理と判断し、 「筆王」を購入しデータを移行しました。 その点「筆王」は宛名がどれも最適サイズになりよかったのですが、 一部の選択した人に送る選択印刷に弱く、一覧表でチェックがいれられないので、 毎回1枚1枚マーキングをはずして、またマーキングを入れて、分類しなおさないといけませんし、 ハガキ印刷で郵便番号の位置などずれることも多く、宛名面の字体変更など、操作面でも分かりにくいです。 2年使いましたが、未だ分類・選択印刷には毎回手間がかかり、 裏面はまだいいのですが、細かい設定の操作が分かりにくいです。 もうサポートに何度も連絡するのがイヤなので、今年はまた違うソフトに変えたいと思っていますが、 ハガキソフトでおすすめのものはないでしょうか？ ハガキ作成操作は筆まめのほうが断然分かりやすかったです。 一部の選択した方に送るハガキがとても多いので、 筆まめのように一覧表で送信する人をチェック選択できたほうがいいです。 でもあのアンバランスな宛名にはもどれません。。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします！！
筆王ZEROをインストールして、「エントリー」をしようとデスクトップにあるアイコンをダブルクリックをしたのですが、『筆王は動作を停止しました。～』というメッセージが出ました。 解決策のひとつとして、プリンタドライバだが、プリンタドライバは既にセイコーエプソンよりvista対応のものをダウンロード済。 なぜ、動作が停止するのかわかりません。 このままだと先へ進めません。 ちなみに私のパソコンはvistaです。
ＣＰの買い替えにより、筆王ZEROに乗り換えましたが、 以前使っていたマイクロソフト製のはがきスタジオの 住所録のインポートが出来ません。 データが約800件ありますので非常に困っております。
私はwin3.1の頃から某有名宛名書きソフト筆○○を使っていますが 私は元々企業から着た郵便等の住所や郵便番号電話番号等をexcelに入力 して管理していました。7,8年前の話ですがその宛名書きソフトには excelのファイル(確かcsvファイルだったと記憶しています)をインポート するという機能があったのですべて取り込んだら何件か「郵便番号と 住所が一致しないものがある」というような表示がでました。 「あれ？企業が自分の会社の郵便番号間違えるわけないしな？」 とソフトのメーカーに問い合わせたところ「こちらでもその現象は 確認していますので修正プログラムを送付します」とcd-romが送られて きた事が2,3度ありました。 「え？これってバグなの？俺は気付いたからいいけど気付いてない人は そのまま使い続けてるの？」と疑問は残ったものの私はその当時友人に年賀状等を送る程度だったので郵便番号が間違っていたってそんなに大きな 問題にはならないしまあいいかとその時は感じていました。 その後店を経営している親戚からお客さんに葉書を送りたいんだけど 手伝って貰えないかと頼まれそれからずっとそのソフトを使って 100人以上のお客さんに年に何度か葉書を送っていました。 去年発売のpcにもそのソフトがプレインストールされていてそのソフトでも郵便番号と住所が一致しないという表示が出るのですが、 そのソフトを信用していなかったので そのまま自動変換せずに使っていました。 現在市町村合併とかの問題で頻繁に郵便番号や住所が変わったりする 複雑な状況ですので、いったいこれは「プルグラム上のバグ」なのか 「郵便番号辞書が古い」のか「それともソフトのバージョンが古い」 のか又他の理由なのか一度メーカーに問い合わせて見たところ 私の使用しているソフトのバージョンは既にサポートが終了して いましたが（有償サポートはありますが、別会社がやっているので 電話してみましたが分からないといわれました）郵便番号辞書が間違って 無いとも言い切れないし、最新のバージョンにプログラム上のバグが 無いとも言い切れないし以前起こったトラブルがプログラム上のバグ だったのか郵便番号辞書が古かったから修正プログラムを送付したのかも 分からないといわれました。 そういわれると郵便番号と住所があっているのかどうか一つ一つ チェックするしか方法はありません。 ネットで調べてみましたが、辞書以外にも色々バグがあると書いている 方もいるようで本当にこのソフトを信用していいのか？と いう疑問が残ります。 結論を言えば信用でき無いなら使わなければいいはなしですが、 誰でも知っているようなソフトですのでこのソフトでそんな状態なら 他のソフトはもっとわるいのかな？という疑問も残ります。 何かいい解決方法は無いものでしょうか？ どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら回答の程宜しくお願いします。
NEC LaVie LL750／ＤのノートＰＣに元々付いていた 筆王を夏に「ソフトの削除と追加」で削除しました。 今日、「ソフトの削除と追加」でインストールしようとしたのですが 処理中のエラーの為インストールできません となりインストール出来ませんでした 元々付いていたソフトでも削除してしまったら もう追加できないのでしょうか ＰＣについては初心者で詳しくないので 申し訳ないですが、分かりやすく教えて 頂けたら有り難いです
差出人情報にある電話番号、メールアドレス、ＨＰサイトなどが、表面の画像に反映されず、住所と氏名しか現れません。ヘルプ画面の通り差出人情報をつくりましたが、「実行」を最後に押せとありますが「実行」ボタンは何処にあるのですか、見当たりません。
筆王ZEROをインストールしました。 以前から気になっているのですが、筆王は設定のたびに 終了しまければ、設定等が保存出来ないのですか？ 私は　毎回・終了しては、また　立ち上げています。 きっと、私が知らないだけだと自覚していますが、 毎回・終了しなくても、良い方法をお教えください。
長年「宛名職人」を使ってきたのですが、「楽々はがき」なら、宛名毎に "ひと言" が入れられる（住所録で、一人づつに宛てた文章を入れておくと、その人毎に違った "ひと言" が添えられる）ということを知り、乗り換えを決意しました。 早速購入して住所録の変換をしたのですが、宛名職人で入力していた「メモ」の内容や過去の年賀状の出受記録が変換できません。特に、出受記録は、今年出す人を抽出する用途にも使っていたので、データが移行できないのは致命的です。 商品の仕様としては、宛名職人からのデータ移行ができる、となっているのですが、実際に移行できるのは、住所、氏名、電話番号などの主要な項目だけというのは、はがきソフトを乗り換える際には、しかたのないことなのでしょうか？
昨日、知人が『筆○ZERO』を購入し、ユーザー登録を しない状態だったら、何人でもインストールできると 教えられ従いましたが、作業途中（住所録作成）に何度も スリーズし、結果・何度も強制終了しました。 やはりユーザー登録しないからではないんでしょうか？ また、インストール時に、『旧・筆○は削除してください』と 表記されていたので、私のパソコンの旧バージョンは削除しました。 今朝から、復元で削除前に戻し　私のパソコンの旧バージョンを 復活を試みましたが、動きません。また、情報も消滅した可能性が ありますと画面にでます。 それなら再度、削除しようと試すも出来ません。 ややこしいので、新しく『筆○ZERO』を購入するつもりですが、 旧バージョンを削除できない今の状態では、 新しく購入してきてもインストールできないのでは？と 心配です。旧バージョンのCDは在りますが、新しく購入します。 WindowsXPです。どうか、ご指導ください。
来年の年賀葉書は、宛名書きソフトを利用して作成したいと思っていますが、操作が簡単でお奨めのソフトがあればご教示ください。またExcelで作成済みの住所リスト（名前、郵便番号、住所の順に各列にインプットしたもの）を、簡単な操作により宛名書きソフトにダウンロードできるようなものはありますか？もしあれば製品名を教えてください。
筆王2005で作成しだ作品を新しいpcのvistaで使えるようにするにはどうしたらいいですか？
筆王ＺＥＲＯの住所録にて年賀状作成をしようとしましたが会社の方から顧客情報がネットに漏洩してはいけないので　自宅で顧客の年賀状を作成してはいけないと言われました　特にパソコンに詳しくもないので　ウイニー等　ファイル交換ソフトをダウンロードもしていませんがこのような年賀状ソフトに入れた住所録はネット上に漏洩する危険性というのはあるのでしょうか？
「宛名職人」について教えてください。今年の夏に購入したパソコン(VISTA)に宛名職人をインストールしました。直後は宛名職人が立ち上がりますが、２回目以降は立ち上がりません。ほかのソフトは、ウィルスバスターしか入れてません。
CANONの年賀状おたすけサイトを利用しようと思い、フォトフレームの写真をはめ込むだけのをダウンロードしました。 それを筆ぐるめに入れて、そこにはめこみたい写真も入れました。 その写真をあてはめる場所に、写真を入れたいのですが、その形に入れることが出来ません。 これは写真を自分でその形に加工しないといけないのでしょうか？ アドバイス、お願いします。
自分の描いたイラストをはがきに印刷したいのですが、 フォトショップではがきサイズに描いたものを印刷しようとすると、 【用紙サイズより画像サイズが大きいため、画像の一部が切り取られてしまいます】 というような警告がでてきます。 そのまま印刷すると、たしかに切り取られてしまいます。 用紙サイズに合わせて拡大・縮小を選択しても、 上のような警告はでてきませんが、下の部分だけ切り取られてしまいます。 ちなみに、画像のはがきサイズはフォトショップですでに設定してあるものを使っているので間違いはないと思います。 また、フチなし印刷です。 はみだし量も調節しましたが変にフチができてしまい、よくありませんでした。 どうしてもはがきピッタリに収めたいのですが… どうすれば解決できるのでしょうか…？
昨年度筆王ZEROを購入しました。 身内で不幸があったらめ、喪中はがきを作成している最中ですが 裏面の差出人情報で郵便番号が出てきません。 差出人登録には、郵便番号を含め、必要情報をすべて記載しており、郵便番号のみ反映されていない状態です。 詳しい方がいらっしゃれば、ご教示頂きたく、宜しくお願い致します。
はがきのデザイン面の作成を行うにあたり、無料のソフトを探しています。 探したのですが、いまいち宛名面のものばかりで・・・ デザイン作成は自分で行うつもりです。 ラベル屋さん以外で、それに類似したもので構わないです。 何かご存知の方がいましたら、お教え下さい。
筆まめVer.19 通常版DVD-ROM と 筆まめVer.19 アップグレード・乗り換え専用DVD-ROM の ソフト価格は２０００円弱違うのですが 何が違うのでしょうか？ やはり安い方は干支の数が少ないとかがあるのでしょうか？ よく解りませんのでご存知の方教えてください。 私は筆まめVer.17を持っています。
最近、前に使っていたPCの調子が悪いので、新しくFMV-D3260を購入しました。 早速、旧PCのソフトをインストールしていましたが、はがきスタジオ2003とAUTO CAD LT2002がインストール出来ませんでした。 はがきスタジオ2003は、セットアップCDを入れると画面に『MicrosoftはがきスタジオVersion2003構成を継続するには再起動が必要です。今すぐ再起動しますか？』『はい』・『いいえ』の表示があり『はい』をクリックして再起動すると、また『Microsoftはがきスタジオ2003Version2003の構成を・・・・・』と繰り返し表示されます。 今、手元にはがきスタジオ2003と、2003からのアップグレード版2006があります。 2006はまだ古くないと思うので使いたいねですが、使うには2003をインストールしないと使えないし・・・・・どうしたら良いですか？ また、AUTO CAD LT2002も使いたいのですが、CDを入れても起動しません。どうしたらインストールできますか？ とても困ってます。お助け下さい。お願いします。
バックアップをＵＳＢで、したいのですが、どうすればよいでしょうか？
フォトショップエレメンツ７を購入し、写真入りポストカードを作成しました。印刷すると、色がとても濃くなってしまいます。特に赤と黒が濃いように思います。試しにウィンドウズに保存し、そこから印刷してみると、まあまあきれいに印刷（濃くはない状態）されましたので、プリンターの故障ではないようです。画面上はとてもきれいなのですが、実際印刷するとなぜ汚くなってしまうのでしょうか。また、今まではハガキスタジオ等のソフトで写真入りポストカードを作っておりましたが、それと比較すると、ハガキスタジオ等で作成したもののほうが、写真が断然きれいです。フォトショップできれいに写真入りポストカードを作る方法等がありましたら教えて下さい。お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します。
使用ＯＳ　vista 一枚ずつしか印刷できません。 印刷部数もいじってるのですが、一回一回、印刷ＯＫをしないといけません。 1枚ずつしか印刷できないのでしょうか？
年末になるとパソコンショップに行くと たくさんのはがきソフトがありますが どれを買ったら良いのか解かりません。 「これがおすすめのはがきソフト」があるなら教えて下さい。 出来れば年賀状はがきの他に 普通のハガキ、往復はがき、封筒のはがきの住所が印刷出来る事と 縦書きの時に住所やマンションの番号室が２、３ケタの場合 例えば「２３４」と横にしたいのですが そのような事って出来るのでしょうか？ 誰か知っている人その辺教えて下さい。
エクセルのデータに入っている名簿から、直接宛名を印刷できるソフトで、無料、もしくは、3千円以内のものがありましたら、教えてください。 現在、エクセルにいろんな項目のある名簿データが入っており、それを、適宜、必要な宛名だけ印刷したいわけです。データを他のデータ形式にしたりすることなく、直接、エクセルのデータを使って、宛名印刷してくれるソフトで、無料か、3千円以内のものは、ないかなーと少々、身勝手な相談をしてます。
年賀状に備えてはがきソフトの購入を考えています。 今のところ、筆まめか筆王にしようかと思っています。 そこで、筆王は無料でバージョンアップができるようですが、 筆まめには、無料でバージョンアップできないですよね？ （ホームページをみたら、それらしき項目がありませんでした。） バージョンアップとまでは言わず、その年にあったイラストが 手にはいるぐらいあれば、いいと思うのですが。 こういう場合は、筆王のほうがよいのでしょうか？ あと、使い勝手も気になります。
かなり件数が多くすべてを入力する時間がありません。 複合機？からエクセルなどに取り入れられると聞きましたが調べてもいまいち方法がわかりませんでした。 複合機はキャノンMP790でPCはXP・エクセル2003を使用しております。 おわかりの方がいらっしゃいましたら私のような初心者に教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
デスクトップに多くのアイコンを置きたくなくて、「筆ぐるめ」のショートカットアイコンを削除しました。 年に一度しか使わないので、、、と思ったのですが、いざ使おうとすると「筆ぐるめ」の本体がありません。 ファイルの検索をすると、ひと揃えのファイルやフォルダがありますが、起動する本体がありません。 「Updateinfo.dat へのショートカット」というものがあり、「アプリケーションから開く」で筆ぐるめは開くのですが、終了する時に必ず以下のエラーが出ます。 「筆ぐるめ For Windows Fgm.exe-アプリケーションエラー “Ox7c950de3”の命令が“Oxfffffff8”のメモリを参照しました。 メモリが“read”になることはできませんでした。 プログラムを終了するのは[OK]をクリックしてください」 「Updateinfo.dat へのショートカット」というショートカットからでなく、元通りの筆ぐるめの本来のアイコンを復旧させて、エラー終了にならないようにするのはどうしたらいいんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日パソコンを買いかえ、その際パソコンに入っていた筆ぐるめver１５なのですが、買った時にすぐに住所録を入れたので、その時は起動できたのですが、今日使おうとした所、 「Fgw Appsは動作を停止しました。問題が発生したため、 プログラムが正しく動作しませんでした。 解決策がある場合はWindowsから通知されます」 というエラーが出て強制終了になってしまいます。 住所録などだけが使用できないのではなく、すべて開く前に強制終了になってしまいます。 何をどうしていいのかわかりません。 わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
年賀状を『筆まめ１８』で作っています。 以下、説明が上手く出来なくてわかりづらいかもしれないのですが、相談させてください。 昔のネガを画面に配列し、そこに写真を入れて・・・というような年賀状を作ろうと思い、本物のネガを家にある複合機でスキャンしパソコンに取り入れ、筆まめでそのスキャンしたネガを縦や斜めに配列して試しに印刷してみました。 画面上では普通になっているのに、印刷プレ画面では斜めにしたネガや太さを太くしたネガはものすごい太くなってたりしてまともな画像になりません。 スキャンした写真などは大きくしたり小さくしたりしても全く画像は歪んだりしないのに、同じようにスキャンしたネガは真横にして横方向に伸ばしたもの以外は太くなって使い物になりません。 どうしてこのようになるんでしょう。 どうやったら斜めに配列しても歪んだり太くなったりせず出来るでしょうか。 もしくは、そのようなネガだけのテンプレートはどこかにないでしょうか。 分かりやすい用語で教えていただけるとありがたいです。
イラストレーター用の年賀状デザイン集を探してます 予算は３０００円程度でEPS形式・JPEG形式のです。 よろしくお願いします。
はがきの裏に文字や画像をレイアウトしてプリントアウトするソフト（出来ればフリーソフト）はありますでしょうか？？。
筆王ＺＥＲＯをバージョンアップしましたが、印刷すると、一時停止になってしまいます。それだけでなく、他の（エクセルなど）も印刷しなくなります。誰か、解決方法を教えて下さい。
結婚報告はがきを作ろうと、宛名職人でデジカメ写真をいろいろ貼付けて 印刷してみると、光沢はがきに細い白い線がたくさん入って困ってます。 プリンタ、ソフトメーカに問い合わせてみましたが 　インクジェットのヘッドクリーニング 　プリンタドライバの更新 　写真の解像度を下げる などいろいろ試してみてるのですが うまくいかなくて困っています。 どなたか良い方法ご存じないでしょうか。。。。 環境は Mac OS X 10,5,5 宛名職人Ver 14 プリンター　Brother MFC-850CDN 宜しくお願いいたします。
はがきソフトのシリアル番号を無くしました。 ２年前から使っているソフトで大切な住所録は全て入っていました。 リカバリした際にその事をうっかり忘れていまして ソフトはバックアップしてあるにも インストールはできない状態です。 ０９年新バージョンを試しに購入しましたが 住所録は反映？されませんでした。（やり方が間違っているのかも知れません） 何か方法はないでしょうか？泣きたいです。泣いています。 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
最近購入したFMV（OSはVISTA)のバンドル版のソフトをインストールし、都合で一旦アンインストールしたらメニューのインストーラーが消えて再インストールができなくなってしまいました。再インストールする方法があるでしょうか。システムの復元で復活するでしょうか。
筆王ZEROを購入したので、スタートアップガイドの支持通りに筆王2004をアンインストールしてから、筆王ZEROをインストールしました。 インストール後、旧バージョンの住所録ファイルを開こうとしたら、できませんでした。 マイドキュメント内を確認したら消えてしまっているようです。 探し方が悪いのかもしれませんが、どうか対処法を教えてください。
以前登録したが、PCの初期化をしたら、また登録画面になってしまった。どうやって、戻せばいいかわからない
筆自慢１４のソフトを紛失し困っています。 ネットでもお店でも手に入れる方法をご存知の方がいたら 教えてください。
パソコンのHDDを新しいものと交換しました。 自分でインストールした旧HDDに入ってるはがき作成ソフトを新しいHDDに移したいのですが何か良い方法はありますか？ ・インストールソフトはありません。 ・フォルダごと旧HDDからコピーしてみたのですが、エラーを表示して起動できませんでした。 よろしくお願いします。
筆王をインターネットから購入しダウンロードしてインストールしたのですが、そのパソコンのハードディスクが壊れてしまい、新しいパソコンに買い換えたのですが、この場合、再び筆王をインストールするにはどうしたらいいのでしょうか。
筆王というのは　CSV出力ができて、入力したメールアドレスに 送信できる名刺管理ソフトでしょうか？ 上司から調べるようにといわれているのですが、どう確認していいのやら。もしご存知の方がおりましたら、宜しくお願い致します。
XP　筆まめVer15です。 1.住所録を開く 2.レコードを選択 3.クイック印刷、印刷、プレビューのいずれかを押すと 「問題が発生したため、Mamew15.exe を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。」 となり、印刷が全くできません。 住所録はサーバーにおいてあり、自分のPC以外からは 普通に印刷ができます。 いろいろ調べたのですがさっぱり解決せずお力を貸して頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
筆王2007のＤＶＤでの電話帳が使えません。お願いします
やりたいことは、関数をマクロでセルに記入してオートフィルで指定した行数まで伸ばしたいのです。 （すでに関数で作成したファイルがあるのですが、行数が多いため、とても重い。。＾＾；） まずマクロの記録で次のマクロを取得しました。 Sub Macro4() Range("C4").Select ActiveCell.Formula = "=SUM(A2:A10)" Range("C4").Select Selection.AutoFill Destination:=Range("C4:C12"), Type:=xlFillDefault Range("C4:C12").Select Range("D11").Select End Sub そして、 Sheet2に貼り付けて > ActiveCell.Formula = "=SUM(A2:A10)" の"=SUM(A2:A10)"部分をちょっと長い関数ですが、 "=IF(ISERROR(INDEX(Sheet1!$I$1:Sheet1!$I$400,SMALL($A$2:$A$400,ROW(A1)),1)),"",INDEX(Sheet1!$I$1:Sheet1!$I$400,SMALL($A$2:$A$400,ROW(A1)),1))" と書き換えてマクロを実行すると「アプリケーション定義またはオブジェクト定義エラーです。」 というエラーが出てしまうんですが、どこを直せばわからないです。。 おかしいところを教えてください、よろしくお願いします。 わかり図らい説明かと思いますが。。この件（１行目の文）について似たようなことを解説して いるサイトがありましたら、教えて欲しいです。
「筆王」の住所録ファイルについて、２つの異なる住所録ファイルを合わせて１つの住所録ファイルとしてまとめることはできますか？もしできるなら、その方法を知りたいです。
筆ぐるめVer.14を使用しています。 結婚式の招待状を出すのに少しでも節約しようと思って宛名、差出人を筆ぐるめを使って自分でしようかと思っています。 そこで質問なんですが、差出人の部分で新郎新婦の住所と名前の付けたいのですができるのでしょうか？？　 単調な質問の仕方ですみませんが宜しくお願い致します。
86歳の父親がWindows2000のパソコンを購入し、年賀状をこれで作成すると意気込んでおります。最も簡単なはがきソフトは何ですか？機能など少なければ少ないほどいいです。父親はワードでの文章作成とエクセルを使っての住所録作成はできます。どうぞよろしくご教示ください。
こんにちは。 筆まめVer１４を使用しているのですが、はがきをプリントアウトする際、プレビューにはきちんと郵便番号が印字されるのに、いざ実際プリントアウトしてみると印字してくれないのです。さらに不思議なことに、一枚ずつプリントアウトするとちゃんと印字されるのに、連続してプリントアウトすると、途端に印字してくれなくなるのです・・・。原因はなんでしょうか。。心当たりの方お知恵を貸してください！
　管理者権限でないと実行できないソフトがあり少し困っています。 　なぜ管理者権限でしか実行できないプログラムがあるのでしょうか。 　インストールとか設定変更時管理者権限で行うのは問題ありません。 　モノはアジェンダの宛名職人2004なのですが最新版でもこの制限は生きている様です。 　各担当にはパソコン使用時管理者権限ではなくユーザー権限で使用してもらっているものです。 　今後この様なソフトは買う前に裏書を読んでオミットするしか自衛はないものと思っています。 　一応、なぜ、ユーザー権限で使用できないプログラムがあるのか知りたく思います。 　アジェンダに問い合わせても「管理者権限で実行してください」としか回答を得られないのは目に見えているのでここに問いを向けさせて頂きました。 問い先をwindowsのコーナーにするべきかも知れませんがまずはここにお邪魔させていただきました。
皆さん、今日は。 昨日「筆王」ネット購入した「やま８８１０」と申します。 昨年母を亡くし、今年の１０月で一周忌を迎えます。これから一周忌、三回忌と案内を出すことになるので、使いやすそうな筆王を買いました。 購入の意図から、往復はがきに印刷したいと考えております。往復はがきのデザインや印刷は可能でしょうか。プリンターはエプソンＰＭ－８７０Ｃです。また一周忌などの法事の文例（出来れば筆王用）がネット上に御座いましたらご教授願います。
会社で暑中見舞を作成しています。 今までは筆まめver13で作成していたのですが、宛名のレイアウトで駄目だしをされてしまい困っています。 筆耕の世界では、会社名の前につく「株式会社」はとても小さく、後ろにつく場合は会社名と同じ大きさにするというルールがあるらしいのですが、当ソフトでは、そのような機能は付いていません。 また、変更しようとしても、宛名の欄はあまりレイアウト調整に融通が利きません。 ネットで検索したところ、マイクロソフトの「はがきスタジオ 2004」というソフトで標準装備されているようですが、古いソフトのせいか近場では売っていませんでした。あまり有名なソフトでないので、筆まめとの互換性も気になります。 現在も入手できるソフトで前株の「株式会社」を自動で小さくできるソフトはありますか？もしくはレイアウト調整の変更機能が優れているソフトがあれば教えてください。
初めて筆王で書中はがきを作ろうと思っている初心者です^_^;。住所登録は済ませ、後は印刷なのですが、住所と宛名は黒以外の色で印刷出来そうですが、郵便番号は黒色印刷しか出来ないのでしょうか？
筆まめの一覧表印刷で、チェック番号をつけた項目のみを印刷する際に チェックを外した項目を飛ばして、チェックをつけた項目のみに通し番号を 付けて印刷する方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
はがきソフトで宛名住所を縦書きにした場合など、番地なども漢数字に直してくれてありがたいのですが、もうすでに何年もそうしているのにいまさらチョット気になったことなんですが。 ３桁数字なら見た目まだしも２桁で11～19の場合単純に漢数字に変換されて　一一～一九（縦表示だと思ってください）になります。 じゅういち～じゅうく　と読めないことも無いし意味も通じると思いますが「ふ」と、十一～十九のほうがいいような気がしてきました。 まさか壱一は使いませんが、漢数字への変換の法則/決まりのようなものってあるのでしょうか？ カテが違うかとも思いましたが主にはがきソフトでのことなのでここにしました。
筆王位ゼロをXPで使っています。購入後いったんはデータDVDからイラストデータもすべてインストールしたのですが、占有量も結構大きいためイラストだけ削除（アンインストール）使用と思いますがその方法を教えてください。付属のマニュアル（できる筆王ZERO）には見当たらないのですが。
無料の住所録のソフトを探しているんですが、お勧めのソフトありますか？ よろしくお願いします。
筆王2003を使用しております。別の人が筆王2007で作成した住所録ファイルを私の筆王2003で開こうとするとエラーが出ます。根本的に無理なのか、何か方法があるのか教えてください。
筆まめについての質問です。どなたか分かる方がいらっしゃれば教えてください。 筆まめVer.17を使っています。「一覧表」に住所や郵便番号、名前など入力し、印刷をしたのですが何も印刷されません。（プリンタから出てくるのは白紙です）また「宛名」や「カード」にも何も表示されません。 入力の方法が間違っていたのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 筆まめソフトを使ってはがきの宛名を印刷したいのですが・・・ エクセルの顧客リストから住所や名前などのデータを取り込みたいのですが、印字してほしくないもの（フリガナなど）までが一緒に印字されてしまいます。何とか、必要な項目だけを抽出することはできないでしょうか。 ※できればエクセルのデータは変えたくないのです
筆王ZEROで　官製年賀状はがきで表面・裏面デザインを作成し、保存したものがあります。これの表面を　通常はがきに変更し、裏面は変更しないで使い、あらためて保存したいのですが、ヘルプを探しても見当たらず困っています。 お分かりの方　どうぞお教えください。
会社で「筆まめ」を使うことになりました。ほとんどが封筒印刷ですが、印刷する時、プリンターがいつもＡ４、自動給紙設定なので、「封筒」「手差し」に直しています。初めから「封筒」「手差し」に基本設定できないでしょうか？なお、他のサイズの印刷も時々行いますので、コントロールパネルからの設定は駄目だそうです。自分なりに調べてはみたのですが、ハガキ作成ソフトを使ったことがないので、（いつもワードで作成）そういった設定ができるのかもわかりません。
筆まめ15を使用しているのですが、 年賀状時に作った住所録が開けません。 「エラー」が出て、そのまま筆まめソフト自体が 強制終了してしまします。 筆まめを再インストールもしてみたのですが、 4つある住所録がすべて開けない状態です。 よって、エクセルデータに変換もできません。 どのように処理をしたら、開けるのでしょうか。教えてください。
洋封筒に宛名印刷したいのですが郵便番号の前に〒マークをつけたいのですがどうしてもできません。どうしたら〒マークをつけることができるのでしょうか？それともつけることができないのでしょうか？どなたかわかる方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いいたします。
筆休め2001を使用しています。文面に写真を挿入するとパソコン画面上ではきれいに出ていますが印刷すると横方向に白抜き線が数本入ります。この線を取り除く方法を教えてください。
筆王のDL版を使ってます。 判らないことがあって質問しようとメールを送りましたが、連休中のためか返事が来ません。 手っ取り早く電話で聞こうとWebページを見ると電話番号はCDのパッケージに載ってるとあります。 どなたか電話番号教えて下さいませんか。
クラス会の案内をイラストレーターで作り、住所録をExcelでまとめました。 これを往復はがきで印刷するのですけど、当初Excelから直接印刷できるソフトを購入するかWordの住所録にインポートする気でいました。 しかし、よく考えたら使っていない年賀状ソフトが幾つかあったので、せっかくだからと思いますけど、何が使いやすいでしょうか。 宛名職人2006、はがきスタジオ2003（Officeのおまけ）などが新品未開封のまま物置に置いてあり、知人が間違えて買った筆まめの2年ほど前のがあるから、あげようかと言ってくれているので、どれが使いやすいでしょうか。 筆まめはただで貰えそうですけど、受けとるときにランチを奢る羽目になるので、できれば手持ちの宛名職人かはがきスタジオで行きたいです。 全部新品未開封で、私は使ったこと無いです。
筆王2001で1600人ほどのお客様を　11グループに分けて　ファイル11個で管理をしていました。　今度 1グループを解体して　他のグループにお客様を振り分け、10グループにすることになりました。　筆王のファイルもそれに合わせて　一つのファイルの中身を　他のファイルに移動したいのですが　どうやったらいいのか　わかりません。　他のファイルへ登録するには　新しくカードを作って　全て打ち直さないといけないのでしょうか？　 一つのファイルの中身を　あちこちのファイルにバラしたいのです。 どうぞよろしくお願いします。　
筆王２００２を使用しています。 パソコンはWindowsXPです。 すでに複数の住所録を登録しています。 今回新たに住所録を作りたいのですが、 複数の住所録の中から指定した人のみ読み込み作成することは可能でしょうか。 住所録A 住所録B この二つは現在登録されています。 今回住所録Cを作りたいのですが、 住所録A,Bの中から全てでなく指定した人だけを読み込みたいのです。 よろしくお願いします。
ジャストシステムの楽々ハガキですが住所録のバックアップをUSBなどにとっておきたいのですが、「ファイル」の「名前を付けて保存」でよろしいのでしょうか？
最近パソコンを買い替えて（XPからVistaに)、以前から使用していた周辺機器をインストールしなおしています。プリンターはXP対応のものなので、Vistaに「対応していません」とのメッセージが出ましたがそのままインストールを終了しました。 印刷はできるのですが、筆王ZEROを使おうとする時、エラーが出て停止してしまうため、エントリーに進めません。製品サポートを見て、プリンターがVista対応のものではないからということが分かりました。 サポートページにある、手動での変更も試みましたが、やはりだめでした。 プリンターを買い替える以外方法はないのでしょうか？
有澤楷書のフォントが欲しいんですが、筆ぐるめなどの有料ソフトを買わないと手に入りませんか？ フリーでダウンロードは不可能ですか？
筆王で文の途中、例えば 「きょうの東京は素晴らしい天気です」の東京の文字だけを編集する方法教えて下さい 東京だけを選択しようとすると文章全体が選択されて仕舞って困っています
以前のデスクトップパソコンに、マイクロソフトの『はがきスタジオバージョン2005』のDVD版を購入してインストールしました。そのパソコンが故障したために、新しくモバイルパソコンを購入しました。ところが購入したパソコンにはCDしか付いていないのでインストールができません。 インストールするよい方法はないでしょうか？ あれば教えてください。よろしくお願いします。
筆王で、読み方のわからない文字を入力する場合はどうしたらいいでしょうか？例えば、ワードなら「IMEパッド」がありますが、筆王にはそういうツールはありますでしょうか？ どなたかわかる方がおられましたら、是非教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
筆まめVer17を使っていますが、突然にファイルの連結が出来なくなりました。顧客のデーター管理にwindows2000を使って利用してます。どなたか対処方法を教えて頂けませんか？
「筆王」の印刷で郵便番号のみならず「赤枠」も印刷したい。 操作方法を教えて下さい。
筆休め２００５を使用していましたが、ｗｉｎｄｏｕｓＸＰをＶｉｓｔａに買い替えたため、ソフトをインストールする必要があります。 問題ないでしょうか？ソフトにはＸＰ対応と書かれています。 なお、問題があれば、その対応策をお教えください。　以上
今まで何度も試みてみましたがエントリのためのメールアドレス、ID パスワード等を登録時のもので入力しても、正しくありませんから もう一度やり直してください。という返事ばかりです。 今回、パスワードを変更してからはまだ結果を確認していません。
筆王ZEROのエントリをしようと何度も試みましたが、いつもエラーメッセージで（メールアドレスまたはパスワードが正しくありませんから もう一度やり直してください）という表示が出ます。 何度やり直しても同じことで困っています。 なおメールアドレスとパスワードは登録時のままで使用しています。
宛名印刷に適した書体 毎度届く年賀状の宛名書体は、年賀ソフトに入っているフォントを使うので味気がないです。 たとえば、楷書体といってもたくさん種類がある。 母体のフォントが同じでも名前が違っていることもあり、通にならないと見分けがつきにくい。 気に入った書体がほしいと思い値段を見ると○万円！驚きます。 明朝体を基にした行書フオントは、筆○○の流麗書体によく似ていると思ったら大分違う。 宛名書きにどんな書体を使われているでしょうか。
皆さま初めまして　宜しくお願い致します。 先日ソースネクストの『本格読取　はがき整理』というソフトを購入したのですが、『筆まめ』で使用中の住所録をインポート出来ません。 どうすれば使えるようになるのでしょうか？当方パソコン暦2年の初心者です。どなたか良く分かるように御教示願います。 販売側には対応窓口も無く、電話を掛けても繋がるのに並大抵の時間ではなく、繋がったとしても自動音声だし、最後にはこちらのサイトを紹介される始末です。ソースネクストってかなりいい加減な会社なんですか？←この質問はついでで結構です。
　WindowsXP(SP2)で筆王ZEROを使っています。CPUはAMD製です。 筆王を起動して左側のタブのデザインをクリックすると゛問題が発生したため 筆王ZEROを終了します～中略～Microsoftに報告してください。"の メッセージが現れて強制終了します。 　原因はデザインの中にあるパーツパレットを開いたままで、筆王ZEROを終了 した為だと思います。筆王ZEROを再インストールすると直るのですが パーツパレットを開いたままで筆王ZEROを終了してしまうと、 次回の起動から デザインをクリックすると強制終了してしまいます。 　解決策を御存知の方、教えてください。
Windows版、Justsystem社製ラベルマイティ5を使用しています。 最近は、インクジェットプリンタの印字品質が向上したため、 郵便物の宛先をプリンタで印刷したいと思う機会が増えました。 上記ソフトは、レイアウト操作がしやすいため愛用しているのですが 一般郵便用封筒の用紙選択肢が少なく、困っています。 運悪く、昨年末をもって、サポートを打ち切られてしまいました。 A4の封筒（縦・開封口あり）のレイアウトテンプレートを探してるのですが どこかで、ラベルマイティ5用のテンプレートデータをダウンロード できるところをご存じないでしょうか？
質問の通り、オリジナルで作ったクリップアートを筆王に挿入したいのですが、どうすれば出来るのでしょうか。 ワードやエクセルなどでは挿入で簡単に出来るのですが… よろしくおねがいします。
筆王2006で角形２号の印刷を、折り目を上にしたまま印刷したいのですが、印刷タブの用紙選択内に、角形２号が表示されません。 長形３号は表示されるので封筒印刷できるのですが角形２号ではサーバーのプロパティで新しい用紙を作成して封筒を逆さにして印刷しています。 長形３号のように印刷確認前の確認は無く、封筒印刷として判断されません。 毎回、毎回、角形２号の封筒ののりしろ部分を折って逆さにセットして印刷しています。 何か設定方法でもあるのでしょうか？ プリンターのサーバープロパティの用紙（Ｆ）には封筒 角形２号と表示されるのに、 筆王の印刷タブの用紙には表示されません。 ちなみに使用プリンターは、キャノンのＰro９０００です。
筆王ZEROを使っているものです。 このソフトを使って往復はがきを印刷するとなぜか右に5ミリほどズレて全部印刷されずにひとつおきに印刷されてしまいます。ズレのほうはオプションで左に修正しているのですが、ひとつおきに印刷されるほうは結局残りのあて先を選択しながら一枚ずつ印刷しています。 もしも、解決方法があれば教えていただきたいのですが… あと、普通のはがきの印刷のときも割りと頻繁に印刷の途中で排出されてしまい、そのあと印刷不能になってしまいます。これは筆まめに乗り換えても起こったのでプリンタとの相性が悪いのかなぁとも思うんですがワードやエクセルで作ったものはきちんと印刷されるのと毎回印刷不能になるというわけではないので訳がわかりません。。。 長文の質問で申し訳ないのですがどなたかお答えいただけるとありがたいです。m(_ _)m
筆王で宛先に誰々気付を入れる方法を教えてください。
筆王2006のパスワード設定は、CDやCD-RWに焼くと無効になってしまうのでしょうか？ CDやCD-RWにパスワード設定した住所録をバックアップではなく、 保存先フォルダから直接焼きました。 そして、CDから直接データを開くとパスワードを聞かれることなく開いてしまいます。 データ保存の際にはパスワードを付けられないという事でしょうか？ だとするなら、このパスワード設定は無意味ってことですよね。 私のやり方が悪いのでしょうか？ パスワード付で保存できる方法を教え下さい。 よろしくお願い致します。
一太郎10で作った住所録（フロッピーに保存）を、一太郎2006で使おうとしたところ、「差し込みフアイルが見つからない」ということで住所録が開きません。 どなたか、その手順を具体的に教えてください。
筆王STD（筆王Ver7.0（A)）を使用しています。 長形4号サイズ（90×205mm）で封筒の印刷をしたいのですが、選ぶことはできるのですが、右側に2センチほど水色の背景で“余白”という部分ができてしまいます。 そのため、画面したにサイズが表示されているのですが、余白の分、幅が大きくて、幅110、高さ205となっています。 そのため、印刷しようとするとサイズ確認が必ずでてきて印刷に必要なサイズが90×205ではなく、110×205となってしまい、印刷が上手くはいりません。 どうしたら、余白の部分をなくすことができるのでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします(>_<)
ソフトンビゲーターでインストールしようとしても、指定されたファイルが見つかりません　とででインストール出来ません。ファイルはAPSETUPフォルダーのsetup.iss となってます。解決法教えてください。
エクセルやレイアウトソフトに対するはがきソフトの利点を教えてください。
筆王についてなんですが、ビスタのパソコンにインストールできません。CDのドライバーはあるのですが読み込みません。この2000年辺りに出たこの筆王は買い換える以外ないのでしょうか？
筆ぐるめver11をしようしています。 同じ宛先をタックシールに印刷したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 何回試してもタックシール用紙１枚中のシール１枚しか印刷できません。 印刷する場所が変わるだけです。 急いでいるのに、しかもＰＣに詳しい夫は出張中で大変困っています。 よろしくお願いします。
いつも助けて頂く方々に感謝申し上げます。今回のご質問は以下の通りとなります。何卒、宜しくお願い致します。Microsoft製はがきスタジオ2005→2006にアップグレードしておりまして、マイドキュメント内を整理後から「読込み禁止・・・、住所ファイルが削除されている・・・」msgにてプログラムの読込みが出来なくなってしまいました。はがきスタジオ2006アンインストール後に再度2005インストール＆2006インストールしましたが現象改善しません。何か改善する方法があればお教え下さい。ちなみにOSはWindowsXPとなります。
こんにちは。 筆自慢2001を使用しています。 はがき作成の際に、毎回フォントを変更するのが面倒なので 既定フォントを変更したいのですが、可能でしょうか？ 可能であれば、方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
筆王２００８で作成した内容を印刷の段階で［筆王は作動を停止しました。」と言うエラーで起動できない。(Ｗindows　vista)
筆まめver.8で作成した住所録データに、同verにて追加入力→上書きしたところ、急に開けなくなってしまいました。テキストでもいいのでなんとか開く方法はないでしょうか？
こんにちは。 成人祝いのハガキのテンプレートから選べて、成人祝いハガキを即印刷出来るサイトか無料ソフトがありますでしょうか。 よろしくお願いします。
年賀状の宛名を印刷をするといつも「送信履歴に○をつけますか？」と聞いてきます。この送信履歴の見方が分からないのですが・・。操作ガイドを見たのですがよく分からず質問をさせていただきました。 皆様よろしくお願いします。
宛名職人2007で住所一覧のデーターが部分的に消える事があります。 消えた部分は検索できないのですが、データーとしては残っているようで、 時折起動時ファイルが壊れているので修復しますのサインが出た後には元に戻る事があります。 以前2006の時にも同様な状態がありました。 再インストールしてみましたが修復されません。 データー数は180件位ですから多いとは思わないので、何か良い方法はありませんか？
お世話になります。 筆まめのマニュアルを見ておりますと、エクセルや他のはがきソフトで作成した住所録を簡単に筆まめに取り込めるとありますが、その逆に、筆まめの住所録をエクセルに落とし、仕事で使っているオリジナルソフトや携帯電話ソフトで利用したいのです。 何かいい方法はありませんか？ また、筆まめ以外のはがきソフトでこの操作のできるものがありましたら、そのソフト名と方法も教えてください。
筆王2004を2台のパソコンにインストールして使っています。 新しい人物を加えるときは両方のパソコンに加えるようにしているのですが、面倒なのと時々忘れてしまいます。常に両者を全て同じ（備考欄なども）に同期させたいのですが方法をお教えください。
筆王2006で、システムエラー0、このエラーに対するメッセージはありません。と出て、選択したカードを一括印刷出来ません。ナ行がうまく表示されなくてやっぱり、システムエラー0、このエラーに対するメッセージはありません。と表示されてしまいます。どうしたら直るのか教えてください。
筆王を起動すると、「Xerces Panic Error」と出て起動できなくなりました。前日に筆王のファイルなどを削除したり整理したのが原因かもしれません。筆王はパソコンインストール版の「筆王 VS for windous」です。どのような対応をすればよいか、アドバイスをよろしくお願いします。
筆まめVer18を購入をしたのですが二台目のPC（vista）にインストールしたのですがソフトを立ち上げると強制終了してしまいます。宜しくお願いします。]
筆王２００１　Light版を使用しています。今年の年賀状印刷済みで年賀状整理のため起動したら下記のエラーメッセージが出ました。どなたか対策方法を教えてください。 0xe8000bf1の命令が0xe8000bf1のメモリ参照しましたがreadになることはできませんでした。 　　　　　　　　　　　　　　　
一太郎でハガキ、年賀状の宛名印刷をする場合のスタイルを替えるにはどうしたら良いのですか。 一太郎ver12を使っています。宛名印刷はよく使うテンプレートを開く→ハガキ作成→年賀状→表面→縦書き→住所録を利用→完了 と進めているのですが、ここで表示されるスタイルが名前○○○○と敬称の「様」が近すぎるのです。 ○○○○様の枠をクリックして○○○○と様の間隔を手動で開くことは出来るのですが、１枚印刷して、次の住所録を開くと、元の間隔の狭いスタイルに戻っています。 １枚毎に手動で設定を変えるのは大変です。 スタイルを変更して保存する方法はないのでしょうか。
旧筆王で最近年賀状を作るのを頼まれたんですが・・・それから学生名簿作りと封書の住所を作るのも頼まれてしまって・・・年賀状ができるのに封書長方３号に住所と名前が印刷できないんです。誰か教えてくださ～～い
筆王の住所録で住所録ファイルごと削除したいのですが。 　削除方法がわかりません　ぜひおしえてください。
筆王2007春をインストールしても起動しません。 筆王の箱のパッケージにはWindows vista対応になっているのですが。 私のパソコンのOSはWindows vistaです。 再インストール等色々試したのですが、動作停止して起動できません。 どうしたらいいのですか？
筆王(ver8.0)を使って年賀ハガキを印刷をしたいのですが、宛名は勤務先で社長と会長との連名でのやり方を教えてください。 自宅宛だと複数の連名を印刷できるのですが、勤務先のやり方にてこずっております。もちろんヘルプ機能を使ってやってます。でも、ヘルプに示してる住所録フォームの詳細表示タブが何処にあるのかわかりません。よろしくお願いします。
パソコンにはがきソフトが３つ入っていました。 筆ぐるめ　筆王e　筆まめベーシックです。 はがきを書くことになったので、どれかを使いたいのですが、どれがいいかわかりません。 使用用途は主に応募はがきとしてです。 年賀状に使うことはありません。
筆ぐるめVer.14で作成した住所録のデータを筆ぐるめVer.12に移行させることはできないのでしょうか？ FGAファイルとしてバックアップしましたが、筆ぐるめデータとしても外部データとしても読み込めなくて困っています。 FGAファイルは[旧→新]しかできなさそうなので仕方ないのかもしれませんが、何か他の方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに、Ver.14でバックアップ時に拡張子を[.csv]としてみましたが、Ver.12では文字化けして読み込んでもらえませんでした。 備考 筆ぐるめVer.12…FMV-CE50K5(Win XP)付属ソフト 筆ぐるめVer.14…TX/67AE(Win Vista)付属ソフト 移動経路…筆ぐるめVer.14→HDD→USBメモリ→HDD→筆ぐるめVer.12
筆王の住所録一覧表を印刷しようと思いますが、「筆まめ」のように一括印刷でなく、縦書きで3項目しか印刷できない・・と思いますが。一覧表で横書きで　２０～３０行印刷したいのですが。教えて下さい。
筆王で年賀状を作成していますが、年賀状パーツの「添書」画面を出しても何という文面かが全く読み取れず困っています。文字表示は「大」にしています。これ以上大きくできない様子。いちいちはがきに貼り付けて文章を確認して選択しなければならないのでしょうか。（だったらサイテー!!もー、別のソフト買いに行っちゃう!!）
エントリーすると・・・ 「メールアドレスとパスワードが登録されているものと一致しません」 と出るのでサポート情報を見ると、解決方法に 「始めにエントリーしたメールアドレスをご入力下さい」とあります。 以前にエントリーしたことも覚えていないし、バージョン情報に ある自分のアドレスはもう使用していないうえに パスワードも覚えていません（泣） 思い当たるパスワードで何度もトライしてみましたがお手上げです。 どなたかおわかりになりますでしょうか？
筆王2006を使っています。 印刷しようとすると、デザインが拡大されて印刷されてしまいます。（多分A4,B5くらいになっていると思います） デザインももともとはがきサイズで作成してありますし、 プリンター（PIXUS500使用）設定ははがきサイズになっています。 正常に印刷できることもありますが、時々こんな状態になります。 気まぐれなのでしょうか？？？ 追い込みで印刷しているのでかなりあわてています。
質問よろしくお願いします。 ここ数年年賀状を作成する時に筆まめを使用していました。 今年パソコンが故障し、新しく購入しました。 住所録のファイルは外付けのHDで保存していたのであるのですが 筆まめのソフトを捨ててしまいました。 何か住所録の内容を見る方法はないでしょうか？ 書店にある筆まめ入りの年賀状の本を購入すれば見る事ができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんわ！ パソコン全く初心者で、困っています。 購入したばかりのパソコンで年賀状を作りたいのですが、前に使っていたパソコンから住所など送り先情報の移動方法がわかりません。 以前使っていたパソコンの中に入っているデータをそのまま使用したいのですが、ＵＳＢメモリを使ってみてまるごと移そうとして失敗しました。 （ロックがかかっているような感じ？です） やはり、１からデータを手入力しないといけないのでしょうか？ こんなにくだらない質問ですみません・・・。 どなたか助けて下さい！！
筆王ZEROを、購入しましたが、住所登録で、宛名人のところだけが、なぜかプレビューにでません。SOURCENEXTはお休みなのでしょうか？ご返事がありません。住所などは訂正もできるんですが、宛名人だけは全くでません。？？どなたか、至急教えてください。OSはビスタです。
富士通ＦＭＶ　ＮＢ50Ｓに付属していた筆ぐるめを昨年使用し住所登録してありますが筆王（こちらもおなじＰＣのバンドル版です）にこのデータを移す方法はありますか？筆ぐるめには他ソフトへからのとりこみなどがメニューにありますが筆王にサンプルで登録して取り込みしてみましたが失敗と出ます。逆に筆王にも他データとりこみがあるようですが保存場所の筆ぐるめのフォルダーらしきところには住所データは有りません。基本知識としてはがきソフトに精通していないので的をえない質問かも知れませんが、方法があったらおしえてください。とりあえず裏面は筆王でおもての住所は筆ぐるめで印刷したのでこれ以外今後筆王ですべてを管理できる方法があるか知りたくて質問いたしました。
作っていなかった年賀状を今から作ろうと 「筆休め2005」を起動したのですが、 『筆休め』ソフトを起動すると、『LeadToolsが生成できませんでした。』とメッセージが表示され、起動できません。 自力で調べて、再インストールしてみたり、PCを再起動してみたり、 いろいろと試してみましたが起動できません。 どうしたら正しく起動できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
筆王ZEROの素材パーツのインターネット版で素材を選択後、素材をハガキに取り込もうとすると、「インターネットに接続できていないかサーバーに接続できていない」という警告が出ます。インターネットには接続しています。どうすれば解決しますか？
筆王ＺＥＲＯで、素材パレットを開きインターネットタグを指定しても サーバーにつながらないようです。 ＰＣは、電子メールもＷｅｂ検索もできる状態にあります。
筆王ＺＥＲＯのダウンロード版を購入しました。さっそくインストールを試みたのですが、自動インストールを選択すると、インストールの途中で「Setup.exe[ ]でハンドルされていないWin32の例外が発生しました。この例外のJust-in-timeデバッグに失敗し、次のエラーが発生しました：インストールされたデバッグでJust-in-timeが有効になっていません」という旨の表示がされてしまいました。あまりこの手のことに詳しくないので大変困っております。私のＰＣのＯＳはＸＰです。どのような対処をしたらよいかご存じの方は、どうかよろしくお願いいたします。
年賀状作りに奮闘しています。筆ぐるめのＶｅｒｓｉｏｎ１３です。 印刷指定に使う「マークの項目名」を設定したいのです。「喪中」とかの項目に変更することを考えています。そこで、ヘルプを参照すると、以下のように書いてありました。 ＞＞マークの項目名を設定するには[マーク名設定]ボタンをクリックします。ボタンをクリックするとダイアログボックスが表示されますので、項目名の変更を行ってください。 ところが、探し方が悪いのか、どうしても、「マーク名設定ボタン」なるものが見つからないのです。 一体、どの画面にあるのか教えて頂けるとありがたいのですが・・
筆王ＺＥＲＯの宛名印刷で困っています。印刷が大きくて、はがきからはみ出してしまいます。印刷プレビューではサイズＯＫですが、印刷するとはがき規格外のようです。フォント調節でも位置は改善しません。 　郵便番号欄の上にはがきいっぱいに郵便番号が印刷されてしまいます。どこの設定ミスでしょうか？
年賀状を作成したいます。 ダウンロードしてフャイルを解凍しました。 筆ぐるめで年賀状を作成していますが、 外部データから、画像を取りたいのですが、 うまくいきません。 マイドキュメントの中に、マイピクチャーが入って しまってるからでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
筆王2003でイラストの透明処理を行いました。　 それを印刷したのですが、なぜが透明処理を行ったところだけが印刷されません。　ほかの所は印刷されています。 画面上では正しく表示されているのですが・・・。 （早めに作らなかった自分が悪いのもあるのですが・・・泣） 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします！
筆ぐるめVer.13を使っています。 縦150mm x 横100mmの自分で作った用紙に画像や文章を載せて印刷したいのですが、筆ぐるめでこの用紙サイズを設定しレイアウトを作成する事はできるのでしょうか？ 筆ぐるめで150mm x 100mmより大きい用紙サイズを選択して適当にレイアウトを作成し、印刷時にプリンタ側で印刷範囲を指定するといった事はできるかもしれませんが、その場合実際に印刷してみないと画像や文章のレイアウトが正しいか視覚的に把握できません。 よって筆ぐるめで用紙サイズをあらかじめ決めておきたいのですが、よい方法があるか教えて下さい。
年賀状の表が名前と郵便番号だけしか印刷されません！ ソフトは筆王です。住所録は全部出てますが印刷の段階では 確認をするために出てくるはがきには名前と郵便番号だけしかでていません！
去年、不幸があっため、去年の年賀状がなく、一昨年のものしかありません。筆ぐるめの９が入っているのですが、旧住所からの一括変換という機能があったので、試してみたのですが、全く変換されていませんでした。 ちなみに、去年一度パソコンの調子が悪くなったので、データが失われたので、今年新たに一昨年の年賀状の住所を入力して、その後変換したのですが？です。 誰か詳しい方よろしくお願いします。
宛先の印刷が出来ません。 表面のプレヴューが見れないのは何故ですか？
筆王2005を使っています。 貼り付けたjpgの写真だけが印刷されません。 プレビュー画面でも写真の部分だけ白く抜けています。 ＠nifty年賀状素材の「フォトフレーム年賀状」からダウンロードした素材と、 JPG写真を組み合わせたデザインです。 背景部の「画像の書式」は「背景なし」になっています。 再起動してみましたが、ダメでした。 よろしくお願いします。
筆王で裏面だけ印刷をしたいのですが、印刷中の小さなダイアログの ままＵＳＢにデータを送信中でまったく印刷が進まない。 1.プリンタドライバの更新 2.印刷待ちジョブの削除 3.Tempファイルの削除 4.常駐ソフトの停止は、行っております。 基本的な使い方が間違っているのでしょうか？ 何か設定でしょうか？ 住所録が一件も入っていなかったので今エクセルのデータを入れた ところです。よろしくお願いします。
PCはXP。「正しいバージョン情報を得ることができない」のメッセージが出て開きません。プログラムの変更と削除では「サポートファイルを解凍中にエラーが発生、指定されたファイルが見つからない」のメッセージが出ます。思い当たることは以前子供が、プログラムの変更と削除で適当に削除してしまいワードやエクセルが消えてしまいシステムの復元をしました。
筆ぐるめ（Ver.14、東芝Qusmioバンドル版）で宛て名面のみ印刷出来ません。（うら面は印刷できます） 印刷条件、設定等を変えて試してみますが駄目です。 PCは2Gメモリでハードディスクの空きも充分、裏面は印刷できる事からプリンタの問題では無さそうです。（Canon560i） 宛て名データは以前に使用していたＰＣで使用していたMSのはがきスタジオ2001のデータを取り込んでいます。 メーカーサポートのＴＥＬが全く繋がらない為困っています。 アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
壊れかけのNECのWin98に入っていた筆王平成11年編の住所録データを、 同じくNECのXPに入っていたVer.5.0G OEM3に移したいのですが、 うまくいきません。 Win98に外付けのCD-RW（パケットマン　バージョン1.71.209使用）を 使って、筆王の「新しい名前を付けて保存する」というところからCDに コピーし、XPで「住所録を開く」からパケットマンを選択すると何も 入っていません。 「ファイル」から「住所録」「読み込み」から「筆王1.0/2.0/3.0/3.0Mファイル」を選択し、 データベースでパケットマンを選択すると、データは入っているようですが、 「筆王の住所録でないかなんらかの原因で開くことができません。」とでます。 ここで調べてみると出来ないケースもあるようですが、 筆王平成11年編の住所録データをVer.5.0G OEM3に移す方法は ないものでしょうか？ 初心者で書き込みに不備があるかもしれませんが、 アドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
筆王の複数の住所録ファイル間で住所カードを移動コピーしたい。
筆まめ Ver.18 で、差出人レイアウトを「フリー」にしたら、 配置がめちゃめちゃになって、元に戻らなくなりました。 どうやればリセットできるのでしょうか？
初めまして！ WordやExcelで写真付き年賀状を作成しようと色々な質問を参考にさせて頂いているのですが.......... (1)Wordでは、挿入⇒図⇒ファイルで写真などを選択して張り付ける方法はわかるのですが、綺麗に並べるのではなくて、いがめたり　影をつけたり　写真が浮いている様にしたり　などしたいのですが　方法がわかりません。 Wordなどでは不可能なのでしょうか？ 専用ソフトが必要なのでしょうか？ (2)上記にも書きましたが、写真をいがめたり、浮かしたりする方法を教えて下さい 　宜しくお願い致します。
PDFファイルの写真を使用して 年賀状を作成したいのですが どのようにすれば年賀状に 貼り付けれるか 教えてください。 ソフト「筆ぐるめVer11」 ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ
筆王8.0で初めて年賀状をつくるものですが、住所録は入力してデザインも決まり印刷するのみだったのですが　住所録に同じ人を入力してしまったのを見つけ削除しようとして何か操作を間違えたらしく　表面プレビューの氏名のところだけ抜けてしまったみたいで印刷しても氏名はうつらないのでどうすれば氏名が出てくるのか教えてください。
ご覧頂ありがとうございます。 当方、パソコンに知識が無いのですが、よろしくお願いします。 今回、筆王zeroに2007のデータをここで見てＳＤカードでなんとか移し変えました。さて、一つ思ったのですが、当方の住む地域は政令指定都市に変更になり、住所に区が着くようになりました。 そこで、質問ですが、zeroに住所録を引き継ぐとき、自動的に区名を入れる事は出来ないでしょうか?５００件近くデータがあるので、 全てに区を入れると膨大な時間を要してしまうので・・・ 無いのかもしれませんが、もしかしたらあるのかな・・・と思い、質問させていただきました。 詳しい方、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 現在筆まめを利用中ですが、筆王ZEROへ移行したいと思っています。 筆まめの住所録を筆王ZEROで読み込めると言う事は書いてあったのですが、読み込んだ住所録を、筆王ZEROの住所録として保存する事は可能なのでしょうか？ 筆王ZEROに移行した後は、筆まめはアンインストールしたいと思いますので、同時に住所録が無くなってしまうと困ると思い、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
　パソコンに入っている筆ぐるめver.13で年賀状の作成をしたいと思っているのですが裏面の赤点線をはがきいっぱいまで拡大してふち無しで印刷したいのですがどうやったら出来るのでしょうか？筆ぐるめを使うのは初めてで作成も遅れていて細かい設定の事がさっぱりわからなくてあせっています。　 回答よろしくお願いします。筆ぐるめの分かりやすい解説のサイトなどもありましたらよろしくお願いします。
試し印刷で、一般の紙を賀状サイズにカットして印刷し、 年賀状に合わせてみるとピッタリ合うのですが、 いざ実際の年賀状で印刷すると、大幅にズレてしまうのは、なぜなのでしょうか？これはどのように解決すればいいのでしょうか？ 宛名印刷は年賀状でしか利用することがないので、一つのやり方でしか今までやったことがありません。（それで問題なかった、ということなのですが・・） ですが、なぜか今回は、やたら『補正されていてプレビューどおりの印刷はできません』みたいなメッセージが出てきて、実際ズレまくってます。実際に調整したい長さを測って、補正してみても、なんだかPCで認識する長さは違うみたいで、てこずるばかりです。 実際にどのように補正する必要があるのか、実際に印刷されるプレビューを見る方法はないのでしょうか？
年賀状に家族写真のシールを貼ろうとしています。用紙は、コクヨの２４片ラベル（A4）で、コクヨ社からダウンロードした「合わせ名人」を使っています。しかし、文字だと確かに２４片にきちんと印刷されるのですが、写真をコピペして印刷しようとすると『パラメーターが正しくありません』と表示され何も起きません。おそらくデータが大きすぎると思って、トリミングで画像を小さくしても無理でした。当方、画像には詳しくありません。拡張子はJpgです。どうすれば、印刷できるんでしょうか？ Win98, Canon MP600 を使用しています。
住所録作成中で会社名宛に入力しますとに「システムで予約されているエラーです。このエラーに対応するメッセージがありません」とエラー表示がありました。どのようにすれば、会社名宛ての住所録が出来るでしょうか。 教えていただきたいと思います。
筆休めで年賀状作成中です。調子よく印刷できていたのですが、 ハガキの向きを間違えて入れてしまい、印刷途中で休止させました。 それで改めて直して印刷しなおしたら、前のデータが残っていて、 また失敗したので、コントロールパネルから、印刷ジョブをすべて 削除しました。そうしたら、突然印刷できなくなってしまいました。 印刷をクリックすると、印刷するときのような画面がちゃんとでますが、その画面が消えたあと、うんもすんもないのです。 もちろんプリンターは動作せず、コントロールパネルで確認しても、 ドキュメント名がまったく表示されていません。つまり、エラーでは なく、ドキュメント（データ）が受け取られていないような状態です。 非常に困っています。 どうか助けてください！
筆ぐるめ１１を使っています。 住所録を使って一枚目は順調に印刷が出来るのです。 しかし、2枚目を印刷しようとすると、 【印刷項目が多すぎて用紙幅に収まりません幅の広い用紙にするか、項目を減らして下さい】 というメッセージが出て印刷が出来ません。 ですから、一度ソフトを終了してから2枚目を印刷しなければなりません。 3枚目も同じメッセージが出るので、ソフトを終了してから再スタートしないといけません。 何が原因でしょうか？ よろしくお願いします。
筆三昧のインストールプログラムを提供しているサイトを教えてください。 アーツテックでの提供が終了してしまったために、どこかほかのダウンロードサイトを教えてください。よろしくお願いします。 なお、フリー版です。
なかなか今年の干支はパッとしたのがなくて、どこかのサイトに子年のイラストパーツあるところはありませんか？ 出来れば見て楽しめるイラストパーツだと嬉しいです！
年賀状作成ソフト「筆王2008」をダウンロードで購入しましたが、インストールができません。 セットアップは9割方進むのですが、何度やっても「インストール中・・・　ＨＧ楷書体・・・」のメッセージの所で止まってしまいます。打開策を教えていただけますでしょうか。
04年位の筆王です。 表書き(あて先)の印刷ができません。印刷を実行すると葉書は流れますが全く印刷しません。これが２枚流れて終了します。 裏書は問題なく印刷できます。昨年まではできていたのですが、年の瀬となり困っています。 よろしくお願いします。
わたしは、筆王２００７で年賀状を印刷しようとしています。 印刷は出来るのですが、青と黒が出なく赤っぽい印刷がされて しまいます。 筆王のバージョンアップはしました。 プリンタのパターンテストをしたところ、黒も青も出ています。 作業前には、１年使用していなかったということで インクのカートリッジも交換しました。 助けてください、お願いします。
デルPC（vista）を購入して、ソフトウェア（はがきソフト）をインストールしようとするとユーザアカウント制御の画面がでてきて、許可を選択するのですけど勝手にSETUP.EXEを終了されてしまいます。 なにに原因があるのかわかりません。わかりましたら教えてください。
自動インストールしても最後の段でDataエラーが出て進みません。手動でインストールを試みましたが、今度はファイルスペースが足りないという表示が出て進みません。空きディスクは1.5GB以上あるのにです。
筆まめ１４をヴィスタのパソコンにインストールし、ｘｐのパソコンで同一ソフトバージョンで作成した住所録を開くと、カード画面での氏名や住所の表示が変になります。 一番左橋の文字しか表示されません。 大変使いづらく困っています。お詳しい方ご教授お願いします。
Windous XPで筆王ZEROを使用していますが、保存した裏面デザインを読み込んでも、白く表示されるだけでテキストも画像も表示されません。各パーツの枠は保存されているようで、エラーメッセージは何も出ていません。対処方法をご教授頂ければ幸いです。
「筆ぐるめからの住所録をコンバートできる」ということで「筆王ゼロ」を購入したのですが、バージョン（保存形式）に制限があり「筆ぐるめ１２まで」ということがわかりました。現在「筆ぐるめ１３」を使用中なのですが、どうしたら「筆王ゼロ」に住所録をコンバートできるでしょうか？「筆グルメ１３」の住所録の保存形式を「筆王ゼロ」の形式に変更する方法等をご存知でしたら教えてください。宜しくお願いします。
A4用紙の1/4サイズで印刷されます 一覧の人数を多くして、A4用紙いっぱいにする設定を教えて下さい！ 少し理解に苦しまれるかもしれないですけど・・ 分かった方は教えて下さい！出来れば早くお願いします
Word2003で年賀状の宛先を作成していますが、「はがき宛名印刷ウィザード」で宛名を作成するとき、連名の表示ができません。「住所ファイル」には連名のデータも入力されています。昨年は連名の表示もきちんとできた（・・はず？）なのですが、連名表示に必要な設定がわからなくなってしまいました。 　どうぞよろしくお願いいたします。
筆王を2006の10Eバージョンを使っていて バージョンアップしたくファイルをダウンロードしました。 しかし、ダウンーロードは出来たのですが、ファイルを実行すると 「筆王2006がインストールされていません」 と出てしまいます。 どうしたらいいのでしょう・・(涙）？
昨年買ったパソコンにインストールされていましたが、今年年賀状を書こうと思い立ち上げたところ、イラストの干支がいのしししかなく、ねずみがありませんでした。このソフト(筆ぐるめ)は毎年バージョンアップするために買い足さなければならないのでしょうか。
こんにちは。 ＯＳはＷＩＮ　ＶＩＳＴＡです。 ワード２００７で慌てて年賀状を作っています。 「ハガキ印刷」で「縦書き」を選択して「差出人欄　宛名欄　どちらも数字を漢数字に変換する」に設定しています。 差出人欄の当方の番地はちゃんと漢数字に変換されてるのですが、宛名欄の先方の番地が漢数字に変換されず、英数字のままで頭を抱えています。当方のワード設定がマズかったのでしょうか。 明日までに年賀状を投函したいので、何卒よろしくお願いします。
実家から筆まめ8（Win95とNT対応）の原版と18が送られてきました。 当方はWinXPHomeなんですが、この原版をXPにインストして18のXP版にアプデは可能なんでしょうか？ 店員に聞くと殆どは無理と聞いているのですが・・・
筆王でデザイン面の印刷ができません。 宛名の印刷はできますが、デザイン面を印刷しようとするとプリンタがスプール中になりそのまま進まなくなってしまいます。 筆王はVer11でパソコンに入っていたものです。 OSはvista、プリンタはエプソンのPM-G860を使用しています。 時間をかけて年賀状のデザイン面を作ったため、愕然としました．．． どなたかお力を貸してください。
筆まめＶｅｒ．１７を使っています。 差出人のデータを入力し、文面に差出人のデータを貼ろうとしているのですが、全体的に文字が小さく、必要のない電話番号、ＦＡＸ番号、メールアドレスの枠まであるので、バランスの悪いものになってしまいます。 差出人のフォントを大きくする方法と、いらない枠を消す方法を押しててください。
先輩各位」 初心者で初めての質問をさせていただく者ですが、下記３点につきよろしくご指導お願い申上げます。 １．「できる筆王ＺＥＲＯ-2007」で個別の宛先住所録を作成済みですが、 これを全体網羅した一覧表に見易くプリントアウトしたいのですが、どんなやり方がよろしいでしょうか？ ２．「できる筆王ＺＥＲＯ-2007」の住所録に2000～2003年にＷｏｒｄで 作成した住所録を読み込みたいのですが、出来ずにおります。適切なご指導をお願いします。 ３．SOURCENEXT社の「いきなりＰＤＦ」とはどんなものでしょうか？上記 のＷｏｒｄ分をＰＤＦに写し、これを筆王に読み込ませることが可能ですか？　　　　　　　　　　（以上　kosigayain）
筆王を起動し、住所録に何件か追加し、確認しようとしたところ、「問題が発生したため、Fudeoh.exe を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません」と出てエラーの報告を送信するかどうか、の画面になり、送信すると勝手に終了してしまいました。その後何度筆王を起動しても住所録が開きません。上記のメッセージが出て終了してしまいます。5-6年前の筆王で、昨年まで使用できていたのですが・・。過去の質問を参考にソースネクストへ問合せをしようと思いましたが、どうやらサポート期間を終了しているようです。一度シャットダウンして再起動してみましたがダメでした。どうしたら使えるようになりますか？
筆王で表示してる画像をダブルクリックしたら簡単グラフィックエディターが出てきましたがそのソフトはどこにあるのですか？ 筆王以外でも画像の編集や加工する時使えますか？ パソコンはNECのLaVieのLL900/Aです。
筆王2005で作成した住所データを他のＰＣの筆王2008で開き（変換してしまった？）、その後また筆王の2005で開こうとすると「このファイルは筆王の住所録ファイルではないか、もしくは他のアプリケーションで使用中です。このファイルを開くことはできません。」とエラーが出て 開きません・・。一応、ソースネクストのサイトでアップデートはしてみたのですが、同じエラーメッセージが出て開けません。わかる方居ましたら教えてください。
デザインがしあがり、印刷をしようとクリックしても印刷がはじまりません。どういった理由が考えられるでしょうか？
筆まめ１３を使っています。 筆まめに入力した既存の住所データファイルがあり、 そこにエクセルから読み込んだデータを追加したいのですが出来ません。 （新しい別のデータファイルになってしまいます） １つのファイルにすることは不可能なのでしょうか？ また、それが不可能なら、 それぞれバラバラになってしまったデータをまとめて １つのファイルにすることは可能でしょうか？ ご多忙のところ恐縮ですが、 お教えいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
筆王ゼロをダウンロードで購入しましたが、その後の処理がわかりません。初心者ですので、どなたか教えてくださいませんか
　今までは体験版から限定された範囲でしてたのが、今年は体験版を探しても見当たりません！ 　そこで筆王と似てる（筆王のデータが取り込めそうな）ハガキソフトはありますか？ 　時間があまりないので、早めにお願いします
筆王の2000年版を使っていたのですが、間違って住所録のファイルを移動してしまったら、元の場所に戻しても住所録を読み込まなくなってしまいました。どうにか読み込めるようにする方法はないのでしょうか。
筆ぐるめVer.15で一覧表印刷をしようとすると印刷出来ません。 印刷項目設定の後、プレビューをしようとするとトラブルが発生 します。 エラーメッセージは「アプリケーション」エラーで 「‘０ｘ１ｂ７６０４０１’の命令が‘０ｘ０００００００ｃ’の メモリを参考しました。メモリが‘read’になることは出来ません でした。プログラムを終了するのは[OK]をクリックして下さい」 と言うことで印刷エラーになります。従来というかVer.13ではこう いうトラブルは起こっていませんでした。 また以前に作成していた住所録で印刷できるものもあります。複数台 のパソコンで同様事象が発生します。 こういうトラブルは筆ぐるめを利用されている方では起こっていま せんか＆何が原因でしょうか？ 　
最近、Vista機を購入し、筆王2005を再インストールしました。 筆王2005自体は問題なく動作するのですが、 ソフト終了時に「このプログラムには、欠けているWindowsのコンポーネントが必要です」と出てきます。 メーカーのHPを見たところ、パッチファイルをインストールすればいいと書いてあったので、対策したところ、上記問題は依然として解決されません。 ソフトの使用上は問題ないのですが、なんだか気持ち悪いので どなたか対策ご存じでしたらお教えください。
年賀添え書きパーツ呼び出し一覧が表示されるが、最大表示を選択しても 表示が小さくて読み取れない、一カードか横一覧とかの 表示にするか、読み取れる表示にする方法を教示して下さい
ディズニーのはがきワールドをインストール時に”CRCエラー:ファイル C:\～は、セットアッフの゜Cabファイルと同等ではありません。”が出てしまいます。ドライブのクリーニングを実施しても駄目でした。ＤＶＤへの書き込みは問題なくできています。別のパソコンで試したらインストールできました。解決策はありますか？
差出人情報を貼り付けても、差出人住所・氏名と表示されるだけで、自分の住所・氏名が表示されません。
フォントについて教えて下さい。 今、年賀状を作成中です。 自分の名前の隣に、電話番号とファックス番号を 並べて書きたいのですが、 番号の上に例えば 電話　XXX-XXXX-XXXX ファックス　XXX-XXXX-XXXX と書くと上下が揃わなくて、不釣合いになります。 Tel　のように一文字でも良いし、揃えるために 二文字でも三文字でも良いのですが、 旨い方法はありませんか。 はがきソフトの関係で、文字間の調整はスペースを 入れる以外には調整ができません。 電　　　話 ファックス では電話の文字間隔が開きすぎてバランスが よくありません。 良い方法があれば、宜しくお願いします。
パソコンに最初からインストールしてあった筆王6.0Eを使用しています。昨年使った住所録を開こうとすると 「このファイルは筆王の住所録ファイルではないか、もしくは 他のアプリケーションで使用中です。 このファイルを開くことはできません。」 というメッセージが出て開けません。拡張子もfzdなので、住所録入出力から他形式のファイル読み込みを使って開こうとすると 「このファイルは筆王（ビジネス筆王）の住所録ではないか、何らかの原因で開くことができません」 といってきます。 ファイルをWordかノートパッドで読み出そうとしても意味のある文字列が出てきません。 このファイルのデータを何とかして復旧したいのですが、何か方法はないでしょうか？
EPSONの年賀状サイトから写真フレーム（PIF)をダウンロードしたのですが、開くことができません。教えて下さい。
JP(日本郵便)から、年賀はがき(裏面)をダウンロードしたのは良いのですが、その後、自分の住所や名前を挿入したいと思うのですが、どうやっていいのかわかりません。パソコンはXPでワードがはいっています。 可愛い図柄だったので使いたいとおもうので、どうか詳しい方よろしくお願いします
今年初めて購入したのを機にパソコンで年賀状を作成しようと思い、パソコンに元々入っていた『筆王』に住所を入力しデザインも完成させました。 しかし、いざ印刷を開始しようとすると「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。」と表示されてしまいソフトが開かなくなってしまいました。ついさっきまでは何ともなかったのに…。 一度シャットダウンし再起動をしてみても様子は変わりません。会社に問い合わせたのですが、何度かけても繋がらず結局受付時間を過ぎてしまいました。しかも連休を挟んでしまうのでしばらくかけられそうにありません。 もうあまり時間がないのでかなり困ってます。回答お待ちしております。
筆王ZEROを使い始めたのですが、氏名入力の時姓名辞書が起動するのですが、メニュー一覧には、吉の字体の上の部分で士と土がありますが、私の名前である土の字が化けています。元に戻りますか？（といっても最初からこのままなんですが）
上書きにより消えた為
年賀状の背景をオレンジ色にしたいのですが、フリー素材のイラストを上にのせると、イラストの回りに白い枠があるので白い枠に囲まれたイラストになり、背景をせっかくつけたのに変になりました。 この白い枠を取る方法を教えてください。 パソコンの筆ぐるめのver.14でやっています。
ワード２００７を使いピクサスMP６００で年賀状を作成しているんですが、余白を全部０に設定してもハガキ全体に印刷されず余白が出来てしまいます。裏面全体に印刷したいのですが私の設定が間違っているのか、プリンターが対応していないのか分りません。もし全体に印刷出来るのなら、そのやり方を是非教えていただきたいです。お願いします
ネットでダウンロードした画像を年賀状を筆ぐるめで作るのに、画像がうまくレイアウトで使えません。 エラーメッセージに レイアウトのインポートに失敗しました。ファイル名が長すぎるか、筆ぐるめのレイアウトファイルではありません。 となってそれ以上進めないのですがどうしたらいいのでしょう？ また、ワードで使用しようとすると記号の羅列になってしまって画像になりません。どちらでもいいのですが、うまい使用方法教えてください。
筆王２００７のインストール方法についてお尋ねします。
相手名前の上に役職名を入れたい
こんばんは！ 年賀状用のデジカメ写真フレームをダウンロードして、筆ぐるめで年賀状を作ろうと思ったんですけど、なぜか透過されるはずの写真フレームの中が透過されなくて困ってます！ 希望の場所を透過させる方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
職場のパソコンで、まず筆まめのVer.13をインストールしました。 その後、Ver.17をアップグレードしました。 そして、１７で住所録を作成して、そのファイルを職場の課で共有しているファイルに保存していました。 いつも、その共有ファイルから住所録を開くと 自然に１７のほうが開いて作業できていたのですが なぜか今日、いつものようにファイルを開いたら１３のほうが開いてしまいました。 １７のほうでそのファイルを使いたいのに１３のほうが開いてしまって困っています。 どうしたらよいでしょうか？
年賀状を印刷するためにキャノンのPIXUS MP610を購入しました。 両面印刷には対応ソフトが必要と書いてあったのですが、PCにはいっていた「筆王110」は対応しているのでしょうか。どうやって確認するのか分からないのでお教えください。
筆王をつかって年賀状を印刷する時、かならず、 問題を解決します、問題があった場合はコンピューターに 連絡されます等のメッセージが出て印刷できません。 どうすれば直りますかね？年賀状作りたいので困っています
去年筆王で作った住所録をＣＤにバックアップしたのですが、今年読み込もうとしたら、フォルダーがたくさんあって、どれに住所録が入っているのか分かりません。 去年使った筆王は、ノートパソコンの付属でついていたもので、2004年版じゃないかと思うんですが、はっきり分かりません。 現在のパソコンに入っている筆王はバージョン8.0のようです。 バックアップからの復旧をしようとすると、「筆王住所録バックアップディスク-01」と書いてあるディスクをドライブに入れてください、と出ます。 自分でＣＤにバックアップしたものを読み込むにはどうしたらいいのでしょうか？ 住所録はバックアップしてあるからと安心していたのに、今になってパニック状態です・・・ 去年のバックアップの仕方が間違っていたのでしょうか・・・ どなたか助けてください・・・おねがいします。
はじめまして。年賀状のフリー素材を探しています。 かわいい系（ディズニー）のイラストが欲しいのですが なかなか見つからないです。上記のものでなくてもよいのですが いいサイトがあればご指導宜しくお願い致します。
ウイルスバスター2007を利用しています。最近ソースネクストさんの筆王ZEROをインストールしたのですが、自動・手動ともアップデートができません。ウイルスバスター2007とバッティングしているようなのですが、どう対処したらよろしいでしょうか。ご指導のほど、よろしくお願い致します。
筆まめＶｅｒ．16を使用しています。 文面で差出人を入れたのですが、デザインと文字が合わないため、 差出人のフォントと文字色を換えたいのですがどうすればいいのでしょうか? よろしくご教授ください。
はじめまして。 今会社で年賀状の宛名を作成しています。 もともとＰＣに搭載されている筆王を使っておりますが、それぞれに住所の長さも違えば会社名の長さも異なります。 普通に入力していくと、住所よりも会社名が小さくなってしまったりして上手くいきません。 しかも、フォントサイズの調整が宛名欄はできません。 右揃えや、左揃えなどの調整機能もありませんし、社名も、株式会社ＸＸＸと記入し、社名がカタカナですと、株式会社の方が大きく表示されて出てきます。 そのことで社長にぶつぶつ言われて「それができないわけない」とまで言われてほとほと困っています。（凄く細かい部分にまでうるさいので、ちょっとでも変だと完璧にこなすまで許さない社長なのです。。。トホホ） 宛名は横書きで、住所は会社名よりも小さく、バランス良く配置。郵便番号のズレも許さないという状態です。 全ての宛名ソフトがフォントの調節ができないのでしょうか。 融通が利くソフトが無いように感じます。 どのソフトも、ある程度までは文字サイズ、文字の位置を決められるのですが、細かい部分まではまるでダメです。 社長はどうしても宛名ソフトで作成しないとダメみたく言っていて、イラストレーターやワードなどでの作成は許されません。 どうしたらいいのでしょうか。禿げそうなくらい悩んでいますので、助けてください。。。（涙） フリーのソフトも試したのですが、フォント調節は有料のでないとできないという始末です。 宛名ソフトを買うことは一切視野にはありません。 どなたか詳しい方助けて下さい。 宜しくお願いします。。。事務員が私しかおらず切実です。。。
ハガキソフトを使って年賀状を作成したいが、Windowsのフォトギャラリーに入ってる写真を取り込みたいのに出来ない。ファイル名を記入とあるが、どれがファイル名か分からない。詳しい説明書がないのでさっぱりわかりません。どなたか教えてください。お願いします。
筆王の住所録の「名前」にＣＳＶデータを読み込ませる際、「外部データ項目選択」で、筆王の項目が「氏名」となっており、外部データは「姓」と「名」に別れており、割り当てる際「姓」と「名」どちらかになってしまいます。 「姓」と「名」を筆王の住所録の「名前」に同時に登録する方法を教えてください。 ＰＣ：WindowsXP HE ソフト：筆王ＳＥＬ10.0
ソフトバンククリエイティブ株式会社の、 「10分でできる年賀状2008」という500円のソフトの 付属ソフトを入れ「宛名面作成ソフト」のダウンロードはできたのですが、 ファイル「C:\Users\（私のユーザー名）\Desktop\logo」が読み込めません。 とでてきて、使うことができません。 どうすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
タイトルの通りなのですが・・・ ネットのサイトで年賀状のテンプレートをダウンロードしました。 ねずみの顔が白くなってて、そこに顔写真を入れられる様になってます。 ダウンロードしたのはいいのですが、パソコンに保存してある子供の写真(顔の部分だけ）をはめ込みたいのですが、やり方がわかりません。 詳しい方教えてください！ 不明なところがありましたら、補足します。 お願いします。
皆さん、お世話になります。 筆ぐるめで差出人のみ印刷したいのですが、 どうやってやればいいのでしょうか？ 知ってらっしいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
フジカラーのＭｙ年賀状を注文するために筆まめで年賀状を作ってます。自分で作ったものをＣＤ－Ｒに保存してお店に持っていったらデータのサイズが小さすぎて（たしか500×300くらいでした）作り直すように言われたんです（＞＜）どうやって規格サイズにしたらいいのかわからなくて困ってます。。。 筆まめはVer17です。 Ｍｙ年賀状の規格は (1)作成画像サイズ　１２２８×１７４８画素（104×148mm）　３００dpiで作成 (2)対応画像フォーマット　ＪＰＥＧ 自分で作ったものは　用紙設定をフジカラーポストカードに設定して作成し　保存はＪＰＥＧ形式に変換して（ファイルの中にある’他の画像形式で保存’で）保存しました。どうしてだめなんでしょうか？パソコンに詳しくなくて(1)の意味もよくわかりません（＞＜）筆まめで作成画像？画素数を指定することはできるんですか？保存方法も間違えてるんでしょうか？ パソコンに詳しい方。ぜひぜひ教えてください！！
筆ぐるめで年賀状作り真っ最中です。先ほどまず住所の一覧表を印刷しました。家族で確認作業のようなものですけど。 そしてこれでよしということで、早速宛名を印刷しようと印刷の細かい設定をして実行したところ、前の一覧表が印刷されてきました(T_T) これはプリンタが前の原稿を覚えててそれを印刷してしまったとか？こういう場合はプリンタ設定でしょうか？パソコンの設定にミスが？ もう１２月半ばなのでかなり困ってます。誰か教えて下さい～(+o+)
筆王を毎年使用しております。 昨年、住所を市町村合併後のもの（新住所）に変更し保存して、今年2回郵便物を発送致しました。その都度、戻ってきた分に関しては削除をしております。 今回、開いてみると旧住所に戻っているのですが、原因は何が考えられますでしょうか？また、戻す方法はありますでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
２０００で使っていた筆まめのソフトをDVDに焼いてXPでつかいたいんだけど、FWAファイルを何処に入れてどうしたら使えるのかわかりません。困ってます！助けてください。
いつもお世話になっております。再度よろしくお願いします。 現在、筆ぐるめで来年の年賀状をがんばって作ってみようとおもっています。 その際、筆ぐるめのテンプレートを使おうと考えていたのですが、なぜかいのししの物しか出てこずすこし困っています。 どうしたらネズミのものが出てきますでしょうか。 よろしくお願いします。
年賀状作成にいままで筆王を使っていたのですが、新しい住所（合併等による）に対応してないので困っています。 住所録は３年ほど前に作ったものなのでそのまま今年も使いたいのですが、それに対応しているようなフリーソフトはありませんか？ もしなければ、どうしたら新しい住所に対応しますか？
筆王（2001）で年賀状を作成していて、困ってしまいました。 裏面（絵）のデザインを編集中、挿入した図のサイズをドラッグで変更したり、選択した図を移動する際、動きが荒くなってしまいます。 前回同じデザインファイルを使用して作成した時は、もっと細かくサイズ変更・移動できたのですが。。。 等倍表示で1mm単位くらいで変更できたのが、5mm単位くらいになってしまいました。 筆王でデザインを編集中、こういうことがよくある気がするのですが、どういった時にこういう症状がでるのでしょう？ ご意見・アドバイスいただけると幸いです。
　筆王ZEROを使用しているのですが、デザインの印刷をしようとすると、「印刷ジョブを開始できませんでした」とのメッセージが出てまったく印刷が出来ません。 　対処方法は無いでしょうか。 OS：Windows Vista 32bit版 プリンタ　EPSON　PM830C　ドライバは最新です。 他の文書の印刷は可能です。
NECのPCに入ってる筆王ver8.0を使用してます。印刷の際、確認印刷となり１枚１枚その名のとおり確認しなければならなく、時間がかかってしまいます。印刷プレビューで全てを１度に確認できたと思うのですが、どのようにするのでしょうか？
できる筆王ZEROに同梱の感動素材のDVDをドライブに入れてもソフトが立ち上がらない。つまりエントリーができないでアップデートができない状態になっています。どのようなことがこういう状態を起こすのでしょうか。どなたか教えてください。宜しくお願いいたします。
こんにちは。　筆王ZEROで、住所録を作っています。 名字や名前の読みを入れると、姓名辞書ダイアログボックスが表示されるはずなのですが、それが突然表示されなくなってしまいました。 とりあえず、普通の変換で「人名、地名」というので探したり、一文字ずつ変換しています。 どうやったら、元通りに表示されるようになるのでしょうか?　教えてください。
パソコンを修理した為か、年賀状を書こうとしたら、フロッピーに保存した筆王、メモリーにバックアップしていた住所が消えて、新規作成になっています。パソコンに入っている筆王のバージョンと、マッチしていないのでしょうか？でも去年同じパソコンで作ったんですが。
今まで０４年５月に買った“富士通製パソコンＦＭＶ　ＣＥ５０Ｈ７”を利用して、はがき作成にはインストールされていた筆王を使っていました。しかし同パソコンの動作がおかしいので、１１月末ＮＥＣ製ＰＣ－ＶＮ７５０ＫＧ１Ｂに買い換えました。従前のパソコンには“筆王・筆ぐるめともうひとつ”はがき作成ソフトが入っていたのですが、今回のパソコンには“筆ぐるめ”しか入っていないので、“筆ぐるめ”を使用して年賀状作成に取り組みました。ところが差出人を連名にすると連名者（妻の名）が私の名字のところに表示され、どうしてもまともな位置に表示されません。 内臓の取り説を見ても説明がないのでどう対処したら良いか解りません。 適切なアドバイスお願いします。
筆プリントの住所録データがＹＭ５という拡張子で保存されているのですが、他の住所録ソフト（ex:筆王や筆ぐるめ）に変換する方法を教えてください。。。
XPでワードが入っています。年賀状を作る雑誌を買ってきて、そこの画像で年賀状を作るのですが、裏面に差出人を印刷するやり方が わかりません。表面に印刷の方法しか書いていないのですが どうしても裏面に印刷したいのですがやり方がわかりません。 出来れば無料ソフトがあれば使いたいのですが、教えて下さい
６４歳のネット初心者です、先日筆王ゼロを購入しました。 アップデート画面でエントリー情報を入力する所に、シリアルナンバーを入力すると書いてありますが、分りません。シリアルナンバーはどこを見れば分りますか？年取るとこんな事が分りません、笑わないでどなたか教えてください、宜しくお願いします。
　現在　筆王2004そ使用中ですが、新しいフォントで年賀状を書きたいのですが、ダウンロードしたフォントのインストール方法がわかりません、　ご存知の方がいらしたら宜しくお願いします。
皆様、お世話になります。 筆ぐるめを使っていますが、差出人の文字は大きくしたり、 小さくしたりできないのでしょうか？ 私はもう少し大きくしたいのですが・・。 どなたか知ってらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは。 現在宛名ソフトには「筆まめ」を使っていて重宝しているのですが、海外向け（宛先は欧米）葉書・封書の宛名書きで同じようなことが簡単に出来るソフトはないでしょうか。有料でも無料でも良いですが、機能はシンプルなものでよいので、出来れば無料が良いです。現在はワードを使っていちいちレイアウトしてやっています。「筆まめ」でもレイアウトを色々いじれば出来ないことはないのですが、どうもしっくり来ません。
毎年写真入りの年賀状を作成しているのですが フリーにこだわっていつも適当にDLして使っているのですが 毎回これといったソフトが見つからず四苦八苦しながら作成しています。 とりあえずこの時期しかつかわないので以下の条件が希望です。 ・直感的に操作できる（不要なメニューがない） ・あらゆる形式（ping・jpg・gifとか？）に対応 ・任意の場所に合成、サイズ変換が簡単（透過とかも） ・文字の大きさの変更も簡単（枠を広げると文字の大きさも一緒にかえれたりすると◎） ・宛名面、素材は特に不要（宛名は筆王、素材は探します） ・1000円以下で毎年使える 最近試したソフトは以下です。 ・プリインストール版筆王（png不可、重いのかすぐフリーズ） ・Word2003（任意の場所に写真を簡単に移動できない、画面いっぱいで余白も0にしているのになぜか1mmほど余白でる） ・JTrim(写真加工ソフトのためかメニューそもそもが理解できず任意の場所に合成できなかった) 上記にあげたソフトの説明サイトへの誘導は不要です。 とにかくわかりやすいソフトを教えてください。よろしくお願いします。
文面が違う葉書を三種類作りそれぞれ差出人が違います Ａの文面保存。差出人1　Ｂ→差出人2　Ｃ→差出人３とする。 Ｂを開き差出人を2で保存しその後Ａを開くと差出人が2になっている。 保存した後違う葉書を開いて見ると差出人が変わっているので困っています。どうしたらいいでしょうか？
多分ダウンロード出来ていると思いますが、その後画面まで進めません。解凍はしました。【アップデータ】というのと【インストール】というのが出来ていないのかもしれないので、説明書を見たら「筆王スタートパネル」をダブルクリックして進んで下さいとあったのでダブルクリックすると 《Runtime Error! Program:C:\筆王2008\FSLAUNCH.EXE This application has re quested the Runtime to terminate it in an unusual way.Please contact the application's　support team for more information.》 と出て進めません。 11月末に筆王をダウンロードしたのですが、デスクトップにある「筆王2008」をダブルクリックして「解凍先フォルダの指定」を《C:\WINDOWS\デスクトップ》にして「OK」をクリックした後、「FUDEOH2008」をダブルクリックして「筆王2008スタートガイド」と「インストール前にお読みください」をダブルクリックすると「Acrobat Reader　　この文書を開くときにエラーが発生しました。この文書はViewerで解読できません」と出ます。これは何ですか？ 又、「FUDEOH2008」の中の「筆王2008」の中の「Installer.exe」をダブルクリックすると《ファイル’C:\FUDEOH’が見つかりません》と出て、何をすれば筆王の画面に行けるのか分からなくなりもう1度筆王2008を購入しました。そしたら今度はまた別（上記）の問題が出てきて結局画面が出てきません。 わたしはパソコンに詳しくないので初心者でも分かるような説明をお願いします。ソースネクストさんのＱ＆Ａは専門用語が多いせいか申し訳ない事にわたしには読んでいても全く分かりません。メールではなく電話で画面を見ながら説明を受けたいのですが、受付時間が仕事と重なる為電話出来ず、祝日専用の番号に架けても「混み合っています」と何回架けても5分以上待っても繋がりませんでした。年末も近く早く年賀状を書きたいので早急の返信お願い致します。 同時に、ややこしい作業や難しい作業があるのなら両方返品したいのでそのやり方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昨日年賀ソフト筆王（1996版）を再インストールしたのですが　メモリ不足の表示で起動できませんでした メモリは1.5Gなんですがマイコンピユータでメモリも右クリックしましたが確認できません　どう対応したらいいか　どなたか教えていただけませんか
初めて、筆王を購入しました。インストール中の画面で停止し、完了しません。トラブルのmsconfigからスタートアップのオプションを変更して再度インストールしても症状は同じです。ウイルスソフトはノートンインターネットセキュリティーを使用しています。どなたか解決策を御教授願います。
筆王を使っています。住所録を、用途別に いくつかに分けて作ってあるのですが、 このファイルのいくつかをまとめてしまうことはでき るのでしょうか？ 印刷をする際に、分けすぎてあって面倒なので ファイルを減らしたいのです。
以前に使っていたパソコンに入っていた 『筆王　平成１１年度版』 を使っていたのですが、 パソコンの買い替えに伴い住所録を移したいです。 「住所録.mdb」とMDBファイルなのですが、 筆王のサイトを見たところ最近のヴァージョンでは FZDファイルで保存されているみたいなのですが、 このMDBファイルは最新の筆王ZEROなどで開けるのでしょうか？ もしくは、MDB→FDZに変換が必要ですか？
年賀状用宛先カードを作成し、一覧表を印刷しようとしたが、画面上の手順通りにしても、はがきサイズの大きさで４－５名分の一覧表しか印刷できない。同梱されていたマニュアル（できる筆王）の１４０ページのHintでは、A4サイズ一杯に２０数名分を１枚に印刷できるような表現がある。A4サイズ一杯に２０数名分を印刷できる方法を教えて欲しい。
　windows xpで筆王（2003 V7）を問題なく使用していました。 今回PCを買い替えたのでOSがVistaになりました。 上記筆王をインストールして使用したところ、 住所登録や裏面のデザインまでは出来たのですが、 印刷を指示したところ何の反応もありません。 念のためプリンタのテストをしましたが異状なしでした。 発売元のアイフォーはソースネクストに変更になってサポートは打ち切られていました。 このバージョンはVistaに対応していないのでしょうか。
年賀状の宛名を印刷してもらうためにリストをExcelで提出しないと いけないのですが…。 「会社名＋御中」で出すリストと、「会社名＋役職・個人名＋様」で出すリストは、 分けておいた方がいいのでしょうか？ 印刷してくれる人が今連絡がつかないのですが、夕方までに提出しないと いけません。（何のハガキソフトを使っているのかもわかりません） 通常、「御中」で出すリストと「様」で出すリストは、混在させない方がいいのでしょうか？ それともハガキソフトって入力のやり方次第で、同じExcelのデータでも 勝手に振り分けて印刷できるものなのでしょうか？
筆王ZEROダウンロード版の購入を予定しておりますが、 もし間違えてアンインストール等した時に再ダウンロードってできるのでしょうか？購入しなきゃならないのでしょうか？ あとパソコンを新しく購入した場合も再ダウンロード可？・もしくは購入するのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
パソコン初心者の者です。 WindowsMeのパソコンを使っていたのですが、この度新しくパソコン（WindowsVista)を買いました。 以前使っていたパソコンにインストールしたはがきスタジオ２００４を、 新しいパソコンでも使いたくてCD-ROMを入れ、セットアップを試みたのですがうまく行きません…。 住所録などのデータは新しいパソコンに移行できたのですが、 肝心のはがきスタジオがセットアップできず困っています。 どのようにしたらはがきスタジオを使えるようになるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows Meの中に入っていた「筆王Ver.5」で作った住所録を 別のパソコン（Windows XP）の筆王（バージョンはわかりません） で使用するためにデータを移行するにはどうに操作すればよいの でしょうか？データはフラッシュメモリーにコピーしました。 一度フラッシュメモリーから使用したい筆王に、データを読み込もう としたら、読み込めないことを示すメッセージがでて、できませんでした。 ネットでいろいろ検索したら、別の（筆まめや筆ぐるめなど）はがき 作成ソフトに移行するためには、CSVファイルに変換するようにと、か いてあるのですが、バージョンの違うだけの場合も変換する必要 があるのでしょうか？初心者なため、どうしたらいいのか全然わかりません。回答よろしくお願いします。
宛名職人MOOK版6が入っているソフト付きの年賀状の本を使用しています。 差出人の欄の郵便番号が郵便番号の枠からずれて印刷され困っています。 きちんと枠内に収める方法御座いませんか。
筆王（バージョンが表示されていないので分かりませんが、父曰く、 ＮＥＣのパソコンで、設定してくれた業者さんがどこからか ダウンロードしてくれたらしいです…）で、 差出人を標準以外に設定して、あて先の住所登録をするとき、 あて先三人目で結構長い間固まり、 その後はスムーズに登録できるのですが、 一回筆王を閉じて（「エラーメッセージはありません」とでます）、 再び立ち上げると、 「前回正常に終了されませんでした～」という表示が出て、 「修復したデータ(？)を別の名前で保存しますか？」みたいな内容の 表示が出て、「別の名前で保存」にしても、「破棄」にしても、 登録した３人目以降のデータが全て消えています。 何が原因なのでしょうか？ そしてこれはどうにかして直せないものでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、助けていただけないでしょうか…（..;)
はじめまして！ 筆ぐるめ ver.13を使用しております。 パソコンはＮＥＣのVALUE STARで、ウィンドウズXP home editionです。 質問なのですが、いつも年賀状などまとめて何十人と印刷する際、 宛名の印刷の際に、送信履歴の指定というコーナーで、 「送信履歴の指定」ができるかと思います。 ここで指定した履歴は、どこで確認することができますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
エントリー時に「不明なエラーが発生しました。」（51）と出ます。どなたか対策が解る方いらっしゃいますか？
筆王をコントロールパネルで消去してしまい復元したのですが起動しようとすると「フォント情報が正しくありません」と出てしまいます。筆王に住所など沢山入れてたのでどうにか住所など見れるように戻したいです。教えて下さい。
OSはVISTAです。はがきスタジオ2007をインストールできたんですがデザインを選択して写真を差し替えようとすると動作を停止してプログラムが終了してしまいます。原因がわかりません。おねがいします。
xpのパソコンの筆ぐるめver6から、別のxpのパソコンの筆王ver11に住所録を移したいのですが どうすればいいですか。
　近々、パソコンを買い換えようと思っています。 ただ、ちょっと前に筆王ZEROとウィルスセキュリティZEROを購入し、インストールしたばかりです。 　新しいパソコンで両方とも引き続き使用することは可能でしょうか？それとも新たにソフトを購入しなければならないのでしょうか？教えて下さい。
インストールは無事に済み（？） デスクトップ上にも「筆王スタートパネル」ショートカット が作成されました。 しかし、こちらをクリック後スタートパネルにある 「住所録～宛名作成面・文面」をクリックすると 【筆王は動作を停止しました】 【問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。】 と表示し「プログラムの終了」ボタンがあらわれます。 インストールはされているようですが どのように起動したらよいのでしょうか？ 何が問題でしょうか？ OSはVistaです。PCはHPを利用してます。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします
こんばんは。 年賀状作成について、質問です。 去年、筆王で年賀状を作成しましたが 今年は現在使用PCの関係で、エクセルかワードで作成したいです。 筆王の住所録一覧を、エクセルかアクセスに変換する事は可能でしょうか? 宜しくお願いします。
「筆王2003」を持っています。そろそろ、アップデートまたはバージョンアップ版を購入しようかとネットを見ました。なんと、筆王の権利が譲渡されソースネクストが、「筆王ZERO」が発売されていました。 筆王2003」からのアップデートデータはWeb上にありますか？また、「筆王ZERO」を購入すると、住所録等を移行できますか？「筆王2003」より、使いやすくなっていますか？詳細お分かりの方教えてください。
筆王ラベルメーカーでラベルを作成する場合、 1　一般の管理ラベルですが内容を編集して印刷するとき、印刷するラ　ベルの位置を指定することは出来ないのか。 2　内容の異なるラベルを作成する場合、連続して編集することは出来　ないのか。例えば一回の印刷で5枚を同時に印刷できないか。 3　ラベルメーカーのマニアルは無いのか。 　以上ご指導願います。　
筆王を使おうと思いまして開いたところ 登録画面以外は作動しません。 仕方なくその画面へ、ところがソースネクスト社 の画面である。 筆王には以前にユーザー登録はしていましたが・・・。 ログイン画面はなく、また２００６、１０、０のバージョン でしたので最新にアップデートが出来ることが分かり ダウンロードしてセットアップしようとしたら ２００６年ものをインストールしないと出来ないと ウィザードが出ます、どうすれば使用できるのか （喪中に付き年始の・・・・）を製作したが困り果てています。 皆さんよろしくお願いします。
先日まで起動していた筆ぐるめ（バージョン７）が起動せず時期が時期だけに困ってます。 クリックすると一瞬は筆ぐるめの画面がでるのですがすぐに最小化してしまいます。最小化をクリックすると強制終了の文字がでて閉じてしまいます。 ずいぶん前から筆ぐるめを使っているときも、素人なのでうまく説明できませんが「システムソリュース（？）が不足しています」とかって言うのはでていたのですが意味がわからずずっと無視していました。これも関係あるのでしょうか？ パソコンはウインドウズ９８を使っています。 新しいソフトを買わなければならないでしょうか？ 筆ぐるめの最新バージョンとかを購入したら住所禄とかもまた打ち変えなければいけないんでしょうか？パソコンの容量がどのくらいかもよくわからないのですが新しいソフトをインストールしようとしても容量がいっぱいで入らないこともあるのでしょうか？ 来年の年賀状のデザインも出来上がってたのですごく落ち込んでいます。 わかることだけでもどうか教えてください。お願い致します。
オープンオフィス、ワードパッド、ＭＳオフィスなどを使って、宛名をはがきに印刷ってできますか。（郵便番号もちゃんとマスの中に入ったりする）それとも何か特別なソフト（有料・無料問わず）が必要ですか。やりたいことは、住所の一覧表を作り、そこから選んだもの、例えば、１００件ある中の５０件を選択しワンクリックで５０枚のはがきに５０件分の宛名がそれぞれ印刷できる。知っている方いたらお願いします。
パソコンはSONY VAIOのVGC-LA 3を使用しています。 年賀状の作成をしようと、以前購入していた古いソフト、「筆満足２００６」を利用しようとしたのですが、ＯＳエラーが表示されダウンロードできません。Vistaに対応していないためだと思い、サポートシステムを探して、開発元である日本ソフト販売株式会社のサイト、販売元である丸紅インフォテック株式会社のサイトを調べたのですが、商品一覧からもなくなっていて、まったく手がかりがありません。 販売終了、サポートも終了、ということでしょうか。 ということは、やはり使用するのは無理でしょうか。 できればなんとか使用したいのですが… 何かご存知の方、アドバイスお願いします。
年賀状で自分のデジカメで撮った写真を アレンジして年賀状にするということはできますか？？ もしできるのであれば、やり方も教えてください・・・・・
EPSONのプリクラ用紙を使って、プリントシールを作りたいのですが、この用紙はEPSONのプリンタを持っていないと使えないのでしょうか？ EPSONのプリンタにはソフトが標準装備されているとのことなのですが、ソフトをダウンロードして、他社のプリンタでは使えるのでしょうか？ ちなみに今使っているプリンタはFuji XeroxのWorkCentre 1150J（インクジェットプリンタ）です。PCのOSはWinXPです。
自宅にあるパソコンに入ってるWordは2007（たぶん）で、学校のパソコンに入ってるのは2003なんです。 家のパソコンで作った課題の文書の続きを学校でしようとしたら「エンコードを選択して下さい」みたいなことが表示されたのですが、どれを選択しても文字化けしてしまいます。 自宅のパソコンにはプリンターを繋いでいないので課題を学校で印刷したいのですが、これではできないです・・・。 どうにか文字化けせずに表示させる方法はないのでしょうか？？ どなたか教えていただけたらうれしいです。
筆まめを使っているのですが、文面に自分の住所（差出人）を印刷したいのですが、やってみたら電話番号が表示されません。どうやれば表示されるのでしょうか？
メビウスに入っていた筆王を使用し、宛名を印刷していました。 引越しの為、住所を印刷したくない人がいたのでパーツの削除をして、そのまま変更を保存してしまったところ、住所がでなくなってしまいました。 元通りに復元する方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
再質問。先ほどのハガキのはみ出しプリントの件です。質問要領も分からずごめんなさい。 プリンターはエプソンＰＭ－Ａ９２０です。パソコンはＳＯＮＹです。年賀用ハガキで、写真と文字が入ったヨコ位置のプリントです。はみ出しは、ハガキ右と下です。編集時は赤点線枠内に入っています。印刷実行の際も青点線内に収まっています。 初心者のため、修正は、どこをクリックするなど、細かい指示をいただければ嬉しいです。 再度、ご教示いただけないでしょうか。
筆ぐるめ14を使い年賀状を作っています。 宛名面に＜差出人＝自分の情報＞を 住所・名前・電話番号の3つだけにして印刷したいと思い、 差出人編集画面で と＜メールの欄＞の右側のチェックボックスをはずしました。 しかし、画面を確認すると、はずしたはずの＜メールの欄＞が出て来てしまいます。 レイアウトを変える（他のイラストの）と＜電話＞と＜メール＞が両方消えたり、 両方出て来たりします。 その都度、チェックを入れたり、はずしたりしてますが、 ＜電話＞　＜ファックス＞　＜携帯＞　＜Mail＞　＜URL＞ 印刷画面にはどうやら連動してないようです。 （色々実験してみました・・） すごく困っています．．．アドバイスがあればお願いします　>_<
こんばんは。 パソコン関係に疎いので、お恥ずかしいですが初歩的な事を教えて下さい。 今年初めて筆王で年賀状を作成しようと思っています。 そして、麗流隷書という字体が気に入ったので使おうと思ったら、 フォントの欄にあるのに使えませんでした。。。 それでもしつこく何回も試してみたら使えました。 しかし、ちょっと他の絵をいじってたりしたら、いつの間にか麗流隷書で書いた文字が消えていました・・・。 わけが分からなくなって一旦保存して、しばらくしてもう一度ファイルを開いたら、ちゃんとありました。。。 こんなことの繰り返しなんですけど、一体どういうことなのでしょうか・・？ もう、パソコン苦手です。。。。 どなたかよろしくお願いします。
「筆休め2002」で作成した住所録を「筆王ZERO」で使用することが出来ますでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたらお教え下さいませ。 よろしくお願い致します。
筆王2003を使用しています。 エクセルデータからファイルを読み込み、関連付けが終了した後についての質問です。 1、送り先が全て「自宅」になっている為、これを全部「勤務先」に変更したいです。 　　一気に変更する方法はありませんか？ 2、会社名のみ文字を少し大きくする方法はありませんか？ 　（会社名+氏名にすると会社名と氏名がセットになってしまいます。） ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
パソコンが修理から戻ってきたので 筆王の住所録バックアップCDから復旧を試みていますが 上手くできません。どのようにしたら良いのでしょうか？
パソコンが修理から戻ってきたので、CD-Rにバックアップしておいた筆ぐるめの住所録データを元に戻すときの方法が分からないので教えてください！ コピーしてあったCD-Rを入れると”筆ぐるめ　年賀用住所録.fga”というファイルが出てきてFGA ファイルらしいのですが、ここからどんな作業をしたらいいのでしょうか？ ちなみに、筆ぐるめVer.12が最初からパソコンに入っていて、 パソは富士通の　FMV-DESKPOWER　LX50L Windows　XPです。 よろしくお願いします。
筆まめ　Ｖｅｒ１１です。 年賀状の印刷（宛名欄のみ）をしたいのですが、 カードウインドウのデーターが宛名ウインドウに表示されません。 ５～６年使ってきましたが、こういう事は今回が初めてです。 郵便番号だけは表示されてます。 操作方法ご存知の方、ご教示よろしくお願いします。
あて先の住所が二重に表示され、二重に印刷されるようになった。直し方教えて下さい。昨日までは正常で、特にほかのソフトも変更していない。
今から13年前にPostManと言うはがきソフトがありましたがいつの間にか消えました。発展的に他の名前に変わったのかそれとも消滅したのか気になっています。 何という会社が売っていたのか覚えて居られる方居られましたら教えて下さい。
OSをMeから、ビスタに変えたので対応ソフトを購入したいのですが、旧ソフトのデーターをそのまま移したいです。 筆王2000のデーターは、筆王ゼロに使えますか？ 可能ならデーターの移し方を教えてください。
「筆ぐるめ Ver.15」には「十二支のイラスト素材」が収録されている のでしょうか？ 過去に購入した筆ぐるめは２年分のイラスト素材が収録されていました が、これでは２年に１回は購入しないといけないことになります。 使用頻度がそれほど高い訳ではないので、十二支のイラスト素材が収録 されていれば使い飽きるまで購入する必要がなくなり、節約にもなる かなと(笑) メーカーＨＰの機能紹介を見ると「十二支の素材が収録されている」と 書いてあるのですが、家電量販店の通販サイトの商品紹介にはその旨の 記載がないようです。 せっかくの売り文句なのに記載がないということは実際には収録されて いないのかなとも思いますし、既に購入された方がいらっしゃったら 教えていただきたい。
自分で素材で作ってもセンスが無くてがっかりです。年賀状のテンプレートや結婚しました年賀状用は、あるのですが、赤ちゃんが生まれましたというテンプレートを見つけることができません。 いいHPがありましたら教えてください。
父がNECのノートパソコン(LL550/JG)をこの夏に購入しました。 それにはNECfoｒ筆王が入っていて、これで住所録を作成しました。 この住所録を印刷したくて印刷したのはいいのですが、サイズが手帖サイズで1ページに3件ほどしか印刷できないのです。 父としてはA4サイズに10件～15件印刷したかったようです。 そこで私がヘルプを見たりして設定をかえようとしたのですが、どうもうまくいかず・・・。 実家ではネットに接続していないので、ネットで調べることもできませんでした・・・。 自宅に戻りいろいろ見てみたものの解決しなかったので、こちらで質問させていただいてます。 知りたいのは、筆王で作った住所録一覧をA4サイズで印刷する方法です。wordなどに移す方法などがあればそれでもいいです。 よろしくお願いします。
筆王のユーザー登録をしようとしたとろ、電子マニュアル設定と解除を失くしてしまい、シリアル番号が分からず、登録できませんでした。PCの下裏に貼ってある製造番号かと思い、入力しても、登録時のシリアル番号の桁数が１つは、6桁ー10桁。2つ目が5桁ー4桁ー4桁ー4桁ー4桁で全く合いません。どのようにしたら、シリアル番号を入手することが、出来ますでしょうか？
パソコン教室内では、筆ぐるめ（Ver.14）のレイアウトのバックアップが可能です。保存したいレイアウトのバックアップをデスクトップなどに指定をし、個人フォルダに移動し保存しています。筆ぐるめのアイコンになり、また呼び出して利用できます。 ところが、自宅で同じ操作をしても「筆ぐるめ管理フォルダはバックアップ先として指定出来ません。」との表示でバックアップが出来ないのです。自宅でも同じバージョン、OSも同じ環境です。 何が違うのでしょうか？ メモリーフラッシュに保存は出来るので、教室で読み込めばよいのですが、なぜ、この表示がでるのか教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
年賀状印刷をしたいんですが、お店みたいに自分の住所（差出人）を裏に印刷したいんですが、やり方がわかりません。ソフトがあるのでしょうか？ちなみに年賀状作成ソフトは筆まめです。
Ｃドライブはあまり余裕がないので　何とかＤドライブにインストールしたいのですが　それは可能でしょうか？ 整理はしましたが　Ｃドライブの容量が絶対的に少ないのが問題では あります。　自動的にＣドライブにインストールさてしまいますか？
エプソンプリンターを使用しているので、 毎年カラリオ年賀で年賀状を作成しています。 今年は訳あって実家のパソコンで年賀状を作成することになった為、 別のもので作成しなくてはなりません。“フリーソフト　年賀状” と検索しても、思うようなものを見つけられません。 希望としては ・ＰＣに取り込んである写真やイラストをつけたり、文字入力ができる。 ・イラスト素材はたくさんなくてもいいが、レイアウトを自分で作成したい。 フリーソフトではそういったものはないのでしょうか。 もし存在しないのであれば、本屋やコンビニで売っている 1000円程度のＣＤＲ付きのものを買おうかと考えていますが、 それらは上記の希望が叶うような製品なのでしょうか。 おわかりになる方、ぜひ教えてください。 ちなみに、実家のパソコンにはワードもエクセルもはいっていません。
筆王ZEROを注文し届いたのですが感動素材&reg; Dogs1,000と感動素材&reg; イラスト集が入っていませんでした。 別便で届くのでしょうか？
筆王って　ソースネクストとアスキーがありますが 全く　違うものですか？
筆王の2006で宛名を入力する際に、名前が長い場合で２行に したいときの操作を教えてください。 たとえば、○○○○○○株式会社　九州支社御中 の宛名の場合です。 連名で２行にすると九州支社が上から書いてくるので、 ますを３個くらい入れて九州支社と入った方が体裁が良いと思います。 よろしくお願いします。
筆王　Version8.0（A）プレインストール版です。 先ほど、来年の年賀状作りをやっていたのですが、デザインを決めて、何気にパーツパレットを開いたら、差出人を裏面に入れるデザインみたいな選択肢が出てきて、うわ！今まで気づかなかった、すごく便利！と思ってそれを使ったのです。 で、パーツパレットは違う項目を見たりしてました。 そのあと、2枚目のデザインを作るときに、もう一度その差出人デザイン選択肢を呼び出そうとしても、もう出てきません。 パーツパレットを閉じたり、すべてのデザインを見てみても、ありません。とても便利だったのに、どこに消えたのかさっぱりわからないのですが、どこにあるのでしょうか。 結局、2枚目以降は、差出人情報からいちいち入れたのですが、1回目で見たパーツパレット内の差出人選択肢（？）を見たいのです。 NEC LavieLL350/C
筆まめ14 でハガキのあて名を印刷しているのですが下記のように二人めの名前が一人目と同じように並んでくれません。どうすればよいのでしょうか？どなたかお助けください。 　　　　　　山　田　太　郎　様 　　　　　　　　　 花　　子　様 　　　　　　　　（縦書きです）
筆王ＺＥＲＯを購入しようと思いますが、CD-ROM用は会社用、 DVD-ROMは自宅で使用、という形で何か問題はあるでしょうか。 それから現在、筆王2007のDVD-ROMを使用していますが、新しく筆王ZEROをインストールした住所録に2007の住所録を移したい場合どのようにすればよろしいでしょうか。 初心者なのでよろしくお願いします。
住所録をマイドキュメントに保存し、それをCD-RにBackupをとっておきました。 先日パソコンが起動しなくなったのでOSのリカバリーを行い、CD-Rからマイドキュメントをリストアし、読み取り専用のチェックをはずしました。 次いで筆ぐるめ　V.10をインストールし、次いでUpdate、筆ぐるめを起動し、「うら｝から住所録を開き、最下段にある「バックアップ」をクリックし、「バックアップした住所録を戻す」をクリック、 マイドキュメントの住所録を選択しましたが、 「筆ぐるめ　Var.10の住所録ではありません」というメッセージが表示され、リストアが出来ません。 また、「うら」から「外部データ」を開き、「筆ぐるめ旧バージョンデーターファイル」、「次へ」、「参照」からバックアップしてある住所録を指定、ファイルの種類を「全てのファイル」、次いで 「読込み」をクリックしても、「旧バージョンの変換に失敗しました」と表示されリストアが出来ません。 この4個の住所録ファイルのプロパティを開くと、ファイルの種類はFGAファイルとなっていて、サイズはそれぞれ208Kb、105Kb、138Kb、79Kbと表示されます。このことから作成した住所録データーは保存されているとは思うのですが、なんとしてもリストアが出来ません。 対処法をご教示下さいますようお願いします。 Ｔｅｌ： 筆ぐるめＶ．１０ Windows XP　ＳＰ２ Ｄｅｌｌ　Dimension　8300 Memory 512 HDD空き容量40GB
筆ぐるめVer.11で作成した年賀状データを（写真、イラストあり）jpgで保存することは可能ですか。また、可能な場合はどのようにすればできますか。手順を教えてください。
筆ぐるめで裏面に差出人を入れました。差出人設定で名前と連盟１と電話番号記入してプレビューをみると、Ｅメールを書く枠が出てしまいます。どうやって消せるんでしょうか？
年賀状作成ソフト（筆ぐるめ）にて、デジカメ画像を取り込むような操作方法で、ミッキーマウスのイラストを貼り付けたいと考えています。 どのような方法があるでしょうか？ できれば安上がりな方法で、ご教授いただければ幸いです。
年賀状の季節になりフリーソフトで 年賀状印刷ができるものを探していますが できれば同じソフトで他の昨日も備えているものが あればと思っています (1)封筒印刷が出来るもの（長3号を多く使用します） (2)住所管理も同時に出来るもの（住所管理から直接に宛名印刷が出来るもの） よろしくお願いします
