視力をよくして、メガネやコンタクトをはずすような状態にしたいのですが。
今日コンタクトをつけて、弓道をやりに行ったんです。そしたら片目が白いモヤモヤというか濁った感じで凄く気持ち悪かったんです。コンタクトが変なのかなと思ったんですが外しても消えませんでした。自分はパソコンは使いませんが、ps4を基本的毎日やってます。これは何かの病気でしょうか？
真剣に答えて欲しいんですけど、 視力って、悪くなることはあっても逆に 視力が良くなることはあるんですか？ それは医学的にも証明されているのですか？
目薬には、 「コンタクトの上から点眼してはいけない目薬」と、 「コンタクトの上から点眼してもいい目薬」 があると思います。 そこで、 「コンタクトの上から点眼してはいけない目薬」をさしてから、どのくらいの時間が経てば、コンタクトをしてもいいのでしょうか？ なお、カラコンです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
目の充血について。 ここ一週間くらい左目だけが凄く充血します。いつもはコンタクトをしているのですがここ一週間くらいはほとんど外に出てないので3回ほどしか使用していません。しかし、ふと目を見てみると充血したりとか、そんなことがよくあります。特にスマホなどをつついた後に充血します。明日、病院に行こうと思っているのですがこのような症状についてなにか知っている人はいないでしょうか？？
特に日焼対策を何もしてない人をわりと見かけます。 肌がすっかり日焼けしてるのと同じように、目も同じだけダメージを受けているのだろな・・と思います。 日焼も目へのダメージ対策せず、何年も過ごすと、目はどうなりますか。
対して視力は悪くないのですが、矯正した方が良いのでしょうか？ 右に乱視があり、軸？が85で-0.75です。 左は近視のみで-0.50です。 右目が疲れるからか痛い感じがします。 サンコバ？という名前の目薬をもらいましたが、効いてる気がしません。 医師いわく、(矯正しなくても)大丈夫というのですが…。 昔から学校の視力検査に引っかからないものの、見えにくいなと思っていましたし、夜や曇りや雨の日などはボケが酷くなります。 調節緊張症を疑われたのだと思いますが、サンコバをしても治るものなのでしょうか？いっそ眼鏡やコンタクトレンズなどで矯正した方が良いのでしょうか？ いつまでも片目だけ痛いような疲れるような感じを味わいたくありません。
眼鏡からコンタクトレンズにしようと思うのですが、眼科に行っていません。行った方がいいでしょうか？この前ソフトコンタクトレンズを買いました。処方せんなしって書いてあったので、行かなくてもいいのでしょうか？よく分からないのでよろしくお願いします
今までハードと眼鏡を使っていましが、ソフトに変えたいです。レンズをはめたら朝から晩まで16時間くらいつけっぱなしになると思います。 そこで質問なのですが、 ・一日使い捨てタイプだと両目でいくらくらいかかりますか？ ・一日以上のものだと、どのような手入れをしますか？ ・ハードより視力は上がりにくいですか？ ・どのメーカーのレンズにするかは眼科で決めてもらうものなのでしょうか？ ・ソフトコンタクトレンズによる眼の負担はどのくらいありますか？ (今はハードより酸素の通りがいいものがあるとききましたが、どのくらいあるのでしょうか？) その他気を付けなければならないこと、眼科で聞いたほうがいい事項があれば教えて下さい。
これって視力回復の効果ありますか？
目をやわらげる(視力を上げる？)目薬があるみたいなんですけど、これって薬局に売ってますか？ それと、これのパッケージ知ってる人お願いします
眼科で視力を測るよりメガネ屋で視力を測るとメガネ屋の方が視力が低く計測されるのは 謎なのですが？？なぜですかね？
不正乱視はハードコンタクトでなければまともな視力が出ないと聞いたのですが本当ですか?メガネで視力が1.0以上見えないので、医者から「不正乱視」だと言われました。 （円錐角膜などとは一言も言われていないです） しかし、「本当に不正乱視ならメガネで視力0.7など見えない。ハードコンタクトでなければ失明に近い。」などと言われました。
眼科で眼鏡があっていないので作りなおすことにしました その際に、メガネを作るために処方箋をもらったのですが、 これでコンタクを作ることはできるでしょうか？ 以前にコンタクト用に検眼はしていて、 今コンタクトは持っているのですが、その時の処方箋はなくしていて コンタクトのケースにはよくわかりませんが、数字が書いてあります。 そのコンタクトを持って行って、コンタクトの度は今回のメガネと同じものを作りたい ということはできるでしょうか？
最近、乱視がきつくなってきて、乱視なしのコンタクトでは、運転が怖くなってきて、コンタクトも乱視用にしました。 しかし、やはり乱視用は高くて、普通のものより、プラス千円ぐらいになります。 SEEDのワンデーが一箱3,680＋税、メニコンreiが一箱3,700ぐらい＋税。 金銭面で考えると、やはり2weekのメニコンreiかなと思うのですが、以前、2weekはあまり目によくないと医師が言っていたのですが、本当でしょうか？ 単に高い商品を買わせるためなのかと疑ってしまいました。 実際はどうなのでしょうか？
ハードコンタクトにしたのですが... この度、酸素透過性コンタクトレンズに、したのですが、目薬はコンタクトを 外さないと出来ないのでしょうか？ コンタクトをしていたら目が乾いてしまって... 酸素透過性コンタクトレンズでも外さずにできる目薬があれば教えてください！ できればクールタイプじゃない物(スースーしない物)がいいのですが... あれば教えてください！
コンタクトレンズについての質問です。 私はたまにワンデイのコンタクトレンズを何日か連続して使ってしまったりします。ひどい時で一週間とか… こういう事を続けてるとどうなりますか？？
もともと私の左目のコンタクトの度数は-3.25だったのですがネットでまちがえて-3.75を買ってしまいました。0.5だけ度数の大きいものを買ってしまったのですが、0.5の差はどのくらいなのでしょうか？
視力を絶対に上げる方法ってありますか？
ガニ股について 私は昔からガニ股といわれています。 そこで整体に行きましたが、全然ガニ股じゃないよ。と、言われました。何故ガニ股にみえるんでしょうか？
わたしは、左右の視力がバラバラのガチャ目です。左右のバランスをよくするにはどうしたらいいですか？？
ワンデーソフコンを使っていて、しばらく着けたままにしていました 違和感を感じたらすぐに外すようにはしていたのですが、 この間そのまま一日つけていたら、翌日に目が真っ赤に腫れて ズキズキ傷んできて、陽の光が当たると痛くて今とても切ないです これって目医者に行くべきですか？経過観察で治るでしょうか？ また原因に思い当たることがもう一つあり、 先日業務中に尖った樹の枝が目の所に飛んできてもろに眼球に当たりました。 その日は最初しばらくしばしばしただけで、その後は違和感はありませんでした。 しかし翌日こうなりました。 やはり目医者に行くべきでしょうか？ 仮に棘などが刺さっていて、抜くということになった場合、 街の目医者などでは出来ないと思うのですが、 例えばあちらに行ってくださいとなった時、また翌日などになるのでしょうか？ 開けていられないほど辛いし、仕事を何日も休むわけには行かないのですが・・・
眼鏡をつけた時の視力が効き目の右が1.5と左が1.0というふうに、視力に差があるのは、まずいでしょうか？ すでに左の方が度数が1段階上なのですが、さらに左のレンズの度数を強くすると、左右のレンズの度数を差がおおきくなるので、あまりしたくないのですが、やはり、眼鏡かけた時の視力が同じになるようにした方が悪くなりにくいでしょうか？ また、同数0.25あげると、目の大きさは結構変わりますでしょうか？鼻パッドは、なくて、目と鼻の距離が近い眼鏡なので、比較的なりにくいかも知れません。
視力が0,5くらいな人が朝起きたらメガネの度がきつくて外したら1,5くらいの視力に突然なるってありえますか？
私は裸眼では左右0.01以下、眼鏡をかけて左右0.4しか上がりません。 どこの眼鏡屋に行っても同じ結果なので困っています。 文字が眼鏡をかけていても外ではよく見えずボンヤリしていて辛いです。 何故か同じ裸眼で0.4の人より見えていないようです。 だからといって近くがよく見える訳でもなく…。 今日も歩いていて階段で段差の距離感がわからず壮大に転びました。 文字が見えないのも困るのですが距離感が判らなくなる事が多々あり、段差があると気付かず転ぶ、段差の高さ(?)が判らず足を上げすぎてフラッとする、前に障害物があるのは判るけれど距離が判らずぶつかる、という事を結構な頻度でしてしまいます。 周囲からは「ドジっ子」なんて言われますが、不注意というよりも本当に判らないんです。 昔は視力がそこまで悪くなく、眼鏡をかけて0.7程度ありました(裸眼で0.05程度)。 何かの病気なのでしょうか？ 眼鏡だけはなくコンタクトをすれば見えやすくなるという事はあるのでしょうか？ また、レーシックには抵抗があるのでそれ以外の方法で視力回復は可能と思いますか？
目が悪くなりました。 視力は右0.3、左0.4です。 私はメガネが嫌いなので、いままでも持っていましたが見えなくてどうしようもないときしかつけませんでした。 学校では授業中はつけていますが、その他では絶対につけません。 目が悪いうえに目が細いので、睨まれたと勘違いする人が多く、第一印象は怖いと思われます。 眼科にいくと、新しくメガネを作り直さなくてはいけなくなりました。 でもメガネは本当に嫌いなのでつける気はありません。 親には、理由もいって、コンタクトが欲しいと言いましたが、買ってくれません。 こういう考えはいけませんか？
中学生です｡ 私は、現在メガネをかけているのですが､コンタクトにしようと思います｡ 毎日コンタクトにするのではなく、メガネと併用して使おうと考えています｡ ワンデイタイプはどれくらいお金がかかりますか？ まずは眼科に行けばいいのですか？ 教えて下さい！
コンタクトにするにはどれくらいお金がかかりますか？
視力が低下してきましたが・・・視力の低下を補うには目の周りを温めるのがいいですか？？おしぼりで冷やすのがいいですか？？
来週サマーランドに行くんですが、 普段コンタクトを使っているので プールに入るときとかとか… コンタクトは使わないほうがいいですか？
ビックリする位の強い乱視にコンタクトレンズ。 下記のメガネのデータを持参し 眼科に行ってきました。 で実際検査してみたら、 乱視度数が 両目-7.5の乱視でした。。 検査のお姉さんもかなりビックリされてましたが、、 下記の通りメガネでは検査して 両目1.0普通に見えてる事もあり 少し矯正の度合いを落として、 着けてみたら、いけるかもしれません。 着けてみないと分からないとの事で、 でも合う可能性は50%もないです。 との事でした。 先生に診察して、処方箋を書いてもらうと診察料がかかり、検査だけでしたら、無料ですとの事だったので 今日は一旦検査のみで帰りました。 やっとメガネ生活から抜け出せんと思ってただけに、 作るどころか、ここまで酷い乱視で、正直かなりショックでした。 おまけに眼科内もここまで酷い乱視が珍しいのか、 騒ついてたのも結構凹みました。 ここまで強い乱視でコンタクトレンズをされてる方がまわりにいる方はおられますでしょうか？ その他何かご教示頂けますと幸いです。 メガネのレンズデータ。 球面 球面度数 右-1.75 左-2.00 円柱 乱視度数 右-3.00 左-2.50 乱視軸 右35度 左145度
サングラスを持っています。ネットで調べたら紫外線透過率が大事みたいです。 で、持っているもの調べたら、透過率とか書いてありません(;^_^A ちなみにおしゃれサングラスが多く、購入時にかっこよければそれでいいみたいな感じで購入しました。 だいぶ前で説明書とかも保存していません。 透過率が書いてないサングラスはおしゃれ用で、大量に光を浴びる仕事をするときは着用しない方がいいでしょうか？買うとしても１００円ショップあたりで買える安物がいいのですが、買い方のコツあれば教えてください。 透過率そのものずばりが露骨に目立つものはお高そうな感じがしますし。 よろしくお願いします。
斜視でプリズム眼鏡を使用されたことがある方、教えてください。 私は40代で外斜視を持っております。 20代の時に手術をしても治らない可能性が高いと上に視力が落ちる可能性もあると診断され、からかわれることはもう諦めて生活しておりました。 先日職場の上司に斜視って見えてるの？と言われ、落ち込んでいたところ同僚の方からプリズム眼鏡を使用してはとアドバイスを頂きました。 実際は車を運転するにも眼鏡条件がつかない程度の視力がありますし、実生活で揶揄される以外に困ったことはありません。 ですが、慣れてるとは言えコンプレックスなのも事実で、プリズム眼鏡を使えば少しはましに見えるというのに惹かれるものがあります。 自分でも検索してみたのですが、本当にそれは斜視が目立たなくなるような効果がありますでしょうか？ また、購入する場合はどのような眼鏡屋さんで購入できますでしょうか？ アドバイス頂けましたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いします。
【目薬】ソフトコンタクトレンズと一緒に注入されている保存液は目薬の代用品となるのか教えてください。 ソフトコンタクトレンズを入れる前に市販の目薬を入れて目に潤いを与えてからソフトコンタクトレンズを装着していますが、ソフトコンタクトレンズの容器に保存液が入っているのでそれを目に入れても目に潤いが戻るのでそれを使うと目薬が不要になるのではと思いました。 目薬とソフトコンタクトレンズの保存液は同じ効果があるのか目に有害でないか教えてください。
コンタクトの度数について質問です。 近視左-2.00、右-1.25 乱視左-0.78、右-0.78 です。 乱視用コンタクトは高いので… 乱視度数分を近視で補うために近視度数をあげるとしたら、どこまで上げればいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
コンタクトについてです。 私は普段、右目 －3.00、左目 －2.75のコンタクトを使用しています。 ですが、今度ライブに行きます。その時にカラコンをしてくのですが、カラコンの度が両方とも－2.50なんです。 ちゃんと見えるか心配なんですが、カラコンはして行きたいです。 見えますかね？
遠視の0.3と近視の0.3って見え方に差ってありますか？？ 私は生まれつき目が悪く幼少期の時からずっと遠視で0.3以上視力が上がった事がありません。生後6ヶ月から定期的に眼科には通っていますが、生まれつきで視神経に問題があるため矯正はできていません。もう片方の目の視力が良かったらまだよかったのかも知れませんが、生まれつき病気で視力がありません。 でも、幼少期の時から視力が変わってないせいか、黒板が見えない以外で困ったことはなにもないんです笑 見えないのが当たり前なので最初から遠くは見ませんし、歩く時も目の前しか見ていないので昔よりかは転ぶことも減りました。（未だにたまに転んでしまいますが^^;）どうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
コンタクトが怖いです 中3女子です。 私は目がすごく悪くてずっとメガネをしています でも、おしゃれが大好きで、やっぱりコンタクトにしたいです 両親にも許可を頂いてるんですが、この間眼科に行くと助手の方みたいな人に「では一度入れますね」といきなり入れられて、目もこしょばくて痒くてできませんでした、、。 鏡で練習をしてる時はいける気がするのに、人にやってもらうとやはり手を見てしまうのでとても怖いです この場合、眼科を変えたほうがいいのでしょうか？ それかコンタクト専門のところに行った方がゆっくり挑戦することができますか？ 最初はゴロゴロするってわかってるんですが、自分のペースで入れていきたいです、、 やはりそんなところないのでしょうか…
今までカラコンつけても平気だったんですけど、突然カラコンをつけるとチクチク？ってゆーか、違和感が出てきます。そしてすぐに目が赤く充血状態になります。 とくに、目ん玉の周りが赤くなります。 なんででしょうか。 ・カラコンは今まで使ってたのと同じ種類のカラコンをつかってます。 的確な答えを教えてくださるとうれしいです。 アンチや適当な答えはいりません。
だいぶ前からのことなのですが、立ちくらみの際に片目だけ暗くなります。数秒でおさまるので特に不便はしていませんが、ネットで調べてみたらいろいろ出て来て少し不安になって質問した次第です。 暗くなるのは決まって左目で、私は右目と比べて左目の視力が極端に悪く左目だけだとものの輪郭も見えない状態なので、もしや失明してしまうのではないかと懸念しています。 この症状は病院に行ったほうがいいのでしょうか。それとも飛蚊症のように放置しても然程問題ないものなのでしょうか。
【眼科】大量に1日に診断する駅前の眼科には助手がいっぱいいますが、朝一1番に行くと、大量にいる眼科医助手の人たちがコンタクトの視力検査をしていく場合、朝一の1番手は新人の若手なのかその店の1番古株のプロから順番に入って行くのか教えてください。 朝一1番最初に言ってど素人に当たるのは嫌ですし、朝一1番に行ったら1番ベテランから診察に入って行くのか知りたいです。 教えてください。
一般に普及したせいか数年前に比べて、TV等でレーシック手術について見聞きしなくなりましたが、最近のレーシック手術事情というか評判はどのような物でしょうか？ 手術である以上、多少リスクは伴うのでしょうけど、今は基本的に成功して、術後の問題もないと考えて良いのでしょうか？ 私は日頃コンタクトとメガネを使ってますが、長期的なお金の問題を考えると、やはりレーシックの方が得でしょうか？ もしレーシック手術を受けるとしたら、どこで受けるのがオススメでしょうか？ やってみたい気もするのですが、怖さもあるので、色々教えてください。
父親が白内障の手術をして、 順調に行きよく見えるようになったらしいのですが、 遠方用のレンズを入れたため、やはり新聞など、若干近くが見にくいことがあるそうです そのためメガネを作ろうと思っています そこで疑問なのですが、片目は問題なく、また治した方の目は 医療用のレンズ？が入っていますので、遠方は見え、近くだけが見えないというものです 本人は老眼鏡をかければよく見えると行っているのですが、 私的には老眼で見えないのではなくて、遠く用のレンズだから 老眼鏡をかけても変わらないのではないかと言う気がするのですが どうなっているのでしょうか？ 街の量販型のメガネ屋さんで、このようなケースのメガネは作ることは出来るのでしょうか？ やはり白内障の遠方用のレンズを入っていることを伝えたほうがいいでしょうか？
眼科医に行ってコンタクト（1日で使い捨て）を作りました。 その際試しにいくつかコンタクトレンズを装着したのですが、最初に試着したいくつか（メーカーわからず）は痛くて痛くてつけていられませんでした。 何個めかに渡されたコンタクトはまずまず馴染む感じだったのでそれを買い求めました。 メーカーは ・アルコン　デイリーズトータル （Alcon DAILIES TOTAL） これが合ってるのだと思ったのですが、何度か装着していくうちに「眠くなる」「頭が重くなる」ことに気づきました。 検索で調べていて ・コンタクトが合っていない（慣れていない） ・ドライアイ が原因ではないか？ということです。 コンタクトは週末の出かけるときだけに使いたく、通勤で運転するので眠くなるコンタクトは危険だし、毎日つけて慣れるというのは難しいです。 ドライアイは自覚症状はありませんが、目に優しいコンタクトが良いのだろうなと思います。 出来るだけ目の渇きをひどくしないようなコンタクトメーカーを知りたいのですが、たくさんメーカーがありすぎて何が何だか…。 また眼科医に行けば良いのでしょうが患者さんが多いためかすごく急かされてじっくり試すことが出来ないし、検査したばかりでPWRもわかっているので…良いメーカーがわかれば通販でお試しを少量（1個とか1週間ぶんとか）求めて試してみようと思うのです。 良いメーカーをご存知でしたらよろしくお願いします。 また、コンタクトで眠くなるのを克服された人がいましたら、対処方法を教えて下さい。
僕は小学一年生の頃から眼鏡を掛けていて、毎年毎年度数が変わってしまうので買い換えてもらっています。始めの頃は-3.00D位だったのですが小学三年生の頃には視力0.05を切って-6.25Dになり、それからは中学受験等もあって、勉強三昧だったので中学一年生の時には-9.50Dになって、視力も0.01未満になってしまいました。今は中二なんですが、その眼鏡を掛けて学校でD判定だったので眼科に行って来ました。すると、その眼鏡を掛けても0.05しか出ず、度数は右-11.75D左-12.25Dでした。小六の時よりはマシですが一年でここまで下がってしまったのにはショックで驚いています。-10D以上にはなりたくなかったのに本当にショックです。しかも今までは眼鏡を掛ければ1.0とまではいかなくても0.8位は出ていたのに今回はどう頑張っても0.6位までしか出ませんでした。目も凄く小さく見えるし本当にコンプレックスで仕方ありません。目がいい人が羨ましいです。 ちなみに体については 身長 142cm 体重 37kg 持病には心房中隔欠損症 があります それで、質問なんですが僕の目はどこまで悪くなってしまうんでしょうか？それから、車の免許などは問題なく取れるのでしょうか？コンタクトレンズにしたいのですがドライアイだから出来ないねとお医者さんに言われてしまいました。眼鏡では限界があると思うのですが（小さく見えるし）それはどのくらいですか？失明などはしなくて済むでしょうか？（質問攻めですみません）でも本当に不安です。回答お願いします。
網膜剥離でﾊﾞｯｸﾘﾝｸﾞ、硝子体手術しました。白内障の手術もする予定です。近視が強いのが原因と言われていますが、術後にレーシックを受けて視力を矯正することは可能なのでしょうか？
変 テレビを見てても顔の目がきつね目みたいに見えたり顔だけが小さく見えたり人工レンズを入れておかしい、硝子体手術してから変です。目が安定してないからか手術してから1週間なんです。
視力についてですが、わたしの視力は1、0～1、2あります。しかし仕事中5メートル先が見にくかったりぼやけることがあります。少し度の入ったメガネをすることで改善されています。 最近、鼻当て部分がかぶれてメガネをやめようと思っていますが、メガネやコンタクトをしないと不安です。不安の原因はよくわからないのですが、ストレスでしょうか？ ストレスが原因の一時的な視力低下は大人でもありますか？
当方年齢55歳です。 近視で普段は左右の目ともにPWR-2.50のコンタクトレンズを装用していることが多いです。 特に夏場は眼鏡では暑くてコンタクト装用率が高いです。 しかし近視の補正をしていると近距離が見えず結局コンタクト装用時では100円ショップで購入した+2.00か+2.50の老眼鏡を掛けなければならず眼鏡の場合は外せば近距離は見えますがどちらにしても不便でなりません。 遠近両用のコンタクトレンズで近視と老眼状態を補正できるのであればありがたいと思うのですが私の場合はネット購入時にどのような数値のものを選べばよいでしょうか。 ちなみに裸眼での近点は左右ともに１０㎝ほどでコンタクト装用時では40㎝ほどです。 よろしくお願いします。
メガネとコンタクトどっちがすきですか？
コンタクトがゴロゴロするっていうか、まばたきのたびに取れそうになる感じがします。コンタクトはツーウィークで、ちゃんとあらってます。一週間ぐらい使ったときはそうなることがあり、今回は二日目でなりました。疲れでしょうか？
今まで使ってたコンタクトがいきなり左目だけベースカーブが合わなくなりました。 たまたまその月のコンタクトの形が歪んだのかと思って、新しいのに変えたのですが、それでも左目だけ合いません。なぜベースカーブが合わなくなってしまったのでしょうか...
目を悪くする方法を教えてください❗️
度数 網膜剥離で眼内レンズを入れる手術を終えましたが以前の水晶体と人工レンズは度数が違うのではないのでしょうか？メガネを買い替えないといけないでしょうか？買い替えるとしてもまだ人工レンズを入れて間もないので何日位経てば視力が安定するのか知りたいです。詳しい方教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ど近眼の40代です。 これまで、何度眼鏡を作っても満足したことがありません。 普段はコンタクトですが、目がとても疲れるので、家の中や時々は外でも眼鏡にしたいと思っています。 2か月前にまた眼鏡を新調しましたが、やはりしんどいです。 鼻の上に型が付き頭痛がして、先程横になって休みました。 ど近眼なので軽量レンズでも重くなるんでしょうか、何と良い眼鏡は無いものでしょうか？ 関西在住なので、出来れば関西で買えるメーカーやお店など教えて下さい。 よろしくお願い致します。
画像のような、白い粒のようなものが眼球にできてしまいました。 これはどのようなものか解る方はいますか？ ドラッグストアで売っている目薬を刺しても治らないので眼科に行こうと思うのですが、 新しい目薬をもらう位で済むでしょうか？なにが注射や手術などの大きいことにならないかと怖くて行けません。 ちなみに普段カラーコンタクトを使用しています。
眼瞼下垂の手術について 自分は 生まれつきでの 重度な眼瞼下垂です。 手術をしようと考えているのですが、目をいじられるワケですよね？ 手術してる所って見えちゃったりするんでしょうか？ かなりビビりなので 正直怖いです。 意識をまるごと飛ばした方が恐怖感とかないんでしょうか？ お教え願います！
現在70歳の男で、中学時代から眼鏡着用してきました。現在、右目は裸眼で0.1、矯正で0.7、乱視も入ってます。左目が問題で裸眼でも眼鏡着用でも、全く焦点が合いません。3,4年前に眼鏡店で「これ以上は矯正出来ません」と言われ、孫の学校医の眼科で診てもらったのですが、何度目かの通院で「白内障の疑いが有るかも知れない」と、はっきりしない診断でした。 右目のおかげで遠近両用眼鏡着用でそれほど不自由をしてなかったのですが、最近目が疲れ易くなり、左眼の不具合がより強く気になりだし、別の眼科で診てもらったところ「白内障、右目もなりかけてる」と、はっきり診断されました。そこで手術の件も教えてもらったのですが、費用が、単焦点であれば、1.2万円、多焦点だと35万円と聞きました。 1　現在、右目（乱視も入ってます）で遠方が見えますので、左目のみ、近くに合わせた単焦点手術をし、術後、左目に遠近両用（近くは度数0、遠方が見えるように）眼鏡を着用するようにしたいのですが、可能でしょうか？ 2　又、乱視も入った単焦点手術は費用は異なり実施できる病院も限られてるようですが、札幌では、どうでしょうか？ この年まで、コンタクトレンズは眼鏡店で用意するものだと思ってたので、医療行為だと眼鏡店で教えて貰って吃驚です。と言うのは、左眼を単焦点手術後、コンタクトで遠近両用に出来ないか、同時に右目もコンタクトに出来ないか眼鏡店で聞いたところ、どうも話が噛み合わなかったのですが、当方のコンタクトに対する無知が要因でした。 去年の10月には免許更新も止めてまして、パソコンに向かうことが多いいのですが、より快適に過ごすアドバイスを、どうぞ宜しくご教示下さい。
度ありのカラーコンタクトを使用しています。 もう長い事使用してるのですが、一昨日くらいから違和感があります。BCが合わないのか、瞬きするとコンタクトが動きます。しかも左目だけです。 いきなりBCが合わなくなる事ってあるのでしょうか...それとも何か他の原因なのでしょうか。
40歳前後より老眼が進み、現在59歳ですが＋3.0の眼鏡を使用しています。 老眼が始まるまでは裸眼で左右1.2でした。 最近、遠近両用コンタクトの購入サイトでPWRを近視用、遠視用と分けて、選択を求めるお店が あったのですが、私の場合はどちらでしょうか？ というのも、いくつかの調べたなかで他の所はーの度数の表示だけでしたので、ちょっと混乱しています。よろしくお願いします。
視力が極限に悪い中1です。 授業での黒板の字が見にくく困っています 視力検査では左 D右 Dで、いわゆる0.3以下です。 なにか視力を上げる方法、目を疲れさせない方法、視力を落とさない方法を教えてください。 メガネをつけろという話ですが、以前少しつけた時もうっとうしくて、それ以降使っておらず、今はもう持っていません。 コンタクトは親が若い頃からコンタクトは目に悪いと断固拒否なのです。 長文すいません
コンタクトについて質問です。 初めてのコンタクトは病院に行って勧められた1day Acuvue moistでした。 最近、酸素透過性が良いということで1day Acuvue true eyeにしました。 しかし、やはり高いです。1day Acuvueは値段が高い分品質も良いのでしょうか？ お手入れが面倒なのと、不器用でちゃんと毎日できる自信がないので2weekなど繰り返し使えるのは考えてません。 どうせ１日で捨てるので安いのがいいなって思ってきました。1dayで、酸素透過性もよく品質も良い、1dayのコンタクトありませんか？病院などでも取り扱われてるやつでお願いします！
視力回復にはAVを見るのが効果的って本当ですよね？
視力回復には山を見るのが効果的と聞きますが本当ですか？
視力回復には山を見るのが効果的と聞きますが本当ですか？
１ヶ月以上、下瞼の裏にぶつぶつがあります。 調べると、結膜炎などとありましたが、充血もなく、痒みもありません。 ただ、充血しやすくなりました。 これは何か目の病気なのでしょうか。 病院へ行く必要はありますか？
私の彼が片目だけ緑内障になり、眼科で1週間検査してから目薬で治療していくことになりました。 初めに処方してもらった目薬は使い始めて2日目にかゆみが出たので新しい種類のものに変えてもらいました。変えてもらった当日は異常はないと言っていました。その次の日から彼と連絡が取れません。 そこで質問なのですが、緑内障の目薬の 副作用等で急に失明したり、死に至ること はありえますか？ 詳しい方どうか教えてください。
メガネをかけても視力が1.0以上にならないです。かかりつけの眼科に行きました。7年くらい前に同じ眼科で検査すると、視力1.5程度まで上がりました。 （必要ないと感じて処方箋は書いてもらいませんでしたが） 緑内障などの病気を疑われて検査をさせられましたが、異常は一切なかったです。医者も困惑していました。不正乱視とか円錐角膜でもなかったのか、それとも医者が不正乱視や円錐角膜というのを知らなかったのかは不明ですが。何の病気か分からないなら、別の病院を紹介してくれれば良いのにと思いました。
私は目が悪く普段から眼鏡をしています。 それでサングラスを買おうと思うんですが度入りのサングラスって、目に悪影響を及ぼすんでしょうか？ 聞いた話なので少し買うか悩んでいます。度入りのサングラスが、目に及ぼす影響を教えてください よろしくお願いします
私の74歳の父のことですが、4年前に脳こうそくを患いました。幸い体の麻痺は無かったのですが、言語と視野に後遺症が残り、特に問題は視野の件で、もともと緑内障も患っていたため、さらにややこしいのです。右目の視野が中心から50％くらい消失していて、左目はまだだいぶ残っているという状態ですが「視力」は右目の方が良く左目は極度の近視です。このような症例に特化したような眼鏡屋さんがあればお教えください。単純に視野が多く残されている左目の視力を補う「右は伊達」の眼鏡を作るしかないでしょうか？
ドライ １秋は空気がドライなので肌がカサカサになる。 ２彼はドライな性格だから、友達も少ない。 どれか正しいですか、詳しく説明してもらいたい。
コンタクトをつけ始めました。 高校1年生です。 コンタクトをつけなら寝ることはダメだと聞きました。 授業中よく少し寝てしまうことがあります。 それくらいなら大丈夫でしょうか？ 教えてほしいです。
普段は眼鏡なのですが、用事があってコンタクトを装着しなくてはなりません。ハードコンタクトレンズです。 久しぶりでどっちがどっちの目用なのかすっかり忘れてしまいました。 蓋に印字してある内容はBC、DIAがどちらとも同じで、違いは片方が-5.00、もう片方が-5.50とあります。 左右付け替えてみてもいまいち違いが分かりません。 ↑の差は、違うまま装着したら目に悪いほどの差ですか？
最近視力が下がってきたのでなんとか回復したいです何か視力が回復する方法を教えてください。(メガネやコンタクトは使いたくないです。)
俺も35歳以上で裸眼0､1でずっとコンタクトにしてるけど たぶん70歳でもコンタクトするわ
私は、小3の時から目が悪く、メガネをかけていました。 今、私は中1なんですが、最近メガネをかけるのが嫌になってきました。 それでコンタクトにしようと思い、母に言ったところ許可してくれました。 で、まだコンタクトは買っていないんですが、買うときは、やっぱり眼科に行ってから買ったほうがいいのでしょうか? それとも、普通のメガネ店などで買ってもいいのでしょうか? あと、コンタクトをしていると目が乾きやすくなってドライアイになりやすいと聞き、目薬も一緒に欲しいのですが、その目の乾きを防ぐ目薬は、個人で買いますか? 眼科やお店などでコンタクトと一緒に目薬ももらえるのでしょうか?
どこの眼科に行っても視力が1.0以上出るメガネを作ってくれないです。何らかの病気なら諦めますが、そういうことも説明されないです。 多くの眼科に行ってみるしかないですか?うつ病の治療について「いろいろな病院に行ってみて、合う医者を探すしかない。」などと聞きましたが、メガネに関しても同様ですか? 緑内障の検査をされても異常はなかったです。不正乱視とも円錐角膜とも言われたことはないです。円錐角膜も不正乱視も知らない無能な医者なのかもしれませんが。ただ、メガネ店には乱視と言われました。正乱視か不正乱視かは分かりませんでしたが。
80歳の母が緑内障になり治療を受けておりますが、メガネが合わなくなってきておりよく転んだりぶつかることが多くなりました。眼科の先生には言われないのですが、メガネを変えてもいいのでしょうか。
視力に詳しい方、経験者の方に質問です。 現在４０代後半の主婦です。左右の裸眼視力は、0.02程です。強度の乱視と、軽い老眼も入っています。 先日、眼鏡を新調したところ、「矯正視力は0.8が限界です」と言われました。既存のレンズでは、それ以上矯正出来なくなった、と云うことです。ちなみに、遠近両用眼鏡を作りました。 生活環境としては、PC、スマホをいじる時間は、１日合計１時間程度です。テレビ視聴は、１時間程度です。ただ、趣味が読書です。１日で、文庫本１〜２冊は読みます。「心配なら、読書をひかえろ」とも思うのですが、無理でした。 そこで質問です。 ①既存のレンズでは、、、とは、将来は特注のレンズを買ってね、と云う意味なのでしょうか？。 ②裸眼視力0.01以下は、どういった数字(数値？)になるのでしょうか？。 ③近視が進みすぎると、どのような状態になるのでしょうか？。 聞くのが怖い気もしますが、聞かないのはもっと怖いので、勇気を出して質問いたします。よろしくお願いいたします。
大切な人が網膜剥離になり、硝子体手術→ガス入れをしました。 1週間後再剥離→即手術→オイルを入れました。 その時は見えにくいながらに視力はありました。 2ヶ月後オイル抜去 再々剥離ということで、レーザーをしてそのままオイルをまた入れました。 3日後 水が溜まるということで、虹彩に穴を開けました。 退院した翌日 4日後ですが激しい眼痛 5日後 病院に行くと眼圧40で点滴と投薬 目薬追加 1週間経ったいま痛みはなくなったそうです。 再剥離の時のオイルは見えていたのに、再々剥離の手術から全く見えないそうです。 ほとんど白く電気など光ってるものはわかる程度。 目の前の自分の手もほとんど見えないそうです。 主治医の先生に聞くのが一番ですが、来週まで診察がない& 何とか希望があるものかと毎晩調べておりますが まだわからずにいます。 お願いします。教えてください。 ここからだんだん視界が良くなってくる可能性はありますか？ オイルを抜いたら見えるようになりますか？ 今はまだ、治るんじゃない？って前向きなことを言っていますが、もし万が一視力回復が難しい場合 何と声をかけたらいいのでしょうか。 身近な人なのでたくさん話すことになると思います。 何でもいいのでご意見お聞かせください。 わたしも参ってるので、辛いのは本人だとか、医者に聞けとか厳しいご意見は控えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします！
眼鏡を作りたいのですが お金だけ持っていけば作ってもらえますか？？ どの眼鏡屋がおすすめですか？ 行ったその日に作ってもらえますか？？
先日、自動学校で仮免許を取得するさいに視力検査をおこなったのですが 同じサイズのＣなのに↓や←はわかるのに→や↑がわかりませんでした 検査してくれた学校の人もなんでー？と頭をかしげていました。 少し体調が悪かったってのもあると思いますが、このまま裸眼で大丈夫でしょうか？
コンタクト買うには一度病院にいく必要があるのですか？？ 数年使えるコンタクトレンズはありますか？？
最近視力が落ちてる気がします。 すでにもう0,1ぐらいしかないのにさらに悪くなってる気がします。 目の正しい使い方というか、外での目の使い方を教えてください。 1度にみる焦点の大きさは活字一つ分ぐらいですか？
高三です。この前、視力検査で片目だけ悪くなりました。就職希望なので視力B以上ないと書類出せないと保健の先生に言われました。眼科とかではかったわけではないのでどれだけ落ちたかはわかりません。この場合、矯正した方がいいのでしょうか？それとも場しのぎみたいに眼鏡にした方がいいのでしょうか？コンタクトは目に入れるのが怖いのでしたくありません。
コンタクトが最近かすむというかゴロゴロして取れそうになります 擦り洗いもちゃんとしてますし、ドライアイなのでしょうか… そして、黒目の上の方が三日月状に灰色っぽくなってるのですが何なのでしょう… 色々調べたのですが怖いです 因みにコンタクトはソフトでツーウィークです。
2ウィークのコンタクトレンズを使っています。 朝、学校にいく途中で目薬をさしたらいきなり見えなくなり、ずれてしまったと思い戻そうとしたのですが戻らず、鏡を見てみると白目にずれ込んだようには見えません。 戻そうと必死になっていたら目が少しかゆくなり、装着感があるかもわからなくなってきてしまいました。 目にまだ入っているのか、何かのはずみで落としてしまったのか判断がつかなくて困っています。 今は右目だけコンタクトレンズをつけている状態です。
ソフトコンタクトレンズの装着時間なんですが、どのくらいなら大丈夫ですか？ ちなみに、私はバイオフィニティの2weekを使っています
・テレビを見る、・ＰＣでネットをやる、・文庫本を読む ２時間やり続けるとしたら、この中でどれが最も目に悪いでしょうか？ 出来ましたら順位をつけて教えてください。よろしくお願いします。
通販で眼鏡の購入を考えているのですが、乱視の度数と角度がわかりません。メガネ店や眼科行かず、おおまかでいいので、乱視の度数と角度を自分で測ることはできるでしょうか？
三週間後に期末テストがあり、徹夜で勉強しています。でも最近、片方の目がすごく痛いです。どうすれば治りますか？詳しい人教えてください。
中学一年生です祭りの帰りにカラコンつけたいという人がいたので自分もつけたいなと思いました。しかし親が目に悪いからやめなさいと言ってきました。本当に目に悪いのでしょうか
色覚異常の補正メガネを購入したいのですが、国内大手ですと「カラービュー」「ダルトンメガネ」の二つを知りました。 ともにおおかた7万円ほど。 ただし、カラービューは手付金を払えば、試用期間として1週間貸して頂けて自分の生活圏で好きなものを見れる。また、HPが少し古い。 ダルトンはレンズの数が多いようですし、色覚テスト機器も特許出願中らしいです。また、認知度は213年くらいを感じさせるようなHPでした。 私はエクセルの「赤の数字」が「黒く」見えますので、仕事で苦労します。 一度「カラービュー」を試用してみたところ、赤は良く見えましたが、他の色が変わってしまい買うのを断念した経験があります。 しかし、今回はエクセルの赤数字を識別する、という明確な目的なもと、どちらかのメガネの購入を考えています。 個人差があることですし、難しい質問だと思いますが、どちらがよいでしょうか？ 皆様お忙しい中質問に答えて下さる方に前もって感謝いたします。 宜しくお願い致します。 失礼します。
眼瞼下垂でもコンタクトは入れれますか？ 2年前に、眼瞼下垂での逆さまつげで手術をしました。 未だ、逆さまつげは治っていません。 普段から眼鏡をつけていますが、来年高校生になるので、コンタクトを入れたいと思っています。 しかし、親に｢眼瞼下垂で目が開かないからコンタクトは出来ないよ｣と、言われました。 眼鏡は、風呂に入る時は取らないといけないので、周りに何があるかも分からないし、湯気が立つ食べ物や、雨の日にも眼鏡に水滴がついたり、暑い日、マスクをしている時は眼鏡が曇るので、正直コンタクトにしたいです。(視力は、両方とも0.02です) 本当に眼瞼下垂の人はコンタクト入れれませんか？ 写真は左が普段の目、右が目を一生懸命に開けようとしている目です。
高１女子です。つい先日からソフトコンタクトにしたのですが、入れるのがとても苦手です。 しっかり目に触れているのに指から離れていってくれません。手が濡れていると…という情報を聞いたのですが手は濡れていませんでした。 不器用な上、慣れもあるのかもしれませんが短い朝なので改善できるところは改善したいです。 慣れている方からしたら、とてもばからしい質問ですが、お答えいただけたら幸いです。
この間学校で眼科検診がありました。 そして昨日結果を貰ったのですが、眼の疾病の疑い･その他 という欄に〇がつけられてました。 どういった病名が考えられますか？ 一応眼科に行く予定です。 ちなみに視力は矯正視力で両目ともAです。 裸眼だとCくらいです。 よく、充血はします。充血は関係あるのでしょうか？ 回答お願いします!!
ソフトコンタクトのBCについて。 私は普段8.6を使っているんですが 8.7を使ったらずれたりしますか？ 起こり得る問題とかありますか？
コンタクトって痛いですか？
普段、視力がすごく悪いため家の中では眼鏡、外ではコンタクトを使用しています。 眼鏡は長年度が合ってなかった（作った時は合ってたが視力がさらに悪くなった）のですが去年作り直しました。コンタクトも同じ状況で度が合ってませんが、なかなか眼科に行けず、度があまり合ってないものを使ってます。 その為、度が合ってる＝良く見えるのは眼鏡のはずなんですが、コンタクトの方が良く見えるのです。 去年の暮れに会社で健康診断があり、視力検査をした際、コンタクトを使用した状態で視力1.0も満たしていませんでした。 眼鏡は1.0前後で作った記憶があります。 家にいる時も眼鏡よりコンタクトでいる時の方が床に落ちてる髪の毛等を見つけるし、テレビを見るのもコンタクトの方が見える気がします（眼鏡の時と距離は全く同じ） 外に出る際は、眼鏡だと怖いというか違和感を感じます。眼鏡で外出と言ってもせいぜいゴミ出しに行くくらいですが、歩いていて眼鏡だと景色が変に見えるのです。 これは私が外出時にコンタクトを使用することが圧倒的に多いが故に、眼鏡だと違和感をおぼえるということでしょうか？要するに慣れ？？ でもそうすると、家の中での状況とは矛盾するのです。家の中では圧倒的に眼鏡でいることが多いですから。 コンタクトは目に直接レンズを乗せるのに対して、眼鏡はレンズが離れてますよね。その違いということなんでしょうか、、。 分かりにくい文章で申し訳ございません、、。
私の目は不正乱視だと思いますか?視力検査で小さい文字になってくると、文字がぼやけてきます。また、メガネのレンズを変えても視力が1.0以上にはならないです。 目を細めれば見えるようになりますが、目を細めなくても見えるようになりたいです。
今日眼科のある耳鼻科に行きました。 遠くのものがぼやけて、見えないですと言い、視力を測ったところ 右0.5 左0.3の近眼と言われました。 しかし、前から遠くのものがぼやけて見えなかったので2月に近くの眼科で視力を測ったら 両目の視力1.2と言われ、ぼやけてるのはスマホを近くで見すぎと言われました。 4月に学校の健康診断で視力を測ったら両目ともA（1.0以上）でした。 こんなに短期間で視力が落ちることってありえますか？ ありえるとしても前からの症状が変わりないので…笑 近くの眼科と学校信用できないです(ｰｰ;)
ワンデーカラコンの保存液が目にしみて痛いです。 こすり洗いをしなければ洗浄液を少しつけて少し水を切ってからつければいいと聞いたんですが、未だにちょっと信じられなくて出来ません…どう思いますか？
高校生です。コンタクトの度数は右ー７．５０乱視ー０．７５左ー７．００乱視ー１．７５です。 これって結構度が強い方ですか。近視だけならまあまあかなと思うのですが、乱視も入っているのでそれを考えるとどのくらい悪いですか。 もしよければ回答者さんの度数も教えてください。
裸眼の時の視力が両目とも0.5です。 矯正視力が1.5なのですが コンタクトの度数はどれくらいがよろしいのでしょうか？ 調べると度数を調べる式が出てきて、-0.8になってきたのですが 矯正視力の値-1.5に合わせるのとはまた違うのでしょうか？
こんにちは。 私は、4月からソフトウェア企業に就職することになったのですが、研修期間中で、目にゴミのような物が見えてPCを見るたびに鬱陶しく感じます。 ネットでレーザーで分散させることができると聞いたので受診して見ようと思うのですがどうでしょうか？
視力ってレーシック以外で回復する方法ってどんなものがありますか？
一昨々日頃から昨日あたりまで、目が痛痒くて、一昨々日は学校でコンタクトから眼鏡に変えました。 一昨日と昨日は夜まで習い事があって、病院に行くなら今日かなと思っていたのですが、痛みも痒みもほとんどひいています。まばたきするとほんの少し、気にしなければ気にならない程度の違和感というか痒みがありますが…。 ちなみに、今日は眼鏡ですが、いつもはコンタクトです。 眼科に行った方がいいですか？
現在、コンタクトをしています。 右 -1.25 左 -2.00 です。 現在、高校3年生なのですが、高校1年生の冬にメガネにし、高校2年生の冬にコンタクトに変えました。 知り合いに聞いた話なのですが、眼科で目薬を処方してもらえば、視力が回復する場合もあると聞きました。 ネットで調べてみると、-3.00まではかなり可能性が高いことがわかりました。ネットの情報なのでわかりません。わかる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
ほくろを除去して4週間後が経ちましたが再発なんてしてませんよね？ なんか茶色くなっていて心配になります
メガネについて。 最近、度が進んだようなので眼鏡市場にレンズの交換に行こうと思っています。 先日、初めてメガネを作ったので、初めてのレンズ交換です。 店に入って店員に何と伝えたらいいでしょうか。どんな検査をするのでしょうか。 また、交換が終わるまでは店内で待つことは可能でしょうか。(オプションはつけないので取り寄せはないと思います) 初めてのことでわからないため、教えていただけると助かります。
右目の黒目より外側が、２ヶ月ほど、充血が、治りません。眼科には通ってるのですが、良くなりかけて又充血。初めは、傷がついてるとのこと、目薬をもらい使用。だんだん日がたっても、一向に治りきりません。この場合は、眼科ではなく、内科に、いった方がよいのでしょうか？誰か、似たような経験された方、詳しい方、おしえてもらってもいいでしょうか。だいぶ、心配なってきた、今日、この頃です
カラコンをしたいんですが カラコン自体が合わない人って つけて数時間くらいで炎症でたりしますか?? 眼科通いしてて目がアレルギー持ちなんですが…。 遊ぶ時だけ、たま〜にしたいです。
ワンデーのカラコンを初めてつけたんですが、多分保存液ですが、保存液がしみて痛くて、ずっとつけてられなくて15分ぐらいではずしてしまいました。 普段は普通の視力矯正の透明のコンタクトをつけていて、ある程度は保存液のついていた方がつけやすいし、しみたことなんてないので透明のコンタクトをつけるときみたいにある程度水気を切って少しだけ保存液でしめらせてつけたんですが、すごくしみました。 調べてみたらワンデーじゃなく、使いまわしのカラコンは洗浄してからつけるとしみないと書いてあったんですが、ワンデーは保存液以外の液体にはつけてはいけないらしいので、どうしようもないです…… なにかほかにいい方法はありませんか？ワンデーのカラコンの保存液がしみるのは私だけなんでしょうか？？ 一応目には気を使っているので月1で眼科で定期検診もしてますし、メーカーも安全性や製造法や製造国も調べて、ベースカーブと直径が透明のコンタクトと同じものにしました。手もちゃんと洗ってからつけたんですが、まだちょっと目に違和感があるというか…外したのは昼頃なんですけど…… どなたか教えて下さい…
私は目が悪く、最近メガネをし始めたのですが裸眼で全身の鏡に立つよりメガネをかけて見ると足がすごく太く見えます…。 やっぱり視力が悪くぼやけてみえてたからでしょうか…？ だけどスマホのカメラなどで撮ったときは太く見えません…。 メガネをかけると足以外のものが太く見えるなどはありません… なぜなんでしょうか？
目の疲れが激しいです。 目の眼精疲労をとるにはどーすればいいでしょうか。 ドライアイに対する薬は3種類出てます。 先進薬のジクアスなど。 正直目を取り替えたい程悩んできました。 何かいい目薬あったら教えて下さい。 お願いします。
白内障の手術をしました。以前のメガネではみずらくなってきました。 手術をしたらよく見えると聞いていましたが何故ですか。教えて下さい。
現在５０歳です。 つい最近までコンタクトは、左右とも矯正視力で0.8になるものを使用していました。 遠くもほどほどに見えるし、手元も見えていました。 数か月前から、このコンタクトでは手元の書類などが見えづらくなりました。 片目（左右ともに）で0.5、両目で0.6に矯正したメガネも使用しています。 このメガネだと、本やパソコンもテレビも見えるし、外出先でも特に不自由は感じません。 先日「メガネと同程度に矯正できるゆるめのコンタクト」を作りに眼科に行きました。 しかしメガネとコンタクトは違う、とのことで「利き目である左目は0.6くらい、右目は少しゆるめの度数」というコンタクトを処方されました。モノビジョンという方法らしいですね。 中間距離や遠くは利き目で、手元は逆の目でピントが合うという説明でした。 新しいコンタクトは確かに２メートル程度離れたテレビも見えるし、新聞も読めます。 しかし何か目に違和感があります。 片目ずつで見てみると左右の見え方にかなりの差があります。 先程、パソコン画面で視力検査ができる視力表という簡易的なものを見つけたので試してみました。 正確なものではないのでしょうが、左は0.5が見えますが、右は0.1さえクリアには見えません。 裸眼視力は左右とも0.02です。 モノビジョンというのは、通常どの程度の差をつけるものなのでしょうか？ 弱いほうの見え方があまりにも悪いと感じるのですが…。 しかしこれをもっと強くすると手元が見えないのか？と考え続けています。 処方時にはテストレンズの上に検査用のメガネ（ガチャガチャとレンズを差し込む重いメガネです）をかけて視力を合わせました。だから実際のコンタクトレンズをつけたわけではありません。 そのせいで処方時と印象が違うのでしょうか？病院内では、そんなには違和感を感じませんでした。
まつげエクステのトラブルについて教えてください。 長年通っていたサロンに付け替えに行ったのですが、目に違和感があります。少ししみるような感じがします。今まで一度もトラブルはなかったのでショックです。こんな経験ありますか？
ソフトコンタクトレンズ(ワンデータイプ)を つい最近使用するようになりました。 一昨日コンタクトを外してから目が痛くなり 本日眼科へ行きました。 表面には傷が付いていなくて瞼の裏が荒れてる 花粉か何かのアレルギーで痛くなっている、と 言われましたが、私は元々花粉症ではなく、 今年だけ何故か花粉症の反応がありました。 なんだか説明が曖昧でよくわかりませんでした。 目薬を2種類出されましたが、大丈夫でしょうか。 また私の右目の瞼の裏に脂肪の固まったしこりが 2年間から大きくなったり小さくなったりしてます。 今はさほど大きくありませんが、半目をすると 「あ、なんかある」って程度のものです。 ですが私はコンタクトをいれるたび触っているし 見た感じも昔とは違うので気になっていますが、 大きくないし炎症もないから切らないほうがいいと 言われて、放置している状態です。 これはこのままでいいのでしょうか？？
パソコンを使うことが多く、目の疲れが気になるので近く眼科へ行く予定です。 診察してもらった結果を眼鏡屋さんに伝えた方が眼鏡作りに役立つでしょうか？
どうも、こんにちは。 今回は視力回復方法について教えてほしいです。 中1で視力検査を行いました。去年までは 悪く無かったのに、右C左Bになっていました。 このまま悪化すると眼鏡をかけることもあるかもと思うと ゾッとします。そこで質問です。 この年齢でも、視力をCからAにする回復方法を知りたいです。 わがままで恐縮ですが、できれば１日数分で済んでできれば トレーニング系がいいです。お金とかはかけないような方法で。 よろしくお願いします。
中3女子です。 カラコンって初めてつけて、合わないと炎症が起きるんでしょうか？ 視力が悪くて眼科通いなんですが ハウスダスト以外は異常なしでした。 また、初めて付ける際の注意等教えてください。 (合わないとこうなる…とか) ちなみにコンタクト未経験です。 怖くてできません。コツを教えてください。
視力について…。 私は元々目が良い方です。(両目A)遠くの細かい字もはっきり見えていたのですが、最近細かい字がぼやけてきています。いつも夜遅くまでスマホを触っていたりしてるけど、それが理由ですね？最近視力検査をしたら両目Cでした。将来メガネやコンタクトをしたくないので今は、できるだけ夜に触らない様にしています。
ネット注文でミス発注をしてしまい 普段はボシュロムメダリスト66とーリックを使用しているのですが ボシュロムソフトレンズトーリック　乱視用を購入してしまいました。 いま海外に住んでいるのですぐ返品再発注することは難しく コンタクトの会社が違っていても同じ度数なら普段どうりに使用することはできるのでしょうか。 ご回答お待ちしております
視力がとても悪いです。 裸眼で0.1が見えません(+_+) 身体検査で視力を測ったのですが、コンタクトでもBでした。 以前、ダイソーで視力回復メガネを買ったのですが、これは裸眼でかけないとダメなのでしょうか？ 小学生の頃は裸眼＋視力回復メガネで家で過ごせたのですが、今では裸眼＋視力回復メガネだけではたぶん家の階段とかのぼれません(--;) たくさん空いた穴がレンズの屈折をどうたらこうたらなメガネなので裸眼＋視力回復メガネじゃなきゃだめですかね？？ よろしければ思ったことでいいので回答お願いいたします!!
コンタクトを専門店で買おうと思います。最初にかかる金額はいくらぐらいですか？ コンタクトを買うのは初めてです
白内障ってメガネでの矯正で大丈夫ですか? 膠原病のサルコイドーシスという病気にかかり、この時にブドウ膜炎と言われました。その後も薬(ステロイド)の副作用によるものか糖尿病になり、主治医の指導により眼科へも定期的に通っています。最近、ものが二重に見え、視力もかなり落ち検査した結果、白内障と言われました。最初、手術を打診されましたが、今は眼鏡による矯正をすすめられています。年齢は60歳で、平均より若く発症しているとのことです。白内障はレンズが濁る病気だそうで、メガネで本当に大丈夫か?濁りが増してすぐ視力が落ちないか、心配です。
初めまして。 ガチャ目についてなのですが、私は中学3年の頃に左目と右目に視力の差があると知り、特に何も気には止めてなかったのですが(そこまで差がなかったため)、高2になった時に左目1.5右目0.6となり、さすがにこれは眼科行かなければと思い行きました。 お医者さんに、仮性近視かもしれないと言われ調べたのですがあまりハッキリとした回答は帰ってきませんでした。そして点眼治療や調整緊張緩和装置を勧められ、ずっと続けていましたが今回視力を測ったとこ左目1.5右目0.4と下がっていました。 私が思うにはこのまま治療を続けても右目の視力は下がる一方なのでコンタクトをした方がいいのではないかと考えているのですが、お医者さんからは特にそのような指示も出ないのでこのまま下がるのを見届ける(？)感じになるのではと不安に感じています。 これ以上右目の視力は下げたくないですし、あわよくば少しでも上げたいとも思っています。 何か良い治療法はあるのでしょうか。 長々となりましたが、ご回答の方お願いします。
今日、歯科検診や耳鼻科検診などをやる日程の紙を配られました。 そこに視力検査が無かったのですが、高校では視力検査をやらないのですか？ なかなか視力検査をやる機会が無いので無いと困ります^^; 親にもあんまり眼科に連れて行ってもらえないですし…
コンタクトを使用しています。 度数のことですが、 前の眼科では4と4.25を処方されました 違う眼科では4と4で処方されました どちらがあっているのかわからず、どちらをつけてもとくに違和感もありませんでした。 どちらの度で注文したらいいのですか？
カラコンについて 普段DIA14.0・BC8.7・度数-6.5を使ってます。 お店とかで見かけるのは-6.5のがなかったりするのですがあるのでしょうか？ そしてカラコンを買うときのDIAは14.0より大きい方がいいのでしょうか？それとも小さい方がいいのでしょうか？ わかる方お願いします(^^;;
お風呂に入る時にコンタクトをつけたまま入って、目に水が結構はいり、風呂上りに眉毛を整えたせいだと思うのですが目の中がずっとゴロゴロして充血しています。 コンタクトを外して目を洗ったり、目薬で洗ってみたりしたのですが効きません…… 瞼が動く度に痛いです この場合どうすれば痛みがとれますか？ あと、先週からコンタクトを使い始めたばかりなのですが、やっぱりお風呂にはコンタクトをして入らない方がいいのでしょうか？
加齢（６０台）で最近視力が低下してきています。昔から目はいい方で、メガネは持っているものの、日常は全くかけていません。最近の低下で、特に細かい字を見るときやPCを操作するときなどは眼鏡をかけた方が目の負担にならずいいのか、あるいは眼鏡で逆に悪くなった視力が固定化してしまうのではとの不安もあります。いかがでしょうか？ また、ブルーベリーが目に良いというサプリメントの通販などありますが、実際の効果はあるのでしょうか？サプリや目薬、目の運動など実際に効果があったのでお勧めというのがあれば教えてください。
私は今現在眼鏡を1日中付けて生活しています。正直眼鏡がないと何も見えないですし眼鏡がなければ生活が成り立ちません。 でもコンタクトにしたいと思うのですが、1daysと2weeksの違いが分からないとの私くらい視力が悪い人にはハードとソフトどっちがいいのかまったく分かりません。ちなみに視力は両目0.01以下です。 1daysと2weeksの違いと視力が悪い人はハードとソフトどっちが向いてるか教えて欲しいです。よろしくお願いします。
はじめまして。子供の乱視と眼鏡の必要性について質問です。 まず、今は主人の仕事でドイツに住んでおり、ドイツ人の医師に診察していただき、日本人の通訳さんに通訳して頂きました。診察結果としては、1月に5歳になった息子が、両目とも乱視があり、近視も少しあると診断されました。医師から、診察時にレンズを使った方が見えやすいようでしたので、眼鏡をつくっておいて、テレビとか本人が見たい時にかけるように勧めてみて、物が明確に見える感覚を身につけさせてあげましょう。と言われました。また、眼鏡をかけたら乱視の矯正ができるとか、眼鏡をかけると進みが早いといった噂は、大きな勘違いです。人間の脳が物の見え方を学んでし まうのが、だいたい7,8歳までと言われており、6歳ぐらいで、1,0(眼鏡を必要とする人は眼鏡で)が、問題なく読めるようにしておかないといけません。その為に対応してあげましょう。と話されて、 成長の段階で、乱視が弱くなっていくことはもちろんあり得ます。現段階で、眼鏡を無理強いする必要はないので、お子さんが嫌がらない程度に勧めてください。とゆうことでした。 私は強い近視ですし、眼鏡をしているので、息子が眼鏡をしなければいけない事に抵抗はなく、それを受け入れ帰宅したのですが、主人に話したところ、眼鏡をつけたり外したりするのは良くないと思うし、今は無理強いする必要がないとゆうなら、こんなに小さいのに眼鏡なんて必要ないといわれてしまいました。 眼鏡をかける必要は本当にあるのかどうか悩んでいます。眼鏡をかけることで、乱視は本当に矯正されないのでしょうか？日本の眼科医の方からしたら、この診断はどうとらえられるでしょうか？ お答えいただけると助かります。よろしくお願い致します。
視力は正常だったのですが、仕事で目を使うことが多く、最近は今まで見えていたものがぼやけて見えるようになりました。 いろいろ試してはいるのですが、回復しません。 有効な回復方法がありましたら、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
最近老眼が出てきました。近視もあるためメガネをかけているのですが、上からのぞくことが多くなりました。 近視の場合遠くを10分ほど見る、緑のものを見るなど改善方法が多少なりともあるようですが、老眼は改善は無理でも進行を遅らせる方法はありますでしょうか。
はじめは左目の方が右目より悪かった。裸眼では、左0.01、右0.1だった。眼鏡で1.2に矯正していた。現在、矯正視力で左0.9、右0.4になった。眼鏡を新調しようと、改めて検査をすると、左目は矯正する余地があるのだが、右目はいくらレンズを替えても快い変化はみられなかった。1年くらい前から、右目の中に常にごみのようなしかし白いものが見えるようになった。眼科で検査をしたが、白内障の疑いはないとのことだった。仕事でも私生活でも常にパソコンの画面はみている。その影響なのか不明。老眼でもないと眼鏡店で言われた。眼鏡ではもう改善されないのか、お聞きしたい。
最近ジムでトレーニングしているのですが、クタクタなのに眠れないです。 運動しすぎも眠れないのですか？ ウエイトトレーニングです。
現在ONE DAYのソフトコンタクトレンズを使用しています。 ハードのコンタクトレンズへ変更したいのですがどこで購入できますか？ 過去、ハードコンタクトを購入しあまり合わなかったので、種類を試せるところがいいのですが。
最近、目が疲れて仕方がありません。老眼もひどくなっていくようで、目の疲れと老眼は関係あるのでしょうか。視力が良くなり、目の疲れが取れる方法を教えてください。
メガネを買って使っているのですが凄く私は目が悪くてなのかわかりませんがかけてるとオレンジっぽくなり過ぎて色がかけてないのとは少し変わったりなんか凄く立体的？に見えます!!壁が少しかけてないいのとは違い少し斜めにみえたり床や地面に飛ぶのが怖く感じたりします！ なんか検査である 赤と緑どっちが見やすいですか？ と聞かれる質問とかで目とは間違えた方を選んだのが原因なのでしょうか？ちなみに2回ほど聞かれたのですが2つとも赤と言いました！
コンタクトを外す時に(レンズをずらす時)少し染みるような痛さを感じるのですが、乾燥してコンタクトが目に貼り付いてしまっているのでしょうか？ 目薬をしてからずらせば痛みはなくなるのでしょうか？
最近の眼鏡屋では、薄型レンズとか超薄型レンズが多く売られており、そちらの方が人気があるため価格が高くなっています。 でも、超薄型になると割れやすさとか耐久性の点が心配になります。 どんな製品も、加工度が高いと壊れやすく、低いと壊れにくい傾向にあることから、超薄型や薄型のレンズより普通のレンズの方が割れにくく耐久性もあるように思いますが、どうでしょうか。 また、超薄型レンズは見てくれの良さ・軽さ以外にメリットはあるのでしょうか。 そして、分厚いレンズのメガネはデメリットだけでなく、何かメリットもあるのではないのでしょうか。
最近気付いたことなんですが、目を強くつぶったりぐるぐる動かしたりすると視界の中心に血管みたいな細い線のようなものが現れます。その後5分くらいは残像として残ります。いつもは見えてないのですが… これはやはり異常なのでしょうか？視力はすごく悪く、いわゆる強度近視です。
トンネルでの色覚についてです。 私は高速のトンネルで他の車のカラーがよくわかりません。 ほとんどが白黒に見えて、濃淡しか判別できません。人に聞くと解りづらいものはあるが、だいたい解るらしいです。 私の眼は異常なのでしょうか？
ハードコンタクトについて質問です。 私は以前、ハードコンタクトを両目分無くしてしまいました。 次の日が、就活の最終面接で明日だけはメガネではまずいと思い、 以前、右目のレンズが曇ることから右目のレンズを余分に眼科に注文をお願いして、取りに行ってなかったので、 せめて片目だけでもあれば見えるので、面接の時だけと思い片目だけ取りにいきました。 その取りに行った時に、左目の分も注文しました。 それから、左目の分を取りに行かず、面接などもないのでずっとメガネで生活しています。 そろそら眼科に左目のレンズを取りに行こうと考えていて、偶然にも部屋を掃除した時に、レンズが出てきました。 端っこが欠けていましたが…。 そこで質問ですが、 ハードコンタクトは1年以内であれば、割れて欠片があれば無料だと思うのですが、 私のこの状況でも無料になりますか…？ 注文する時には、欠片などなく、紛失ってことで注文されたのですが…。 しかも、出てきたコンタクトはどちらの目かわかりません。
こんにちは。アキュビューオアシスを使用してますが、涙が少ないのかすぐに乾いてしまいます。もっと潤いのあるコンタクトはないですか？
知りありの歯科医の人が、厚生局から保険医を取り消されましたが、老人施設での訪問診療で解釈 が違いがあるです、何があったのでしょうか。また、主治医に先生に聞きましたが、歯科医は保険 の点数がとても低いそうですが、どうしてそんなに低いのでしょうか。
お世話になります。 現在、眼科でレインボーコンタクトのハイサンソαを購入しておりますが 経済的にきついので、ネットで購入したいと考えています。 眼科での処方明細などはあります。 例えば、メニコンＺやナチュレハード などの他のメーカーのハードコンタクトに変えるのは可能でしょうか？ネットで購入しても使えるのでしょうか？ アイシティなどを利用したほうがいいのでしょうか？ できるだけ安くおさえるのが希望です。
こんにちは。 いつもお世話になってます。 小学２年生の娘がいます。 小学校入学前検診時に視力検査で、B判定（0.9〜0.7）でした。 入学後の検査でもB判定。 そして、今年度に入ってからの検査でC判定（0.６〜0.３）に落ち、学校から一度眼科へ受診してください。とお手紙をもらいました。 お手紙をもらってから２ヶ月後くらいに、秋休みを使って眼科に行きました。 そこでもう一度計ってもらったら、D判定（0.2以下）！！ 先生には 「視力は0.１くらいだね。小学校低学年の間は机を一番前にしたり配慮してもらえば大丈夫だろうけど、いずれは必ずメガネかコンタクトになるから」 と言われました。 そして、ここ最近、娘が「メガネがほしい。一番前の席にいるけど黒板の字が見えない」と言われました。 娘は軽度の発達障がいがあり、視覚優位なので見えないと不安になってしまうようですし、授業も分からない…と言い始めました。 メガネを作らなければ！と思いますが、大人と同じようにメガネ屋さんに直接行って作ればいいのでしょうか？？ それとも子供のメガネ作りには、眼科に行って処方箋などが必要だったりしますか？？ わかる方、メガネをかけているお子様をお持ちの方、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
受験勉強のせいですこし目が悪くなってしまい、 眼科にいった帰りに家族とすこし言い争いになってしまいました。。。 姉と母にメガネは目を悪くすると今まで言われ続けていたのですが、眼科の先生によるとメガネは関係ないとのことを言われたので、姉に言ったら、 「それは違う、私は経験したのだから知っている」と言われ、「でも言ってたよ」と返すと、母が「喧嘩はやめて」と言い出したのをきっかけに、口論になってしまいました。 些細な口論だし、みんな子どもではないので、 喧嘩はすぐに終わったんですが、 メガネが視力を悪化させるということに関して、 ネットでいろいろ調べて科学的には関係ないとはわかったのですが、 やはりメガネをかけているかたは、メガネのせいで視力が落ちたと勘違いしてしまうのでしょうか？ また、その考えを改めることは決してないのでしょうか？
ピンホールを通してみるとはっきりするのに眼鏡だと合う度数がない、矯正できないなんてことありえるのでしょうか。もしそうならどんな病気が考えられますか。 ピンホールが万能なら眼鏡はいらないのでは。
これって眼球飛び出てますか？
目が悪くなる原因はどんなものなのでしょうか。 視力はずっと良くて2.0あったのですが、最近教科書を読んだ後に顔をあげると視界がぼやけていたり、人を間違えてしまったり。。 黒板の字は見えるのでまだ平気かなとは思うんですけど。。 どういった原因で目が悪くなるのか教えてください
今までパソコンを使って、まぶしいと感じたことはなかったのですが、最近しんどいです。 何か病気にかかったのでしょうか。 いつもコンタクトです。 1日のパソコン使用時間は、7時間くらいです。 携帯も2時間ぐらい使っていると思います。 視力へは、そこまで影響は出ていないと思います。 詳しい方が居ましたら、教えてください。
コンタクトレンズをつけるとき、両目を開くことを意識するというのはわかっているのですが、 レンズをつける方の目に指を近付けると、反対側の目が閉じてしまいます。 何かコツとかないですか？ ソフトコンタクトレンズです。
健康診断で視力が引っ掛かかりました。 当然の流れで眼鏡着用を勧められたんですけど、 眼鏡すれば視力は回復するのでしょうか？ 視力が低下し始めたのは25歳位からでして、 仕事の影響だと思うんですが、（当時顕微鏡作業でした） 左右1.5から0.9まで一気に下がり、 その後徐々に下がって今は左右0.4前後で若干老眼も入ってます。 幸いなのかどうなのか車の免許は眼鏡不要になってます。 最近はパソコンの仕事が多くて目が疲れます。 視力回復トレーニングも併用すれば回復出来ますかね？ 水平方向に乱視も少しあります。
メガネを作ったとき視力を計ったら乱視を入れた方が良いと言われました 乱視有りと無しで周りを見ても違いは良く分からなかったのですが、普段の生活や本を読むとき若干見えにくいときがあるので一番弱い乱視用のメガネとコンタクトにしました 最初から違和感はあったのですが、乱視に慣れるまでしばらくかかるのかな？と思い数ヶ月経ちますが今でも目を動かすと一瞬ピントが合わない感じがしてキョロキョロ目を動かすと目が回ります 最近は遊園地のアトラクション、特に３Dでイスが動くアトラクションだと必ず目が回って気分が悪くなってしまいます 以前はまったくそんな事無かったのですが、乱視メガネが合ってないとこのような症状が出るのでしょうか？ 宜しくお願いします
去年の夏に所属していた社会人軟式野球チームの練習で打撃練習の最中に時打球が右目に直撃し網膜剥離と右目の視神経壊死と診断されました。 網膜剥離は手術して完治してて今回聞きたいのは視神経壊死の方でそもそも視神経壊死とはなんですか？視神経壊死って言うのは失明とは違うのですか?? ぶつけてから歪みと傾きが発生しててそれは矯正しても回復って望めないものなのでしょうか？自然治癒的なものはないんですか？ 最後に検査したときは裸眼で0.01レンズ入れて0.02だったのですがこれ以上の視力の回復は見込めますか？ スポーツ保健には加入してて保健金、後遺症などの申請をすればいくらか支払われるんでしょうか？ 「補足」右目の状態なのですが、明るさと色は認識できます。真っ直ぐな物が真っ直ぐに見えません。 お答えよろしくお願いいたします。
スマホ、携帯において画面から顔を離して画面を見るのは視力低下を防ぐことに繋がりますか？
ご意見を賜りたく、以下、質問させて頂きます。 本日、メガネの度数を上げたく、JINS（メガネ屋）に行きました。 度数検査を行うにあたり、0.7までは矯正することができたのですが、 0.7以上の度数に変更しても、見え方が変わらず、担当の方からは、 「それ以上、視力は矯正できない」と言われました。 すごく不安をおぼえ、 「視力 矯正 限界」というワードで検索したら、同じような問題を抱えている人が多かったため、そこまで異常なことではないのかなと思ったのですが、 場合によっては眼科などに行くべきなのか不安なため、質問させて頂きました。 ※眼科の受付までは行ったのですが、診断してもらうだけで、3000円ほどお金がかかり、また処方を出すのに、さらにお金がいるとのことだったので、帰りました。 こういう事例は私に限らず、よくある話なのであれば、特に眼科に行くつもりはありません。 以下、簡単な私のプロフィールを記載します。 ========= 20代、男性 小学5年生のときからメガネを使用 前回度数変更を行ったのは2年前（1.0まで上げて頂きました） そのメガネをつけても、現在、0.4までしか見えません。（そのため、度数を変えたく、今に至る） 前回の度数変更から現在に至るまでの2年間の間に、眼や身体的に何か問題や、病気などイレギュラーな問題は生じておりません。 ========= また参考までに、眼科の受付まで行き、受付の方と少し話をさせて頂きましたため、その内容を記載いたします。(あくまで可能性) <<原因>> 1) JINSで測った視力の計測方法に問題がある。測り方を間違えた等 2) 眼を強くこすったりして、傷がついてしまったため 3) 何か病気が起因している <<対策>> 4) 薬を処方する 5) 手術 6) 正しい計測結果を元に、メガネを作りなおしてもらう。 <<上記事項に対しての私の考え>> (1)(6)に関しては、そうであればいいのですが、 JINZさんでは、一回、検査を終えたあと、お願いして、再度検査をして頂きました。 それでもダメだったため、可能性は低いのかなと考えております。 (2)(3)に関しては、プロフィールに記載した通り、思い当たる節がありません。 (4)ですが、薬を処方したところで、視力が回復したりするのか不思議なところです・・・。 ※私の聞き間違いかもしれませんが。 (5)手術が必要とかであれば、レーシックなどして、そもそも、メガネが必要のない状態までしたいと考えております。 以上、長くなってしまいましたが、何卒宜しくお願いします。
菜々緒さんがモデルをしているキャンディーマジックのVictoriaというカラコンのブラウンを買いました。 先日2回ほど遊びに行く時に付けてみました。 初期にカラコンを使用する場合4時間程度だと書いてあったので、一回目は4時間程度、二回目は6時間程度付けていました。 ですが、最近鏡で自分の目を見ると、元々黒かった目がなんだか茶色くなっていて、目の縁が黒く縁取られているように見えます。 ネットで調べてみたところ、「色素沈着ではないか。」と書いてあるものが多く、とても怖くなりました。 ✳︎ この、目が茶色くなったのは色素沈着でしょうか？ また、目の縁が黒く縁取られいるのは病気でしょうか？ 目が色素沈着すると失明してしまったりするのでしょうか。
1か月ごとに通っている眼科で、いつも視力検査を冒頭にやります。 （いつもかけている眼鏡に合わせたレンズをかけてやっています。） 昨日いったときの視力検査で、いつもかろうじて見えるランドル環が 少し見えにくく、「今日は少し見えにくいですかねー」と言われ、 レンズを当てながら表裏に変えつつ「1回目と2回目、どちらが見えやすいですかー」 と言われつつ、それを何回かされてレンズを調節されました。 そして最後には「矯正していつもの1.2でてます」と言われ、終わりました。（両目とも） その後の診察でも特に何も言われず、、でも一体何があったのか？気になっています。 下記が質問です。 眼鏡屋さんで合わせるときにもよくやりますが、「1回目と2回目、どちらが見えやすいですかー」 というのは、一体何をやっているのでしょうか？ これをやったあとにランドル環が見えやすくなって視力の数値がよくなった場合、 結果的には目が悪くなったのでしょうか？
初めまして。 三歳の女の子の母です。 先日いきなり斜視が頻繁に起こる様になり 眼科に受診しました。 結果　遠視　3.5 視力　0.2 次回目薬を付けて瞳孔を広げての検査予定です。 遠視、視力共にこちらしか言われず どちらの目なのかは分かりません。 目に関しての知識が全く無かった為に 質問も不十分なまま帰宅してしまいました。 ネットで自分なりに調べ遠視や斜視 などはある程度理解出来ました。 上記の数値で眼鏡の治療になるのでは？ とも覚悟しています。 そこで質問させて頂きたいのですが、 上記の数値で眼鏡を取れる可能性は あるのでしょうか？ また、遠視の状態はかなり悪い のでしょうか？
新しくコンタクトレンズを買ったのですが、4箱買ってそのうち1箱は開けたのですが、 よく考えてみると視力が落ちててあまり見えないということに気づいたのですが、どうしたらいいですか？ あと、未開封の3箱は売ることは出来ますか？ ちなみに私のはoneDAYsのフォーカスデイリーズの、90枚入りのソフトコンタクトレンズです！
今日、友達と1dayカラコンを買いに行ったのですが、その友達は昼からしかつけていないから 夜、家に帰って洗浄駅に着けて3日後にまた付けると言っていました。 私も同様にお昼からの着用になるのですが、洗浄液に着ければ大丈夫なのでしょうか？
今２ｗｅｅｋのコンタクトを使っているのですが、 週に２回程しか使わない週もあるので、１dayの方が良いのかなと思ってきました。 ネットで調べても、週３，４回以下の使用なら、１dayの方が得だという意見も出ていたので、 １dayタイプのコンタクトを探していると、どうもそうでもない気がしてきました。 購入検討しているもの ☆１dayだとアキュビューモイスト　９０枚入→５８１９円 ☆２weekだとアキュビューオアシス　６枚入り６箱セット→１００８０円 で、計算すると １dayタイプ一枚辺り６５円　一回分１３０円 週２回着用で、２週間分は　１３０円×４=５２０円 ２weekタイプ一枚辺り２８０円　一回分５６０円 となり、 それぞれ２週間使うとなると、 １dayタイプ　５２０円 ２weekタイプ　５６０円 となり、４０円の差しかありません。 となると、１dayタイプをあと１回使用すると、２weekタイプのが得ということになってしまいます。 私の計算間違ってますでしょうか？ １dayタイプのが断然得だと思っていたのに、この計算になり、不安になってきました。 １dayタイプは初めての購入なので、９０枚購入です。 もっとまとめ買いすれば、１回辺り１１３円程になりそうですが、それでもさほど差はないなという印象です。 週１回しか使用しない週もあれば、週３，４使用する週もあったりでアバウトなので、 どちらが得かはっきりわからず悶々としています。 また、１dayタイプは乾燥しやすいのでは？という不安もあります。 何でも良いのでご意見お願いします。
４８歳女性です。 最近眼科などで視力を測っていないのですが 裸眼で　左は弱視？の為0.003（光を感じる程度）　右が0.1～0.2 どちらも近視と乱視です。 現在仕事で　PCを見るための近距離用のめがね 0.5くらいまで視力をあげる　中距離めがね（日常的にはこれが楽） 車　または遠くを見るとき用で　0.9くらいのもの 常時３つを持ち歩きその場その場で取り替えて 尚且つ　文字を書く　本を読む　携帯を見るのは　めがねをはずすという生活です。 そこで　たまたま友人がメガネを作るのに付き合ったときにその話なったとき 近々めがね作ったら？と店員さんにアドバイスいただいたのですが 別の友人が私より少し若いけど　遠中近のめがねをしているときき 早いうちにつけると慣れるのも早いといわれたから　これ１本で取り替える必要が無い。と聞き １本ですむなら　いいなーと思い検討しているのですが 合わなかったときのことを思うと踏ん切りがつかないのです。 特に　右目だけで見ているという事情もあるので　ゆがみに酔いやすいです。 眼科へいき視力をきちんと測ってから行くつもりではあるのですが いきなり　遠中近のめがねされた方の使用感や 慣れるまでの状況を教えてください。 また　遠　中　近　それぞれを度数はかって　ためしのレンズいれて作るのでしょうが レンズの真ん中に焦点が合っている状態でみて丁度よくても 実際遠中近になると　それぞれの度のレンズの配置が違うので　どのように見えるのか不安ですので 是非皆様の感想を教えてください。
視力回復のトレーニングで使う「平行法の絵」がありますが、どうも左右の絵が全く同じではないようです。 左右の絵が全く同じだと、立体に見えないのですか？ なぜ、まったく同じではないのでしょうか？
最近、視力回復のトレーニングで「平行法」と「交差法」があるのを知りました。 「平行法」は遠くを見る目の使い方と同じになるので近視に良く、「交差法」は近くを見る目の使い方と同じになるので遠視や老眼に良いそうです。 私は近視なので「平行法」をやってみたのですが、確かに効果がありそうです。 ところであるサイトの「交差法」の解説に、「交差法は、交差法用画像の手前で視線が交差するため、２枚の画像の真ん中に新たな画像が現れて、その新たな画像は立体的に見える」とありました。 確かに画像の手前で視線が交差するのは、近くを見る目の使い方であるし、遠視や老眼に良いのだろうなと思いました。そして立体的に見えました。 また、あるサイトの「平行法」の解説に、「平行法は、ぼんやりと遠くを見る感じ」とありました。 確かにそういう事になるだろうと思っていましたが、別のサイトに次のような解説がありました。 「ピントが遠くになると、それぞれがブレて計4つに見えると思います。 そして、ゆ～っくりピントを調整して、なんとかがんばって、それぞれ、 分かれた画像の左から2つ目と3つ目を真ん中で1つに重ね合わせ、 計3つに見えるようにします。 うまく重ねあったとき、画像のなかの風景や物、人物等が浮き出るように立体に見えます­。 （左右に見える他の2つは無視してください）」 私は平行法では立体的に見えないのですが、立体的に見えるのですか？ 真ん中の画像を見るとなると、それは目の使い方として、近視対策用の使い方ではなくなってしまうような気がするのですが。
以前より軽めの近視用の眼鏡を掛けて自動車の運転をしています。 車の運転以外では、眼鏡を掛けずに生活しています。 最近、すこし老眼になってきたので、遠近両用眼鏡を作ろうかと思っています。 そこで質問です。 「遠近両用の眼鏡」で自動車の運転をするとどんな感じになりますか。 自動車の運転に於いて、「近視専用の眼鏡」と「遠近両用の眼鏡」のメリット、デメリットについて教えてください。
老眼鏡を作る時の「お店」について。 お知恵をお貸しください。 ５０代前半の、男性です。 高校生の時から、近視でメガネをかけて 生活してきました。 普通に生活できて、そのメガネでパソコンも 見れてきましたが、（何回かは作り変えましたが） ここ１年位、普段の生活はそのメガネで 充分なのですが、パソコンの小さな文字が 見え辛くなり出しました。 １日に、パソコンに向かうのは１０時間位です。 どうやら、老眼（シニアアイですか）のようなので、 お店に行って初めて老眼鏡を作ろうと決心しました。 部屋の中や、出かけた時は今のメガネで充分なので、 パソコン専用の画面まで６０ｃｍ位がはっきり見えるものを 作りたいです。 勤務先が都市部なので、どこのお店でも行けそうなのですが。 皆さんは、どのお店がお勧めですか。 わからないのですが、眼鏡市場さんか、ＪＩＮＳさんは いかがでしょうか。 御経験者の方、お詳しい方、体験談やお知恵を お聞かせ下さると、大変嬉しいです。 どうか、宜しくお願いいたします。
視力は通常、1.5(裸眼）です。でも、細かい文字など見えにくいため、眼科で処方された度数のメガネを使用してます。遠近両用ではないのですが、ほぼ終日掛けっぱなしです。裸眼ですと、かなり遠い所もよくみえます。でも普通の距離の文字、物体は見えにくいです。これってやっぱり老眼なんですかね？
最近、急激に視力が落ちてしまいました 眼鏡にはなりたくないのでこれ以上落としたくありません 視力が回復する運動があるって聞いたことがあるんですけどやり方が分かりません 知っている人教えてください お願いします
若年性の老眼みたいで たくさんあるサプリメントの中から自分にあったサプリを探そうと思い、自分なりに研究してみたのですが、結局答えがでませんでした。なので皆さんが飲んで目が疲れにくくなったみたいな参考になるサイトを教えてください。宜しくお願いしまーす。
コンタクト装着中に手元を見ると頭痛がします。 毎回眼科で検眼してからコンタクトを買っているのですが、勉強やスマホなどで手元を見るとすぐにこめかみを締め付けるような頭痛がします。今月も眼科で検眼したばかりなのですが、頭痛がするのは度が強すぎるためでしょうか？ また、以前は眼鏡をメインで使っていたのですが、頭痛がするため眼科に相談したところ、コンタクトの方が眼に負担が無いので、コンタクトメインで使いなさい、と言われました。その眼鏡もその眼科で検眼して処方箋を書いてもらって使ったのですが、その眼科が検眼が下手なのでしょうか？ また手元を見ると頭痛がすると言っても、手元がぼやけたり見にくいわけではありません。２０代前半なので、老眼ってことはないですよね？ 頭痛がしない眼鏡やコンタクトを作る、選ぶにはどうすればいいでしょうか？
視力を回復させることは出来ますか？ 裸眼でお金をかけずに視力を回復させたいです
今までずっとメガネを使用していました。 コンタクトレンズに変えたいとおもっているのですが、今まで遣ったことがないので不安です。 コンタクトレンズを使用されている方に質問なのですが、使用感はどんな感じですか？
こういう眼鏡屋ってどう思いますか。度数が高いと思ってるから下げたいと申し出ても、目安が赤緑にて緑がはっきりしてないから下げる必要はない・代わりのレンズで体験させ下がるとこんな具合ですからやめた方がいいですよと強要してくる店。下げたいなら下げさせればいいじゃないか。以前にこういうのがあったからその眼鏡屋は嫌いですが、こういうのはどの眼鏡屋も当たり前なんですかね。それならあきらめます。よろしくお願いします。
一度、遠近コンタクトを試したことがあるのですが、手元は物足りなく、遠くまでぼけてしまいお試し期間のみでやめてしまいました。 それですと、常に老眼鏡をかけているのと同じなので意味がありません。 レンズの周りのみ度が入ったものなどないのでしょうか。 ちなみに、普段使いの老眼鏡は+2.0です。
ずっと使ってきたものと違うメーカーのコンタクトレンズを買って使用してみたのですが、明らかに度が弱いです。 目の異常または不良品だった可能性も考え数日間使用しましたが、やはり度が弱いのか遠くのものがぼやけます。 試しに前に使っていたコンタクトレンズを使用したところ正常に見えたので目の異常ではないと考えられます。 もともと使っていたのはワンデーアキュビュートゥルーアイ、新しく買ったのはウェイブワンデーという製品です。
今日眼科に行って、コンタクトの一連の指導を受けました そして、しょうがないので今回は眼科でワンデータイプの30日分を注文しました。 強乱視用で8000近くかかってびっくりしたのですが、 今思えばあたかも購入するような診察の最中に選ばせてきたので上手だなと思うのですが、 乱視が強い場合、注文になるようでまた取りに行くことになっています 次からはネットで買いたいのですが、今回処方箋のようなものがでませんでした。 処方箋は次でもらえると思っていていいのでしょうか？ それとも言わないともらえないのでしょうか？ 今回は初診で1500円程度でした またちょっと見たのですが、乱視用だと2weekで3ヶ月で5000円分くらいが 底値な気がするのですが、コンタクトはこんなに維持費がかかるものなのでしょうか？ メガネにどうしても煩わしさを感じてのことだったのですが厳しいなぁという感じです・・・
ハードコンタクトをすると目が乾いて乾いてたまりません。 市販の目薬をしてもほぼ効果がなく、すぐにまた目が乾きます。 コンタクトをはずす時も乾燥のためにコンタクトが眼球にくっつきすぎてなかなかとれません。 目薬が効かないくらいの目の乾燥ってどうしたらいいのでしょうか？
ワンデーのソフトコンタクトを何日つけますか？
4０歳後半♂です。ここ数年、急に近くのモノが見えなくなりました。おまけに左耳に常に耳鳴りがします。これは老化現象なのでしょうか？ワーキングプアの為、眼鏡は８年以上替えていません。病院も行っていません。民間療法で治療方法がありましたら、ご教示下さい。よろしくお願いします。
メガネを新調したのですが、横目で見るとぼやけてしまいます。（ゆがみではなく、焦点が合いません。） しばらくかけてみましたが慣れません。 正面を見る限りでははっきり見えます。 今までのメガネでは普通に見えていました。 どのような原因が考えられるでしょうか？ レンズの度数は今まで使用していたメガネと同じです。乱視の度数や瞳孔間距離も同じです。 レンズの種類（プラスチックレンズ、屈折率(1.67)、非球面レンズ）は同じです。 レンズメーカーは異なります。（元のメガネはHOYA、新しいメガネは東海光学） フレームは似たような形状(セルフレーム、スクエア)です。 老舗の眼鏡屋さんで作ったのですが、お店の人には原因がわからないと言われていて困っています。
表題の件で、使いたいと思ってます。今まではワンデーでしたが、酸素透過性があまり良くないものを知らずにつけており愕然としました。普段はメガネと併用ですが、コンタクトのほうが楽ですし、いいなと思っております。 徹底的に私なりに調べたところ、ワンデーで一番酸素透過性が高く性能が良いのが、トータル１。 マンスリーでは、エアオプティクスEXアクア。と言うことが分かりました。２週間は中途半端ですし、連続装用は出ていないのでやめました。 そこでお詳しい皆様にご質問です。眼科でも分からないと言われたことも質問させていただきます。（質問①） ①マンスリーのエアオプティクスEXアクアが一番酸素透過性が高いですが、１ヶ月使うため、だんだん酸素透過性は落ちてくると眼科では言っていました。１ヶ月経ったらどのくらいに減るんですか？ 情報では１７５くらいはあるようですが。これを聞いたらさすがに分からないといわれました。計った方はいないでしょうし。でも、すごく下がるんだったら商品化しないと思うんです。どう思われますか？分かる方いればいいですが・・・。 ②マンスリーは寝るときもずっとつけていてよい商品のようですが、眼科に聞いたところ、実際にやっている方はあまりおらず、毎日のケアはしたほうがいいとのことでした。これは本当ですか？ちなみに、①も②も比較的恒例の伯父様のコンタクト専門医のようでした。 ③マンスリーはメニコンなども定期的なサービスを行っています。実際に寝るときもずっとつけていて、角膜の細胞の減少を検査した方いますか？角膜の細胞はだんだん減ってくるらしくて一度減ると元には戻らないらしいのです。なので、良いコンタクトをつけたほうが良いらしいのです。最近はその角膜細胞の数を計れる検査ができる眼科も増えているようです。ご存知の方詳しい方いますか？ 以上、３点、どうぞ、どうか宜しくお願い致します。
初めまして。 私は高校三年生です。 小学三年生の頃からメガネをかけており 高校一年生からコンタクトを使っています。 母が目が悪いのですが 私自身も幼い頃から ゲームをたくさんやっています。 とても目が悪く、裸眼ですと 鏡に映る自分の顔も 鼻がくっつきそうなくらい 近づかないと見えません。 コンタクトの度数は 左-5.0 右-6.0 なのですが これ以上目が悪くなると 視力をメガネでもコンタクトでも 矯正できなくなる事はありますか？ また、その場合 レーシック手術等でも 治らなくなってしまうのでしょうか。 まだ成人もしていないので これからの人生に正直不安を抱いております。 稚拙な文章を読んで頂きありがとうございました。 回答よろしくお願いいたします。
今年突然近くが見づらくなり、老眼がはじまったみたいです。 老眼になったらすぐにでもメガネをかけたほうが良いのでしょうか？ メガネをかけると余計進行してしまうようなことはありませんか？ また100円ショップなどで売っている老眼鏡を使ってもでも大丈夫でしょうか？
小学校２年生の息子が、学校の視力検査でC判定をもらい、眼科へ行きました。 診察してもらい、左右ともに0.3で、両目で0.4でした。 先生には、メガネを作るように勧められました。 (裸眼にこだわる親御さんがいるけど、見えない状態でいると子供さんがかわいそうです、と言われました) 私自身は目が悪くないので、わからないのですが、(夫はメガネをかけています) もう、メガネをかけても、かけなくても視力の回復は見込めませんか？ (目の運動やブルーベリーを食べたり、サプリを飲んだりしていたのですが、 無駄な努力でしょうか？先生には、毎年、少しづづ、視力は低下していくと言われました) また、メガネを購入する際、どのような物を選んだほうがいいですか？(使いやすさ、見た目など) 子供用のメガネで良いものがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
-3.75～-4.25くらいの度数で眼鏡をつくる予定なのですが、屈折率1.56の球面レンズでも支障はないでしょうか？ 調べてみると、この程度の度数なら球面・非球面とも見え方に変わりはないという意見と、球面レンズは-2.00くらいまでという二通りの記事がありました。 ちなみに乱視もあります。（-1.00～-1.50くらいです） 今使っている眼鏡は1.60非球面レンズです。 見え方がほぼ変わらないのでしたら、厚さには拘らないので1.56の球面レンズを選ぼうと思っています。 歪んで見えてしまうのなら非球面にしようと思います。 よろしければアドバイスお願いします。
最近、ソフトからハードコンタクトレンズに変更しました。最初はメニコンZを使用していましたが、チクチクゴロゴロがひどく、眼科で相談しメニコンセレストに変更しました。Zより装用感が良く見え方もいいのですが、ゴミがよく入りたいへんです。ネットで調べるとベースカーブを何回か変更した方が良いとよく書かれています。この場合、よくゴミが入るというのは単に、ベースカーブが緩いということなのでしょうか？もし、同じような経験をお持ちの方が居ましたらどんな感じで改善されたかアドバイスをお願い致します。
メガネレンズを入れ替えました。超薄型のため両眼で￥9800でしたが、ﾌﾟﾗｽﾁｯｸﾚﾝｽﾞのキズ防止をと普通￥3000を￥1000ですると言うのでしました。実際この様なキズ防止などしているのでしょうか、また意味あるのか疑問に思うのですが・・・
初めてコンタクトを買うとき、何円くらいいりますか？ 親にバレずにできますかね？？（- -）笑
網膜剥離といわれ、バックリング手術を受けました。手術前からでていたのですが、霧がかかった 症状が消えません。術後１０日ほどしかたっていないのですが、今後、このような症状は 回復する見込みはあるんでしょうか？ 　ちなみに、術前　視野欠損があり、医師には多少回復するかもしれないが全部は無理といわれました いまは、メガネをかけてもほとんど視力が上がりません。 　教えてください。
ハード　メニコンZから１DAYアキュビュー　モイスト乱視用に変えようかと考えています。 眼科で購入するとすれば　30枚入り1箱いくらくらいするのでしょうか。
老眼なので文字を見るときはメガネをかけますが、運転などには裸眼で支障ありません。 だから、かけたり外したりしているのですが、よくないでしょうか。メガネ屋さんで、遠近の調整をしてもらったメガネなのでかけたままがよいのでしょうか。
網膜はく離の手術のあと目薬していますが、2ヶ月たって目薬も減ってきています。普段コンタクトしてもいいとゆうことでしたまま忘れて目薬してしまいました。コンタクトはずしてまた、あらたに同じ目薬したほうがいいのでしょうか？いそいでます。よろしくお願いします。
大学の健康診断で、視力検査に引っかかってしまい、視力を上げるために、(今のメガネではレンズを変えても無駄で、何年もしてない間に視力が落ちた分、今ので慣れるしかないと言われたので…)毎日メガネをしなくてはいけなくなりました…。 1日や2日だけならまだしも、「毎日」なので(早ければ2〜3ヶ月でいいのですが…)、メガネをした顔が正直あまり好きではないし、見た目的にも、考えただけで正直苦痛でなりません…T_T 今は就活で、1番大事な時期ですが、視力検査が通らなければ、それどころではありません…>_< もし、メガネをしなくても、本当に目薬で視力が回復するのなら、目薬で1日も早く視力を上げたいところです>_< オススメを知ってたら、教えて頂けると幸いです。 わがままで申し訳ないです(＞人＜;) あと、文の構成が複雑ですいません……
2,3日前から、コンタクトをつけて少し時間が経つとずれてきて、目が真っ赤になってとても痛くなります。 つけ始めは痛くないです。 コンタクトを外したあと、30分くらいは痛くて違和感があります。 眼科に行く時間がないので、何か分かる方がいらっしゃれば教えてほしいです。
ハードコンタクトを使い始めて1年弱です。 左目のコンタクトが目に入れるとすぐに曇ってしまいます。 たんぱく質除去や油汚れを落とすクリーナーで擦り洗い等しましたが、改善しません。 1年弱でもうレンズの寿命なのでしょうか？
私は糖尿病、緑内障、超強度近視と失明必至なように思えますが、そうなのでしょうか? 48歳で身長167cmで体重は105kgでほぼ糖尿病。かろうじて一歩手前。 超強度近視で左－10D、右7D 緑内障は両目で初期。 あと重度の飛蚊症でアレルギー体質でうつ病です。 糖尿病による糖尿病網膜症と超強度近視による網膜剥離と緑内障の 失明三面待ちです。 そして、目薬や飲み薬にアレルギーが起きやす(コリン性アレルギー)く しかもアレルギーや喘息の薬は緑内障と相性が悪い。 失明の恐怖からうつ病になり不眠症を起こしてしまってる。しかもうつ病の薬も緑内障と相性が悪い。 食事や酒に現実逃避したくても糖尿病。 そして性質の悪い飛蚊症のせいで今を楽しむことすらできない。 自殺のことばっかり夢想する毎日です。 なんとか寿命まで失明せず逃げ切りたいのですが 何とかなる公算はあるでしょうか?
現在、以下記載の2つのコンタクトレンズを使い分けて使っているのですが、海外に住んでいることもあり、私が日本のネットで購入し 来週こちらにくる家族に持って来てもらおうと考えています。 ----- (Cooper Vision) 1day aquair EVOLUTION (ワンデー アクエア エボリューション*1日用) *BC 8.6 *DIA 14.2 (johnson & johnson) Acuvue Advance (アキュビュー アドバンス*2週間用) *BC 8.7 *DIA 14.0 ----- 現在使っているものは違う会社の2点(上記)ですが、評判の良いジョンソン•エンド•ジョンソン株式会社のAcuvue(アキュビュー)で揃えようかな、と思ったところ、BCとDIAについて疑問が湧きました。 Q1：もし、私がジョンソン•エンド•ジョンソン株式会社の「ワンデーアキュビューモイスト*1日用」を購入する場合、BCとDIAは現在使っている「アキュビュー アドバンス*2週間用」に合わせれば良いのでしょうか？ (*BC 8.7 *DIA 14.0) Q2: コンタクトレンズを夜に使うと、使う長さに限らずよく目が乾燥します。それを防ぐ方法、また、それをふまえた上でオススメのコンタクトレンズがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
視力が弱くない人が、例えば読書用に眼鏡を掛けたりなどはするのですか？　もしそうなのだとしたら、それは一体どういう効果が？
メニコンZを今年の2月から使用してます。いままでソフトだったのですがかなり乾くのと乱視の矯正がいまいちだったので、ハードに変えてみました。最初のうちは慣れるまで大変と聞いていたのである程度我慢して使用して慣れてきて落ち着いたのですが、日によってすごくかゆくなったり乾いたりします。つけているのも限界な時もあります。そんな時ネットで調べていたところ、メニコンZについての事であまり装用感が良くないことが書いてありました。実際のところどうなのか、変更したりこのような体験をした方からのご意見を参考にさせていただければ幸いと思います。宜しくお願いします。
男性、40代後半。 視力は片目が1.0 片目が0.5くらいのガチャ目です。 2,3年前から健康診断上緑内障の疑いがあると言われましたが、精密検査では特に問題ないと言われている状況です。また目の疲れを感じ、昨年から映画館で映画を見るときなどはメガネをつけることで 解消されました。 このような状況なのですが、最近目元が乾くような感じによく襲われます。 しょぼしょぼするという表言なのでしょうか。 これはどういうことが考えられるでしょうか。 老眼によるものなのでしょうか。 老眼メガネはかけておりませんが、そういうものからでしょうか。 またオススメの目薬あれば教えて頂きたくよろしくお願いします。 ご意見等お聞かせ頂きたくよろしくお願いいたします。
遠視の人の近見矯正は例えば70才代の方で遠見が0.5(1.2×S＋1.5D C-0.75DAX90°)だった場合 近見矯正するときのレンズは60才以上なのでS＋3.0Dを負荷したS＋4.5D C-0.75DAX90°でしょうか？ あとそのレンズで近見が見えにくい場合S面はプラス寄りにするのかマイナス寄りにしていくのかどちらですか？
回答お願いします。　 3歳の娘が調節性内斜視で弱視矯正用用メガネをかけて3日目くらいです。 昨日眼科でメガネをつけてからの視力検査だったのですが最終的にはグズグズで、しっかりと検査ができませんでした。　 　内斜視の治療が主な目的で、遠視があるため視力向上のためメガネをかけるとのことですが、今現在の娘の状況がわかりません・・・　メガネ屋さんで作った時の説明書？には度数ｓ+3.00　ｓ+2.50と書かれています。　大人から見てかなり度数があるように思いますが、子供にはどう感じられるのか度数が強いと元の目の視力もあまりよくないのでしょうか？　遠視は成長とともに減るなど拝見しますすり一方、大人になってもメガネをかけている方もおられますよね。 調節性内斜視はメガネをはずしても内斜視にならなければ治ったとゆうことでしょうか？　 　乱文ですいません。
高2の男子です。 朝起きた時右目がかすみます。 夜遅くまでパソコンやゲームをしてるからでしょうか？
コンタクトショップでコンタクトを合わせに行ったのですが、思ったように度が出ず、「円錐角膜かもしれない」と言われ、近くの角膜の形を見れるといった病院に行ってみたのですが 「円錐の可能性55％」と言われただけで治療方法とかはネットで見たこと以上の言葉がなく、また二週間後に来てほしいと言われたのですが、もう少し大きな病院で見てもらった方が早く治療出来るのかと考えています。 仕事で目をよく使うので出来れば早い治療がしたいと思っています。 特殊ハードコンタクトとか「角膜クロスリンキング」とか扱ってる大阪市、東大阪市近辺の病院があれば紹介してください。 よろしくお願いします。
最近、コンタクトをしてると目がすごく痛くて、コンタクトを外してもゴロゴロして痛みがあります。まぶたの上から眼球を押しても痛くて、コンタクトを取るときも痛くて、時間がかかります。 これは、眼球に傷がついているのですか？このゴロゴロはどうやったら解消されるのでしょうか…
みなさん、こんにちは。 先日、コンタクトを新調しました。以前は近視対応のコンタクト（メニコン　セレスト）でしたが、近くが見づらくなったのでシードの遠近両用のものにしました。 が、近くは良く見えるのですが、遠くがぼやけてしまいます。1年は無料で作り変えが可能と言われましたが、コンタクトのメーカや異なる商品名のものへの変更も無料なのでしょうか？ 最悪、遠近両用を止めて、近視対応のものにしようかなと考えてます。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。コンタクト屋さんによっても異なる場合があるかと思いますが、ご存知の範囲で結構ですので、宜しくお願いします。
先日、白内障手術を受け眼内レンズを挿入してもらい３週間ほどになりますが、手術を受けたほうの眼の瞳孔は開いたままで、手術前にくらべ視界がやや透明感がない感じで白く濁ってみえ視界の中に小さい黒い浮遊物現れているという状態で、細かい字の判別や薄暗いところでの物の識別が手術前よりできにくくなっている状態です。その原因を教えていただけないでしょうか。また、点眼、投薬などの治療によって改善されるものなのでしょうか？
友達が大変な病気をしたらしいです、自分は半信半疑です 友達は小さいころ、目から大量にジェルが出たと言います へえ、どんな病気なの？名前は？と聞いても、覚えてない、だとか言います 自分はアレルギー持ちなのでてっきり、「目をかいたら白眼が溶けたようになる、ゼリーみたいなアレ」のことだと思い、「あ～それな！きもいよね～笑」といったら、違うもん！目から出るんだもん と言われました 目からでるといったぶよぶよの物は、他に考え付くのは白いネバチョの目ヤニしか思いつきません 「目ヤニとちゃうん？」と聞いたら、「病気だもん」の一点張りです そんな病気あるんでしょうか？？ 目からでてくるってかなりヤバイ系のイメージがあります…それが本当だとしたら、目で何が起きているんですか？ 再発するんでしょうか？ ぜひ回答よろしくおねがいします
普段、DIA：14.2、BC：8.6の2weekのコンタクトをしているのですが、どうしても欲しいカラコンのBCが合わなくて購入を迷っております。 ① DIA：14.5 BC：8.8 ② DIA：14.0 BC：8.5 このように欲しいカラコンが2種類あるのですが、どちらを選ぶにしても肝心なBCが0.1〜0.2程合いません…。 仮に購入するとしたら、どちらを選んだ方が良いのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
乱視になったのでメガネを作ったのですが、どうやってもあいません！ 正面を見ていれば何ともないのですが、左右を見ると画像が歪んでいるのでめまいがします。 メガネ屋に問いあわせたところ「レンズが大きいので左右のゆがみはどうしようもない」との事。 あわないメガネを持っていてもしょうがないので返品しようと思っているんですが、このケースの場合返品できますか？
最近視界に透明な糸のようなもがよく見えます。飛蚊症と言うものらしいのですが改善する方法は無いのでしょうか。 以外と邪魔です。
ただの近視の人が、乱近視用メガネをかけていたら、乱視になることはありますでしょうか？
他店のフレームでも調整するというメガネ店は多いですが、実際してもらったことがある方はいらっしゃいますか？ もしいたら、どこのお店で、どんな対応だったかを教えてもらえますか？ あと、そのとき何か買ったりとかはしましたか？ よろしくお願いします。
私は鼻が低くて曲がっており、メガネの調整が難しい顔立ちだと思います。 ですが、余裕がないので、できればなるべく安くめがねが作れたら、と考えています。 そこで質問なのですが、いつもメガネの調整がなかなかうまくいかないタイプなのに、激安店で作ったことがあるという方、調整はうまくいきましたか？ ちなみにお店はオンデーズにしようと思っています。 よろしくお願いします。
私は視力０．１くらいの近視なのですが、メガネが苦手で、普段裸眼で過ごしています。 先日眼科でめがねの処方箋(たぶん０．７くらいに矯正するくらいの度数のもの)をもらったのですが、不安になってきました。 ただでさえメガネが苦手なのに、見えない状態に慣れてしまっているので、あまり良く見えるめがねは頭痛や目の疲れの原因になりそうです。 処方箋どおりにめがねを作るか、それともメガネ店でもう少し弱い度数にしてもらうか迷っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
これ以上視力が低下しない方法教えてください！ 私は右目左目どちらも0.25です。 メガネは持っているのですが、これ以上視力が低下しないようにするには、メガネを一日中つけた方がいいのですか？ それとも、見えない時だけ付け外しした方がいいのですか？ 教えてくださいm(_ _)m
日本語を勉強中の中国人です。コンタクトレンズをつけたままさす目の疲れを取る目薬は目に悪いでしょうか。中国のサイトで調べてみたら、液体の中のものはコンタクトレンズの表面に残っていて、目に悪いようです。実のところ、どうでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。コンタクトレンズをつけたまま、さすことができる目の疲れを癒す目薬をご存知でしょうか。コンタクトレンズを浸す液体ではなく、つけたままさす目薬のことです。日本ではたくさんあると聞いておりますが、もしご存知でしたら、安心できるメーカーを勧めていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
高2です。 今度眼科に、コンタクトの定期検査しに行こうと思うのですが、 前に初めての定期検査しようと思い、まず看護師にコンタクトの『定期検査しに来ました』と言ったら『具体的には何の検査ですか？』と言われたのでしょうがなく目の傷を見る検査だけしました。 私は最近、目の血管が心配で、少し乾燥しています。 そこで、改めて何の検査を受ければいいのでしょうか？細胞数の検査や眼圧、その他も受けた方がいいですよね？ ちなみにワンデーコンタクトを2〜3週間に1度、12時間ぐらい着用しています。
眼鏡の処方箋で、遠近用と近用の欄があり、遠近用のみに数値が書かれている場合、近視と老眼があるということですか？ あと、近視がとても進んだら、乱視の矯正が必要なくなることはあるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
老眼の進行を遅らせる方法で本当に効果があるものがありましたら教えてください。
ハードコンタクトレンズの縁が2ヵ月ほどで傷だらけになってしまうことでなやんでいます。 元々ソフトレンズを8年程使用してましたが、 3年前に医師と相談の上ハードレンズに変えました。 最初2年間はなんの問題もなく、 満2年経ってそろそろ変えようかしらって思えるくらい順調な着け心地でしたが、 この1年間で3回もレンズを変えるほど傷がつくようになりました…… 扱い方法は変えてません。 以前同様、擦り洗いや毎日の浸け置き洗浄をしています。 レンズ入れは洗浄液を1本使いきるのと同時に交換しています。 強いてかわったとすれば、最初2年間はコンタクトレンズ屋で売っている洗浄液を使用してましたが、 コストを考えて、ドラッグストアの1番安価なものに変えました。 2度目にレンズがボロボロになった時、お店の方に相談したのですが、原因がわからないと言われてしまいました。 12月に変えたコンタクトがもうボロボロになって来ました。傷付くのが怖くて眼鏡でしのいでいますが、 不便ですし、1年保証も過ぎてしまったので、 次新しいコンタクトにするときは有償になってしまいます。 原因は何が考えられるでしょうか？？？ こんなにすぐに縁が傷付いて使用できなくなるなんてたまったもんじゃありません…… 洗浄液のせいなのでしょうか？？ どなたかアドバイスください！！
ソフトコンタクトレンズを使用して3年くらい経ちましたが、どうしてもあのシバシバする目の渇きに我慢ができず、メガネに戻る前に一度ハードコンタクトレンズを試してみようと思い、使い始めました。 最初は、違和感が凄く最後まで慣れないかもと言われましたが、以外にも２～3日で慣れました。 しかし、慣れてから気づいたのですが、まばたきの度に、レンズが上にひっぱられ、そのあと少しして、にゅるんと下にもどる感じが気になって仕方がありません。この感じさえなくなれば最高なのですが、ハードコンタクトの場合、この症状は仕方のないものなのでしょうか？それとも、相談や調整により改善させることができるのでしょうか？詳しい方、アドバイスを宜しくお願いします。
長文すみません。 ここ四年間、視力は変わっていません。 数日前、Aという眼科に行きました。 そこでは、コンタクトレンズの度数を右0.50左0.25上げて両目1.0になるようテストレンズを出してもらいました。 けど、そのテストレンズとの相性が悪く、翌日別の眼科Bにかかりました。同じ医者に行っても良かったのですが、出して欲しいレンズの処方箋を出してもらえなかったので別の所にかかりました。 Bの眼科では四年前の視力と変わっておらず今のレンズで0.9位出てるので、度数を上げる必要はないと言われました。 一度、度数を上げたからだと思うのですが、今のレンズが心なしか物足りなく感じてしまいます。 もう一度、Bの眼科に行って、やはり遠くが見ずらいので、もうちょっとづつ気持ち度数を上げて欲しい旨(両目0.25づつくらい上げて欲しい)、相談するのは、失礼でしょうか？ また皆さんならどうしますか？ お答えください。 (1)今の度数のまま、数ヵ月、我慢して、数ヵ月に度数を変えて欲しいとBの眼科に行く。 (2)すぐに今の眼科に行き、要望を伝え、変えてもらう。 (3)今のままの度数でいいやと思い、過ごす。
こんにちは。コンタクト着脱についててです。 明々後日に旅行に行きます。友達とかと旅行に行くと、必ずコンタクトを付け外しする場面もあるかと思います。しかし私は、コンタクトを付ける姿(上瞼をめくってる姿)と、外す姿(あっかんべーして、やや白目)を見られたくありません。特にコンタクトしない友達とかだと尚更(^o^;)いつも手鏡を机に置き、上瞼を引っ張り上げて付けるのですが、その表情が私だと かなりホラーになります笑 だから見られるのが恥ずかしくて笑 私変わってますね。 コンタクト使用している方は、友達や彼の前でコンタクトの付け外しなど、堂々としていますか？
ここ四年間、視力は変わっていません。 数日前、Aという眼科に行きました。 そこでは、コンタクトレンズの度数を右0.50左0.25上げて両目1.0になるようテストレンズを出してもらいました。 けど、そのテストレンズとの相性が悪く、翌日別の眼科Bにかかりました。同じ医者に行っても良かったのですが、出して欲しいレンズの処方箋を出してもらえなかったので別の所にかかりました。 Bの眼科では四年前の視力と変わっておらず0.9位出てるので、度数を上げる必要はないと言われました。 測る日やコンディションによってそんなに度数って異なるものでしょうか？
この白内症の症状の今後の経過を教えてください、。
前につかっていた乱視のメガネを無くしたので新しく作ろうと思うのですが、 眼医者の処方箋は必要でしょうか、以前は持っていったりいかなかったりでした詳しいかた教えてくださいよろしくおねがいします。
画像ありますので、見たくない方はご注意願います！特に自分では自覚が無かったのですが、今日友達から目がすごく赤いよ？瞼めくって見せて！って言われ、下瞼をあっかんべーして見せました(゜ロ゜)黒目の下の白目がかなり赤いって言われました。そんなに赤いですかね(^o^;)
目の異物についてです(画像は気分悪くする場合、ご注意ください) 頻繁に目の中に少し粘り気があるような透明なものが出てきます。量が多い時もあります。瞬きしたりするとその透明なものが黒目に移動して視界が見えづらくなります。 そのせいなのかは分からないですが、目がゴロゴロしてきます。 なので、鏡に向かってあっかんべーして溜まっている透明なものを手で取り除くようにしています。そのものが上瞼にくっついていると上瞼を広げたりと時間もかかりますし大変です。目も画像のように赤くしてしまいます。 その透明なものは、何なのでしょう。 アトピーとも関係するのでしょうかね。 でも、眼科までは大げさかと思ってしまいます。
ソフトコンタクトレンズの１年タイプのが欲しいので、昨日、眼科に行き、2weekのテストレンズを入れてもらいました。 2weekの処方箋なら出せるけど、１年タイプの処方箋は出せないと言われました。 今、ハートアップという店舗で買おうか、ネットで買おうか迷っています。 ハートアップで買う場合、１年タイプの処方箋がないので、再度、併設の眼科に見てもらわないと買えないのでしょうか？ あと金額的なことと保証内容について迷っています。ハートアップは１年間の無料保証と無料交換がついて、片目6666円です。なので両目で12000円です。 ネットだと保証はつきませんが、両目で4968円で買えます。 どちらの方がお得でしょうか？
ソフトコンタクトレンズを入れていて、視力が両目で6.0って弱すぎでしょうか？ もうちょっと度数を上げた方が良いでしょうか？ 自分的には離れてTVを見ても、細かい字も見えるし、結構見えてるつもりだったんですが…。 希望するレンズがもう0.5ずつしか上げれないのでどうしようか迷っています。上げても問題ないとは言われてますが。 コンタクトレンズ入れて両目6.0って弱すぎでしょうか？
ネットでいつも使っているメーカーの常用タイプのソフトコンタクトレンズが片目2700円前後で売っています。 店頭のように1年間の無料保証はつきません。万が一、傷がいっていたりなどの初期不良の場合、交換はしてもらえるみたいです。 通常の店頭なら10000円～15000円で売っています。店頭の場合、1年保証や紛失時安く買えるなどのメリットがあります。 皆さんならどちらで買いますか？ レンズ歴は15年位でわりと長いです。
眼精疲労かな？と思います。 目頭など目の周りが痛くて そこから伝わるように頭や首や肩が痛いです。 遠くも近くもぼやけて見えます。 友達には老眼じゃない？なんてからかわれます。 なんなんでしょうか…
今現在、ソフトの度数はいくつですか？ 自分は-7.00とかなり強い近眼です。（乱視もあります） ここまで強い近眼の人が身近に居ないのですが、最近更に視力が落ちている気がしています。 視力はどこまでも落ちて行くのでしょうか？ スマホを使うようになってから余計に悪くなった気もします。 近くのものを見ると目の筋肉を酷使すると聞いた事があります。 この筋肉を緩めるようにすると視力は少しでも良くなりますか？
こんにちは。 つい先日、アイテープを着用しました。 多少瞬きをすると、傷んだのですが、頑張って一日中つけていました。 夜、取り外したとき、つけていた左目がずきんと痛みました。 取り外してもなお、瞬きをすると痛くなってしまい、なんとかならないかと傷んだ目頭の方のまつげを少し切りました。 それでも痛みは治らず、仕方ないのでその日はそのまま寝ました。 そして次の日も、またその次の日も相変わらず目が痛み、3日たった今も目を閉じる度になにか刺さったような痛みが止みません。 三日目の夜に、 試しに、どちらが傷んでいるんだろうと確かめるために、上まぶたをあげながら目を閉じてみたら、痛くありませんでした。 ですが、下の涙袋のところを引っ張ってめをとじてみたら、ひどい激痛が走りました。 なにかが刺さったような感覚で、思わず涙がこぼれました。 これはどういうしょうじょうなんでしょう？ なにかの病気でしょうか？ それとも逆まつげのせいでしょうか？
近々旅行へ行くのですが一昨日、母親から「旅行行くならこの1回の使い切りタイプのやつ持って行きなさい」と言われ、戸棚から探してこの小さい洗浄液を貰いました。 私が「いつのやつ？」と聞いたら「1年前くらいじゃない？」と親は言いました。ですが明らかに古るそうなので心配になり質問させていただきました。 この洗浄液は使っても大丈夫でしょうか？もちろん未開封です
　主に老化とパソコン、テレビによる目の疲労から 　目の奥がちかちかしたり開けていられない程疲れて 　眼科に行きましたが、何ともありませんという事でした。 　　健康食品は何がいいか聞いてみましたが、そういう事は応えられませんという事で 　行き当たりばったりで、ルテイン　ブルーベリー　＆アスタキサンチン 　というのを買いました．痛みはすぐ無くなりまさに霊験あらたかな印象でした。 　　1ヶ月ホドすると、霞の方はまだ出ていて、視界がクリアになりません。 　同じ物を取り続けるより良かった物を適当に取り替え引っ返して服用したいと思います。 　目に良かった健康食品がありましたらお教え下さい。 　(ネットで調べましたが情報が多く解り難かったのでお願いします)
自分の目に適合する記号の意味を教えてくださいm(_ _)m 1年以上前に眼科で処方箋をもらって、「ワンデー　アクエア　エボリューション」というレンズを買いました。この箱の側面に【D】【BC】【DIA】という記号が印字されていて、それぞれの記号下に私の目に適合する数字が印字されています。これらの記号【D】【BC】【DIA】の意味が知りたいです！ 新しいレンズを買うにあたり（楽天あたりで買う予定です）、これらの意味が分かればスムーズに自分に合うレンズを選択できますので・・・ 宜しくお願いします(^O^)/~
今年に入ってパソコン業務になり、だんだん視力が落ちてきました。 いままでは1.5からよくて2.0のときもあり、すごく快適に生活を送っていました。 いまは遠くのものがぼやけたりして見えないです。 職場の簡易な視力検査では0.8でした。 これ以上悪くなるのが怖くて眼科にいくと軽い近視と言われました。 軽い近視ってなんでしょうか？視力検査もしたのですが、教えてもらえず、軽い乾燥と充血でディアバランスとオドメールの目薬だけもらってきましたが、このままでいいのか不安です。初めて眼科に行ったのでどんなことを質問すればいいのかもわからず、後悔しました。 近視ってなおるのでしょうか？ これ以上進みたくないのですがどんなことをきをつけたらいいでしょうか？ 目の体操とかありますが、みなさんは目が良くなった方いますか？ 毎日不安だしすごく落ち込んでいます…
ソフトコンタクトレンズは付けた瞬間から異物感があるものでしょうか？ 昨日、コンタクトレンズを購入したのですが、付けた瞬間から多少の異物感があります。 ２週間程度で慣れると言われたのですが、付けてすぐ分かる程度の異物感が なくなるような事はありますか？ 例えば「付けてすぐは全く問題ないが、何時間かすると異物感がしてくる…」等なら慣れそうな気もしますが。 みなさんは最初使ったとき、どの程度異物感がありましたか？ 慣れれば異物感はなくなるのでしょうか。 ※ちなみにこの様な対応病院でした。 コンタクトの解説 ↓ 視力検査数種 ・遠くに移る気球をみる検査 ・空気を目にあてる検査 ・ごく普通の視力検査 ↓ 先生による診察 ライトを当てて右をみたり、左を見たり ↓ ソフトコンタクトを希望したので、３種類のサンプルを試す。 ※これ以外にサンプルはありませんと言われたのですが、少ないような気が… とりあえず、最も異物感の少ないものを選択。 ↓ 先生が、コンタクトの形が目にあっているかどうかの診察
寝ている時にコンタクトすると、起きた時に目に違和感がありますよね。 起きている時にコンタクトを長時間していると、瞳に酸素供給ができにくくなるというのは知っているのですが、寝ている時は目を閉じているので酸素の問題ではないと思うのですが。 どうして寝ている時にコンタクトをしてはよくないのでしょうか？ また、その時に起こっている目の状況はどのようなものなのでしょうか？
ショッピングモールなどに入っているコンタクト専門店は隣に眼科がある事が多いですが、コンタクト購入時に隣の眼科で処方箋を出してもらうと他の眼科より安いのでしょうか？ 初診で処方箋を貰うのはどこでも料金は一緒でしょうか？ コンタクト装着したままと眼鏡のどちらで行った方が良いでしょうか？ 現在の度数との差を見るため装着したままが良いと言われたような記憶もありますが、裸眼の視力を測るために朝から眼鏡が良いと言われたような気もします。 宜しくお願いします
私は生まれつき斜視です。 3歳の頃に手術をする予定でしたが、他の病院で、手術を受けずに様子を見た方が良い。と言われたみたいで、様子を見ていくと、大きくなっていくとマシになっていって家族には分からないぐらいまでに回復したみたいなんです。 ですが、学校では『どこ見てるの？』とよく言われますし、自分でも目が左と右とで違う方に向いている事に気付いてきました。 とても気になります。 でも、手術だとお金もかかるし、目はしばらく赤くなるそうなので怖くて受けれそうではありません。 インターネットで調べたところ、アイパッチで矯正したり、プリズムメガネで矯正が出来る事が分かりました。 私は現在中学生なのですが、アイパッチやプリズムメガネで矯正することが出来るのですか。 それと、実際に同じ内斜視の知り合いの人は、目の動きをコントロール出来る様になる。と言っていたのですが、コツなどはあるのですか。 教えて下さい‼︎ お願いします。
近視の場合、１段階程度の視力の悪さでも常に適切な度数のメガネをかけてないとそのうち知らぬ間に視力が下がると聞いたことがあります。遠視も同じですか？
ソフトのこすり洗いがどうしても難しくて出来ません。 指の腹でこするのですが、すぐ指から離れてしまい、全然擦れないのです。 こすろうとすると指からするっとコンタクトがずれてってしまう感じです。 皆さん上手に出来ますか？コツありませんか？
十数年前に網膜裂孔（近視と加齢が原因）になり，両眼をレーザー治療しました。その後定期的に眼科通院し再発の有無検査をしていて，現在は再発ありません。ただ，白内障が進行し，主治医から白内障手術の検討時期との話を受けました。白内障手術そのものは通常問題ありませんが，過去に網膜裂孔であったことで多少リスクがない訳ではないとのことでした。「教えてＧｏｏ」で類似の事例（網膜剥離など）を見ると，術後の問題もあり，少し不安になりました。 参考事例（成功，失敗）や参考御意見をお聞かせ下さい。
眼鏡利用者です。友人の同じく眼鏡利用者から相談を受けましたが、最近全く眼鏡屋に行っていないので役に立たずの浦島太郎、質問した次第。 何でも海外出張に比較的長期間行くとの事。殆どの物は手に入る地らしいですが、眼鏡だけは面倒なのでこちらで作って行く様です。日本に居る時には馴染みの眼鏡屋で確りとした物を作っているそうですが、困った事にそれでも良く壊す。そこで廉価の眼鏡をそれなりの数作っていこうという算段です。 取り敢えず関東に有るチェーン店で、安価で、それなりに確りした眼鏡を提供してくれるお店は何処でしょう？ ネット販売は利用しません。 御存知の方、お知恵拝借下さい。
眼鏡利用者です。友人の同じく眼鏡利用者から相談を受けましたが、最近全く眼鏡屋に行っていないので判りかねず、質問した次第。 何でも海外出張に比較的長期間行くとの事。殆どの物は手に入る地らしいですが、眼鏡だけは面倒なのでこちらで作って行くとの事。日本に居る時には馴染みの眼鏡屋で確りとした物を作っている様ですが、困った事にそれでも良く壊す。そこで廉価の眼鏡をそれなりの数作っていこうという算段です。 取り敢えず関東に有るチェーン店で、安価で、それなりに確りした眼鏡を提供してくれるお店は何処でしょう？ ネット販売は利用しません。 御存知の方、教え拝借下さい。
視力の低下が気になり、 先日、視力検査表を購入、廊下に貼りました。 思ったより落ちていてショックでした。 そこでネットで調べたところ、 目をぎゅっとつぶって眼球を動かしたあとに ぱっと見開いて再度やってみると視力があがるという 体操を見かけてやってみました。 確かに、この体操をした直後は、 いつもより見えました。 しかし、体操をしてから数秒しか見えません。 この体操を、しょっちゅうやっていたら、 目の筋肉？が鍛えられて常に視力がよい状態になるでしょうか。 それとも、この体操は緊急措置的というか、 ここぞ！という時だけにしたほうがよいものでしょうか。 この体操を頻繁にやることが、 目にいいのか、それとも負担になりよくないのか、 気になるのでよろしくおねがいします。
眼精疲労がひどくて目のまわりを押したら気持ちがよかったので指圧していたらやりすぎたのか尋常じゃない激痛に困ってます。見え方は正常です。でも目を動かすと痛みがあります。 このような経験あるかたいますか？目のまわりと目頭が痛いです。
小学4年です。視力が悪くて困っています。無料で確実な視力回復方法を教えてください。
今日、信号を見ていた時に気づいたのですが、右目だけ光が下側に曲がって伸びて見えてました。 瞬きをしたり、目を見開いて見ても変化はありませんでした。 乱視の入ってる左目と比較しても、全然違う見え方でした。 痛み等は特に無いのですが、最近コンタクトレンズを替えてから調子が悪いことが多かったです。 ただの疲れ目でしょうか。
眼科で視力を測るときに半円の中に放射状に線が描かれているものがありますが、それと眼鏡処方箋の中にある絵は同じものでしょうか。 その測り方は線が太く見えるところを答えるのでしょうか。 それとも線と線がくっついて見えるところを答えるのでしょうか。 私は今まで線と線の距離が狭く見える、つまりくっついて見えるところを答えていました。 今回また測る機会があったのですが、太く見えるところを答えてくださいと言われハッとしました。 半円は右から始まり左が180になっていて私は170のところが濃いと答えたのですが処方箋はAXISが110となっています。 私は近視、乱視、老眼があります。 教えてください。 宜しくお願い致します。
幼いころからなのですが、暗くなると急に視力が低下します 小学生の頃だと、日中に視力検査をした場合だと0.7あった視力が、夕方薄暗くなってくると0.4まで下がりました 授業が日中しかなかったので気にならずメガネもかけていませんでした 大人になるにつれ視力が下がり、常時メガネがなければ生活できない状態になって支障が出てきました 車の免許をとったので、運転できる視力を保てるように1.0にあわせてメガネをつくりました ところがそのメガネで夕方運転すると、周りがものすごくぼやけて見えます 昼間は見えていた標識も、１０ｍも離れると見えません 日が沈みきってしまった時よりも夕方のほうが見えていない気もするくらいです 夕方、ライトはまだつけなくていいかな？という薄暗さが見るものすべてぼやけていて、一番コワイです 最近私生活ですらその影響が出てくるように感じています 例えばテレビ 昼間だとテレビの字幕が食卓から見えるのですが、夜になるとテレビとの距離を半分以下にまでつめないと字幕が見えません 他の家族に聞くとそんなことは無いといいますし、車の運転に昼用メガネと夕方用メガネを常備している人もいないと言われました 夕方用メガネは昼間につけると、度が強すぎて使えません 薄暗い場所にいって視力が落ちるのはドライアイだと聞いたので、眼科にかかりました ですがドライアイではないと言われます コンタクトもしていないので、目も健康的で綺麗だと言われました 何が原因でしょうか？ 改善策等ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい
コンタクトの定期検診で詳しくやるべき検査は何でしょうか。 前に定期検診で、目の傷を見る検査をしました。すると、傷は無いが乾燥してますと言われまして、ヒアロンサン点眼液0.1%という目薬をもらいました。 今もそれをつけ続けていますが、 昨日、コンタクトを取るときに取れず、いっぱい取ろうとしたために血管が赤く充血したようになりました。 今は殆ど治っていますが、それも心配でまた検査を受けに行こうと思うのですが、 いつもの傷を見る検査だけでいいのでしょうか。 よく見る 角膜の細胞数や、目に空気圧を する検査などありますがそれはやったほうがいいのでしょうか。高2です。
高校生です。 学校で視力検査をしたのですが、右がD(0.3未満)左がC(0.6~0.3)でした。 そして先日、眼科に行って視力検査をしたところ、右が0.3で左が1.2もあり驚きました。 学校と眼科、どちらの検査結果が正しいのでしょうか？やはり眼科ですか？ それともたまたま眼科に行った日が視力良かっただけなのでしょうか？ ちなみに学校の視力検査は保健室で器具を使って…という感じではなく、教室で黒板に紙を貼ってやるというすごくアナログ的で割と雑な感じでした…。
５年程前からソフトコンタクトを使用してます。 ここ６ヶ月くらい角膜が傷ついて２、３回病院へ行きました。 出来るだけ眼鏡を使用しているのですが、眼鏡を装着してても 右目がゴロゴロして異物感をとても感じます。 病院でドライアイとは診断されていませんが調べて見ると ドライアイの症状に当てはまります。 それによって角膜が傷ついているのだと思います。 そこで質問なのですが、コンタクトをハードにかえた所で ドライアイが少しは治ることはありますか？ また、ドライアイには何か効くものがあれば教えて欲しいです。 回答お待ちしております。
先月、とある店舗で近視用の眼鏡を購入しました。 私の度数が右目-6.00、左目-3.00と左右の視力差が激しく、度数の調整がし辛いというのもあるのですが、 この眼鏡にしてから右目がとても疲れやすく、眼鏡をかけようとすると強い吐き気がするなど、身体が拒否反応を起こすようになってしまいました。 最初は慣れるのに時間がかかります、と言われたのでしばらく我慢していたのですが、 ストレスなどで過食してしまい、２週間で体重が４キロ増えるなど、 生活に支障が出ているので再度視力調整をお願いしたいのです。 今回購入した店舗のスタッフは気が強くて、 この眼鏡の度数を調整している時も早く決めろと過度に焦らされたり、 （他に客はいなかったし、調整にかかったのはせいぜい１５分くらい） 私の要望を差し置いて、視力差がある人はこっちのほうがいいんですと強く言われたり、 少し感想を言ったりすると鼻で笑われたり、すごく居心地が悪かったんでもう相談したくありません。 １年前に同じ店舗で買った時のスタッフは、何度も相談に乗ってくれて安心して購入できたので残念な気持ちです。 その眼鏡は視力が下がるまで不調を感じたことはありません。 私のような人は量販店の眼鏡ではなく、しっかりした眼鏡屋さんに行くべきだと思いますが、 度数交換は半年間無料なので、もう一度調整してみてそれでも駄目だったら諦めてそちらに行こうと考えてます。 他の店舗でも対処してもらえるでしょうか。
眼鏡を購入します。度数は、両眼―3.75です。近視です。 質問ですが、レンズを選ぶ時、片面非球面か両面非球面かを選ぶんですが選ぶんですが、両面非球面にしようと思います。その中でも薄さがあり、１.60、1.67、1.76と選べます。東海光レンズだそうです。それぞれのメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか？薄ければいいってもんでもなさそうですよね？1.７６は今一番薄いものらしくて、迷っています。薄いに越したことはないんでしょうか？さらに反射しにくい反射しにくい虹彩？という種類だったと思います。 横から見たときに渦になった感じが嫌で両面非球面を選びました。さらに渦が少なくなるのは、やっぱり薄い方がいいのでしょうか？どんなメリットデメリットがあるのか、どうか詳しい方教えてください！
近視です。視力を良くしたいのですが、（主観で）交差法と並行法、どちらでやると原理的にはピントが合いますか？どっちも試してみているのですがイマイチ分かりません。 理屈も含めて、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 タイトル通りなのですが、 コンタクトレンズのPWRの見方がよくわかりません。 こんな風にプラスマイナスがありますよね…。 　↓ +1.00 0.00 - 0.75 - 1.00 - 2.00 …という風になっていますが、 どれがどのくらいの視力に適しているか、おわかりになる方がおられましたら ぜひ教えていただけると助かります。 これまで１度だけ眼科にて検査後に ワンデーアキュビューディファインを１箱病院で購入し使用していました。 普段は付けず、 LIVEや映画などを見る時だけ使用していたので そうそう減らず、数ヶ月掛けて使い切りました。 現在の視力は両目とも各0.2～０.3くらいです。 ジャストだと少しキツいので、 それより少し軽めの度合いが良いかなと思っています。 その場合は、PWRはどのくらいの物を選ぶのがいいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
近視の眼鏡です。常用用です。 最近眼鏡を買うと初めて、レンズにシールを張って眼の位置？を見る簡易な測定をしました。アイポイントかなんとかいってました・・・。 ○あれは必要なんですか？今までは、そんなのは測ったことがなかったのに、なぜ今回だけ？いつもと店員が違ったのは確かですが、なんか私の眼が、ずれていたのでしょうか？ ○今までの眼鏡もまだ使用しようと面ますが大丈夫でしょうか？ ○アイポイントのずれで、眼が斜視とかにずれてしまったりしないでしょうか？見え方は、遠くは、弱めに合わせているのでぼけますが、近くは、普通に見えていると思いますが。今回の眼鏡に慣れて、眼が変にならないか心配になってきました。 どうか専門の方教えてください！
私はコンタクトの定期検査をしてきたのですが、 目に傷がついてないかの光を強く片目ずつ当てて、上下向くやつだけ検査したのですが、それだけで大丈夫だったのでしょうか。
メガネのレンズに傷が入ったため交換しました。 その際、レンズの度数などは全く同じものにしてもらったため、違う変えたところはpc用レンズにしてもらったことくらいです。 ところが、交換後のメガネをかけていると頭痛が して長時間かけていられなくなりました。 しばらく使っているうちに慣れるかと思いましたが、半日もかけていると頭痛から首筋の凝り、肩凝りまできたので掛けるのをやめました。 メガネ屋で見てもらったところ、確かに度数等は前回と同じもので間違いないということだったため、鼻当てを調節してややレンズを遠ざけてもらい様子を見ることにしました。 しかし、その後も頭痛は改善しませんでした。 原因として何が考えられるでしょうか。 メガネのレンズ交換をしている間(一週間ほど)はコンタクトを装着していたのですが、その影響でしょうか。 ちなみに、購入・レンズ交換したのは共に眼鏡市場です。 お分かりになる方がいたらぜひ教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
コンタクトレンズ購入の前に視力検査に行こうと、眼科へ問い合わせしました。 「視力検査はできますが、コンタクトレンズ専門店でどの種類のコンタクトレンズを購入するか決めて来てください」と言われました。 自分は「視力検査だけは出来ませんか？」そう尋ねると、「視力検査だけは出来ません。店でコンタクトレンズを決めて来てください」と言われました。 コンタクトレンズを購入するには、実際どの眼科でもそのような手順じゃないと視力検査はしてもらえないものでしょうか？
タイトルの通りです。 メガネ類をかけて数秒で痛くなり、我慢してかけ続けると十数秒で涙が滲み出てきます。 サングラス、３Ｄメガネでも同じです。 人にこれを言うと、「度が合っていないんじゃなか」と言われますが、もちろん度無しでも目は痛くなります。 現在の視力は免許更新がギリギリのラインで、これ以上悪くなるとメガネをかけなくてはいけなくなり、この問題が大きな壁となります。 同じような症状をお持ちの方や、何か情報を知っておられる方はいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 小３の娘がおり、近視メガネを掛けるようになりました。 私自身も小学生の頃から近視で視力が落ちてきて、中学に入るといつの間にか－８Ｄの近眼になってしまいました。 両親ともド近眼です。遺伝が関係して仕方ないのでしょうか？メガネを掛けると近視が進むとも言います。親として、娘の近視が今後も進んでいくのかと思うと非常に心配です。 どなたか良いアドバイスを頂けないでしょうか？
私はコンタクト(ディファイン)をつけたいと思い近々眼科に行ってコンタクトレンズを処方してもらいたいと考えています。 もともと目が少し悪かったものの私生活に支障が出るほどではなかったので、必要な時だけメガネをかける程度(それもほとんどなく)でしたが、最近遠くの字などが今までより見にくくなったのと、ディファインをつけたいという思いでコンタクトをつけたいのです。 遠くが見にくくなったのは確かなのですが、裸眼ですごせない、メガネ必須のような状態ではありません。 この程度の視力の低下状況でコンタクトは処方してもらえるのでしょうか？
初コンタクトを考えています。 元々少し視力は良くなかったのですが、裸眼でも私生活に支障はなく必要な時のみメガネをかけるということをしてました。 しかし最近視力のさらなる低下を感じコンタクトをしてみようかと考えています。 更に普通のコンタクトではなくディファイン(カラコンのようなもの)、メニコンReiやワンデーアキュビューディファインのようなものを着けたいと思っているのですが、それは眼科にいって視力や眼球の状況を見てもらってから、自分でディファインを別の店に購入しに行けばいいのでしょうか？ また始めてのコンタクトでいきなりディファインでも大丈夫なのでしょうか？ はじめてだと装着や離着に非常に時間がかかると聞くのですがやはり簡単にはつけられないものなのでしょうか？ 付け方も教えていただけるのでしょうか？ コンタクトと無縁だったため購入の流れなど全くわかりません…。 質問ばかりですがよろしくお願いします。
メガネとコンタクトを両方付けるとどちらか一つより５ｍ先の視力測定で良くなりますか。 視力測定だけなので逆さに見えても構いません。
視力0.1以下で長いこと生活してます。 不便すぎるのでコンタクト買いたいのですが、コスパがよくておすすめのコンタクト(2ウィークとか、ワンデイとか)を教えてください。よろしくおねがいします。
コンタクトをして4日目になるのですが、目がものすごく乾いて困っています… ฅ(´・ω・｀)目薬は写真のやつを使っているのですが全然効果がありませんでした。(目薬は薬剤師さんにおすすめ聞いて買ってきました)家に帰ってコンタクト外す頃にはコンタクトがものすごく乾いてます… 目が極力乾かないようにするにはどうすればいいですか！？
コンタクトレンズとメガネを併用しています。コンタクトレンズは数日にいちど使用する程度で、近所の眼科で処方して、注文もそこでしてもらっていました。 最近引っ越して、新しい土地で馴染みの眼科がなくなってしまったのですが、今週末どうしてもコンタクトレンズが必要になりました。これから新しい眼科を探す感じになりましたが、前の眼科では注文してから納品まで一週間くらいかかっていたように思うので、間に合うかどうか不安です。 何とかして早く入手する方法はないでしょうか？
毎日コンタクトレンズを使用しています。朝コンタクトレンズを付けて、夜仕事から帰ってから外すまでの時間が、12間くらいあります。 昨夜も、いつも通り夜になって外しました。 外した後に、何故か目がチカチカして、視野が狭くなってきて… その後は、物が見えずらくなってきたので、とても心配になってきました。 これは、どうしてなのでしょうか？ 勿論今日は、メガネにしてました。 回答宜しくお願いします。
乱視用1dayと2weeksを使ってます。コンタクト暦半年です。 いずれも眼科でフィットするのと試しながら買ったのにいまいちフィットしてくれません。 ゴロゴロしているわけではなく、目の上に乗っている違和感というか 動いていてずれるわけではないのですが、ぴたっとフィットしてないのです。 乱視用だからでしょうか？ でもたま～に長時間つけていると、ぱっちりと目にフィットする事がありました。
ワンデーのコンタクトorワンデーのカラコンを2、3週間に一回か、1ヶ月に一回ほどで、使用時間守ってると失明しませんか？ それと検診ってコンタクト店か眼科どっちがいいんでしょうか？？
私は、今まで眼科に行かずにコンタクトを店で買い、ワンデーで3ヶ月に1度ぐらい度数入りのコンタクトをつけています。 メガネも持ってます。 でも、自分のコンタクトの度数がわかりません。最初は-0.25から始まり、今では-4.25です。よくつけているベースカーブは8.7です。 でも、度数やベースカーブをちゃんと知りたいため、眼科やコンタクト店に行きたいのですがどちらがいいですか？？ あと、高校生1人で行けますか？ 何が必要ですか？と、おいくらか を、教えてください。 眼科で作ってもらったコンタクトは高そうなので、出来ればいつも買ってる薬局かネットのワンデーがいいのですが。 処方箋だけっていただけるのでしょうか？
10歳ごろから右目の視力が悪く、始めは右のレンズのみに度を入れて眼鏡を作りました。左目がよく見えていたので日常生活で裸眼でも不便さを感じず、授業の時のみかけていました。（ほんとは普段からかけた方がよかったのでしょうが） 視力が下がるたびに定期的に度数を変えていました。社会人になるタイミングでコンタクトにしようと思い眼科に行き、医師との相談のもと、右目だけコンタクトをすることになりました（この時点で、右目視力0.1以下でした） が、1週間お試しで右目のみコンタクトをつけてみたのですが、まったく見えませんでした。医師からは、視力が悪すぎてコンタクトでは見えないほどになっている、と言われました。結局しかたなく眼鏡に戻ったのですが、こんなことってあるのでしょうか。眼鏡だと見えます。コンタクトだと見えないのです。 その眼科は、出来たばかりで評判もわからなかったのですが、空いているようだったのでそこに行ってしまいました。 もう何年も前の話ですが、今更ネットで調べてもそのような（眼鏡見える、コンタクト見えない）類の情報がなく、今眼鏡を新調しようとしているタイミングで思い出して気になったので何か情報あれば教えてください。よろしくお願いします。 余談ですが、今は左目も視力が下がってきて、眼鏡の左レンズに少しだけ度を入れています。今は、車の運転と、講演会などで遠くの文字を見るような場合に眼鏡をかけています。 弱視？という診断は受けていません。 母も片目の視力が悪く、若いころは片方だけにコンタクトをしていたようです。遺伝でしょうが、母の場合はそれで見えていたようです。
私は２１歳の大学生の男で、現在コンタクトレンズの使用を検討しています。 費用をできるだけ安く済ませたいとの思いから、1ヵ月用（もしくは2week）のものを使いたいと思っています。 毎日洗う手間などは覚悟しているのですが、目に関することなので、値段だけを基準に決めることに少し抵抗もあります。 そこで教えていただきたいことがあります。 (1)1ヵ月用や2weekのデメリットとして、洗う手間や汚くなることなどがよく挙げられていますが、他にはなにかデメリットはありますか？ (2)実際に1ヵ月用や2weekを使っている方に聞きたいのですが、使用感はどうですか？（1dayと比較して） (3)最後に、コンタクトを使うのは初めてなので、何かアドバイスをいただけると嬉しいです！（自分だったら1dayを勧めるとか） よろしくお願いします。
料理ができないのでレタスとトマトを食べていたら自然に便が出た時がありました。が、飽きたので他に簡単にできて便秘解消できる食べ物を知ってる方いたら教えてください。
お世話になります。 タイトルの通り、メガネやコンタクトを致命的に視力が悪いわけでもない場合の装着についての質問です。 仕事では常にパソコンの画面を見続けるタイプのアート関連の仕事をしています。 以前、眼科で視力検査を受けた際には「右1.0 / 左0.8」と言われ、乱視が少しあります。 と言われました。 今回、久々に眼科で検査を受けた結果「右0.8 / 左0.7」と言われ、近視と乱視があります。 と言われました。 仮のレンズを装着しての矯正視力は両方とも1.2です。 現在の状況は裸眼での運転免許ではギリギリの値です。とも言われ、どうすればいいのか困っています。 会社は申請すれば、眼鏡なら購入してくれるそうですが、使い捨てコンタクトなどは実費になるとの事でした。 眼鏡やコンタクトというのは、この段階で装着する事で、視力の悪化を軽減したりできるのでしょうか？ 前にメガネは視力が悪くなるが、コンタクトなら良いみたいな話を聞いた事もあります。 一応、眼科からは元々ドライアイなどもあって、疲れ目用の目薬と、ドライアイ用の目薬を頂いています。 実際、前よりもパソコンの文字が読みにくくなった自覚はありますし、とにかくこれ以上の悪化を防ぐなり、緩和できるなら対応していきたいです。 それがメガネやコンタクトの装着であるならば、そうしたいのですが、早期に装着する事で良くなったり、もしくは逆に悪くなったりするのでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願いします。
はじめまして。 30代男性です。 近々、神戸神奈川アイクリニック新宿医院でレーシック手術をする予定です。 適応検査は「北澤先生」、手術は「澤井理事長」になります。 メガネ、コンタクト歴は25年ほどです。 視力は右が0.06、左が0.05です。 適応検査の結果、プレミアムデザインアイレーシックを受けることになりました。値段は40万です。 ネットで4万円割引クーポンを受け取ったので36万になります。 そこから、医療保険の手術給付金が5万出ますので、31万です。 パンフレットを見ても、ネットを見ても、このプレミアムアイデザインレーシックは最も制度の良い術式であるとのことですいかがでしょうか。 実は何点か不安がありまして (1)手術費が他院よりも大幅に高いということです。これはなぜでしょう。 (2)体験者の広告が芸能人ばかりだということです。しかもアイデザインレーシックではなく 「レーシック」を受けているんですよね。その部分を聞いたところ「まだレーシックしかなかった時代に受けたんですよ」という回答でした。 同様に、院内スタッフの方も受けたようですが同様に「レーシック」を受けている人ばかりでした。 同じ理由でだいぶ昔に手術を受けたため「レーシック」を受けたからということでした。 その為、これらの体験談はいわゆる「広告」「売名目的」ではないかという風に思ってしまいます。 (3)さらに、この神戸神奈川アイクリニックで実際に手術をしたという知人がいないということです。 品○近視クリニックで受けたという知人はたくさんいるので、どうしても大丈夫かなという不安はあります。 (4)また、パンフレット体験者の中には「アイデザインレーシック」を受けた方は何人かいますが、「プレミアムアイデザインレーシック」を受けたという記事がありません。 しかし、素人目で見ると、精度の高い手術を受けられるのでないかという期待があります。 正直今からわくわくです。次の日から、コンタクト以上に視力が上がることと、夜景や、色彩がはっきり見えるというので楽しみでならない部分があります。 (5)数年前、一般眼科で30半ばくらいの学者のような医師の方に診察の際、レーシックに関してお聞きしました。 回答としては「レーシックというのは目の角膜を…でありかなり安全性が高く、今後半永久的に継続して行われる手術だと考えています。」という説明も聞いています。 実際に、神奈川近視クリニックで手術を受けた方、また、他院で手術を受けた方の感想等をお聞きしたいので回答をどしどしいただければと思います、 よろしくお願いします。
医者からベガモックスという広範囲抗菌点眼薬を処方してもらい薬局で入手したのですが ハードコンタクトをしたままで点眼できるのでしょうか？ ロートアルガードはハードコンタクトレンズをしたままで点眼できますが・・・。
年明けに免許の更新がありますが、高齢になり目が悪くなり、 パイロットランプの一点が4つに見えます。 このままでは、更新が出来ないと思うので眼鏡を作るつもりです。 先に眼鏡店にいくか、眼科医に行ってから眼鏡店に 行くかで迷っています。 どちらが良いでしょうか？
一昨日の夜から、急に目にモヤモヤした感じのものがうつるようになりました。 左目だけなんですが、右目を閉じると左目の左端の方にはっきりとくろっぽいもやもやがうつります。 閉じていないときには、そのまんまの部屋とかの1部がグニャグニャしている感じになります。 調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 これは、なにかの病気ですか
僕は中3です僕はメガネを持っているんですがまったく掛けていませんちなみに裸眼視力0.01ですそれでメガネを掛けたら友達に外した方がいいよって言われたので今は裸眼でがんばって生活しています 家や親の前ではメガネです コンタクトにしたいといってもダメと言われてしまいました 裸眼では学校生活はきついのでどうすればいいでしょうか？
昨日、疲れていて、うっかりハードコンタクトをしたまま寝てしまいました。 起きてすぐ取り外したんですが、目がかすむというか、 視力が低下したようにおもいます。ぼやけて見えません。 寝ていた時間は８時間くらいです。 母は、しばらくすれば治るといっているのですが、とても心配です。 目薬も頻繁につけていますが、治りません。 これはどのような症状なんですか？もう治りませんか？ 前々から、目に違和感があり、傷がついてるかな？と思ったりもしていたので 角膜の細胞が死んでしまったんでしょうか？
自分は逆さまつげかもしれないので、なんとかしたいのですが、、、 症状としては ・毎日5、6回は取らないといけないほど目やにがでる ・しょっちゅう結膜炎になる ・上を向くとき、目だけ上を向くとまつ毛が目にささるため、眉毛ごとあげざるをえない ・なにもしてないのに涙が流れる などがあり、小学生の時にも逆さまつげと診断されたことがあります。しかし、今通っている眼科には結膜炎で何回も通っているのですが、逆さまつげと言われたことがありません。 このお医者さんがヤブなのでしょうか。それとも年齢が上がり、逆さまつげは治ってしまっているのでしょうか。 みなさんのご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
レーシック後、視力が変動を続けながら低下して術後14年目には、裸眼視力0.08まで下がりました。レーシックとは本来このようなものなのでしょうか。はたまた適応検査から手術まで行った香川県の聖母眼科が藪なのでしょうか。(術前の説明では術後半年以上たって視力が落ちることはないとの事だったのですが)
わたしは、「赤緑色弱」です。 現在４０歳です。 ここ１年くらい、「赤い字がチカチカして、緑の文字が（いくらか）黒く見えます」。 クルマの運転に不安を覚えるほどには、至っていません。 しかし、長年少しずつ続けてきた、英語学習に、すこしずつ支障をきたすようきたすようになってきました。 私の年齢では、新しいことを覚えるよりも、「以前に学習したことを忘れない」に力を置く時もあるために、たまに、高校生向けの受験英語参考書を使います。 しかし、今の参考書は、「赤と黒」で、色分けするのが主流らしく、「赤い字がチカチカ」してしまう私には、とても不便です。学習を長く続けられません。（教材は、本当にいいものが多いので悔しいです。） 「赤緑色弱」で悩まれている方で、何かしらの対策を取っておられる方の話を、是非とも、聴きたいです。 もちろん、お盆が過ぎたら、あるいは、今の仕事に区切りがついたら、眼科を受診する方針ですが、眼科の先生は、赤緑色弱では無いはずなので、患者の苦しみは、分かってもらえない気がするので、質問を書かせていただきました。 何卒、よろしくお願いいたします。
片眼が視力0、03くらいしかなくて、 眼鏡やコンタクトでは補整できない眼です。 両目で見ていると凄く悪い方の眼が強調されてすごく見えにくいです。片目を隠した方がらぜか見えやすくなります。毎日、眼帯をしたらいいですか？ しかし、毎日眼帯をしているのは変に思われませんか？
コンタクトにしたいのですけど、いまいちよくわからないことがあるので、質問させていただきました。ほんと、初歩的なことなのですが、回答していただけるとありがたいです！ 1.ソフトとハードの違いは？ 2.使い捨てとは？？ 3.1day、2weekとは？ 主にこの3つです
これは当たり前なのですが、どのくらいの度数になったら小さすぎて見えにくく不便になるのでしょうか？ ー２０.０ｄでは約８0％小さく見えると聞いたことがあります。 大体で構いません回答お願いします！
よろしくお願いします。 車の運転で、この夏に旅行で、片道400キロの高速道路を夜10時に出発して、 SA・PAで休憩しながら、7～8時間かけて行きます。 コンタクトレンズなら視力は１．２ですが、眼がねだと視力は１．０です。 今もコンタクトレンズをして、6時間ですが、ちょっと眼が厳しい状態です。 普段、慣れていない高速道路で、しかも夜間の運転なので、 視力を取るか（コンタクトレンズ）、安全性を取るか（眼がね）で迷っています。 コンタクトレンズだと、1時間ごとに、「トロリとした目薬」（コンタクトのドライアイ対処目薬） をしないと、車のエアコンで乾いてしまいます。 眼科の先生は「コンタクトを上手く使ったらいい！」としか言ってくれませんでした。 私は心配性なので、安全性を取って、眼がねの１．０の視力で、 400キロ、７～8時間の運転をしたいのですが、 何せ、夜間で、慣れていない高速道路なので、コンタクトの視力１．２の方が良いのか？ 分からないでいます。 ちなみに、高速道路のルートは夜間なので、ICもJCTもほぼ「直進」のルートで、 やっかいな「分岐」で迷うようなことは無いようにしています。 メガネの１．０の視力で大丈夫かどうか？教えて貰えますか？ どうか、よろしくお願いします。<(＿ ＿)> ペコ
１年タイプのソフトコンタクトレンズを使用しています。 みなさんおすすめの洗浄剤（擦り洗い以外のもので…）を教えて下さい。 今回初めてAOセプトクリアケアを使ってみました。 メーカーに問い合わせたところ、１週間毎の蛋白除去剤のユニザイムは3月で販売終了とのことでした。AOセプトクリアケアを長年使っていらっしゃる方は蛋白除去はどうしているのでしょうか？AOセプトの場合、とりたてする必要はないのでしょうか？ 他社の洗浄剤で時々、蛋白除去をしながら、並行してAOセプトでの日常の洗浄を続けてくださいとの回答だったのですが、なんだか面倒に感じてしまいます…。 コンセプトワンクイックは一度使ってみたのですが、可もなく不可もなく…といった感じでした。 コンセプトクイックはまだ使ったことがありませんが、２０分で洗浄完了するというところにちょっと魅力を感じています。 みなさんはどんな洗浄剤（擦り洗いで…）を使っているのでしょうか？ よかったら教えて下さい。
はじめまして。 ４１歳女性、メガネ歴２５年です。 裸眼視力は左が0.06、右が0.05で乱視もそこそこあるそうですが、近視のみ矯正したメガネをしています。コンタクトは使用していません。 現在、使用しているメガネは、10年来同じ度数で、SPH－5.50でＣＹＬは入っていませんが、とくに見えづらさはなく、両目で1.0まで見えています。今のところ、老眼的な症状はありません。 車も運転するのですが、日中はとくに問題なく、夜間だけ信号がほんの少し上に二重にかさなって（二重まぶたみたいに）見えることがあります。 最近、パソコンを使う機会が増え、目の疲れを感じ眼科を受診したところ、家の中ではもう少し度を弱めたメガネを使用し、メガネを使い分けした方がいいと言われので、昨日、ｚｏｆｆで作ってきました。左右ともに、SPH－4.75、CYL－0.50、ＡＸＩＳ180で、0.8くらい見えるのですが、このメガネを家の中でかけていて、外に出るときSPH－5.50にかけかえると、微妙に違和感があって、すっきりしない感じなんです。 メガネの使い分けをする場合、乱視入りのメガネと乱視なしのメガネを一日のうちで掛け替えることは、目に負担にならないのでしょうか？ 家用の弱いメガネも、近視のみ矯正したものにして、統一した方が目にはいいのでしょうか？ メガネに詳しい方、ご経験をお持ちの方、アドバイスをお願いいたします。
メガネの右目と左目に違うメーカーのレンズを使用すると、焦点が合わなくなるということはあるのでしょうか。 同じ度のメガネを2つ持っていましたが、右目の視力が落ちたため、両方のメガネを作り替えました。左目の度はまったく変わらず、右目の度のみやや上がって乱視も入りました。 両方のメガネとも、フレームを気に入っているのでフレームはそのまま使用し、レンズだけ交換しました。 メガネA：左右ともニコンのレンズに入れ替えました。 メガネB：右目のレンズのみ入れ替え、左目は以前のレンズ（セイコー）をそのまま使用。右目のレンズはニコンのレンズを使用。 メガネAとメガネBは、度数と乱視の強さはまったく同じなのですが、メガネBをかけると、焦点が合っていないように感じます。フィッティングが合っていないのかなど、色々と原因を考えているのですが、左右で違うメーカーのレンズを使うと、焦点が合わないということもあるのでしょうか。 セイコーのレンズは最も薄いタイプを使用しており、ニコンのレンズも同様に最も薄いタイプのレンズを使用しています。 メガネ店と話もしているのですが、何かアドバイスをいただければ大変助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
長文失礼します １年ほど前から乱視の疑いがあり 今日、眼科にいきました。 乱視に関しては さほど、強くない乱視だったので とりあえず、授業の時のためだけにでも 目が見えるようになりたいということで メガネの処方箋をだしてもらうために いろいろと検査しました、 検査は機械とごく、普通だったのですが 途中で、５分おきに３回目薬をさされ ３回さしたら一時間後にまた検査という内容がありました この３回目薬をさされた後から、、 近いものがまったくみえなくなりました 友達からLINEがきてもまったく読めなくて どうしようもありません。 先生いわく見えにくいとおもけど ２，３日したら治るよと言われたのですが こんなにみえないのが２、３日続かれても困ります＞＜ 本当に、３日たてば戻りますかね？ バイトもあるので、まったくみえないようじゃ なにもできません・・・不安なので どなたか知っている方・・・教えてください＞＜ ※乱視は、メガネをかければみえます でも、近いものがみえないのはかわりません；； お願いします；；；；；
こんにちわ。 当方、遠視で十代の頃から勉強中（今は仕事中）は遠視のメガネを着用しています。 四十台になりますます手元が見え辛くなってきたので、メガネを新調しようと思うのですが、 遠視の人が老眼鏡をつくる場合、今まで通り、現在の目にあった遠視用をつくる感じでいいのでしょうか？ それとも何か「老眼対策」をする必要があるのでしょうか？ ご教授をお願いします。
今年50歳になりました。中学からずっと近眼で眼鏡をしております。ここ一年、急に細かい字が読みにくくなりました。これは老眼なんでしょうか？以前、近眼の人は老眼にはならないと聞いていたので、ド近眼の自分には関係ないと思っていました。眼鏡を外して近づければ文字は読めますが、眼鏡をしても細かい字は無理です。薄暗いところでも読みづらいです。どうしたらよいのか、教えてください。
先日、目の違和感を感じ眼科に行ったところ、左１．２　右だけ０．４で乱視だと言われました。 一応、両目で見れば右側は少しもやがかかった様にはなりますが、１．２の視力と同じくらい見えています。 外や遠くの物を見る程度なら気になりませんが、半径１メートル位を見ると見えずらく気になります。 そこで、メガネを作ろうかと思ったのですが、過去の質問等を見ていると、片目だけ乱視のメガネによる視力矯正は難しく、なかなか希望通りのメガネを作れない様なイメージを持ったのですが、どうなのでしょうか。 今のところ、朝やお風呂上がりなどは、右目も左目と同じくらい見えるので、一日中つけっぱなしではなく、気になる時だけ使う予定です。 眼科では乱視度数？などは言われず、他に悪いところはないと言われました。 トライアルフレームをつけてみたところ、普通のレンズ＋乱視用のレンズで右も１．２まで見えるようですが、普通のレンズだけでも０．８くらいは見えたので、そういう作り方もありなのでしょうか？
小学生の子供の視力が低下しました。 眼科でアトロピン点眼１％を点眼し、一週間経過した後では上昇したものの、一か月目、二か月目と経過しましたが、当初の視力より低下しました。 そこで、別の眼科に行くと、「アトロピン点眼１％をこんなに長く使用したら眼球が腫れあがる」と指摘され、現在は使用を中止しました。 メガネをした方がよいと指導されましたが、本人が嫌がります。 現在、視力が左０．２、右０．４　両眼０．５です。 そこで、視力回復をしようと。アイ・トレーニング視快研小牧か眼育のキットで行う方向で考えています。 このキットでの効果や他にいいものがあったなどの情報を教えていただければと思っています。 近視は治らないとは判っているので、小学生の内だけでもメガネなしの生活を送れればと考えています。
もう数カ月になにますが、目に違和感があります。(まぶたの上の方) 私はコンタクトをつけていて、定期検診で2ヶ月半程前に眼科に行きました。その時すでに右目がゴロゴロしていて、その症状のことを話したら、目に傷がついていると言われました。目薬を処方してもらってきっちり指定された期間さしました。 しかしそれでも右目の違和感が消えませんでした。 それから目がゴロゴロしたままになってしまっています…もう半年ほど経ちますかね…最近左目までも違和感が出始めました。 あともう少しで3ヶ月ごとの定期検診にまた行くつもりですが、この目の違和感はなんでしょうか？ 大変なことになっていないか心配です…
メガネのオーダー、セミオーダーメイドはありますか。 スーツのオーダーメイドありますよね。ピンきりで。 靴のオーダーメイドもピンきりでありますよね。 パソコンも自作できる。 車もバイクもカスタムできる。 カバンも腕時計もピンきりである（枠と文字盤と針とバンド、中のムーブメントを選べるとか）。 自転車もセミオーダーっぽく組み合わせができるじゃないですか。 コンタクトレンズもいろんな度数が選べて、カラコンもいろんな色が選べる。 レーシックもインプラントもいろいろ選べる。 髪の毛も増毛、かつら、くすりで増やせて、パーマができて、好きな色に染めれる。 スマホもどんどん高機能になって、スマホケースもいろんな種類ができている、 なのになんで跳ね上げ式メガネは種類が少なくて選べないままの 状態から進化しないのですか。 なんというか、例えば『お客さん、この気に入ったフレームデザインで 跳ね上げ式もあります。』とか『このシリーズならプラス5000円で跳ね上げ式にカスタムできますよ。 それとも遠近両用のレンズ入れるだけでいいですか。どちらでも対応させてもらいます。』 とか、そういうのがなんでないのですか。
この度、初めてエーオーセプトクリアケアを使ってみようと思い買ってみました。 実際に使っている方の感想を聞かせてください。６時間以上経ってもしみるとかありますか？ あと、２４時間以上経った場合再消毒とありますが、そのまま一日経ったものを入れてしまった場合(急な用事やうっかり再消毒液するのを忘れてしまった場合)、目に痛みなどはあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
ＰＣを使う仕事をしている40台です。 今まで視力は1.5を切ったことがなかったのですが、加齢のせいか、新しいＰＣに変えてから疲れ目が酷くなり、状態が悪化すると車の運転に支障が出るほどになりました。 近くの眼科で診てもらった結果、老眼と言われ、眼鏡を買うよう言われました。 購入して最初の頃は良かったのですが、ドライアイの治療を始めた頃から眼鏡で画面を見ていると頭痛がするようになりました。 特に右目の上の部分が痛くなってきます。 ・眼鏡はＰＣを見る時しか使用していません。 ・新しいＰＣは人生初のノートパソコンですが、疲労を感じるようになったので光度等なるべくいじって暗くしています。 ・過去のディズプレイでは多少の疲労は感じましたが、運転に支障が出るほどではありませんでした。 ・視力は0.9と言われており、その通りの眼鏡をつくりました。 これはドライアイの治療の結果、疲れ目が改善しはじめ、視力も回復してきたので眼鏡との度数が合わなくなってきたという判断で良いでしょうか? その場合眼鏡を使わず疲れ目の治療を中心にして貰えば、今後眼鏡を使用せず回復する可能性があるのでは、と期待しています。 少々決めつける感じの物言いの先生なので、ある程度質問する部分をシュミレーションしてからでないと行きにくいこともあり、質問させて頂きました。
昨日、朝起きてコンタクトを入れたら左目だけがしみるような痛みがありました。 急いでコンタクトを取り目を見ると目頭の方側が少し充血していたのでその日はメガネで過ごしました。 夜になってふと目が痛いことに気付き、(しみるような痛みとかではないです)目を見ると充血がひどくなっていて深く瞬きをすると痛く、気持ち的にかもしれませんが目が重いです。 今日の朝、ネットでいろいろ調べて結膜炎？というやつかなー。と思い結膜炎、ものもらいに効く抗菌目薬を購入し点眼しています。 昨日の夜に比べたら楽になりましたが、先ほど鏡を見ていたら白目の充血している箇所に白っぽい小さなイボ見たいのが出来ていました。 ここで質問なのですが。 1.ここまでの症状で皆さんが経験した。など推測でもいいので結膜炎なのかどうかなど教えてください。 2.病院に行きたいのですが保険証がありません。だいたいの費用でどれくらいかかりますか？ちなみに初診ではないです。 文章の構成や、誤字脱字、敬語間違いなどがあると思いますが、皆さんよろしくお願いします。
今高２なのですが、かなり強い近視とちょっと乱視が入っています。 そこで疑問に思ったのですが、近視が強くなりすぎるとメガネは作れなくなりますか？ コンタクトは制限があるようなのですが、メガネにもあるのでしょうか。 だとしたらそれほどまで悪くなってしまったらもはやなすすべはなくほとんど見えない状況で生活することになるのでしょうか？ 将来はパソコンなどを扱った仕事につきたくて、しかも私生活でもパソコンなどよく使うのでとても心配です。 また、強度の近視の人が老眼になった場合遠近両用のメガネを作ればいいのですか？
いますか？８時間くらい寝たら顔がむくみますか？
最近、運転しているとぼやけるというか 二重に見えることはないんですが、とにかくぼやけることが多く 夜で雨なんてぼやけるだけではなく、視界が酷く見えにくくなり メガネ屋さんにいき、視力測定して メガネを買ってみてもいいかなと、思いいきました その結果 右S-0.75　C-0.50　AX20 左S-0.50　C-0.75　AX180 という紙をもらい これでメガネを作ってもらいました その結果、とてもクリアでよく見えて 偏頭痛というかも結構減り、見えるのっていいなと思いました しかし、メガネ屋さんは 「そこまで悪い視力ではないので、常時かける必要はないでしょう。運転の時だけでもいいです」 と、仰っていたんですが 室内など、家にいるときはなくても問題はないですが 運転以外でも外出するときは、遠くもよく見えるしぼやけることがないので いいなと思うのですが あまり視力が悪くない場合、運転以外など必要不可欠な時以外は かけないほうがいいなど、あるのでしょうか？ とても見えやすいのは確かなのですが かけなくても、生活に全然問題はないです メガネは初めて作りましたし 周りにメガネをかけてる人はいませんので・・・ 気になり質問しました
眼科での測定機械、眼鏡について 眼科医の方・視能訓練士の方、どれかひとつだけでもOKですのでご教示ください。 眼科に行き、視力検査、両眼視機能検査を受けました。 最初に視能訓練士さんにより、 気球が見える機械 次に目に空気を当てる機械 もうひとつ、上手く説明できない機械 でそれぞれ何らかを測定されました。 Q1上述の3種の機械で何が測定されるか教えてください。空気はなぜ当てるのですか？ Q2この3種の機械を使用する流れは2010年代一般的なのかなと思いますが、その認識であっていますか？(私が行った医者だけ？)教えてください。 Q3左遠視(3歳児くらい)1.2、 右斜視、近視1.2弱との診断でした。医師に眼鏡をすることを勧められましたが、眼鏡をすれば左右の屈折の違いによる疲れは和らぎますか？ 6年前くらいに一時期しましたが、疲れなくなった実感はなく、後述の幼児期のこともあり、その時も眼鏡をする習慣は身に付かなかったです。 (背景 31才です。幼児の頃は度の強い遠視眼鏡をするのが主流でしたが、親いわく嫌がり眼鏡はしませんでした。正しかったと感じます。後悔はありません。ただ願わくば今の主流のように3才ぐらいまでに手術受けて両眼視機能を得たかったです。98年に内斜視の手術をしました。今日の診断でも両眼視機能は不良だそうです。) Q4(大前提として全ての人がそうだと言い切れるはずもつもりもないですが) 女性の視脳訓練士の方って 何か高圧的だったり、冷淡だったり、ギスギスしたりしてませんか？ 激務の割りに待遇がよくなく、医師によると思いますが、人によっては軽く扱われ、一人一人に対して真心で接する余裕などないからですか？ 今日の私を検査してくれた方は 機械を置くスペースが空いてない時 『ごめんね。』 検査を始めれば 真っ直ぐ『視ます』 眼に空気が当たってびっくり『します』 と患者の私に淡々と命令形で云ってきました。 ごめんなさい。少々お待ちください。 真っ直ぐ視てください。 眼に空気が当たってびっくりするかもしれません。 だろ？と内心凄く不愉快でした。 98年手術したところの人は 青縦閃光(フラッシュ)と横青閃光を続けて見させ(後輩 )、十字に見えない私に腹を立てたのでしょう(先輩)、 『十字に見えないの？』としつこく訊いてきました。
昨日コンタクトをつけてから数時間後、右目だけまぶたの裏に違和感がありました。 ゴロゴロする感じです。 その後コンタクトを取ったのですが、違和感は続いたままで、今日も違和感があります。 充血や目やになどはありません。 原因はなんでしょうか？ 眼科に行くべきなのでしょうが、仕事の都合で眼科には当分行けません。 市販の目薬で大丈夫ですか？ よろしくお願いします。質問の内容を書いてください
3週間ほど前から目の痛みが続き、眼科に行きましたところコンタクトのつけすぎで目がただれていると言われて目薬をもらいました。 しかし2週間毎日目薬をさし、毎日メガネ生活を送ったものの、目の痛みが治らないので、べつの眼科に行きました。 （前の眼科の印象が悪すぎたためべつの眼科へ行きました） しかし、目のただれは治っているし、なぜ痛んでいるのかわからないと言われておわりでした。 私が勝手に痛みがあると思い込んでいるのかなとも思ったのですが、朝目が覚めてからさす目薬はしみるし、ずっと目の表面がひりひりしています。 充血はなく、逆まつげなどではありません。 目やにもほとんどありません。 お医者さんに聞いてもわからないと言われ、調べてもわからず、困っています。 もし同じような経験をしたことがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ原因や対策など教えていただきたいです。 痛みが続けばもちろん大きい病院に行くつもりですが、予定が埋まっていてなかなか大きな病院に行く時間がないため、質問に答えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ふと時計に目をやった時に秒針が2秒くらい止まって見えることがあります。 目が悪くなってきたのでしょうか？デジタルでも時々なります。時計は壊れていません。
わたしは、軽い斜視?です。 最近、物が二つに見えます…近くのものはぼやけるし。 お父さんは左目が近視だそうです。 あと、視力に結構差があって左目0.7 右目1.4です。 脳のレントゲンを撮っても異常はなしでした。 いったい、なにが原因なのでしょうか？視力の差が原因があるのならば眼鏡などで補った方がいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします‼︎
観覧ありがとうございます！目のことについてです！ これは斜視なのでしょうか？ 私は自分の顔をカメラで撮るとき、レンズを顔より少し下に持ち、視線を上の遠くの方を見て撮ったりなど、遠くの方を見て撮ると、黒目の位置が両方同じになりません。 正面から見ると普通だし友達に直接遠くの方を見たときの目を見てもらったのですが何がおかしいの？という反応でした。 これは実際周りから自然と見た時はどうなっているんでしょうか？斜視なんですか？ それともカメラで撮る時だけそうなってしまうだけなのですか？ 心配です(>_<) 黒目が揃っていないのはほんとに嫌なので(+_+) 回答お待ちしています！
私は疲れ目のときに目をぐっと押さえて(結構な力で、痛いです)しまうのですが、 今日母にあんたそんなんしたら目潰れるで、と言われました。 本当に手や指で押さえ過ぎて目が潰れてしまうことってあるんでしょうか。 ないですよね？ 過去にそういう例はあるんでしょうか。
プリズム眼鏡とは、なんですか？？ かけたら、周りからは変に目が大きく見えてしまいますか？ 片目が、悪かったらコンタクトを片目だけしたほうが良いのでしょうか、眼鏡でも可能でしょうか？ 質問多くてすみません。回答よろしくお願いします。
わたしは、ものが二つにダブってみえます。乱視ではないと思います。 大きな病院で脳の検査をしまさたが異常なしです。 複視なんじゃないかな？と自分は思います… その場合プリズム眼鏡をかければ矯正できるネットにかいてありました。 眼科の先生は、様子をみて眼鏡をつくりましょうてきなことを言われました。 プリズム眼鏡とは、なんですか？？プリズム眼鏡をかけると周りからは目が変に大きく見えてしまいますか？？ あと、視力が右目1.4 左0.7です
あたしの目はベースカーブ8.6なんですが,今8.7のカラコン使ってますがズレないしあまり違和感ないです。 メガネ屋さんで買ったんですが,店員さんに聞いたらそれくらいの違いだったら対したことないですと言ってたので大丈夫なのかなと思うんですが実際どうなんでしょうか? キケンですかね?
網膜剥離で緊急手術になった時、この手術をすると必ず白内障がひどくなるので同時に白内障の手術もしましょうということでハイと答えました。 どういうレンズを入れるかということでオススメは今と見え方が同じというのがお勧めという説明でした。 私は夢の脱近視だと思い遠くが見えるレンズを入れて欲しいと言ったのですが、頭痛とかの弊害があるということでシブシブ今まで通りでとお願いしました。 その時の看護師の説明の中に11ミリなのに13ミリを入れるんだからと聞こえる話がありました。 それはレンズの直径を言っているようで大きいのを入れられるのは得があるという風に思わせて早く納得させようと思ったのかもとその時も感じました。 今、手術から8ヶ月経過しましたが、そこがすごく気になる状況で困っています。 右目の手術をしたのですが左目より物が大きく見えるのでその後いくらメガネを作っても違和感があり疲れます。 左右別々にははっきり見えても左右の網膜に映る像の大きさが違うから疲れるのだと思うんです。 それはレンズの直径が自分の今までよりも大きいものを入れたからではないかと思うんです。 網膜の手術をしたら完全に元通りにはならないですからと医師は説明するのですがレンズの直径が気になります。 今は白内障の手術は何回でもできると聞いていますからこのまま左右差で不便をするよりレンズを入れ替えると解消するならそれの方が良いと思い聞いてみたいと思いました。 よろしくお願い致します。
裸眼で、ほとんど見えません。レーシックを考えていますが、最低何万だせば、まともなレーシック治療を受けれますか？
パソコンやスマートフォンをかまってあるせいでか昔は視力は両目で1.5はあったのに去年の健康診断では0.8と1.0でした、このままいくとメガネかける事になりますか？特にメガネをかける事に抵抗はないです。
こんにちは。 眼鏡を買い替える時って眼科で処方箋を貰ってからじゃないといけないのでしょうか？ 最初に買ったときのことはかなり前のことなのでわすれてしまいました・・・ 教えていただける方、回答のほうよろしくお願いします！
いまさらですみませんが、近視矯正のレーシック（等）について教えてください。 年齢的にアラフォーでぎりぎりなので、レーシックを受けようと 初めて真剣に考え、ネットでですが色々調べましたら、 レーシックが普及して長いのに、否定的なことや、レーシック難民とか、 色々ヒットして混乱しています。 ご経験者の方、レーシック等の視力矯正法についてお詳しい方、 アドバイスをお願いします。 レーシックはやめておいた方が良いのですか？ もっと他に良い方法があるのでしょうか？？
３ヶ月毎に定期検診に行き、眼科でツーウィークコンタクトを３ヶ月ぶん買っています（行きつけの眼科がコンタクトを取り寄せてくれます） ３ヶ月約８０００円なのですが、たまたまネット通販で３ヶ月ぶん送料込み約６５００円で売っているのを見つけました できたら安くコンタクトを買いたいのでネット通販を利用しようかなと思うのですが、やはりネットでコンタクトを買うのは良くないのでしょうか…？？ 偽物とか、もし病気になり病院にかかるとき何か不都合なことがあるとか… もし何も問題がないのなら検診は眼科に行くけどコンタクトは自分で買いたいと思っています ですが目の事なのでちょっとでも何か問題があるなら、今までと変わらず眼科で取り寄せてもらおうかと思います どうかよろしくお願いします
初めは使い捨てしないタイプのソフトコンタクトを10年使用していました。 しかし、度重なる角膜炎や充血などから、あなたの目にはもうソフトコンタクトを耐えうる事が出来ないと言われ、ハードコンタクトを薦められ、ハードにしました。 ハードにしてからは角膜炎も充血も全くなくなりました。 それから10年間、ハードコンタクトを使用して、現在に至ります。 しかし、ハードは風邪の強い日やすぐゴロゴロして痛くなったりと、不便が多いです。 とにかく装用感が10年経った今も満足出来ずに居ます。 先日、ふと使い捨てソフトを購入してみたところ、とても快適でした。 よく、ハードコンタクトはソフトよりも目に優しいと聞きます。 では、ハードコンタクトと使い捨てソフトであればどちらが目に優しいのでしょうか？ 使い捨てソフトも使い続けていると昔のように角膜炎や充血がまた出てくる可能性もあるでしょうか
最近片目の視力が低下し 全く見えないのではないのですが 黒板の字がぼやけます。 眼鏡を買ったほうがよいのでしょうか？ 片目だけ視力がわるい場合でも 眼鏡を作ることは可能でしょうか？
遠視の人の視力検査と近見視力の検査方法を教えてください。 近視の視力検査は屈折値をみてレンズを入れて1.0～1.2出せるのですが、遠視の視力検査は苦手意識もあり(特に子供)うまくいきません。 何かコツはありませんか？ あと、老眼の近見視力検査もいい方法ありませんか？
はじめまして、相談よろしくお願いします。 私は少し変わった視力をしており、両目で近視・遠視・乱視を全てもっています。特に右目は遠視と強度の乱視があり、眼科に行くと「ソフトコンタクトは製造していない、ハードならあるかもしれないけど眼鏡をお勧めする」といわれました。眼鏡屋さんでも完全強制ができないといわれました。 とはいえ、仕事はしなくてはいけません。 最近新しく仕事に就き始めましたが、やはり文字を（特に数字）読むとしかめっ面になり確認するのも遅くなります。ミスもあると思います。 やっぱり自分は駄目だと弱気になってしまうし、 特に目の奥がズキンズキンする頭痛や首筋の張りがつらいです。 日本人は近視の方がほとんどなので、強度乱視の悩みが相談しても「新しい眼鏡買ったら？」くらいにしか思われないのもつらい。 視力で悩みのある方はどうやって乗り切っていますか？ 対策とか、どういった仕事が向いているか・・・、周りにどう打ち明けているか、 回答いただけると幸いです。
私はレーシックをしてもちゃんと見えるようにはなっていない状態にあり、 そのことの相談と心の叫びと、不安と、残念な気持ちをきいてもらいたいです。 いろんな面で今後どのようにするのがいいか相談したいです。 ネットで、レーシックをして見えないとか難民とか言われている人の書き込みは 結構見てきまして、2年程どうしようかなと思いつつ、 生活していく中でタイミング的に今しかする時期もないしなぁと思って やってみましたが、しばらくしても見えるようになっていません。 レーシックをすればこれくらいは見えるだろうと普通の人が 想定する範囲内からはかなり劣る見え方になっています。 個人の意見ですが、『お金払って、全く同じ見え方かそれよりちょっと見えないくらいとは どういうことか。』という感じです。 次回の定期検診日に見てもらうことにしますが、 これから先、どういう選択肢を選んでどういう順番で行動していけばよいか どうしようかなぁと思っています。 こんな時あなたはどうしましたか。どうしますか。教えてください。 他の病院でも見てもらう方がいいでしょうか（関西在住です）。 病院側は、今回ちょっとうまくいきませんでした。 今、あなたの目はこうしたから、こういう状態ですとか誠実に説明してくれるのか 全然そんなことないのかとか相手の出方とか想像して気になります。 うまくいかないことがあるのも当たり前なので、それはそれで、 その時の対応とかどうなんでしょうか。 皆さんはどうでしたか。 心配なのは、このままの状態でづっとそのままなら 以前とほぼ変わらずそのままなので、 不自由さはかなり少ないのですが、 ほおっておくと、早く処置しないと、どんどん悪くなっていく、 悪い方向に進行していくような状態がみうけられる、そのような可能性が高い そういうのを見落としていたとか、 そういう悪い方向に向かっていく場合はどうすればいいかわからないので それが不安です。 やり直しで見えるようになる不備があったなら、機会があればもう一回するか そのままでもいいのですが、生まれつき目の状態が、やっても視力が出ない のを知らずにもう一回意味のないことをやってしまうことはないのか、 そういうのが心配です。 同じ病院で同じ機械で検査しても同じ結果しか出ないだろうし。 もっと違う角度から調べる機械とか、検査とか必要かもしれないし。 手術直後から今まで目が痛いとかドライアイとか全くないです。 ただ見え方が変わっていないので 最高のサービスを提供してもらえると思い期待しつつ、 心のどこかでは万が一だけど、悪くても、思ったのとちょっと違っていても、 まあ、こんな程度だろうな、電子機器のように精密な精度で調節はできないだろう、 でもこれくらい見えるようになったら常識の範囲内だ、 じゅうぶん満足だ、これから仕事や生活もよりよくやっていける というくらいにはなるだろうと思っていた私は見え方が同じかそれ以下なので 今はちょっと残念な気持ちになっています。 ネットの難民的な書き込みは、たぶん、古い旧式の方法で、 不慣れなイマイチ病院の医師のもとで 昔やってしまって、うまくいかなかった人のごく稀な場合でしかなく、 怒りの怨念の執拗なストーカー的書き込みだと思っていましたが、 まさか、ごくまれに起こるかもしれないイマイチな見え方（やる前と変わらない状態に近い、 見えにくい見え方に私がなってしまうとは予想もしませんでした。 行政の方から警鐘もあった後、まだレーシックをしている病院が 継続しているということは、大丈夫だと思っていましたが私は見え方が変わらず どうしたものかと思っています。 見えにくい人はより見えるようになる手術は手術なので そうならなかった私の目はなぜなのか、そういう人に対応するにはどうしたらいいのか そういう人には今後どういう術式とかをしたらいいのかとかを研究するために 私の目をめっちゃ調べてもらいたい気持ちでいっぱいです。
最近空手教室に通っているのですが今までは１dayで練習終わったらそのままシャワー入って すぐ帰ってコンタクト外すなどしてました。 最近はコストが安い２weekを買ったのですが、ボトル一本の洗浄液を持っていくのが面倒です。 そして、調べると100均などのミニボトルに詰め替えるのも駄目だということです。 しかし胴着やサポーターなどがありあのボトルを持っていくのが面倒なので迷ってます。 シャワーは外して入ろうと思ってるのですが、その際コンタクトは洗浄液に浸してないと駄目でしょうか？ やはり傷などが付いてリスクが増しますか？ それともコンタクト保管容器をスペア用意して、元々洗浄液入れておいてそこに入れるほうがいいでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
眼鏡屋へお金以外何も持たずに突然直接飛込で訪れて、今の目の状態にピッタリ合う眼鏡なんて簡単に出来るんでしょうか。
昨日、格安眼鏡店で気に入るフレームを見つけました。安いし作ってもらおうと視力検査をしました。そこで-６.50がいいのではないかという事で試しに見せてもらったのですが、フィッシュアイレンズのように少しひしゃげた映像になり、どうも焦点が合わせにくい印象がありました。その事を伝えましたが、店員さんは合点がいかない様子。直線の物も歪んで見えてしまいます。それはレンズの真ん中なのに… 「それは外側だけではないですか？」と確認されましたが、まるで私がおかしいかのよう…とはいえ、色々試してくださり、-5.75まで下げると歪みは気にならない程度になることが分かったのですが、そこまで落とすと買う意味がなくなってくるし…（今は-6.00のレンズです）と、とりあえずは購入を取りやめました。 「レンズは一番良いものをお願いしたいです」と言っても、店員さんは「うちは薄くても全て同じお値段です」という答え。今まではフレーム代も込みで８万円とか普通だったので、正直不安です。カメラのレンズも、良いものは高いし…少しググってみたところJINSは非球面レンズだということが出てきましたが、私の体験した問題はそれが原因なのでしょうか？それとも店員さんが首を傾げるくらいなので、これは私の目がおかしいのでしょうか？ 今までしっかりとした眼鏡店で20年、６本くらい眼鏡を作って来たのですが初めての出来事です。教えてください。 また、JINSでフレームだけ購入して他店でレンズを入れる事って可能なのでしょうか？とても可愛いフレームでした。それだけにとても残念でした。
目に血管 こないだ両目に血管がある事に気付き、眼科に行ったら新生血管？と診断されました。酸素不足で起こる症状なのでコンタクト厳禁というほどでは無く控えるように、血管は消えませんと言われました。 そこでふと気になったのですが、この症状が出たのはとあるメーカーのワンデーを使い始めてから。それまでは違うメーカーの2ウィークを使っており、その2ウィークを何度かうっかり付けたまま寝てしまっても血管が出る事はありませんでした。 一般的に酸素透過性はワンデーの方が優れていると言われてますが、今回の血管新生はやはりワンデーが合わないという事が原因でしょうか？ ＊ワンデー、2ウィーク、どちらも14時間程の使用です。ワンデーに関しては付けたまま寝る等の無茶な使用はしていません。現在はメガネ使用です。
調べてもわからなかったのでご存知の方教えていただけますでしょうか？ 目の痒みと腫れで眼科を受診しました。（初診です） お会計の用紙に「コンタクト検査料I　200点」と記載がありました。 コンタクトはもともと別の眼科で受診し使用していたのですが、今回病気で受診してるにも関わらず、検査料の支払いがあったので疑問に思いました。 視力の確認や眼圧などの検査はありましたが、病気の受診なのにあれ？っと後になって思いました。（気づくのが遅いですが・・・）ついいつもの流れで気にせずにいたのです。 調べてみると「コンタクトレンズの装用を目的に受診した患者に対して」取れる報酬のようなんですが私の今回のような場合も、これに入るのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。
カラコンが片目だけ、上に上がってしまいます。モテコンの一年使用のカラコンを使っているのですが片目だけ2時間くらい経つと、徐々に痛くなり上に上がってしまいます。 ちなみにカラコン はコッチは右目とか決めていなく、その時手に取った方を目に入れているのでカラコンがあっていないのかがわかりません…。目が悪いのでしょうか？痛くてカラコンが被り視界が黒くなって気持ち悪いので、外して何回も入れ直すのですが中々治りません…それにカラコンを外すと瞼がゴロゴロしてとても痛いです。 これはカラコンが悪いのでしょうか？それとも目でしょうか？ カラコンはまだ一ヶ月ちょっとしか使っておりませんし、ケアもちゃんとしています。 カラコンをやめろ、と言われそうですが本当裸眼が小さくてコンプレックスなので出来ればやめたくありません…。
4-5年前に、眼科で視力検査をしてもらいました。 結果は仮性近視で、要は疲れ目？という奴でしたが、その時に使ったすりガラスのメガネがどういう名前のもので、どういう原理のものかが気になっています。 使い方としては、まず始めに、Cの字のやつで視力検査をして、其の後に上記の、両目がすりガラスになっているゴツいメガネをかけて10分ほど待合室で待っていました。目を閉じないでいてくださいねと注意を受けた記憶があります。 其の後に改めて視力検査をしたところ、視力が回復しておりました。 ネットで調べたところ、オクルーダー？というわざと見えなくするすりガラスのメガネがあるみたいですが、それを使って単純に焦点を定まらない様にして、目を休ませたというだけなのか、それとも何か特別なものだったのか、気になっています。同じ目を休ませるのなら、10分ほど目を閉じているだけでもいいはずなので。 以上、上記のメガネの正体と機能。そして、もし目を閉じて休ませる事との決定的な違いがあれば、それも含めて教えていただけると嬉しいです。 私の仮説としては上に書いた様に、オクルーダーメガネを使いピントを合わせられない状態にして無理やり休ませたというものですが、これだと目を閉じて休ませる事との違いがわかりません。 ご存知の方お願い致します。特に実務経験者の方などにはっきりと断定していただけると、長年のもやもやが解消できて嬉しいです。
眼鏡を使用していますが、右目の視力が落ちたため、次のように眼鏡の度数を変更しました。 これまで使用していた眼鏡： Sphere 右 -4.25、左 -5.00 新しい眼鏡：Sphere 右 -4.75、左 -5.00、Cyl 右 -0.75 左 -0.25、Axis 右 175 左 5 新しい眼鏡を引き取って試してみましたが、1時間ほどかけると、頭痛がして気持ち悪くなり、かけるのを止めてしまいました。かけた感じでは、特に左の視界が「キツ」く、かなり歪んで見え、装着していると左目がチカチカする感じです。 左目は軽い乱視との説明を受けたのですが、この程度の乱視であれば、左目のCyl -0.25を外して無くしてしまったほうが良いのでしょうか。 ちなみに、レンズはニコンの最も薄いタイプのレンズを使用しています。 アドバイスをいただけると大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
ずっと使っていなかった使い捨てコンタクト（ワンデータイプ、未使用）の物が見つかりました。 使用期限のようなものは記載されていなかったのですが、大体どのくらい持つものなのでしょうか？
視力0.4と 0.7で コンタクトか眼鏡を 使っている方いますか？ どれぐらいの視力に 合わせていますか？
知り合いが未熟児で生まれ　今は大人になり　大学三回生です　　　その人の親 の言うには子供のうちに死ぬと思っていたらしいです　　その間に状態が良くな ったり悪くなったりすることはあるのが普通ですか？　たとえば視力が落ちてい く等元々悪かったものがもっと悪くなる事等ありますか？ それ以外の体にも影響あるらしいです　私は何年ごととかにしか会わないので詳 しくは聞きません 何となく聞くので皆さんに回答を求めただけです　別に私の事でないので正論を 急いではいませんが何年も長くあっているうちに心配はしています
こんばんは。 この春から大学生になり、引っ越したため今までとは違う眼科に行くことになりました。 僕は、コンタクトを使ってまして、そろそろきれそうなので検診に行き処方箋をもらいにいこうと思ってます。 そこで質問なんですが、 裸眼でいったほうがいいのでしょうか？ 以前まで使ってたコンタクトの箱などを持っていったほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
小さなお子さんが眼鏡をかけている経験者の方にお聞きします。先日、4歳の娘が遠視と乱視の診断で眼鏡を作る事になりました。眼科に来ている認定眼鏡士さんから購入し、もうすぐ納品なのですが、予備を用意しておいた方がいいのかなと思い始めました。 女の子なのでそこまで激しい動きはないかもしれませんが、まだ小さな子供。活発な性格ですし、やんちゃな弟もいます。万が一、応急措置も出来ない位ポキっとか、レンズにヒビ…なんて事になると、修理か買い替えになりますよね。 購入した眼科の認定士さんは決まった曜日にしかおらず、壊れた日によっては、新しい物が用意されるまで一週間かかることになります。 その間に、矯正用の眼鏡がないのは、親としては視力訓練の観点からも不安です。かといって予備の眼鏡を用意しても、それを使う事なくレンズの入れ替えの時期がすぐ来てしまったり、フレームの大きさも合わなくなったりするのだろうか…とも思います。その度にお金もかかりますし、現実的ではないのでしょうか？それともやはり、保険として必要ですか？ また、子供の眼鏡を近場の大手チェーン店で作れば、修理や調整も日を選ばず出来るのかな…とも思うのですが、クオリティはどうなのでしょう。認定眼鏡士さんのいるお店ならば安心なのでしょうか？ ご経験者の方は、お子さんの眼鏡を何本作りましたか？またはお店選び等に詳しい方のご回答をお待ちしています。
zoffさんで初めて眼鏡を 買おうとおもうのですが、 処方箋は必要ですか？
学校の視力検査で眼科へ 行くよう指示されました。 右目→0.4 左目→0.9 だと眼科で目薬を貰うだけでしょうか？ 眼鏡が必要だと言われますか？
右目→0.4 左目→0.7 の視力だと眼鏡は必要ですか？
学校での視力検査で 右C左Aで眼科へ行くよう指示されました。 眼鏡が必要だと 言われるのでしょうか？ 目薬を渡されるだけでしょうか？ 最近黒板が醜のが少し気になりますが、 それ以外は支障ありません。
仕事柄毎日長時間ＰＣを使用しています。 視力が悪いため、毎日めがねをかけています。 近頃、以前にも増して視力が低下しているように感じます。 説明するのが難しいのですが、最近眼の見え方がおかしいんです。 範囲が狭いというか、見えている範囲が狭まれているような感じがすることが多いです。 それに加えて、細かい字面を追いにくく、眼でその文章を追ってはいるのですがきちんと見えていないような気がするのです（焦点があっていない気がする） これって単純に視力が下がっていたり、目が疲れているということなのでしょうか？ それとも何かの病気なのでしょうか… うまく言葉で説明ができないのでもどかしいのですが、こういった症状に悩んでいる方はいらっしゃいますか？
　私は老眼ですので近く用の老眼鏡と車を運転するのに遠く用の老眼鏡を使っています。 　老眼は近くが見えなくなると説明されて、遠くは見えるはずの老眼なのになぜ遠く用の老眼鏡も必要になったり遠近用老眼鏡が要るのでしょうか？ 　よく分からないのでご意見をお願いします。
結膜が傷がついて眼科へ行ったら、視力検査もされました。その時、芳しくないなと自分も思ったのですが、体調のせいだろうと思っていました。そしたら医者に眼鏡があっていないと言われ、言われた結果は裸眼の数値と同じでした。そして来週眼底検査を受けることになりました。しかし、眼鏡は3月に上京する前に受けた眼科の診断書で、ちゃんと散瞳済をつかって図った診断書を作って東京の眼鏡屋で4月に作ったもので、前より見える気もします。本当に近視・乱視が悪化したのでしょうか。
メガネ処方の勉強をしたいのですが、分かりやすく解説してあるサイトなどあれば教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 私はワンデイのコンタクトレンズを使っているのですが、 朝から晩まで、1日12時間以上装着している感じで、夜になると「かすみ目」や「ドライアイ」できつくなってきます。 そこで、お昼の休憩中に一旦コンタクトレンズを外して、なにか保存用の液などに浸しておいて、 休憩が終わったらコンタクトレンズを付け直せれば、と考えているのですが、 そういう保存用の液などはあるのでしょうか？？ また、一度外したワンデイのコンタクトレンズを再度装着することはやはり問題がありますでしょうか。
私でなくて母の話なのですが…長年使ってたコンタクトレンズ(ハード)が片目だけ白く濁ってきた？ために、眼科へ行って新しく出してもらったら、変えて一週間ほどでまた同じ片目だけ白く濁ってきたとのこと…考えられる理由として、何がありますか？ 本当は医者へ行って視てもらえ、と言いたいとこですが、ここのところ仕事が忙しく、しばらく行けなさそうらしく、こちらで質問させてもらいました。
飛蚊症って、良くなるんでしょうか？ レーザーポインターを至近距離から当てられてしまい色の濃い飛蚊症になってしまったのですが これって一生この色の濃さのままなんでしょうか？慣れるしかないのでしょうか？ 冗談じゃなくこんなのになれることができるのは、悟りを開いた聖人でなければ無理だと思うんですが…。
最近順調に視力が落ちています 昔は視力がいい事が自慢だったのに スマホやパソコンのしすぎでしょうか？ しかしメガネやコンタクトはマジでしたく有りません メガネは目ちっちゃく見えるし 正直ダサいと思ってるし コンタクトは毎日あんなもん目に突っ込んで生活するのがめんどくさそうだからです・・・ (まだ裸眼でなんとかなるからもありますが) レーシック手術に非常に興味があるのですが、評判の悪さが異常なので今はやる気有りません 親しい人間がやると言っても止めると思います。 しかし質問の題名ではレーシック手術を今やってる人を批判している様な文ですが、 実はどんどん流行って欲しいです どんどん大勢の人がやって技術が改善した頃に受けたいからですw だからあまり親しくない知り合いがやると言ったらむしろすすめるかも知れません 要するにモルモット感覚です 他人みたいな知人にやってもらって色々と情報を知りたいからです かなり最低な考え方ですよねww でも、これが本音です。 同じ様な人いませんか？？？？ 流石にいないかな
ドライアイがひどいです。 朝カピカピでなかなか目がひらきません。 病院で処方された目薬してもさほど効果がありません。 ドライアイに悩む方、なにかいい改善方法をご存知でしたら ぜひ教えてください！！ ドライアイってこの生活（PCを一日中みる）を改善しない限り治りませんか。
質問見ていただきありがとうございます。 高3女子です。 視力のことで悩んでいます。先日の学校で行った視力検査では0.3、0.4でした。去年よりも左の視力が下がっていました。 席順が出席番号順なので後ろの方です。教室の席は席替えの時に前の席にしてもらうことは可能なのですが、移動教室が多くあり、そこでは席替えがないので前の席にしてもらうというのは難しいです。 親に見えないということを言えればいいのですが、視力に関して言いにくく、未だに言えていません。 親子関係は良好です。 受験の願書に使用する個人写真を近々撮るのですが、その写真が、メガネを使用するなら着用した状態の写真を撮らなくてはいけないので、連休明けにはメガネを買ってもらわなければまずい状況です。 親にどのタイミングで、何て言っていいか教えていただきたいです。 長くなりましたが、ご回答お願いします。
レーシックはちょっと視力が悪いくらいでも受けていいのでしょうか？ 裸眼だと本当に近くまで寄せても何も見えず、メガネやコンタクトでも矯正できないというクラスの人のためのものなのでしょうか？ 私は裸眼だとかなり近づけば文字も読めますし、メガネやコンタクトで十分矯正できます。 ただ、メガネもコンタクトも不快に感じ、裸眼生活がしたいため、レーシックを考えています。 そういった理由でも、レーシックを受ける理由になりますか？ ご意見お待ちします。
片目のみ視力が低下しました。 効果的な改善方法はありませんか？
穴あきメガネは、視力回復するのは装着している時だけですか？ それとも、慣れてくると外しても効果あるのでしょうか？
裸眼で0.02くらいの目だったのですが、メガネを作り変えても 0.5 以上でなくて、眼科にいったら白内障と診断され、先日、自腹で多焦点レンズを入れてもらいました。 【質問その１】 手術後は１週間経過後に 0.8 くらい見えて驚いたのですが、これって何故なんでしょうか？ 近視って焦点が合わないためだと思っているのですが、焦点がずれている部分を削ったということでしょうか？ 【質問その２】 最近、文字が何となく見えづらいのですが、眼科の定期健診（週１回）では 相変わらず 0.8 が見えているとのことでした。（近接視力も 0.8) 体感的には0.5くらいかな？と思っています。 視力検査のＣとかの記号も切れている方向は何とかわかるのですが丸そのもの（輪郭？）がなんとなくぼやけて見える感じです。 医師に相談したら、手術後も良好で、曇りもないですし、実際に 0.8 見えているので暫く様子を見ましょうといわれました。 街を歩いても看板の文字が何となくわかる感じです。(文字の輪郭がぼやけている) ただ、パソコンの文字や書籍の文字は特に滲まない感じで、割とくっきり読めます。 これって、やはり視力が落ちつつあるのでしょうか？ 【質問その３】 白内障の手術で視力が回復しても、やはり、数年後には少しづつ視力は下がってしまうことはありえるのでしょうか？（うろ覚えですが近視ってレンズにあたる部分の筋肉が固定してしまう・・・だったと思うので、手術でそのレンズそのものを撤去したということは視力が下がらない？？？？） ネットで読むと、手術後も再度曇ってしまうことがありその場合は視力が落ちるらしいですが、これは手術で直るようにかかれていました。 すみませんがどれかひとつだけでも回答可能な部分で十分ですのでよろしくお願いします。
自分は5年前に度入りのコンタクトレンズを両目分購入したのですが、最近左目のコンタクトを無くしてしまいました。 なので、再度購入と言う事になるのですが、処方してもらった眼科で又診察して貰ったりして買うとなるとどれくらいの金額になるかと思い質問しました。 以前は現物だけで、2万のほかに検査料や処方箋で結構取られたと思ってました。 やはり検査などは受けてから買うのが望ましいのでしょうか？ それとも、処方内容だけ電話で聞いてコンタクト売ってる店に行った方が安上がりでしょうか？
ソフトコンタクトから、やわらかハードにかえた人、感想をきかせてください。 高くてもいいので失敗のないおすすめのコンタクトブランドを教えてください。 遠近両用があるのがいいです。
はじめまして♪高校２年のネルです！ わたしはメガネをかけ始めてから一気に度が進みました。 そこで他の人の進み具合が気になったのでスレッドをたてました。 子どもができたときに遺伝しないか心配だったので、みなさんの視力と度数とお子様の視力と度数の過程を教えてくれませんでしょうか？ まずはわたしの視力とメガネの度数の課程を書いときます♪ 小１：右A左A　まだ良かった・・・ 小２：右A左B　特に悪くなったという感覚はなかったです。 小３：右C左B　眼科に行って下さいっていう手紙が来たけど、まだ黒板が見えてたから親には見せなかった（ 小４：右C左C　席が前から２番目からじゃないと見えなくなった（ 小５：右D左C　席が前から２番目だと見えなくなったです。 小６：右D左D　右が視力検査表の一番上が見えなくなった（ 中１：右D左D　左も視力検査表の一番上が見えなっちゃったです。 中２の5月：右0.07　左0.08　ついに一番前からでも黒板が見えなくなっちゃって眼科へ。 めちゃくちゃ怒られてすぐにメガネ作成(泣） 初メガネ：右S－２．００、Cー０．５０ 左Sー１．７５、Cー１．００ このメガネをかけても両目とも０．２しか見えなかったから、しばらく一番前の席だった（ 中２の9月：右0.06　左0.07　メガネ　右0.09　左0.15 メガネかけても一番前から見えなかったからメガネ作り直し（泣）度が一気に進んだから最初はくらくらしちゃった。 ２番目のメガネ　右S－４．５０、Cー１．２５ 左Sー４．２５、Cー１．５０ このメガネをかけて右0.7、左0.6。乱視が矯正しきれてないですね。と言われた（ でも、ようやく定位置の一番前じゃなくても良くなった＾＾ 中３の４月：右Ｄ（0.05）　左Ｄ（0.06）、メガネ　右Ｃ（0.4）　左Ｃ（0.4） ４月の視力検査でメガネかけてもＣだったから、眼科に。メガネ作り直し。 ３番目のメガネ　右S－５．７５、Cー２．７５ 左Sー５．２５、Cー３．００ 乱視をようやく矯正したから、ものが二重に見えなくなった＾＾このメガネをかけて右1.0、左0.9 ようやく一番後ろからでも黒板が見えるようになりました＾＾ 高１の４月　右Ｄ（0.02）　左Ｄ（0.03）　メガネ　右Ｄ（0.15）　左Ｄ（0.1） 志望校に受かったけど、視力検査で爆死笑。眼科でコンタクト作りますか？と言われて試したけど、全然目の中に入らないから断念。メガネ作り直し。 ４番目のメガネ　右S－８．００、Cー３．２５ 左Sー７．７５、Cー３．７０ このメガネかけて左右ともに1.0。クラスメイトからメガネのネルちゃんっていうあだ名が（ 現在（高２の４月）　右Ｄ（0.01）　左Ｄ（0.01）　メガネ　左Ｃ（0.3）　右Ｃ（0.4） それでまた作り直し汗 今のメガネ　右S－９．２５、Cー３．７５ 左Sー８．７５、Cー４．００ このメガネをかけて左右0.8です。 長文すみませんでした（
角膜移植前後の裸眼、矯正後の視力を教えてもらえますか？また手術後はどうやって矯正しているかもお願いします。 円錐角膜でHCL（ローズK）を25年程使用していましたが、最近3時間程度着用すると痛みが強くなるため病院に行ったところ、角膜の状態が悪くなっているので、そろそろ角膜移植も考えた方が良いとの診断でした。ただし、移植を行ってもあまり改善されない場合や拒絶反応等の問題があるので、よく考えてとの事でした。 現在の視力は裸眼で0.01-0.05、HCL矯正で0.6-0.7程度です。HCLである程度見えているのともう片方は良く見えるので積極的には移植はしたくないんですが、HCL無しでは運転などに多少支障があるので移植も考えないといけないのかなと考えています。 回答よろしくお願いします
メガネ等で視力矯正できない人は近視矯正手術ICLやレーシックを受けられないのでしょうか？ また受けてもあまり良くならないのですか？
近視や視力の悪さを-３．００ｄなどで表しますが、この表し方だとどこまで視力は落ちるのでしょうか？ 高校生なのですが、すごく目が悪くてすごく不安です。 レーシックや近視の手術も悪くなりすぎると受けられないみたいでしたので質問しました。 回答お願いします！
レーシックとかした後、目の治療とか薬もらう時に 自由診療で保険がきかないとネットの書き込みでよく見ますが、 手術後『１年くらい』とか、別の書き込みには『６か月位』とか、 期間が曖昧というか最後に『くらい』という曖昧な文言をつけて言葉を濁している ネット書き込み人ばかりです。 実際には、どのような法律で期間はどのように決められているとか そういうところまで書き込みしている人をみません。 何をどうした時から何か月が正解ですか。
これまで１０年以上、ワンデー、ツーウィーク、マンスリーなど、いろいろな使い捨てコンタクトを使っています。ほとんど、トラブルはありませんが、結構、杜撰な使い方をしてきています（たとえば、ワンテーを３日間つけっぱなし、とか、マンスリーを２ヶ月使ったりとか・・・）。 もちろん、いいことと思っているわけではありませんが、そもそもワンデー、ツーウィーク、マンスリーなど、何が違うのだろう、という疑問が晴らせず、悶々としながら、使い続けています。 業界ツーのかた、もしくは、実際に、ご存知の方がいれば、デイリー、ツーウィーク、マンスリーなど、その酸素透過性、細菌の発生、素材の寿命とか、なにが、その寿命を決める要因なのか、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
母が老眼が始まってレーシックに興味を持っています。そこで質問です。以下、わかる範囲で構わないので教えてください。 (1)レーシックとはそもそも何か？（眼球自体の手術かレンズだけ交換するとか・・・何をどうするのかという事が知りたいです） (2)どのくらい費用がかかるか (3)レーシックにおけるトラブルも報告されている中で安全な手術なのか・確実に老眼から脱せるのか (4)もっと老眼が進んだ時にまたレーシック手術が必要になるのか (5)将来、白内障などの手術をしなければならなくなったとき、レーシック手術をした為にそういう病気の手術が受けられなくならないか 宜しくお願いいたします！
今、３９歳。男です。 最近目が悪くなってきて、去年まで０、６くらいあったのが、今０、３くらいに視力が下がりました。 質問 1.レーシックとメガネ、どちらの方がよいでしょうか？ ２、レーシックをしたとしても、今と同じ生活をしていれば、やっぱりまた視力は下がってきますでしょうか？ ３、レーシックをすると、将来的に失明する可能性が高まるのでしょうか？ 4、近眼を治す、対策としてはどういう方法がおすすめでしょうか？
PCを利用することが多いのですが最近すごく目が悪くなってきました。 質問 １、画面の輝度やコントラストは最大まで下げたほうが、目にかかる負担は低いのでしょうか？ ２、モニタの設定にコントラストと輝度がそれぞれ、０～１００まで設定ができます。それぞれどのくらいにするのが目に負担はかかりにくいでしょうか？
乱視用コンタクトと通販で買おうと思い、眼科で検査を受けました。 処方箋に書いてある事とショップの入力する項目が違い、どう入力すれば良いのかわかりません。 処方箋は BC 8.50（右） 8.50（左） P S-2.50 C-2.25 Ax180°（右） S-2.00 C-2.25 Ax180°（左） S 14.5（右） 14.5（左） とあります。 ショップには PWR CY AX と入力する欄があります。 AXは解るのですが、PWRとCYはどれを入れればいいのかが分かりません。 調べたのですがSとCがどれにあたるのかが分かりませんでした。 どれにどれを入力すべきか教えていただけないでしょうか。
眼科で眼の検査をしたとき、ものすごい強い光で当てた検査をしたんですが あの強い光は眼にダメージを与えませんか？
斜視。右と左にそれぞれ５プリズム。合計１０プリズム。 基底は左右共に内度。 瞳孔距離は３１耗。 レンズは非球面のプラスチック製レンズ（ＨＯＹＡ製）。 フレームは今良く見かけるカジュアルな小さいレンズ。 と言った眼鏡で、中央が盛り上がったり一部分が３Ｄ眼鏡で見たように浮き上がったり周りの風景が転がったりとの酷い見え方でとても掛けていられません。 頑張って掛けていれば慣れるかと我慢しましたが、ずっと掛けていても頭痛と気持ち悪くなるだけです。 これまでずっと、近眼用メガネを掛けていました。 計測は１時間ほどかけて行われ、検査から診察までの待ち時間約１時間、左右５プリズムのその眼鏡（検査用の重い物）を掛けていました。 ※しかしその時メガネをはずしてみたら、プリズムらしきレンズには左右それぞれ数字の「４」「６」とタグが付いていました。でも処方箋は両方「５」です。？？？ 私はとにかく２つに見えるのがつらくて、何だか目がきゅーっとなったり周りを見渡すと目が回るなとは思っていましたが、手元のパンフレットの文字が希望通り２つに見えなくなったので、違和感はいずれ治ると思ってそれで作ってしまいました。 その時違和感のある状態ではいけなかったのでしょうか。 掛けていて違和感のない状態で、なおかつ物が二つに見えない状態でＯＫを出すのが正しいプリズム眼鏡の検眼ですか？
　ガラスレンズのメガネをしています。プラスチックレンズは同程度のものだと６万円くらいで仕方なく２万円のガラスレンズを選びました。（フレーム別） 　今まで、メガネをかけているときに強い衝撃等を受けて壊した事はありません。ですが、事故というのは突然起こるわけです。万が一プラスチックよりガラスのほうが割れやすいと言われていますが、どれほど危険なものなのでしょうか？年間、メガネに関する事故で失明される方はどれくらいいらっしゃるのでしょうか。 　あるメガネ屋は、“ガラスでも変わりません。経験上割れたとか怪我をされたお客様は見た事がありません。ヒビくらいなら見た事がある。”と言いますし、他方では“今時ガラスなんて危険です。あなたが安全な場所で使うか、そうでないと困るとき（火の気の仕事、アートに関する仕事で色にシビア。）以外は絶対おすすめできない。”と言います。 　消費者として困ってしまいます。メガネ関係者の方がおられましたら、的確なアドバイスをお願いします。眼鏡○場のようなお店はレンズがプラスチックだろうが値段が変わりませんが、私は取り扱っているフレームが全く気に入らず、調整も微妙なので、個人店で買うようにしています。行きつけの個人店は後者の意見です。懐と相談してガラスにしてしまいましたが愚かな選択だったでしょうか？
-6ほどの強度近視のため、温泉や銭湯に行って眼鏡を外すと周りが見えなくて危ないです。 最近はお風呂眼鏡などもありますが、ここまで視力が悪い人はあまりいないのか、温泉や銭湯で眼鏡をかけている人をほとんど見かけません。 温泉や銭湯で眼鏡をかけていたら、違和感ありますか。 露天風呂などでは景色もよく見えないので、楽しくありません。 旅行のときだけコンタクトにしようかと思うのですが。 同じような悩みの方いませんか。
PCを見るとき、部屋を明るくして離れて見るほうが目に良いのはなぜですか？ 画面の輝度やコントラストも最大まで下げたほうが、目にかかる負担は低いのでしょうか？
ハードコンタクト利用暦20年の者です。 現在使用中のハードの度が合わなくなってきたため、新しいコンタクトを買おうと考えています。 ソフトですと1デイや２ウィークのものなどあるみたいですが、使用したことがないため、ソフトの利点や難点がわかりません。 ハード、ソフト共、利用暦のある方、ソフトの利点、難点を（コスト面やメンテナンス、使用感など）教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
いま中学生の子供が目が悪くなってきています。 コンタクトレンズをしたいということですが、ソフト（使い捨て or ノーマル） or ハード、の3種類の選択肢があると思いますが、今現在はどれがBestなんでしょうか？ 私もコンタクトをしていますがここ20年はずっとハードです。 高校生の時はソフトを使用していましたが、うたたねしたりすると目に張り付いて大変なことになったり、煮沸消毒がめんどくさかったり、アレルギーが出たためソフトが出来なくなってしまいました。 上記は20年以上前の話なので、現在のソフトレンズはかなり良くなっていると思いますが、目に一番いいのは何なのか、お教えください。
現在、オルソケラトロジーという治療法？で近視を矯正しています。高校一年生です。この前レンズを入れるときにゴミのようなものがついているな、と思いよく見てみたらレンズが欠けていました。さすがに目に入れるものなのですごく心配になったので親に言おうと思ったのですが、レンズ自体は結構高価なもので怒られると思い言い出せませんでした。そのレンズのせいなのかわかりませんが、最近目がよく乾くような気がします。もしかしたら失明につながるかも・・と思い、すごく心配です。この欠けたレンズをずっと使っていても大丈夫でしょうか？回答よろしくお願いします。
質問見てくださってありがとうございます。 現在高2の女子です。 タイトルのとおり、私はメガネが欲しいです。この前の学校で行った視力検査では0.3、0.5でした。最近、視界がぼやけることが多くあり、視力は下がっているように思えます。 親には視力のことは相談しにくく見えにくいということが言えていません。 親にさらっと見えにくいからメガネが欲しいと伝えられるような言動について教えてほしく、今回投稿しました。 ご回答よろしくお願いします。
私は春から高校生になります。 視力は4月で多分片方0.2ぐらいだと思います。眼鏡は常につけて生活をしています。ですが、顔を下げたり動かしたり、移動したりするにも眼鏡が下がってしまいます。緩いのかなと思い、かけ具合を調整しても、鼻が低いのでやはり下がってしまいます... 高校生になったら部活にも入りたいので、いちいち眼鏡がズレてしまう事や曇ってしまう事がとても不便だと感じました。この視力でもコンタクトを作るのは可能ですか？あと、もし使用するならソフトとハードどちらの方が良いでしょうか？ご回答お願いします！
たまに眼科にくと「市販の目薬は使わないで」と何件かの病院で言われた事があります。 また、院内の張り紙で、アイボン的な物は使わないようにとありました。 市販の目薬は何がいけないのですか？
私がパソコンで作業しているとき、頭上50センチくらいのところに蛍光灯があるのですが、これは目に悪いですか？ ネットなどで文字を読むとき、目の周りの筋肉が引きつって疲れます。映像を見ているときは目の緊張を感じないのですが。 眼鏡市場のPCレンズの入った眼鏡をしています。両目-4.50の眼鏡と、両目-4.00の度の弱い眼鏡を持っています。どちらでも目が疲れます。 -4.00の眼鏡で0.6～0.8ぐらい見えます。 -4.50の眼鏡の方が文字がくっきり見える感じはします。両目で1.2ぐらい見えます。こちらの方が多少楽かもしれません。 使っている液晶モニターはノングレアのASUS MX279Hです。 私の目が疲れるのは何が原因でしょうか？
ワンデイコンタクトを、洗浄して保存液につけて翌日も使用した場合、勿論「ＯＫ」と誰も言わないでしょうけど、実際2日、3日と使用して目によくない事象が発生するでしょうか？
使い捨てコンタクトを、寝るときも含めてずっとつけている 使い捨て期限をだいぶ過ぎても交換しない このような使い方をしていると危惧される病気などはなんでしょうか？
やや白内障の症状が出始めています。 今は夜の自動車のヘッドライトをまぶしく感じ、交差点の信号が滲む程度で 毎月眼科医に通院して状態を検査してもらっています。 視力はメガネをかけて１．２ぐらいです。裸眼で０．５程度 いつかは眼内レンズを使う可能性が高いのですが、周りには単焦点レンズを 入れた人しかいません。 価格的には非常に高価ですが、多焦点眼内レンズに興味があります。 多焦点眼内レンズの知識はネットで見た程度ですが、 １．多焦点眼内レンズの使用感 ２．加入度数（というのでしょうか）はどれくらいですか。 ３．屈折タイプですか、回折タイプですか ４．その他、注意すべき点 など、多焦点眼内レンズを使われた方の経験を教えて頂けたら幸いです。
視力で悩んでいます。 左右共に裸眼で0.08くらいです。 ここ数年はコンタクト（１dayの使い捨て）生活が 続いておりますが、毎日使っているコンタクトを装着しても 視力が下がっています。（両方とも0.7くらいです） 職業的にパソコンを使う事が多いので、その影響もあるとは感じております。 レーシックも検討しましたが過度の近視の為 手術は出来ないと病院で断られました。 さらに度数の高いコンタクトレンズに変える事も考えましたが しばらくしたら同じように視力が下がってしまうのでと心配しております。 同じような悩みをお持ちの方で 裸眼の視力を回復する（もしくは下がらないようにする）トレーニングや方法等ありましたら 教えて頂けると嬉しいです。
※まず顕微鏡みたいなのを覗き気球みたいなのをみました→次に目に同じく顕微鏡みたいなのを覗き小さい空気砲？みたいなのをあててました（眼圧がどうとかいってたような）この２つはなんの検査でしょうか？後者は眼圧なら最初の気球のはなんでしょうか？ 最後によくある「C」を見て開いてる方を言う視力検査？をしました で、診察室に移り ・目の奥の固まり（凝り固まる？）でめまいがする ・目の反対側後頭部、首の付け根（首と頭の境目）のコリ（凝り固まったというかカッチカチに固まったというか） ・ドライアイで目が乾く 圧をかけられカーッと乾くというか と言ったと思います。そしてドライアイと言われ 「ムコスタ点眼液UD2％」 と 「ヒアロンサン点眼液0.1％」 を出され、朝昼夕晩だったか４回ムコスタをデコピンしてかき混ぜるようにしてから点眼する。５分はあけてヒアロンサンを点眼する（ムコスタの合間は３時間開けるだったかと言われました。しょっちゅうさしたらいけないのかと聞いたら「どうもならない ただ意味がない頻繁にさしても意味がないだけ」。「ヒアロンサンは気になるときさせばいい」。目の疲れのは無いのか？と聞いたら「ドライアイ＝目の疲れ系？ ドライアイ問題解消すれば目の疲れ系解消される」 と言われました。これはあってますか？ またこの眼科正直どうですか？（ちゃんといたこと 妥当 とか あまりよくはない いい加減 知識ない とか）。正直素っ気無かったので正直 本当にこれでいいのか？ここで良かったのか？ と思ってます。 ちなみに参考にもしなったらということで今点眼してる市販の目薬「ロートＶ４０」こういうのをさしてるんですが と言ったら 後ろに立ってた看護婦とバカにしたように「なにこれ？」とか言ってました。「こういうのはやめたほうがいい防腐剤とか」 とこんな感じでいってたと思います。馬鹿にしてるとかわけではなくただ知らないとか市販のは本当によくない防腐剤とかでしょうか？ どう思いますか？
先日、メガネの度数変更をしても視力が改善しないため（0.5のまま）に眼科に掛かったところ、白内障と診断されました。 白内障についてその医師に聞いても、専門医に詳しく説明を受けてくださいとか、手術できるかもその専門医に見てもらってくださいとか、専門外のようでほとんど要領を得ない返事でした。 ただ、同じ院内の専門医に予約をとって細かい検査を受けてくださいといわれたのですが、混んでいるようで１か月ほど先の予約しか取れませんでした。 このため１か月近くも白内障のことでモンモンとしてしまうためにわかる範囲で教えてください。 （経験者の体験談でもいいので教えてください） 1.そもそも白内障で手術不可とかあるのでしょうか？ 2.手術は痛いでしょうか？ 3.裸眼は無理でも手術後は、メガネ装着で視力は0.8くらいまでは回復するものでしょうか？ 　現状はメガネでいくら度数を操作しても0.5以上でない状態です。 4.大体手術後何日くらいでそこそこ視力が戻る（というか安定する）のでしょうか？ 　（要は手術後、どのくらいでメガネ作成までこぎつけるのかが知りたいのです） 5.受付の人に聞いたら通院手術で手術当日は眼帯？で物を見ることができずに、翌日の通院で眼帯を外せば見えるようになるといっていましたが、そもそも白内障って手術翌日には物が問題なく見れるようになるのでしょうか？（それとも数日はぼやけて見える？） すみませんがよろしくお願いします。
裸眼は0.02くらいです。（ただ最近は老眼も加わり細かい文字はメガネを外して目を近づけて読んでいます） メガネの視力が合わなくなってきたのを感じたので今日メガネ店にいってみました。 そこで機械で両目をあてて、（多分どの店にもある目の先に絵のようなものが表示されピントがあったりぼやけたりする器械で）いろいろと調べてたのですが店員が「機械が認識できないですね」といわれました。 そういえば、前回メガネを作りなおしたときもそれに近いことを言われたことを思い出しました。 店員は別の器械を使ってくれて今度はいろいろなレンズを付け替えてくれて調べてくれたのですが、ダメでした。 店員の話では 今のメガネの度数を強くしたり弱くしたりしたが視力はほとんど変化がなかったとのこと。 通常４段階までのところ8段階まで試したがダメとのこと。 それで、眼科にいって処方箋をもらってくればそれを元に作成できます。 との回答でした。 （現在のメガネで0.5くらいの視力だそうです） シロート考えですとメガネ店の器械でもダメなので、眼科にいってもダメな気がするのですが実際のところどうなのでしょうか？ 自分に合った度数というものを眼科で見つけてもらえるのでしょうか？
眼の近辺（表面上の下あたり？）がビクビクビク～！って１～２週間前 からするようになりました。 痛いとかは全くないんですが、なかなか治らないため病院に行っ てきました。 眼科の先生は「癌系痙攣」ですね～、だれでもなることがりますよ～ 気にすることではありませんよ～」と言ってすぐに帰されました。 いつも「ビクビク」するわけでないんですが、ある一定の方向見たりする とビクビクします。 同じような症状の方いますか。直しかた、あまりないようですね～・・ ・・・・
こんにちは。 ３０代女です。 最近毎日ではないんですが、目が見えづらくなります。 目が見えづらくなると、パソコンの画面がほとんどみえなくなって 自分の手のしわすらも見えないようになってしまいます。 文字を大きくすれば輪郭が見えるので それでなんとか判別しているのですが、余計に目と頭が疲れます。 医者からはパソコン凝視が理由といわれたのですが 他に何か理由があるようならセカンドオピニオンを受けたいと思っておりますので 何かアドバイスをおねがいいたします。
私は、2weekのコンタクトを使っているんですけど、 昨晩、ついつい付けたまま寝てしまって、 朝、そのまま外すのは、あぶないと思ったので、目薬を入れて外しました！ すると、なぜか左目だけ、前よりかなり見えるんです！ なぜなのか、是非教えてください！ そして、病院行ったほうがいいですか？
ワンデイコンタクトレンズは朝から晩までしても効果は続くんですよね？ 1日使い捨てなので朝から晩まで付けたら捨てるので楽だと思って、たまに必要な時に使いたいのですが。。。 回答よろしくお願いします(__)
閲覧ありがとうございます。 20代女、社会人です。 最近少し目が悪くなったように感じ、昨日某大型眼鏡店で数年ぶりに新しい眼鏡を購入しました。 視力検査も行い、乱視があると伝えられ初めて乱視の加工もして頂きました。 しかしいざ出来た眼鏡を掛けると、それまで掛けていた眼鏡と見え方はほとんど変わらず、むしろ見えにくくなっているような気もします。 慣れないせいかな？と思って１日掛けてみたのですが違和感は拭えず、酔った感じもします。 試しに眼鏡を掛けたまま片目で周りを見てみた所、明らかに右目が見やすく左目がぼやけており、見え方に左右差がある事に気付きました。 確かに左目の方が乱視が強いと言われましたが、乱視の眼鏡は左右差があるものなんですか？ 自分では差が無いもの、あっては駄目なものだと思っていたので不思議でなりません… 保証があるので眼鏡店へ再度行こうと思っていま すが、もし「左右差は仕方ない」のであれば頑張って慣らそうと思います。 眼鏡について詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
小学生なんですが、２年ぶりくらいにメガネを買いに行きまして、視力を図ってもらいました。 この検査で、もし乱視や斜視、または弱視など発見できますか？？ 見過ごされることもありますか？ 単に視力しか検査してくれないんでしょうか？ 裸眼０，０３と０，０１なんですが常にかけておいた方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
コンタクトを初めて作ってきました。1ヶ月用の使い捨てです。帰ってきて色々わからないことが出てきたので質問させてください。 後日また眼科に行くのでそのとき聞きますが取り急ぎわかる方お願いします。 眼科で説明されもらったのが、使い捨てコンタクト・すすぎ液・消毒液でした。 消毒液ですが消毒は必ず毎日やるのでしょうか？ あと保存液をもらわなかったのですが、使い捨ての場合は必要ないんですか？ つけない日はコンタクトはどのように保管すればいいのでしょうか？ 今は消毒液の中に入ってるのですが中和され六時間以上たってます。この中で保存はしないでくださいとなってますが、どうしたら…。すすぎ液に浸しておけばいいんですか？ そういえば、すすぎ液入れる容器をもらわなかったのですが… もう初めてなのでわからないことだらけです。 アドバイスください
白内障の手術結果、全く視力は改良しませんでした。 他の眼科にて、再手術は可能でしょうか。 補足説明-- （遠近両用眼鏡にて、視力0.7でした。免許更新に不安があり、 白内障の手術を受けましたが、結果、視力は0.6となりました。） 外掛メガネ（普通のメガネ）にて矯正しても、どうにか　1.0です。 眼科医療関係者（看護士、保険士、事務員）の方にお聞きします。
点眼の ミドリン は点眼後眩しいだったか老眼みたいになるだったかと思いますが、これは時間経てば無くなるのですか？ずっと目に悪影響残りますか？
白内障の手術では、水晶体（レンズ）を入れ替えるそうですが、近眼鏡を使用したことがない 健常者の方は、新規挿入レンズでも、遠近調節が出来るのでしょうか？？？ （即ち、近くを見る為の老眼鏡を掛けなくても、近くが見える可能性があるのでしょうか？？）
コンタクトで角膜に傷を付けてしまいしました。 眼科でクラビットとヒアレインを処方されたのですが 角膜の修復には目を開けている（起きている）のと閉じている（寝ている）時では どちらが治りやすい、ということはあるのでしょうか。 傷がいっているので目を休めた方がいいのだろうと思い 電車に乗っている時などは極力目をつむったりしていたのですが たまたまこのサイトで 「瞬きをすることで酸素と新鮮な栄養を角膜が取り入れて新陳代謝を 起し新たな角膜組織へと代わる。 寝ている時に瞬きはしていませんし新陳代謝は活発にはおこなわれません。」 というベストアンサーを発見しました。 目を開けている時と閉じている時では、角膜修復にかかる時間に差はあるのでしょうか。 また、もし他に少しでも早く治る様な効果的な方法がありましたら教えて下さい。
以前 右　S-0.25D　C－０．５０D 左S-0.50D　C-1.00Dのメガネを使用していました。 で 今日の視力検査は 右　S＋0.25DC-0.25D　1.5 左　C-0.50D　1.5 です ミドリンMを使い、老眼鏡をかけて作業するようになったら近視が治癒しました。
飛蚊症の症状を軽減するような眼鏡はありませんでしょうか？ ネットで調べたところ、サングラスをする事で多少軽減するという記事を読みました。 私は視力が悪いので、現在眼鏡をかけていますが、三年ほど前に作った眼鏡ですので、この機会に眼科で視力などの検査をして、新しい眼鏡(レンズ)を作り直そうと思っています。 飛蚊症の事を考えると、サングラスを掛けたいのはやまやまですが、視力も悪いですしサングラスも似合わない(アルバイト中もしているわけにはいかない)ですし、やはり、普通の眼鏡を掛けざる終えません。サングラスの機能(光を遮断する)を持ち合わせた眼鏡(レンズ)などはないものなのでしょうか？ 飛蚊症はそうそう治るものではないようですし、向きあっていかなければいけないものだとは分かっていますが、特に外出中や明るい場所ではどうしても気になってしまい困っています。 何か良いアドバイスなどがありましたら、回答よろしくお願いいたします。
酸素が通らないコンタクトだと目の細胞が死にますが 酸素をとおすと長い時間装着していても死にません。 するとワンデイを2日間装着しっぱなしには、害がないんでしょうか またはねるあいだまでつけてるわけで、思わぬほかの外があるんでしょうか？ 一日ではずすして洗うよりはつけっぱなしの方がワンデイの場合雑菌が入りづらいらしいです。 またコンタクトを片目だけつけていても、両目の時と比べて視界にあまり変化がないです。 片目装着って害としてどうなんでしょうか。あまりの視力の差に目に何らかの異常がでたりしますか？ 2日装着・2日片目休みを交互に繰り返したりなどはどうなるんでしょう。
私のことではないのですが。 先ほど数人で会話をしていてコンタクトレンズの話になりました。 １人はワンデーを１週間使用しているそうです。 もう１人は２ウィークを１ヶ月使用しているそうです。 もちろん、期限を守るのが一番いいのでしょうが、どちらかといえばどちらのほうが衛生的にマシですか？ 私の予想では、ワンデーを１週間のほうが、期間が短い分、菌などの繁殖が少ないのかなーと思うのですが。
1週間ほど前から左目の視力がところどころぼやけます。 3週間前に眼科の検診に行き、眼の裏以外は検査し、以上なしでした。 新しいコンタクトを使用し始めて2週間が過ぎた頃からかゆみと疲れがひどく、眼をこすったりしていました。左目の一部分が曇りだし、片目では文字も読めないくらいです。 現在コンタクトの使用は避け、3日後に同じ眼科で見てもらう予定ですが、少し心配です。 ドライアイや、疲れ眼でこういった症状が出ることもあるのでしょうか？ 1週間ほどこの症状が続いていて良くなる気配がありません。ちなみに眼は赤くないです。 当方30代です。
本日コンタクトレンズの処方箋を作ってもらいました －3.25から－4.00になってしまいました この状態で1.2まで見えるそうです ためしのコンタクトをしたまま帰ったのですが こめかみあたりが痛くなり 近くが見えづらい気がしました コンタクトの度をあげたのが久しぶりでわからないのですが 度を上げるとやはり元々コンタクトを使っていても慣れるまでくらくらしたり圧迫感があったりなどするものでしょうか？ 2時間ほどで慣れたのか痛みなど治まってきたのですが、このまま使っても大丈夫なものでしょうか？ もし度数が高すぎた場合やはり目は悪くなりますか？ 眼科できちんと見てもらって度数をあげられ過ぎてしまうことはあるのでしょうか？ 質問が複数あり申し訳ないのですが休みがなくなかなか眼科に行けないので作り直してもらうか迷っています アドバイスお願いします
コンタクトレンズの処方をしてきました。 （右）BC 7.60 　　　S -8.25 　　　C/AX/ADD 空欄 　　　size 8.8 （左）BC 7.65 　　　S -7.25 　　　C/AX/ADD 空欄 　　　size 8.8 と書いてありました。 視力測定中には、 強い近視と乱視です。と言われましたが、処方せんの見方がわかりません。 この処方だと近視しかないように思うのですが？ どなたかくわしく教えていただけますか？宜しくお願いします。
コンタクトレンズの ディファインについて 質問です。 わたしは近視と乱視なので ディファインにするのは 不可能だと思うのですが 乱視の度数によっては 近視の度数を変えることによって ディファインにで きると聞きました。 黒目が小さく 自分の目が好きではありません。 なので、できれば ディファインを使いたいです。 コンタクトレンズに関する 用語などに詳しい方、眼科医の方など 教えてください。 わたしの今使っているコンタクトレンズは アキビューオアシス(２ウィーク)です。 度数は 右目 D -5.00 CYL/AXIS -0.75 180 左目 D -4.75 CYL/AXIS -1.25 170 コンタクトレンズの 表示は上記です。 今使っているもので だいたい片目ずつ測って 1.2くらい見えます。 もしディファインが 使用できればよいのですが できない場合 なにか方法があれば それも教えてください。 使用できる場合 見えにくくなると聞きました。 車の運転をするので ある程度の視力が必要なんですが 支障は出ますでしょうか? 長文、質問だらけの駄文 申し訳ありません。 ご回答お願いいたします。
40台男性です。 視力回復できたらいいなーと思ってます。 レーシックとかやった人いますか。 老眼には効果ないと聞いたんですけどどうなんでしょう？？？
一応、眼科、脳神経科で見てもらい、異常はないと言われているが、 階段などで不安だ。 メガネでうまくいくなら、いいメガネ屋はどこか教えて欲しい。
購入した眼鏡が合わなくて頭痛などの不調が出た件で、先日質問させていただきました。 詳しい経緯は省略しますが、よいアドバイスをいただいたおかげで、お店と交渉して無料でレンズ交換してくれることになりました。 これは、以前から使っている眼鏡と同じレンズで作ったのですが、今回購入したものはキツくて頭痛がします。 同じレンズなのにどうしてこちらだけが頭痛がするのか？という点が問題なのですが、 違いといえば、フレームが多少、（特に横幅が）大きいので、その分、レンズの歪みの面積が大きいのが頭痛の原因ではないか？とお店の人は言います。 そこでお店ではレンズを交換してくれるというのですが、これまでのレンズが屈折率1.67なのですが、それを1.70もしくは1.74に交換してみるというのです。 これは、レンズを薄くするということですよね？ レンズを薄くするということはつまり、レンズの歪みも大きくなるということではないのでしょうか？ どういう根拠で、お店の人がレンズを薄くするというのか、キツさのための頭痛に対処するのに、その方法は妥当なのか、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。 私自身はほとんど専門知識はないので、困ってしまっています。 どうぞよろしくお願いします。
現在４７歳、めがね歴なし 最近、ウォークマンや電子機器の裏に刻印されている３ポイントくらいの 異常に小さい文字が見えなくなりました そこで、メガネ屋に赴き、症状をいったところ、老眼ではないとの診断で 安めのメガネを買い、超小さい字が読めるようになりました ところが 今度はそのメガネをかけると３０～１００センチくらいはよく見えるのですが 遠方がぼやけるようになりました。くるまに乗るので（信号下の字が読めない） きちんと遠方も見える、安めのメガネを買い、くるまの運転が楽になりました ところが 今度は手元がぼやけてしまう・・・ これってどうすればいいのでしょうか？ 老眼？遠近両用メガネ？ 詳しいメガネ属性の方からの助言をお待ちしています、
私は昔から近眼のみで乱視と言われたことはないのですが、 ネットの乱視チェックをやってみたら、まさに乱視の人の見え方になってしまって不安になりました。 チェックと言っても簡易なものだから信用しすぎるのもどうかと思うし、 視力も８年間それほど変わっておらず、 コンタクトや眼鏡も昔に設定した度のもので十分見えているので心配ないと思うのですが・・・ また先月の中旬にコンタクト購入のために眼科に行きました。 そちらへは初診で伺ったので、主にコンタクトのことについていろいろ聞かれました。 また視力検査も丁寧にしてくださいましたし、（裸眼・矯正視力すべて。視力は問題なかったです） 眼科ではよくある赤い風船を見る機械や、目の乾き度を測る機械でも検査してくださいました。 先生にもちゃんと目を診ていただいたのですが・・・ 矯正しなきゃいけないほどの乱視ってこういう検査じゃ分からないものなんでしょうか？ ちゃんと乱視の疑いがあるので専用の検査をしてくださいと言うべきでしょうか。
私は製造業で、現場と事務を半々で受け持っています。 生産現場では防護メガネをかけるのですが、それをかけて作業をしばらくしていると目が痛くなってきます。 子供の頃ゲームを長時間やってると目が圧迫されるように痛くなりましたがアレを酷くした感じです。 普段からメガネをかけていて、それに会社支給の防護メガネをかぶせるようにかけています。 他の皆もそうなのですが、どうも激しく痛むのは私だけのようです。 こういう問題を起こさない防護メガネってないものでしょうか？
小6で視力0.1の女です。 近視で失明するケースは多いですか？ 近視の失明は、視覚障害の原因第2位という話も聞けば、交通事故で負傷や死亡する確率より低いという話も聞きました。 毎日失明するのが怖くて夜、寝る前に泣いてます。 暗いところにいると失明の恐怖が迫って来ます。 小6にもなって毎日失明のことなんて考えて泣くなんて、自分で自分が恥ずかしいです。 どうすればいいですか。 どれくらいの確率で近視失明するんですか？ あと、コツコツやっていけることでいいです。視力回復、視力低下防止などの方法教えてください。お願いします。
こんにちは。観覧ありがとうございます。 小6で視力0.1の近視です。 失明がとても怖いです。 目が弱くて(病気とかじゃありません。)視力も悪いので、失明がとても怖いです。 あとドライアイです。 近視の人は普通の人より失明しやすいと聞いたことがあります。かなり確立は低く、老人に多いそうですが。 寝る時とか、暗いところにいたりすると失明が怖くなってきます。 ほとんどメガネをかけて生活しているのですが、メガネを外すとめがじわーっとします。(説明下手ですいません。) そんな感じがした時はいつも失明が怖くなります。 まつ毛が長いので、まつ毛が重なってる(と思う)のですが、目に違和感を感じます。そんな事が多いです。 老人になってからやったら失明しても構わへんなぁーと思ったのですが、よく考えると老人になったら仕事も終わり、自由な生活です。それに老人には死が近づいているのに(こんな事言ってるすいません)目が見えないなんてたまったもんじゃありません。 この恐怖をどうすればいいですか。 あと、視力低下を止めるトレーニング、ドライアイを治す方法などありますか？ 誰か教えてください。お願いします。
　メガネのレンズを交換したいと考えています。理由は屈折率が高いためレンズの中に顔の端が寄って見えることと、少し乱視の矯正を強くしすぎたのか目が慣れてきましたが疲れやすいように感じるからです。前者はしばしばある事ですがその度合いが大きく、写真写りも悪くなったように感じますし、鏡を見ても違和感がやはり残ります。屈折率1.74で作ったのですが、1.6でも今のフレームならばなんとかなると聞いていたので、多少厚くはなてっもいいかと最近思っています。（その頃はなるべく薄い方が良いと考えていました。） 　また、現在プラスチックレンズなのですが、今度はガラスレンズにしたいと考えています。透明感が良く、色収差も少ない（アッベ数が高いというのでしょうか？）と聞きます。コーティングもプラスチックよりは長持ちするようですし。写真を趣味にするようになったこともありいっそう興味があります。 　ただ、購入した眼鏡店はアスフェリカルのガラスレンズを取り扱っていないようなのです。ガラスレンズが主流ではなくなってきているのが原因かと思いますが、アスフェリカルのガラスレンズも存在するのでしょうか？また、プラに比べガラスは安いと聞くのですが、これは本当でしょうか？さらに、アスフェリカルレンズでないとどんな不具合があるでしょうか。眼からメガネの距離ではそれ程歪曲が気になるとは思えないのですが、かけたときの表情や見た目に大きく影響があるのでしょうか。 　気になる事が沢山あり、まとまりが悪い文章になってしまい恐縮ですが、メガネに詳しい方ご教授願います。
ビジョンフィットネスセンター、テレビなどでも活躍されている中川和宏氏の視力回復センターです。 視力は脳との関係が大きいとして、独自のトレーニングで近視などの回復を図るというものです。 強度近視で悩んでおり、調べているうちに、このセンターを知りました。 ただ、高額であるということと、遠くて通うのが大変なため、通うことを躊躇しています。 　 そこで、こちらのセンターに通っていた経験のある方や、このセンターについてご存知の方がいらっしゃったら、 ぜひご意見を伺わせてください。
自分に合ったPC用メガネって何処で作ってもらえますか？ ２年前から眼精疲労で悩んでます。眼の奥が苦しい感じがして首も懲ります。 ブルーライトカットのメガネを使いましたが余計疲れる感じでした。 眼科では手に負えない様で目薬しかくれません。 ３件の眼科へ行き同じ対応でした。 PC用メガネ、度付きで上手くPCと合うメガネって普通のメガネ屋で作ってもらえるんですか？ 価格はいくらくらいでしょうか？ 色々試してきましたが最後に辿り着いた考えが自分用PCメガネです。 回答お願いします。 目に関しては検査して異常なし 視力も両目1,5です
半年前に眼鏡を新調しました。 眼鏡歴は30年以上で、もうずっと同じ度数で使ってきたので、また同じ度数で作りました。 顔が小さいので、一番小さいサイズのフレームにしましたが、これは問題なく日常、使っています。 そして３カ月前に、もうひとつ予備を作ろうと思い、ファッション性を求めて少し横幅が長いフレームを選びました。 同じ店で、SPH（球面度数）もPD（瞳孔間距離）も、圧縮率（？）などもまったく同じレンズを入れて作ったのですが・・・ こちらの眼鏡はかけた途端に頭痛がして、とてもかけていられません。 最初はお店の人に「しばらくかけてみて慣れるかもしれない」と言われてかけてみましたが、頭痛と目眩がひどくて救急車で運ばれる始末。 先に買った方はいつかけても、頭痛などは起きません。 お店の人の結論としては、レンズ自体はまったく同じだが、フレームのデザインの違いにより、先に購入したものより後に買ったものの方が、レンズの丸みがよりフラットであると。 それによって掛け心地に違いが出てしまっていると。 でもそういうことならば、今後、眼鏡フレームを選ぶのは一体どうしたらよいのでしょうか。 選べるデザインが限られてしまうということでしょうか。 今問題なく使えてるフレームは、はっきりいってあまり好きなデザインではありません。 今回合わなかったデザインのようなフレームにしたいので、ショックです。 そもそも眼鏡を作るとき、レンズでそのような調整はできないのでしょうか。 今回購入したのは大手量販店ですが、最初の度数検査などは普通にやり、結局その検査結果に従ってレンズを作ることしかできないみたいです。 フレームによってレンズの度数を確実に調整することなどできるのでしょうか。 （保証もついていますが、「やってみなければわからない」という状況では、お金がいくらあっても足りないので・・・） どうかお知恵を貸してください。
皆さん どうしたらメガネをかけますか。 またメガネとコンタクト どっちがオススメですか。 ちなみに私は右0.7左0.6ですけど 作ったほうがいいですか。
品川近視クリニックで視力改善のため、レーシックの手術を受けて五年になります。 多少、夜には目があまり効かなかったり、光がフレアしたりしますが視力自体に問題はないです。 しかし、ドライアイや肩こりや頭痛などの症状は慢性的に感じていました。 特に酷いのが全身のだるさで朝起き上がれなかったり、一日中何も手につかないようなときもあります。 そして、この前に消費者庁がレーシックの危険性を訴える勧告を出していたことから気になって調べてみたところ、同じような症状に悩まされる方々がいることを知りました。 一応、過去に眼科や神経内科などで相談はして薬もいろいろと試してみましたが、あまり効果はありませんでした。 やはりこういうのはレーシックの専門家などに相談すべきでしょうか？ 施術を行ったクリニックではまともな対応もないと聞きます。 レーシック後遺症にも対応できる眼科などありましたらご教授願います。
今付き合ってる彼女の事なんですが、21にして医者に老眼と言われたそうです。 老眼って事はもう治らないですよね？
最近視力が落ちたかなと感じることがあります。 まだ学生なのですが1,2年前は部屋の端からでも普通に黒板が見えたのですが、 最近は真ん中あたりからでもぼやけることが多いです。 一定の距離までは見えるのですが、その距離を超えたあたりからぼやけてしまいます。 目をこする、瞼を閉じる等をすると少し見えるようになるのですが、 明らかに依然見えていた距離のものがぼやけると感じます。 毎日パソコンに向かっている生活です。 大体7時間ほどは毎日パソコンの前に向かっている状況です。 他の人からは目が疲れているのではないかと言われたので、 市販の温アイマスクだとかブルーベリーでも買ってみようかと考えています。 これって効果あるでしょうか？ 他にもなにかいい方法ってあるでしょうか？
TVから始まり今で２０年近くPCのモニタを毎日眺めています。 視力も一向に低下する気配もなく、ずっと左右２．０のままです。 で、会社で１時間以上続くOA作業の際はブルーライトカット眼鏡を推奨するよくわからん周知が来ました。 もちろん強制ではないのですが、周囲の年配達がしつこく薦めてきて非常に困っています。 現在は血液型占い同様、似非科学っぽくて無視していますが頭の片隅にでも覚えておきたいと思ったので ・ブルーライトカットによる効果についての論文（またはブルーライトに関するもの） ・その眼鏡の一般レビューではなく臨床試験データ ・液晶モニタ等から出るブルーライトの割合や比率のデータ（カタログ値・実測値みたいなのがあれば） を探しています。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 確かに一時期流行したパソコン周辺機器の青色LEDの激しい光は鬱陶しく感じますが 視力の低下に直結するとは考えにくく、なにかこじ付けのように思えてしまいます。
ソフトコンタクトレンズを使用していますが、２月ほど前からコンタクト装着時に左目が２重に見えたり、かすんで見えたりするようになり、そのまま装着していると目の痛みがでるようになりました。 眼科で診てもらったところ、結膜炎でしょうと言われ、、レボフロキサシンとフルオロメトロンを処方されました。 今年の春に右目が同じような症状になり、花粉によるアレルギー性結膜炎と言われ、点眼したところ１週間ほどで治ったのですが、今回はよくなりません。 眼鏡を使用している際には、ぼやけす普通に見えます。 １週間点眼後、半日コンタクトを使用したところ、目の痛みがあったので、その後２週間はコンタクトをまったく使用せず目薬をつけ続けました。 そして今日、試しにワンディコンタクト（商品名：ワンデイアクエア）を使用したところやはりぼやけました。 そのあと使い捨てではない普通のソフトコンタクトを使用してみたところ、ぼやけず普通に見えましたが、もう少し目を休ませようと思い５分ほどではずしました。 以前はワンデイでも正常に見えたのですが、この状態はなぜ起こるのでしょうか？ また、どうしたら治るのでしょうか？ このまま治らないのかとちょっと不安になってきました。 よろしくお願いします。
通勤時にスマホを３０分も凝視してると視力が落ちる感じがします。 毎日毎日こんなにスマホを使っているとみんな目が悪くなって、ど近眼の人だらけになりそうな気がしますが、大丈夫なんでしょうか？
私は近視なのですが、ここ一年前から老眼を感じています。 それで一年前、老眼鏡を作ろうと思い、メガネ屋さんで検眼してもらいましたが、度を入れるとメガネが無い時の方が良く見えます。そこのメガネ屋さんは、まだ老眼鏡は必要でないと言うので、結局作らないまま帰りました。 一年経った今、さらに老眼が進んだ感じがします。 先日、友達から老眼鏡を借りて手元を見たところ、とても良く見えました。 それで、再びメガネ屋に行って検眼して貰いましたが、結果は同じで度を入れると見えにくいです。それに乱視も少し加えてもらいましたが、良くなかったです。 私の友達曰く、眼科とメガネ屋の検眼は違うとのそうです。 本当に眼科とメガネ屋の検眼は違うのでしょうか? それとも私の行った店の検眼が悪いのでしょうか? ご存知の方、教えていただけますか?
大阪市城東区付近で眼科を探してます。コンタクトレンズ購入ではなく、眼球に痛みがある為、受診したいと思ってます。おすすめの眼科をご存知な方教えてください。 できれば夜７時くらいまで開いてる眼科が希望です。 よろしくお願いします。
私は今眼鏡をしているのですが眼鏡で肌が荒れてしまうのでコンタクトにしようかと迷っているのですがコンタクトはいくらぐらいで買えるのでしょうか？最初にコンタクトを作るときはどこに作りに行けば良いのでしょうか？コンタクトについていろいろ教えてください！ 回答お願いします。
同じ度数のコンタクトと眼鏡ではどっちが目がつかれますか？ ちなみに両方-3.75です
こんにちは。　私は中学3年生の女子です。 私は　小学校6年生前後から視力が下がり始め、　眼鏡をかけています。 今の視力は　0.1前後です。 近視になった原因は　おそらく ・勉強や本を読むときに、　姿勢がすごく悪く、目とノート（本）の距離が短かった ・運動不足 ・6年生の頃、ゲーム機を買ってもらい、ゲームに夢中になっていた ・暗い中本を読んでいた 等だと思います。 しかし、近視は遺伝する、と聞いて、　　確かに私の父親は視力が低いです。（他の家族は目は良いです） なので　　私の視力低下は遺伝かな？　と思うのですが 小学校6年生までは　視力は良かったし、 近視になったのも、　姿勢が悪かったりゲームに夢中になってたりと　さまざまな原因も あるので、　はっきりと分かりません。 こういう場合、　近視の原因は　遺伝なのでしょうか？　生活態度なのでしょうか？ 回答お願いします！
かれこれ25年ほどハードコンタクトを使用しています。 数年前より、1day使い捨てソフトコンタクトも併用するようになりました。 乱視もあるため、矯正用のソフトです。 最初はアキュビューで、今はメダリストを使用していますが、どうしても近くがぼやけて見えてしまいます。 眼科で、メガネのようなもので視力を測ってもらっている時は、手元でもハッキリ見えますが、その度数でいざソフトを装着した途端、やはりぼやけて見えるのです。 メーカーを変えても同じような状態で、どうしても気持ち良く、ソフトコンタクトを使用することができません。 ハードでは、とてもハッキリ見えるのですが、異物が入った時の不快感が嫌で、最近はソフトの日が増えてきています。 もう一度眼科に行こうと思っているのですが、更に別のメーカーに変えても、また同じような状態だと嫌なので、何か原因がわかる方いらっしゃいますか？
こんにちは。２１歳の大学生です。 最近左目の視力が低下して右１．２に対し左が０．２になっています。眼科では近視と言われました（矯正すると右目と同じぐらいに見えます）。 ここ最近はとても目が疲れやすく目薬が手放せない状態です。 そこで質問なのですが、両目にここまで視力の差がある場合、メガネをかけた方がいいのでしょうか？ 今のところ一応見えてはいるのでこのまま裸眼でいいかと思っていたのですが、周りからそのままだと右目も左目と同じように視力が落ちてしまうと言われ不安です。 よろしくお願いします。
コンタクトをしているのですが、最近コンタクトを付けると目が充血してヒリヒリします。 そこで、すぐにでも眼科に行きたいのですが、抜毛症で睫毛が全く生えておらず、それを見られるのが恐ろしいです。 睫毛が生えてなかったら絶対変に思われますよね？ でもやっぱり目の健康最優先で頑張って眼科に行くしかないでしょうか。
現在使用しているメガネが痛んで来た事、そして視力が悪くなってきた事から、最近眼科に行き処方箋を頂きメガネを買い替えました。 そこでついでにこの処方箋を元に度付のスポーツゴーグルを調達したいと考えています。 スポーツとしてはランニング、テニス、バスケットボール、サッカー、バドミントン、登山をしています。 また、これは平日使用しているメガネが壊れたときのスペアとしてのゴーグル/メガネにも出来ると考えています。 眼鏡店に行って商品を見たり調べてみたりしたのですが、私の視力に合うゴーグルがみつかりませんでした。+4.0/-4.0までならあるのですが、私のように-6.50となるとそのゴーグル（フレーム）にレンズを入れる事が出来ないのです。店員に尋ねて見た所、普通のメガネに比べてスポーツゴーグルはカーブがきついので、つまり顔にフィットするようにフレームが曲がっているのでどうしてもレンズの度数に制限が出てくるのだそうです。 ある程度度数の強いレンズを使用できるスポーツゴーグルをどなたかご存知ないでしょうか？ 後頭部で左右のテンプルをストラップ・ゴムでつなぎ、ゴーグルが顔にしっかり固定できる物があればうれしいです。よろしくお願いします。
最近視力が著しく低下しています。 家系的にドライアイなのですが、対処の方法を教えてください。
検索してみましたが、後天的な乱視は治せるらしいです。 私は先天的な乱視ですが、治療法はありますか？
こんにちは(=^ェ^=) コンタクトのケアについてなんですが、 私は今中３で、学校に毎日つけていってます。 ですが、土日は用事がないとつけません。 そういった場合、使わなくても 消毒液は交換しなくてはいけないのでしょうか？ また、その時またこすり洗いをしなくては いけませんか？ 教えてくださいm(_ _)m
４０代後半の女性です。 ２年ほど前から細かい文字が見づらくなり、先日眼科で検診を受けた所、 老眼と診断され、1.0の処方箋もらいました。 それでパソコンの入力が多い仕事用に、ブルーライトカットの老眼鏡を作ろう と思うのですが、予算の都合で単焦点のものにする予定です。 で、ご相談ですが、 現時点では特にパソコンの画面が見づらいという事はなく、 手元にある細かい書類だけが見づらい感じです。 かといって、書類をみながらの入力作業でメガネを外したりかけたりもできません。 この場合、老眼鏡の度数はやはり1.0で作ればよいのでしょうか？ あるいは少し度数を落として0.75とかにした方が、 40センチぐらい先にあるパソコンの画面は見やすいのかも、とか思うのですが、 逆に手元が合わなくなるのでしょうか？ （現在、100均の老眼鏡では気分が悪くなるので、結局裸眼で入力していますが、 さすがに目に負担がかかっている事を感じます。） また、ブルーライトをカットするレンズというのは、モニター画面ではなく、 普通の書類だけに目を通すときの使い心地というのは、どうなのでしょうか？
１１／１９京都新聞朝刊でナイトレンズを知りました　自由診療とありましたが、２０１４．３運転免許更新予定のため、Ｌ０．６を０．７にアップできますか＝片目だけの治療は可能ですか　支払い額はいくらでしょうか　＊現在７４歳ですがＲ０．２は黄斑上膜のため手術しても視力アップは難しいと、眼科・硝子体専門医がいいました　２００９．１０に両目の白内障手術を受けていますので、普段の生活ではＴＶも新聞も車の運転も裸眼で大丈夫ですが、眼科で視力測定して貰ったら、Ｌ０．６　Ｒ０．２と言われました
５０代になり小さな字が見えず老眼を実感しているのですが、 赤色の字がすごく見えにくくなっているのも、やはり老眼ですか？ 夜、小さな細かい赤い色の字はほとんど見えない状態です。
こんにちは(=^ェ^=) 私は最近1dayから2weekにかえました。 でも、消毒の仕方がよく分かりません。 今日つけたら、目にしみました。 誰か細かく教えてくれませんか？ 注意することなどもあれば 教えてくださいm(_ _)m
今日、初めて眼科に行き、コンタク トレンズを作ってもらいました。 そのときに、金曜日にこれをしてま た来てくださいと渡されたコンタク トレンズなのですが、左の日付のよ うな数字が"2011/11"となっている ように見えます。これは使用期限な のでしょうか？使用期限だった場合 、交換してもらいにいこうと思うの で、よろしくお願いします。
こんにちは。 二歳の娘が斜視と遠視で、メガネをかけることになりました。 プラスチックのフレームでレンズ幅44ｍｍのメガネを探しているのですが、 なかなか見つけることができず困っています。 娘が気に入って指をさすのは全てプラスチックフレームのメガネなので、 これからずっと身に着けるものですし気に入ったメガネをかけさせたいのです。 プラスチックのフレームでレンズ幅44ｍｍのメガネを ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。
去年乱視をメガネ屋に指摘されました （C-0.25AX70　C-0.5AX90） ↑低矯正にしてありますが、日中はよく見えます ですが夜のライトがにじんだり乱反射するのが治りません 乱視の程度は軽いらしく、目医者はメガネ不要といいますし、実際必要ないようです 本題はここからで、倒乱視というものらしいと初めて知りましたが 厄介な乱視らしいですね ４０歳で指摘されたので、年齢的に早いのでしょうか？ 白内障はないらしいです 将来進行すると、メガネをしても物のダブりは治らないと聞きます 今のところメガネは使わないつもりですが、夕方以降はぼんやりします 倒乱視でパソコン仕事はあきらめたほうがいいですか？ 現在求職中です
１年前に軽い乱視と眼鏡屋に言われました （C-0.25AX70　C-0.5AX90） しかし目医者に相談したところ、軽いので眼鏡は不要と言われました ところが日に日に夜の信号機が四つに見えたりにじんだり乱反射し始めています もう一度目医者に行っても、それでも眼鏡は不要とのこと 一応眼鏡は作ったのですが、つけても夜のライトは同じく乱反射し、運転が怖いです 眼鏡が不要なレベルの乱視の方は、こういう症状は我慢でしょうか？ というより、眼鏡をしても乱反射は治らないのでしょうか？
2年ぶりにイオン茨木のアイシティでコンタクトレンズを購入しました。 同じ建物にある斉藤眼科を案内され、診察代980円で、明細書には初診と記載がありました。 初めて利用したわけではないのに初診ってどういうことなのと思いネットで調べてみました。 ここの掲示板に、コンタクトレンズ診療所の場合、初診は一生に一回、で以降はの380円であると書かれていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315116.html やはり初診ではなかったんじゃないかと思います。 私はなんで初診で払わなければいけなかったのでしょうか？
長くなります・・・ 左目が痛くなることが続いたので目医者に行ったところ、遠視と初めて言われ軽い遠視用メガネでパソコンをするようにといわれました （この病院は裸眼視力を教えてくれませんでした） 現在41歳で、もともと30半ばまで両目共１．５で、目医者に遠視と言われたことはありません メガネ屋で初めて乱視が入っているので乱視用を作るように言われ、視力の低下をはじめて知りました（近視とも言われました） あわてて目医者に相談しましたが、この程度の乱視でメガネは不要といわれました 何店舗かメガネ屋へ行きましたが、日によって近視が出ていると言われたり、近視はないと言われれたりで、おそらく平均して両目で１．０だと思います （左が良いようです） 意識をし始めてから以前より見えにくいことに気づきました 文字が薄かったり、テレビの文字がガタついて見えたり、ピントが合いにくかったり、スーパーの値札が揺れて見えたり またまた目医者に相談に行くと、気にしすぎ、自律神経の乱れだと・・・ 夜の信号は何個も見えるし、にじむし、光は乱反射するし、気にしだしてから悪化を感じます 仕方なく乱視メガネを作りました 過矯正にならないように、調子の良い日に作ってもらいました （C－０．５　AX９０　C－０．２５　AX７０）　 以前のようによく見える気がしますが、夜の乱反射は変化ありません ですが、この程度の乱視では裸眼がよいと目医者に言われています もともとがはっきりくっきりの世界に慣れているので、見えにくいことに違和感を感じて不安になります やはり乱視用は不要でしょうか？ メガネ屋はつけたほうが悪くなりにくいと言いますが、目医者に言わせると、 メガネ屋さんはメガネを売るのが商売だからだといい、疲れやすくなるからしないようにといいます 現在鬱もち、減薬中のため、実際自律神経がまいっているので、実際の乱視より、見にくく感じるのでしょうか？ でもメガネをするとよく見えるのですが・・・ 目について悩んだことがなかった為、全く知識がなく、乱文失礼しました。
この前、アイシティ静岡の２階にある、いまむら眼科に受診しましたが、そこで診察代を多く取られた可能性があります。 今回の私のケースもそれに該当するのか、詳しい方ご回答をお願いします。 コンタクトを購入している場合、初回以外はずっと再診料になると複数のネットの書き込みを見つけました。 １年程前にこちらの眼科に通ってコンタクトを買った事があるのですが、今回の領収書を見ますと初診料を取られているようです。(あくまでネットの情報なので間違っているかもしれませんけど。。。) 領収書の内訳を記載しますと、 初再診：２７０点 検査　：５６点 投薬　：６８点 負担金：１，１９０円 ですが、どうなんでしょうか？
私はコンタクトレンズと、メガネを併用を本当は 望んでいますがコンタクトのみ現在使用して います。 視力は０・１あるかないかの悪いほうです。 なるべくコンタクトレンズを付けている時間を減らしたい、 例えばお風呂に入ったあとの２時間程度の時間等です。 メガネのほうが経済的ですし、あまり長時間コンタクトは あまりよくない、とも多少言われているようです。 （最近のコンタクトは、長時間でも酸素？を送れるように なってきているようですが・・・） そのため、コンタクトがメインですがちょっとだけ、メガネも 使用したい・・・ しかし、難点があります。 それはしばらく使うと必ず鼻のところがずれてきますよね？ そこで購入したメガネやさんに調整に行かなくてなららず、 何度もメガネ屋に行くのが悪くて行きずらくなってくるんです。 もちろん今まで購入したメガネやサンに調整を お願いして、嫌な顔をされた事は一度もないです。 しかし、何度か行くと、何度も行くのがはばかれて、次第 に行かなくなって（いきずらくなって）結局コンタクトをいつも 使用する事になってしまってます。だってそうですよね？ 相手だって商売ですから。 どうしたらいいでしょうか？ 気にするな、というご意見もあるかもしてませんが やはり性格なもんで、なかなか難しいと思います。 すいません、メガネ購入した事のある方ならこの気持ち 多少でもわかっていただける方いらっしゃらないでしょうか？
３年ぶりに、イオン高崎のアイシティにコンタクトを買いに行ったときのこと。 店員に案内された湯浅眼科で検査をしてもらったんですが、１５２０円もかかりました。 いつも行ってるところだと５００円もしないので、どうにも納得がいきません。 同じコンタクトを買うのに何でこれだけ診察代が違うのか、どんなカラクリがあるのか教えてください。 ネットで見てたら、アイシティで買うと診察代が高いという記事があったのですが、これって仕方ないことなんでしょうか。
こんにちは。 コンタクトの検査代について確認したい事があります。 先日、アイシティ高槻店にコンタクトレンズを作りに行きました。 隣にある小嶌眼科で検査をしてもらい、診察代が１４１０円でした。 （初・再診　２７０点　　検査２００点　） ネットで調べたのですが、コンタクトの検査代金は病院によって違うとの事でしたが、 それは今も継続していますか？ １ コンタクトレンズ検査料１　 200点 ２ コンタクトレンズ検査料２　 56点 私はコンタクト検査料１の２００点を取られたと思うのですが、どうも納得できません。 コンタクトレンズ検査料１というのは以下の何れかを満たしている必要があると書いてありましたが、 患者は私を含めて、皆コンタクトを作っていました。３割（もしくは４割）って事は無いと思います。 次のいずれかに該当すること。 イ 当該保険医療機関を受診した患者のうち、コンタクトレンズに係る検査を実施した患者の割合が三割未満であること。 ロ 当該保険医療機関を受診した患者のうち、コンタクトレンズに係る検査を実施した患者の割合が四割未満であり、かつ、当該保険医療機関内に眼科診療を専ら担当する常勤の医師が配置されていること。 実は、昨晩、同じような質問サイトで、アイシティの診察代の質問を見つけたのですが、私のケースと非常に似通っていて疑問に思いました。 数百円の事ですが、私も騙されたのでしょうか？
近視もひどいのですが、乱視もひどくてコンタクトレンズを常用しています。 眼鏡も作っていたのですが、いつも眼鏡屋さんで作るものが部屋の中がゆがんでしまうので気分が悪く、長い間作り替えもせず、コンタクトレンズに頼ってきました。 この度、補助用の眼鏡をまたつくろうと思っています。 気分が悪くならないように眼鏡をつくるとしたら、注文を付けるのにどのようなコツがいるでしょうか。 今までは歪むと言っても、”なれですから”と言われてきました。 確かに眼球のゆがみなのはわかってはいますが、せっかく買い物をするのにやはり気分よくしたいので。 お願いいたします。
最近すごい立ちくらみがしたと思ったら視界の端に電撃みたいなものが何個も見えて最初は見間違いかなと思ったんですが5秒くらい見えました これはいったい何なんでしょうか？
小学校５年生男子の保護者です。 昼間は見えるのに夕方になると「ボールが見えにくい」と言います。 １年前からスクールに通いはじめ、そこは照明がしっかりしているので、そのような ことは言いません。 裸眼は0.5～0.6です。親はなるべく使用したくないのですが。 他のお子さんはどのようにされているのでしょうか。 どなたかお知恵をください。
五才の息子が転倒し、肘頭骨折との診断でした。 こどもの関節なので、レントゲンは継続的に撮らなければいけないと医師に言われました。 レントゲンは最小限にしたいのですが、 何枚、何日間隔で撮られましたか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
　最近視力の低下が著しくなってきたので、レーシック手術を受けようと思っているのですが 秋田県北部の病院でお勧めの病院があったら教えてください。 　あと、費用とか体験談も教えていただけると嬉しいです。
先日の朝あたりに気付いたのですが、陰茎の中間辺りが妙に固くなってしまっています。 見た目はほぼ平常時と変わらないのですが触ってみると陰茎の中間辺りから、カリ首の辺りまでがまるで勃起をしている、または何か固い物がつまってあるかのような感触です。 痛みもなく、排尿などにも問題が無いのですが、やはりデリケートな部分ですので非常に不安です、何か解る方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。 あまり関係は無いとは思いますが、現在風邪をひいています。
前の日まで、普通に２０センチとか近くのものもハッキリ見えていたのですが、 翌日の朝に、ピントが合わずにぼやけて見えるようになってました、 大体５０センチは離さないと文字が読み取れません、 年齢的に老眼が出始めてもおかしくないみたいなのですが、 こんなに突然になってしまうものなんでしょうか？ てっきり徐々に進行するものと思ってたのですが、 老眼以外に可能性がある病気など考えられるのでしょうか？ モチロン、正確には医者でないと判らないとは思いますが、 他の方などでも経験談でも良いので、聞いてみました。
　専門医をまわり金欠ですそとも裸眼です（0.1程度） 　頭を強く打ち３ヶ月ちょっと 　いまだ眼鏡やコンタクトが使えない
最近眼科に行って、目の検査をしたところ、 遠視、近視、乱視がすこしずつ入っていると言われ、 メガネをつくるにあたって、処方箋（診断書？）をお願いしました。 でも、その眼科の契約のメガネ屋で作らなければ、処方箋は出せない、と言われたのですが。。。 自分の気に入ったメガネ屋で作ろうと思っていたのですが、 医療機関が、この様な理由で処方箋を出さなくても、合法なのですか？ 教えてください。
元々は、近視で眼鏡をかけっぱなしの癖になっています。 10年ほど前から老眼になってしまったようで、 二年に一度ぐらいのペースで近視の度をさげて、 車を運転するなどの遠距離は、前の眼鏡をかける事にして、 遠近両用ではなく中距離近視用で作っています。 また老眼が進行したようなのです。 前回「これ以上度が下げられませんよ」と言われたような？ あいまいな記憶がありまして、こちらで確認できないかな？と 思った次第です・・・ 以下は、今の眼鏡を作った時の処方箋です。 Ｒ　ＳＰＨ．０Ｄ　ＣＹＬ.．－0.50Ｄ　　ＡＸ　80゜ Ｌ　ＳＰＨ．０Ｄ　ＣＹＬ.．－0.50Ｄ　　ＡＸ　100゜　　Ｐ．Ｄ　60ｍ/ｍ 裸眼視力はＲ　0.4　Ｌ　0.4でした。 矯正視力　Ｒ　0.6　Ｌ　0.6　左右　0.8で、作っていました。、 これよりも、レンズの度数を下げるとなると 度なしレンズになってしまうのでしょうか？ いつもは、眼科で処方箋を書いてもらってから作り直していたのですが、 度なしになってしまうぐらいだったら、眼科行くことないかと思い お聞きする次第です。よろしくお願いします。 ちなみに家族の要望により、 「ダテでもいいから眼鏡かけてて欲しい」と言われているので 眼鏡屋（ＪＩＮＳ）は行くつもりです。
最近老眼を自覚するようになりました。 偶然ですが眼鏡のコーティング剥げによる作り直しが重なり、自分の眼の健康や矯正について心肺してます。わたしは昔から近視の度が高く、強い衝撃による網膜剥離に注意せよとは言われてます。 細かい物を見る時は近眼鏡を外し裸眼で見ますが、近過ぎると老眼で見えず、遠過ぎると近眼で見えず、いつも境界の場所で見てます。この先、老眼が進むと境界の場所が無くなるのでしょうか？近眼の原因は眼球の焦点位置の問題で、老眼の原因は筋肉の老化で水晶体を合わせられない、だったと思います。原因が別なのでどちらも重なるとどうやっても見えないような気がします。 次に、全体的なぼやけがあります。 パソコン作業が多いですが、なんか、最近見にくいというか焦点合わせにくいというか、ノートパソコンに変わったためかも知れませんが、そのような自覚があります。老眼の影響なのでしょうか？ 焦点というかピント合わせの問題と、漠然と見えにくい問題、2点です。
コンタクトレンズに変えようと思いますが、 まず眼科で相談した方が良いですか？ それとも、コンタクト専門店に行った方が良いですか？
今まで遠近両用のハードコンタクトレンズを使用してきましたが ソフトにするべきと先生に言われました。 ２週間ほど使えるものを試しましたが１年で４万円以上かかってしまいます。 そこで３年ほど使えるものにしましたがよく見えません。 そこではHOYAしか扱っていないのですが 他のメーカーでいい遠近両用のソフトコンタクトレンズはしりませんか？ 教えてください。
今メガネを使っているのですがコンタクトレンズに変えることにしました それで今日眼科に行ってきたのですが、付け外しの練習や取り扱いの説明に時間がかかるので後日ということになり、今日はちょっとした説明とどういう種類のコンタクトレンズがあるのかパンフレットをもらって帰りました。 自宅でなんとなく他にどんなコンタクトがあるのか調べたところ、2ウィークアキュビューディファインというのを見つけました。 私の通っている眼科でも扱っており、瞳が大きくなるというところに魅力を感じたので、今度眼科に行った時に聞いてみようと思ったのですが、母親に相談したところ「今日パンフレットをもらった中から選べ」「最初なんだから、勧められたものを使え」と言い、ちょっとした言い争いになってしまい、最終的には「もう勝手にしなさい」と言われ私も「自分の思った通りにする」と言ってしまいました。 私的には、できたらこのコンタクトにしたいけどお医者さんがダメというならしないという考えなのですが、一向に聞き入れてくれません そこで質問なのですが、初めてコンタクトを使う際２ウィークアキュビューディファインはそんなに悪いのでしょうか？眼科で処方してもらえるものだし、実際試しに付けさせてくれるということなので話してみるだけでもしたいのですが.. あと、未成年なのですがやはりコンタクトを購入する際は親も一緒じゃないといけないですよね？ 回答お待ちしております ２ウィークアキュビューディファイン http://acuvue.jnj.co.jp/product/2week_define/ind …
コンタクトレンズについての質問です 僕は野球をやっています 最近外野をやるようになりました 中学生は外野手がものすごく深くフライが見えません 明日休みなのでコンタクトレンズをかいたいです 全然値段とか分かりません いろいろ教えて下さい 中学２年で１６８センチ５５キロ 視力右左両方０、５です かなりスライディングもします また砂ぼこりもあります お願いしますいろいろ教えて下さい
基本的にはメガネですが、外出時はコンタクトレンズです。 あまりコンタクトレンズを毎日使わないなら、使い捨ての方がいいのでしょうか？
コンタクトレンズって初めに眼科に行かなければいけないのですよね？ 総合病院とか眼科ならどれでもでも大丈夫なのですか？
初めまして。 コンタクトレンズについてご相談させてください。 ワンデーアキュビューモイストを長年使っていましたが 極度の目の乾きで困っていました。 アキュビューの液体も目にあってないのか染みます。 装着後すぐに目が乾いて開けられなくなる感じです。 そして遠くがよく見えずコンサートやイベントによく行くのですが 舞台にいる人の顔がなにも見えずいつももったいない思いでした。 舞台にいる人の顔は舞台から近くの場所からも見えないです。 ぼやけとブレがひどくてピントが合わないです。 目医者での診断は左ー２，２５　右ー２，５０です。 アキュビュー装着時の目の乾きと痛みに耐えられなくなり シード ワンデーピュアのコンタクトレンズに変えたところ染みなくなりましたが 目の乾きや遠くの見えなさに変わりありませんでした。 このときも診断は左ー２，２５　右ー２，５０です。 目が乾いて外ではいつも充血して誰が見ても 目が痛そうな表情になってしまいます。。 そこで今度はユーロワンデーというコンタクトレンズに したところ目の乾きがすごく良くなりました。 だけど今までで一番乾かなくなったので良いと思っていたのですが イベントやコンサートに行くとやっぱりぼやけて全然見えないんです。 コンサートなど離れた場所を見やすくするためには どんなコンタクトレンズを選べばいいのかインターネットで 調べて見ると遠近両用にすると良いという話がありました。 そして近視の人は近くははっきり見えるけど遠くがぼやけると ありましたが私は近くもぼやけています。 なのでそもそも自分が近視ではなく遠視なのではないかと思います。 近くはたとえばパソコンの文字がよく見えません。 字が薄く見え裸眼て画面から２０センチくらいまで近づくとはっきり見えます。 とても生活しづらくて困っています。 近くが見えないのはメガネなどで対処していますが メガネでも少し離れたテレビの字幕はぼやけます。 メガネは一番最近作ったもので左ー２，５０　右ー２，７５です。 コンサートなどを見るときには どんなコンタクトレンズを選べばいいでしょうか？ 遠近両用か遠視タイプにしてみるのがいいのでしょうか？ それとももっと度を上げればいいのでしょうか？ 今までは全て近視タイプです。 アドバイスを頂けるとありがたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今日からコンタクトレンズを使うことになったのですが、 ４時間くらい外で付けて家に帰ってすぐにコンタクトをはずしました。 コンタクトをはずしたらレンズが乾いていたのですがこれは普通のことなのでしょうか？それとも目薬をしたほうがいいのでしょうか？？ 眼科での練習のときは数分つけただけなので潤いがあったのですが心配です。 角膜に傷をつけたくないです。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
お尋ねします。今度、初めてコンタクトを作ろうかと思っているんですが、全く知識がないため何もわかりません。 眼科で診察をしてからがいいと言われたんですが、診察にかかる費用はいくらぐらいでしょうか？ あとコンタクトレンズそのものの値段も教えていただけると有り難いです！ 周りの知人に聞いたところ、はじめてなら２ウィークがオススメだと言われたんですが、だいたい値段はいくらぐらいが相場なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
コンタクトレンズ 最近自分の視力がだんだん低下してきているなぁと思い、眼鏡かコンタクトレンズの使用を考え始めているのですが、 コンタクトレンズは眼球の裏側に入る事がある という噂をきいてコンタクトレンズを使う事にだいぶびびってしまってます。 もし実際にコンタクトが眼球の裏側に入りこんだ場合、 そのコンタクトはその後どうなるんですか？ とれますか？手術ですか？ 自然にでてくるのを待つ感じですか？ 疑問文たくさん出してしまいすいません； ですがこのままではすっきりコンタクトレンズを使う決心がつきそうにないので どなたか教えてください。よろしくお願いします。
最近ハードコンタクトレンズを入れると ほんの２～３分で眼が痛くなり 鏡を見るととても充血しています。 コンタクトレンズ自体は毎日着けるわけではなく 週に1回程度です。 使っていないときは保存液に漬けたままにしています。 コンタクトレンズは1年くらい使っています。 目が痛くなる原因はコンタクトレンズの保存液を 毎日取り換えないことでしょうか？
コンタクトレンズで(1)１ＤＡＹ(2)２ＷＥＥＫ(3)１ＷＥＥＫで一番目にいいのはどれですか？ ２ＷＥＥＫでちゃんと洗浄して次の日に装着するとつける度に目が痛むのはどうしてですか？ ２ＷＥＥＫ又は１ＷＥＥＫでコンタクトをケア用品でいいのはどれですか？
コンタクトレンズについて聞きたいです。 一番安いコンタクトレンズでは値段はいくらくらいなんでしょうか? あと、売っているところや、 コンタクトレンズに度は入っているんでしょうか? たくさん質問してしまってごめんなさい。 1つでもいいので教えてください。
コンタクトレンズの情報があふれすぎてて、何がベストなのか判りません。 現在メニコン（2週間の使い捨てコンタクトレンズ）を使用していますが、3か月で約9000円ぐらいです。 使い心地はいいので、質に関しては問題ありませんが、価格と何と言ってもあの待ち時間・・・ っで調べてみると「コンタクトの通販サイト」http://www.contact-land.com/　などがあるのを発見して、購入しようか考えています。 なにかコンタクトの通販では、気をつけなくてはいけないことや、メリット・デメリットはないでしょうか？ どなたか教えて下さい。
　近々メガネからコンタクトレンズに変えようと思っているのですが、以前、知り合いがレンズが目蓋の裏に入って涙を 流しながら入ったレンズを取り出しているのを見てとても痛いのかなと思っているのですが、本当に痛いのでしょうか？ 　 　ちなみにそのときはだいぶ前だったので今ならそんなことしなくて良いのかもしれませんが。。。 　よろしければ回答お願いします。
こんばんは。 ４月に初めて2weekコンタクトレンズを買ったのですが 来週あたりにコンタクトが切れるので新しいものに買い換えようと思っています。 初めて買い替えをするのでその際に何が必要か・・ という事を家族に聞くと、処方箋が必要と言われました。 しかし、最初にコンタクトを購入した際に処方箋はコンタクトレンズの店員に渡したきり返して貰っていません。 変わりに「キクチメガネデータ登録証」と度数の書かれた管理手帳を貰いました。 データ登録証の方に「データ登録有効期間内は同一規格・同種類のレンズでの購入が出来ます」 と書いてあるのですが、コンタクトレンズを購入したのは４月１９日で データ登録有効期限が翌２０日となっており、数ヶ月も経過しているのでこれでは買い替えが出来ません。 やはり２度目以降購入する際は毎回眼検をし、処方箋を貰わなければならないのでしょうか。 逆に、度数の書かれた管理手帳をキクチメガネや最初に購入した店で提示すれば簡単に売って貰えるのでしょうか。 汚い文章で申し訳ありません。
ソフトコンタクトレンズの破片が目のどこかにいっちゃいました。 会社について目が乾燥していたので目薬をさしたら片方のコンタクトがどこかに行き目に激痛が走り急いで洗面所で取り出したのですがコンタクトが少しちぎれていていました。 焦っていたので、何故かそのコンタクトを水で流してしまってちぎれた破片がどこにあるのかがわかりません。今、目にない状態だと 思うんですが、目には何の違和感もなく、至って痛みもないです。 洗面所の辺りを探したんですがなく今困っています。もしかして目の裏にいってしまったのではないかと心配です…。 もし目にあったらどのような事をして取り出せばいいでしょうか？ コンタクトは一日使い捨ての水色のコンタクトです。
新高校1年生なんですが、スポーツをやるのでそのためにコンタクトレンズにしようかと思っています。そこで質問なんですが、 ・コンタクトレンズ購入までの過程と1年間での費用 ・高校1年という年齢での使用は適切か ・購入後に使用できるまでかかる時間 ということに答えていただけると光栄です。
眼科で半年ぶりにソフトコンタクトレンズの処方にいきました。結婚で引っ越ししたため、新しい眼科（併設のコンタクトショップは引っ越す前と同じアイシティ）にいきました。眼科で目の写真をとってもらったのですが、角膜内皮細胞が荒めだといわれました。正常値は３０００で、私は１６３３でした。ハードコンタクトを勧められたのですが、以前トライして、どうしても痛くてだめだったので、今回は今までどおりのソフトレンズにしました。 ハードコンタクトを使っている方に質問ですが、使い心地はいかがでしょうか？
コンタクトレンズをしたいのですが、目の病気やレンズのケアなどではなく、その人特有の目の性質（大きさ・形等）でできない場合（痛みを伴うなど）はあるんですか？？ できないならその性質を教えてください。 また、コンタクトレンズをするまでにかかる料金（平均の診察料）と出来上がるまでの期間も教えてください。 お願いします。
私はコンタクトレンズのPWR（度数）が-11とかなり悪いです よく視力検査表では2.0から0.1までが表示されていますが　正直全く見えません 度数が-11というのは　視力で言ったらいくつなのでしょうか？ 分る方　教えてください　よろしくお願い致しますm(_ _)m
３０代男性です。 今年の５月より、ハードコンタクトレンズを使用しています。 以前は、眼鏡と１日使い捨てのソフトコンタクトレンズを併用していました。 最近、保存液から取り出して水洗いしたハードコンタクトレンズを装着すると 直ぐに汚れてしまって、曇って見えてしまいます。 ３回ほど、装着して外して水洗いして、再度装着するという作業を繰り返すと 汚れる事も無く、きれいに見えるようになります。 研磨剤を用いた洗浄は、週１回実施していますし、朝の装着前には、石鹸で手を洗うようにしています。 どのようにすれば、レンズが曇る事無く装着できるのか教えて下さい。
視力をよくする手術を受けたいのですが、方法や費用、入院期間などいろいろ教えてほしいです。
　使い捨てコンタクトレンズの中に直径0.5mm位の気泡みたいな異物が２個入っていました。　Ｊ社に問合せた所、個人輸入の場合、購入先に連絡して下さい。との事。　不具合品を購入先に送付してしまえば、適当な回答で、代品と交換になりそうなので、第３者的機関で、不具合状況を解析して貰いたいと思っています。　(1)コンタクトレンズの中に気泡って入っている物ですか？　(2)無料で解析を依頼出来る所をお教え頂きたいと思っています。
こんにちは。質問なのですが コンタクトレンズを一日弟が間違ってつけて自分のをつけてしまったのですが そのコンタクトをまた自分がつけても大丈夫でしょうか？ 目の病気とかうつったりしないか心配しております・・・
　コンタクトレンズについて、知っている方がいれば教えて頂きたいのです。 　コンタクトを入れた時の視力はいくつになっているのでしょうか？ 　メガネは、1.0や1.2等に合わせられるようですが、コンタクトを作ったときは特に言われませんでした。 　私のメガネは1.2ですが、コンタクトはそのメガネ程見えません。なのでメガネをよくかけています。コンタクトの度数を上げれば今までより見えるようになったりするのでしょうか？？ 　ちなみにメガネは、視力がいくつくらいに下がったら作るのが普通なのでしょうか？　
コンタクトレンズは度数などがきちんと自分に合っていればコンタクトレンズをつけることによっての視力の低下はありませんか？
こんにちは。 普段はメガネで生活しているのですが、最近コンタクトレンズに変えようと思っています。 そこで質問なのですが、コンタクトレンズにするのにあたって、どういう眼科に行けばいいのでしょうか？ 大きな総合病院の眼科に電話したところ、うちではコンタクトレンズの処方はしていません、と言われました。 コンタクトレンズを処方している眼科に行って、まず検査をすればコンタクトレンズを買う事が出来るのでしょうか？
めがねからコンタクトレンズに変えたいんですけど、最初ってそのまま店にいっていいんですか？
ONEDAYのコンタクトレンズを二日使うのって危険でしょうか？
３ヶ月前に、眼科で買ったコンタクトレンズがもうすぐ切れそうです。（後１週間くらいで） なので新しくコンタクトレンズを注文（？）して、眼科に取りに行かなければいけないのですが・・・・。 しかし、その眼科が遠いのです。 その上最近は忙しくて眼科に行く時間がありません。 でも、コンタクトレンズは必要ですし・・・・ 近くにある、眼鏡屋やコンタクトレンズを売っている店で買うことは出来るのでしょうか？
度入りの使い捨てコンタクトレンズは出品できるのでしょうか??
コンタクトレンズを購入する際の眼科健診は初診以外は 保険適用外となるとききました(来年度から） 毎回買う際に併設された眼科で受けてるのですが 保険適用外ならいつも異常なしですし 受けたくないのですが 今年の四月くらいに毎回健診を受けてください。ということをいってたので きっと今後もありますよね？それとも 保険適用外になったら検診も任意になって コンタクトレンズだけを買うことが出来るようになるんでしょうか？
現在発売されているソフトコンタクトレンズの中で皆さんがコストパフォーマンス（コストにはケア用品代も含む）が１番良いと思うのはどのソフトコンタクトレンズでしょうか？ 高価な１日使い捨てから比較的安価な（１日換算すれば）普通のソフトコンタクトレンズまで様々なレンズが世に出回っているんで、正直どれを選ぶか迷います。 もちろん、安全性、快適性の面から考えれば最も良いのは１日使い捨てなんでしょうが、毎日使う場合、レンズ自体が効果なので、かなりコストがかかってしまいます。 費用対効果で考えるとどのレンズが１番だと思いますか？
初めまして。 最近どんどん気温が増してきて、多量に汗をかくようになってきました。 私は眼鏡を着用しているのですが、 汗をかいたときに、眼鏡だと顔がとても拭きにくいので、 コンタクトレンズにしたいな、と思っています。 コンタクトレンズはコンタクトレンズの、 眼鏡は眼鏡の利点があるので、場合によって使い分けしたいと思っているのですが、 夏場やスポーツをする時などはコンタクトレンズ、 普段は眼鏡などといった使い分けをすると、 目に負担がかかったり、デメリットとかも出てくるんでしょうか？ それとも一度、眼科の先生に相談した方がいいのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
今は平日メガネ・週末1day（フォーカスデイリーズ）を使用しています。 乱視があるのですが、もともとハードを使用していたため、ハードほど乱視は矯正できないとのことで、普通の1dayをしているのですが、1dayのトーリックもありますよね？ちょっとお値段高めなので毎回使うことはできませんが、「今日はよりキレイにみたい！！」っていう日だけでもそっちをした方がいいのでしょうか？ 乱視用は軸があってずれたりする、ときくのでどうかなーと思いまして…。 今は-6.0と-6.5のレンズを使用しています。 また、現在視力が右目0.06、左眼0.04です。（左の方が乱視が強く、右目が利き目です。） 元々視力は悪く、小学生の頃からメガネでした。 今はPCを使用した仕事をしていて、年齢は20代です。 こんな状態ですが、これ以上視力が悪くなることってありますか？ みんなに「このままいったら失明しちゃうんじゃないの？」といわれ不安になることがあります。 0.01以下の視力ってあるんでしょうか？
今年度から高校生になります。 その高校に行く人は僕と仲がいい人だけで他に 知ってる人がいなく、せっかくの機会なので 常時メガネ暦一年から再びＮＯメガネになるため コンタクトレンズにしようと思います。 もちろん親に負担してもらうので経済的な理由で １日使い捨ては却下されて、多分２週間使い捨てか、 １ヶ月使い捨てになると思います。 もちろんコンタクトレンズは初めてなので どれにすればいいのか少し不安なので皆さんが お使いになっているコンタクトやおすすめのレンズ などアドバイスをください。 もちろんコンタクトが原因で眼病などになりたくは ありません！ 候補としては２Weekアキュビューか２週間の メダリストなどを考えています。 お願いします。
どうやってコンタクトレンズを手に入れるんですか？ 眼科に行かなきゃいけないのでしょうか、めがね屋で売っていますか？ もし買うとして値段はいくらくらいでしょうか？ 質問多くてすいません。 答え待ってます。
私は３０歳なのですが，未だに視力がどんどん落ちて行きます。 一年程前，コンタクトの矯正視力を1.0（このとき視力は0.01で，ー10Ｄだった）にしていたのに，半年後には，視力がでなくなり，コンタクトを買い換えたにもかかわらず，その四ヶ月後矯正視力が0.5まで下がってしまいました。 この一年，近くを長時間みるということはそれほどありませんでした。 今では自分の裸眼視力さえもわかりません。 この年なのに，視力が急激に下がるので， 病気ではないかといろいろな眼科に相談しにいったのに， 光を当てて，目をみるのみで，まともに話もしてくれません。 眼科医はコンタクトで金儲けをしたいだけではないのか，という疑いさえも持っています。 だらだらと書いてしまいましたが， 何が質問したいかというと， (1)未だに数ヶ月で視力が下がり続けるのは異常ではないか。 （乱視もありますが，矯正すれば視力はでるようです） (2)視力回復，もしくは視力低下を回避するには 　どうすれば良いのか。 （目にいいとされるサプリメントは飲んでいます。） (3)目に光を当てるだけの検査で，本当に病気がわかる　のかどうか。 できるだけ，専門的な回答を期待しています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ボシュロムのメダリストを使用しています。実は度数が進んでしまい製造されている度数以上になってしまいました。進んだ度数はメガネでカバーするか、他のメーカーのものにするか迷ってます。 どちらが良いか、また、メダリスト同様の装用感がある使い捨てコンタクトレンズがあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
　近々、コンタクトレンズを購入しようと思っています。よくソフトレンズはハードと比べて目に良くないと聞きますが、本当なのでしょうか？長年使用することを考えて買うとしたらソフトとハードのどちらがお勧めで、値段はやはり高価な方が良いのでしょうか？どなたか教えて頂けませんか？
私は、コンタクトを利用しているのですが、 コンタクトの屈折度数が右-5.5Dと左-6.0Dとなってます。 裸眼での視力はよく分からないです。 多分0.03あるかないかくらい。 矯正視力は0.6から0.8で医者からはこれ以上矯正できないと言われました。 先日、友人と視力について話していたら友人に 普通は矯正すれば1.0くらいにはなる。 別の医者に行ってみればもっとよくなるかも知れない と言われました。 可能性はあるんですか？ 最近視力が低下してきていてこのままでは 免許の更新がと考えると不安になってしまいます。 例えばソフトとハードではどっちが補正能力が上 とかどんな事でも良いです。 よろしくお願いします。
乱視に遠視が混じっているらしいのですが、ソフトコンタクトレンズはあるのでしょうか?そんなに度はきつくないのですが・・ご存知の方がいらしたら 教えてください!！
コンタクトレンズを一日交換のものにしたいと 思ったのですが、 以前眼科に行ったとき、一日だけのは レンズが良くないからと薦めてくれませんでした。 私は、現在使い捨てで一ヶ月交換のを使っています。 私の性格上、コンタクトレンズをこまめにはずしたり というのが面倒になってしまって・・・。 一日だけだと、結構ラクじゃないですか・・・。 だから、できるのならそのほうが、毎日新しくて いいのですが。。。 一日だけのは、レンズがあまりよくないというのは 本当でしょうか？
今はメガネをしているのですが、使い捨てのコンタクトレンズをつけようと思っています。そこで使い捨てのコンタクトレンズをするには、どこで買い求めればよいのでしょうか？眼科に行く必要はあるのでしょうか？
こんにちは。昨日眼科でコンタクトレンズ（ボシュロムのメダリスト）を初めて買いました。（今まではメガネをつかってました） 早速昨日からつけているのですが、遠くを見るときはよいのですが、近くを見るときに字がぼやけます。昨日も今日もです。コンタクトが合わないのでしょうか？それとも単にメガネとコンタクトとの使用感の違いでしょうか？ 　参考までに昨日の診察でこんなことがありました。コンタクトをつけて、眼科医が眼科用ルーペ？みたいなもので僕の目を見たときに「あなた、黒目が大きいですね。今まで（の患者さんで）はこんなに大きいと感じたことなかったけど。じゃあ次からは一つ大きいサイズ（というのはカーブが大きいというう意味らしいです）のコンタクトを使おうね。今はこのサイズしかおいてないから。」といわれました。このことが原因ってことはないですか？
コンタクトレンズをしているとやはり目に良くないと聞きます。 なにか証拠が載っているサイトとかご存知の方はいらっしゃいますか？ よろしければお答えください。お願いします。
カラーコンタクトレンズを見たことがあるのですが、 普通のコンタクトレンズに薄く色が付いたような感じですね そこで疑問が一つ・・・。 カラーコンタクトレンズをつけたとき、 サングラスのように黒く見えたりするんですか？ 薄く色が付いてるんですか？それとも、色は全然ないんですか？ とても気になります。 カラーコンタクト付けてる人には簡単な質問だし、 いっぱい居るので、私の素朴な質問にお答え下さい
　私は今、19歳で、コンタクトはしたことはありません。大学で授業の時などに、眼鏡をかけたりしています。 　今まで、コンタクトなんて恐ろしくて、用いるつもりなど、なかったのですが、ついに、コンタクトに変えてみようかと思います。 　そこで、皆様方にコンタクトレンズについて、アドヴァイスしていただきたいと存じます。何でもいいのでドシドシお願いします。 　具体的に、何処のメーカーが良いのか（二本のメーカーでアメリカのFDAから認可を受けているのはメニコンだけだそうです。）、どのケア用品が良いのか、何故良いのか、などについて詳しく聞かせてください。何か、本当はハードの方がいいけど、最近はソフトの性能（酸素透過性など）もよくなってきたらしいのですが。ずれたり、外れたりしにくいそうですし。 　一応、自分なりに調べたところ、眼科専門医でコンタクトレンズが得意なコンタクトレンズ学会員、～会員とかの眼科医に行って、診察してもらい、良く相談するといったところでしょうか。 　眼のことを第一に考えているので、多少高かったりとか、そういうのは、かまいません。一日の使い捨てがいいのかな。 　ちなみに、眼鏡店で視力測定してもらったところ、左右ともに、－7ディォプターくらいです。 　通常のコンタクトの前に、オルソケラトロジーができるかどうかの検査にも行きたいと思います。強度の近視でも不可能ではないそうなので。効用はそれなりでしょうが。（やっているドクターにメールで問い合わせました。大阪、天六のF眼科です。）オルソケラトロジーを体験された方はいらっしゃいますか？ 　
今、視力が足りなくて車の免許が取れず困っています。 メガネを使用していますが、左右ともに０．５で 裸眼ではそれぞれ０．３ずつです。両目で見た場合０．６しかありません。 免許を取るためには両目でみて０．７以上でないといけません。 しかし、病院で診てもらったところ「これ以上矯正視力をあげるのは無理」 と言われました。 ３つほど病院をはしごしたのですが、どこも同じでした。 ちなみに、私は極度の乱視であるといわれました。 （弱視だ言われた病院もあります。） コンタクトの併用でも無理だと言われました。 あと私は、小学校入学前に行われた健康診断では異常がなかったのに 入学後行われた視力検査で０．３しか視力がなくめがねをかけ始めま した。（急激に視力が落ちました） それ以来、劇的な視力低下もありませんが視力回復もありません。 いままで生きて来て不便はなかったのですが、 免許が取れないのは通勤にすごく困るのです。 そこで、他に矯正視力を上げる方法、あるいは裸眼での視力自体を あげる方法をご存知のかたがいらしたら、ぜひ教えてください。 お願いします。
私の視力は 右 0.3　左 0.2です。右は乱視が強いです。２ヶ月程前に眼科に行き眼鏡を作りましたが、車の運転時にしか使用してません。眼鏡をかけた方が見やすくていいのですが、違和感があるのでコンタクトにしようかと考えています。以前眼科に行った時は、「眼鏡は作った方がいい」と言われたのですが・・・　私の視力ではコンタクトは必要ないですか？
