小学校4年長男と２年長女、ヒップホップダンス始めて約半年たちました。 週１、１時間のレッスン １時間のうち、前半はストレッチなど 後半はイベントの振り付けやります。 二人を見ていると、長女の方がなんとなくできてます。 ここで質問です。 半年で、ダンスのセンスあるセンスないとかわかるものですか？ 長い月日やれば、うまくなるものではないと思っています。 とりあえず１年はやらせるつもりですが 今後の参考までにお聞かせ下さい。
大学の文化祭で舞台発表でダンスをします。 構成人数は女９男１です。 部活のメンバーで行うので人数比がおかしいんです、、、。 半数のひとがダンスが苦手と言っているのですが、 なにかいい曲はありますか？ ジャンルはなんでもいいです！
筋トレって毎日何回すればいいんですか？ 部活がダンス部なので体力付けときたいので
8/21幕張のサマソニに初めていくのですが 靴や飲み物、持ち物、注意点などございましたら、教えてください。 お酒や、お水、食べモノは持ち込みダメですよね？ 幾らくらいしますか？ あと、暑さ対策教えてください。 荷物はどうしたらよいでしょうか？ 1人で行きます。 何時に幕張についたら落ちついて受け付けできますかね？ 質問ばかりですみません(´･_･`) わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
キューティーブロンド3の1番初めに流れる曲。 多分、アメリカ全体を写している？時に流れている曲です。 他には、最後のシーンでアニーとイジーがダンスをしている時です。 いくらネットで調べても出てこないです。 知っている方教えてください
①曲名：Bensiz Yapamazsın　歌手：İrem Derici ②曲名：Kahraman 　歌手：Hadise （ハディセ？） 宜しくお願いします
YouTubeの踊ってみたで振り付け本家、楽曲本家などとありますがその横にあるsm258539←数字は適当です。これは、どういう意味ですか？ また、もしYouTubeで踊ってみたをあげる場合、上のようなものじゃなきゃダメなんですか？ 教えてください！！
今回のモーニング娘。新世紀オーディションの再応募の書類応募しました 今から出来る次の試験の準備ありますか？ もし、歌やダンスなら試験にふさわしい曲も教えてください！ 後、今高2なんですけど大丈夫でしょうか？ 学校にはどこまで行ったら言うべきですか？ ほんとにモーニング娘。になりたいので真剣に答えてもらえると嬉しいです！ 後、何期かに試験で上のほうまでいった人に出来ればアドバイスもらいたいです！
グループレッスンの中の理解が遅い一人の生徒さんに提案をしたいのですが、 「あなたが望むならプライベートレッスンをしてもいいてすよ。料金は１時間で1000円です。2時間なら間に10分の休憩をはさんで2000円です。」 宜しくお願い致します。
色々な系統のダンススタイルでは、どういうストレッチやトレーニングをすれば良いのでしょうか？ 身体が硬いので、キツイのでも構いません。 なんでも良いので書き込んで頂けると嬉しいです！ お願いします❕
私はなりきってしまいます。例えばE-girlsの鷲尾伶菜ちゃんになったつもりでその人のパートだけ口パクして踊ったりとか…変ですよね？
創作ダンスのテーマを決めたくて、 探していたら、「アフリカ」で はじめ→豪雨になる なか→動物たちが身をひそめる おわり→雨が止み、動物たちの活気が戻る というアイデアを見つけ、参考にさせていただいたのですが、 それに合う音楽を探しています。 歌詞なしの歌じゃなきゃダメなんですけど、 知っている方、教えてください。
部屋でダンスの練習するのはおかしいんですか？？
ここ数日ずっと曲を探しているのですがなかなかイメージのあったものが見つかりません。 ジャズヒップホップで使いたいのですが、ダークで、不思議な感じで、ビートや変調が多く、ガラリと雰囲気が変わるようなものをさがしております。 ポージングをとるような音もあると嬉しいです……。どうぞよろしくお願い致します。
「これからの道について」 それは、劇団四季を目指し本気で頑張るか否かということです。 私は、今年２４歳になり国立四年制大学に通い、来年の春から就職することが決まっています。 しかし、小学４年にミュージカルを始めたことがきっかけで、劇団四季の公演に何度も足を運び、魅了されていきました。中学３年の校内文化祭でマンゴジェリーを演じたことも忘れられない経験です。 ＜経歴＞ 小４ー小６：ダンススタジオでミュージカル、ジャズダンス、タップダンス、バレエ（基礎） 中１ー中３：新体操部（中四国大会団体４位） 高１ー高３：進学校のため勉強：ダンス（独学）＝９：１ 大学４年間：ダンスサークルでヒップホップ、全国大会出場 特に経歴はありません。 研修生コースが２５歳以下であり、タイムリミットは２年半です。 人生で最も喜びを感じる時は、「自分の踊りで見てくれる人が喜び、幸せを感じてくれること」です。 幼い頃から父親に、「踊りで飯が食えるわけがない、勉強しろ」と、夢を一蹴されてきました。 素直に勉強に励み、世の中でいわゆる「エリートコース」をたどってきたんだと思います。 しかし、私の人生には常に「踊り」がありました。 頭より体で想いを表現することの素晴らしさも感じています。 「自分が踊ってハッピー」を超えて「苦しくてもそれで食べていきたい」 ここまでの心境に至っています。 実際は、奨学金の返還、両親への借金返済等、お金の問題を抱えています。 また、幼い頃から歌に自信がなかったこともあと一歩踏み切れなかった要因であります。 ただのダンスバカかもしれません。 しかし、どこか直感的な部分で「今しかないのでは」と思っています。 同じ夢を追っている方、昔そうだった方、現役の方、このような子供を持つ親御様。 どなたでも構いません。世の中を知らない青二才の私に、ご意見いただけたらと思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
皆さんがオススメする音楽を教えてください❗️ 10月にある学祭のダンスとかに使いたいので
質問です。 タンゴのプロの方、タンゴダンス、タンゴダンスアジア選手権を出場されてる方で、60 歳以上の年寄りと身体の関係を持ち、世界を目指してる方達って居ますか？タンゴの世界ではそれが当たり前なんでしょうか。もちろんどの業界、どの世界でもそういう事はあるかと思いますが、タンゴダンサーはプロなのにそこまでしないと稼げないものでしょうか？こういう方達が事実いらっしゃるなら、プロ目線でどう思われます？「仕方無い、そんな世界だから」ですか？これが芸能界だったら完全に干されますよね。「日本代表」として日の丸背負って頑張ってる方もいらっしゃるんですよね。これが胸張ってプロと言えるのでしょうか。年寄りと身体の関係を持たなければその業界で生きていけないなんて、どの様な世界なのでしょうか。プロと名乗り、タンゴダンサーの業界を背負ってダンスをする資格もありませよね。 パトロンが居て、その事実を隠し他人を傷付けるようならダンスをする必要がないと思います。自分が目立てば良い、他人から賞賛をもらえれば良い、それで誰でも踏み台にするのでしょうか。大切な人でもその人が気付かなければ傷付けて良いものでしょうか。その様な業界ですか？中には真剣にされてる方ももちろんいらっしゃると思いますが、少数でもその様な方々がいる様では残念ですよね。あえてこういう方達があなた達の業界で活躍されている様であれば、国内での認知はまだまだかと思います。 心当たりある方、どうか「私はそんなことしてない」と思わず、真摯に受け止めて下さい。 事実は消えません。また、次から次へとお金に困ったらパトロンを探すとか止めて下さい。 人を簡単に傷つけ過ぎ、業界にとっても悪影響です。 しかも、タンゴの業界人は分かっていらっしゃるのでしょうか。 分かってませんよね？見逃してませんか？ そして、安易にタンゴを行っている年配の方、良い歳して金を貢ぎ「セックスしよう」とか、年甲斐もなく言ったり、変な妄想でレッスンに行ったり、タンゴを学ぶのは止めて下さい。気持ち悪いです。 そのマインドが波及し、腐ったジャンルとして見られるのです。 全ての方たちがそうではなくても、日本のプロ集団がこんな感じでは‥と正直、ショックですね。 これだから世界に負けてしまうのかと。 憤りを感じ、質問させていただきましたが、あなたならどう思いますか？ 真剣に今まで頑張って来られたプロの方達は？
怒りを表すダンスってありませんか？ 創作ダンスです
現在18歳の女です。 昔からダンスを習いたいと思っていて、ようやく働けるようになったので、近くのショッピングモールの中にあるカルチャーセンターで、ジャスダンスを習いたいと思っています。 ですが、どの年代の方が習っているのか（一応私が習いたいと思っているところは13歳～大人と書かれていましたが）不安です。ショッピングモールが、若い親子連れの方が多いので、私が行くと浮いてしまうんじゃないかと思ってしまいます。 それに、私は性格が暗く、人と話をすることが苦手なため、なじめるかという点でも不安です。 あと、月謝が6000円（税別)なのですが、親に「習い事にそんなにお金をかけなくてもいい」と言われたのですが、ダンスを習うのにこの値段は高いでしょうか？ 質問が多くてすいません。回答よろしくお願いします。
アルゼンチンタンゴとか、タンゴダンサーって、本当にプロダンサーですか？ パトロンにお金もらい、どこぞの 60 歳以上の年寄りとセックスして 恥ずかしくないですか？ プロなのにそんな儲からない業界なのでしょうか。 これを読んで該当する方、どうか開き直らないで下さい。 また、これに該当せず、「くだらない」と思う方は別に構いません。 もちろんどの業界でもこういう事は茶飯事かも知れませんね。 ですが事実、 あなた達の業界の世界大会に出場している有名な方でこういう事をしている方がいます。 あなた達は、本当のプロ集団ですよね？ プロは自己満足ですか？単に自分が目立ちたいからやってるだけですか？ 本当のプロならパトロンと身体の関係を持たず、スポンサーがつくものです。 ですが、どうやらそんな業界ではなさそうですね。 プロは子供に夢を与える仕事。 自己満で自己主張が強い方たち、 夢を与えれない集団なんてプロなんて言える資格はありませんね。 親御さんがこれを見たら、絶対に子供にはこういう事はやらせないでしょうね。
明後日ダンスの体験レッスンに行くんですけど何を持っていけばいいですか？！
バレエ『ドンキホーテ』 第二幕ジプシーの踊りについて 知っている方いませんか？ 次のバレエの発表会でジプシーの踊りを踊ることになりました。 他の人のジプシーの踊りを（いろんな振付がある）研究していましたが、ジプシーがどんな心境でいる場面なのか、まだしっくりわかりません。（恋人に裏切られたとかいう説も） どなたか、知っている方いたら、どんな場面でどんな心境な踊りなのか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは！私は15歳です。 この夏モダンバレエのコンクールに出るのですが曲がなかなかいいのが見つかりません！ テーマは「静と動」か、「光」、「人形」です。 時間がないので大変困ってます！ なにかいい曲があれば回答お願いします！
ジョントラボルタのダンスはなぜあれほどまでに注目されているのでしょうか。
夫と一緒に社交ダンスを習い始め、競技会（モダン）へも挑戦していこうと思っています。 まだ初心者ですが、できることなら長い時間をかけ上の級も目指したいと思っています。 髪型について、ご存じの方教えてください。 今現在の髪型は肩より少し上くらいの長さの髪で、クセっ毛です。 伸ばしてアップにすべきか迷ってます。 アップなどにまったく慣れてなくて、似合わなさそうだし、 できることなら、このまま短めの髪がありがたいな・・と思っています。 でも汗をかいたらもっとクセもグネグネしてくるだろうし、 マナーとしてダメなのかな・・と心配しています。 競技会があくまでもダンスのみの技術をみて審査してくれるものなのか、 髪型やドレスなどそういうものも重視しているものなか・・・？ 競技会でアップ以外の方っていらっしゃいますか？
お教室 今ダンスを習っています！ すごい素敵な先生で仲良くしてもらってます！ なんか先生からもぐいぐい来る感じもありまして受け入れてしまいいたしてしまいました‼ それからはLINEも減りまたねといいながら全く致すことはありません‼ やっちゃってポイされてしまったのでしょうか？ でも週一はlessonに行くので会ってます！ 繋ぎ止めるため？生徒として？ なんか先生としてはすごくいいのでやめたくありませんが、なんか小バカにされているようで辞めたいような？ ダンスの先生ってこういうことあるんでしょうか？
YouTubeやニコニコを探したのですが、あまり見つかりません。 農萌さんの動画はすでに見ました。 知っている方いたら動画のURLを貼ってくれると嬉しいです。
なんでダンスバトルでは 同じ人が勝つんですか？ ダンスの世界はやっぱり友情とか コネですか？ kite gucchon gogobrothers taisuke など 毎回同じ人ばっかりでうんざりです。 飽きます。
クラシックバレエを習っています。 幼少期から10年以上のブランクを経て再開して、ちょうど丸2年が経ったところです。 最近、ちょっと考えさせられることがあり、自分のバレエへの取り組み方がまだまだ足りないと思い始めました。 それで家や生活の中で自主練（と言うほどでもないものも含めて）をしたいと思っています。 今考えているのは、 ・日常生活で姿勢をよくするように、今以上に心がける ・レッスンでついていけなかったパを家で少し復習する。家は狭いしアパートなので跳んだりはねたりはできませんが、手脚の動きくらいなら。 ・トゥシューズで立つ練習をする（これについては先生の許可をいただいています） ・毎日のストレッチ、筋トレ です。 その上で、以下の質問です。 ①本当はバーレッスン的なことも自分でできたらと思うのですが、ネットで調べるとバーレッスンの自主練はしない方が良いというのも出てきて、どうしたら良いのか迷います。実際どうなのでしょうか？ ②ストレッチについてはお教室で効果的なものをいくらか習いましたが、筋トレになるとどういうものをしたら良いかよく分かりません。実際にされているものやおすすめのものを教えてください。 特に弱いのは内ももと、姿勢を伸ばすための腹筋・背筋です。 ③自主練で特に注意すべきこと、絶対にやってはいけないこと、逆にこれはやったほうが良いということ、などがあれば、教えてください。 年齢は20代前半で、特にケガ・病気はありません。 レッスンは用事に合わせて調整できるお教室で、平均して週1くらい通っています。都合でまるまるひと月以上休むこともあるので、その際にもなまらないようにしっかり自主練したいです。 よろしくお願いします。
子供六年生走ったら膝裏が痛くなるみたいです。3歳前からダンスをしているからでしょうか？
【ダンスについて】 ダンスをやっててそれならにうまく踊れるようになった時に、ダンスに自分らしさを出すにはどうしたらいいですか?? (ヒップホップやジャズダンスなどいろいろ踊ります)
今、私の学校では体育大会にむけてリーダーなどが曲決めをしています。 ２曲ダンスするこになり、１つの曲はきまりました。男子がこの曲が踊りたいといってきた曲は迫力のある良い曲なんですがテンポが速くダンスを似たような振り付けをしていて、覚えにくいのです。 私たちの学校ではブロック賞がありよかったブロックに賞がもらえます。その賞は体育大会にあった曲で楽しく演技をしているともらえる確率は高くなります。 男子が選んだ曲は迫力がありサビはいいのですがrockって感じであまり体育大会には向いていないと思っています。 なので体育大会にあった曲を見つけ、おぼえやすいダンスを考え提案すると ｢もぅ、遅い。｣｢俺らダンス覚えとる人おるけん。｣｢人のことも考えて。｣とこっぴどく言われました。ほかの人も覚えにくくて困っているといっても｢覚えさせるのがお前らの仕事やろ。｣と言われました。 3日ぐらい考えて作ったダンスだったけど 見向きもされずに断れました。最終的には｢これ以上この話しよったら喧嘩なるけんやめよ。｣となりました。 どうやったら男子を説得できますか？ 簡単で楽しく盛り上がる音楽がいいのですが。 曲は 男子の提案は ジェネレーションズの hard knock days 私の提案は ＡＡＡのmusic!!!
急いでます、！へるぷみぃー！文化祭の有志でダンスします♡E-girlsで踊れる曲ありませんか！？ なんでもいいです！！ これいいんじゃね？？って思ったやつあったら教えてください♫ E-girls♡♡♡
文化祭の有志でダンスします♡ E-girlsで踊れる曲ありませんか！？ あったら教えてください♫
crhsmmryの8文字を使って、いい感じのグループ名作ってください！単語でお願いします！！ 並び替えだけでいいです♩ ちなみに！読み方は当て字?みたいな感じでもOK(^-^) 思ったのいっぱい言ってください♡ よろしくお願いします♫
スペイン語のタンゴ曲「El Choclo」の歌詞のカタカナ読みを知りたいのですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 自分で努力すれば良いのですが・・・　難しいです・・ よろしくお願いします。
crhsmmryの8文字を使って、いい感じのグループ名作ってください！お願いします！！ちなみに！読み方は当て字?みたいな感じで全然おっけーです(^-^) よろしくお願いします♫
バレエのダンサーが腰に巻いてるスカーフみたいなのは何という名称でしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=ol43StEBfF0 この２つの動画で使われている曲を知りたいです！
時々妹のダンスの発表会を見に行くのですが、その時必ずと言っていい程1、2つぐらい暗い感じのダンスや不気味な感じのダンスを見ます。 何故そのようなダンスを踊るのかがわかりません。明るい雰囲気の方が見ている側も踊っている側もいい気持ちになると思いますし。(まぁこれは僕の意見ですが…。)
コチラの動画で紹介されている2番目の男性のダンサーさんのお名前が知りたいです。 どうか、ヨロシクお願いします。
現在18歳の女子です。　 最近習い事でダンスを習いたいなと思っているのですが、どのように事を進めていけばいいのかわかりません。 実際に、ダンスを習っている・習ったことがある方は、習おうと思った時にどのように事を進めて 習い始めましたか？
ダンスで踊りたくて歌手と曲名を調べているのですが自分では解決できません。どうかご存じの方教えて下さい。　　宜しくお願いします。
先ほど日テレの番組で（15日夜10時頃）高橋大輔が女性のスケーターと一緒に踊って（滑って）いたのですが、その時流れていた曲名教えてください。
渋谷クラブ、アトムは18歳でも入れますか？ 私は成人ですが、高校卒業の18歳を連れていきたいと思っています。 最新情報を教えて下さい。
ディズニーのダンサーオーディションについてのご質問です。 21歳女性です。 私は15年くらいバトントワリングをやっておりました。高校時代は全日本に出たりと本格的に頑張っており、成績も頂いてきました。 練習も週6、1日12時間の日もあり体力には自信があります！ 高校を卒業し、エアロビクスの学校へいき、今はフィットネスクラブのインストラクターとしてダンス(誰でもできるもの)をしております。 バトントワリングはどちらかというとアクロバット系がおおく、バレエやジャズの経験はありません。 インストラクターとしてやっているダンスの中に軽くジャズやヒップホップなどでてきますが、しれています。 ディズニーのパレードダンサーの夢が諦めようと思ってもなかなか諦められなくて… バトントワリングばかりしかやったことない私でもオーディションで浮かないでしょうか？ また合格する確率はあるのでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃいましたら、お答えお願いいたします。 長々と失礼いたしました。
ボカロのダンスで簡単な振り付けのダンスは何がありますか？ 反転などをみてもあまりわからないので簡単な振り付けのダンスはありますか？ ちなみに「ハッピーシンセサイザ」は踊れるようになりました。
イワン.ワシーリエフのファンいらっしゃいませんか？お友達になってほしいです。
クラブミュージック得意な方。このYoutube動画で使われている音楽のタイトルとアーティスト名を教えてください。
ダンスの曲を探しています！ 曲の中や初めに、女の子たちがお喋りや電話をしている歌をさがしていますヾ【*≧д≦】ﾉ 会話中に後ろに曲がながれていないセリフの様なものがはいっているものを探しています…。 例えば、haschasisters- iwanna dance の最初みたいな感じです！ コレの裏に曲がはいってなかったら最高なんですけどね…。 一緒に探してください(´∩д･`｡)
ロボットダンスを習うのに良い学校教えてください
4月から高校1年生になる娘が社交ダンス（全くの初心者）を習いたいと言っています。 入学が決まっている高校には社交ダンス部はありません。 高校のクラブには何かしら入部したいらしいですが、社交ダンスも始めたいと言っています。 家の近く学校の近くには社交ダンスクラブはなく、ちょっと遠い所にはあるのですがそのスタジオのメインはプライベートレッスンです。 初心者だし、（学校の）のクラブも入る予定なので、最初から社交ダンスのレッスン料にお金をかけたくありません。（←続くかどうかも分かりませんし。）本人が社交ダンスをメインに活動していきたくなったらまた考えます。 このような場合、はじめはどのようなところで習ったら良いのでしょうか？全くのド素人ですので、１から教えて頂ける所が良いです。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします 中学生です。 今体育でダンスをやっています。 グループはダンスが好きな人がいるグループになりました。その人達が振り付けを考えています。そのダンスが難しいです。みんなはすぐ覚えていますが私はリズム感がないのか全然出来ません。踊りは覚えていますが早くできません。手と足を一緒に動かせません。ゆっくりでも少し出来るぐらいです。どーすれば上手くなるでしょうか。最初は教えてもらったりしてましたが今は無視られます。自分で努力しようと思っています。
某テレビ番組の企画で出演の依頼をしたいのですが 複数の人に出演依頼をし、その中から日程の関係など含め考え選ぶ。 という、考えなのですが... 出演依頼をして、日程があっても出演確定ではないです。 って言うのを伝えたいのですが、どのような言葉が正しいのでしょうか... 教えてください！
少女時代みたいなアイドルがいて、韓国の子達かな？とよく分からないのですが… でもすっごく可愛くて情報持ってる方いませんか？ 日本の人でしょうか？ どういう子達なのか情報ください(>_<)
フラの練習用のパウスカートを買いたいのですが、都内だとどこに店舗がありますか? まだスポーツジムのクラスで習い始めたばかりなので、ゆくゆくはきちんとしたものを購入したいのですが、取り急ぎ練習用で欲しいので、5,000円以内で買えるところを探しています。 事情があり通販は考えておりません。 どうかよろしくお願いします。
曲名が知りたいです。 の一曲目がわからないんです。 どうも、Shazamを使っても出ないようなので、知っている方がいらっしゃれば教えていただけるとありがたいです！！
とてもブレイクダンスをやってみたいのですが独学でやるのと習うのとではどっちの方がいいですか？ そもそも習って上手くなるもんですか？ 結構ブレイクダンスは独学の人が多いって聞くので…… 教えて下さい！！
今後日本において、ストリートダンスが真の文化として根付くために必要な姿勢は何だと思いますか？*\(^o^)/*
なんかえげつないんです。下品なんです。痛々しいんです。 Anniversaryの振り付けなんかは特に好きじゃありません。 同じように感じる方いますか？ また、それはなぜですか？
こんにちは 大学生になるのと同時に、ダンスを始めようと思ってます。ジャンルは特に決めてません。 もう始めたいくらいですが、いまは剣道に力を入れていて、受験にもそろそろ真剣にならなければいけないので少し無理があります。 私は、小6まで新体操をしていたのですが、やめてからは一切そのようなものに携わっていないので、もう実力は初心者と変わりません。柔軟性はそこそこ維持してます！ 2年間でしておくと良いことは何でしょうか？ それと、大学生からダンスを始めるのって稀ですか？ちょっと気になったので、、、
今度、友人が出演する大学のバレエ部の卒業公演を観に行きます。 友人は、かなりメインに近い役をするようです。 そこで質問なのですが、こういった大学の部活動の卒業公演には、花束などのプレゼントを持っていってもよいものなのでしょうか？ たしか私が小学生のとき、私のバレエの発表会に友人達が花束を持ってきてくれていたような気がするのですが…。 お疲れさまの気持ちをプレゼントで表したいという思いはあるのですが、 必要ないのに持っていって邪魔になってしまうのは申し訳ないので避けたいです。 大学でのバレエ経験がある方や、大学での公演を観に行ったことがある方、ぜひご意見お聞かせください…！
歌いながら踊るという経験をしました。 まだ練習段階ですが、息切れし、とても長く続けられるものではありませんでした。 アイドルが口パクする気持ちが分かる.....という感じです^_^ ただ、きちんと歌いたいので、息切れ、体力について改善できる方法を教えて下さい。時間はまだあります。 ただ持久力をつければいいというものではない気がします。 腹筋をするといいのでしょうか？ 具体的なことを教えて頂けると嬉しいです。
今度、20数名でダンスフォーメーションをやります。 出演するのは、初心者から経験の長い上手い人まで様々です。私はちょうど中堅って感じです。 なので、振り付けは初心者でも出来るように割と簡単にしてあって、私は振付難度的にはちょっと物足りないけれど、その分細かい基本に気を付けながら踊れて勉強になります。 そこで相談なのですが、上記に記したように、簡単な振り付けなので、初心者でも踊れるようになった子はマンネリ化している子が多く、気合いが足りない様に思います。取り敢えず踊れる事で満足してるのではないかなと。 集合といった時も、話ながらのろのろ遅いし、笑顔で踊ろうって声を掛けてるのですが、目すら合わせないし、実際に指導していただいている先生からも指摘があり、このままでは本番迎えられるのかな…と心配です。 取り敢えずはできると思うんです。でも、クオリティ的にどうなのか…って言う。 舞台って、1人頑張ってもしょうがないじゃないですか。逆に、1人でも残念な人がいるとその舞台は台無しになります。 勿論、経験の違いで上手い下手あるのは承知ですが、精一杯頑張ってるのは伝わりますよね。 私はそんなに上手くもないし、全員を引っ張る立場でもありません。 「よしっ！やるぞーー！」とか「今日のラスト一回、気合い入れて踊るぞーー！」とか自分への気合い入れのような感じで言ってみてはいるのですが、いかんせん中堅なものであまり連鎖反応で気合いは入ってくれていないようです…。 他にもなんかの用事のついでに気合い入れて踊ろうね！とか、笑顔で踊ろうね！とか言ってるのですが、本当は人から言われて気合いって入れるものでもないし、もう気が気じゃありません。 どうしたらみんなに気合い入りますか？ もう見ててイライラします！
社交ダンスの特集が載っている女性雑誌がありましたら、教えてください。
知ってた方がいい曲ってありますか？
踊り手目指してる人です笑 習ってはいないですが毎日練習してます！ 最近よくなったと言われたのでそろそろ名前を考えて見ようかなと思ってます(｀・ω・´) 考えた名前全てがもう使われている名前でした… 読み方は一緒で書き方が違う人がいますがそれでもいいんですか？ 名前をどーやって考えて決めればいいのかよくわからないです… なにこれ！って思う名前がいいのか…食べ物の名前とかがいいのか… アドバイス下さい((｡´･ω･)｡´_ _))
授業でダンスをやることになりました。メンバーは６人です。ですが、ダンス経験がある人がいなく振り付けが思いつきません。どんなのがありますか？ぜひ教えて下さい！お願いします！
ポールダンスを自宅でも練習したいのでポールの購入を考えています。 楽天や大手ショッピングサイトに掲載されてるものは偽物が多くて危険だと友達から聞きました。 ですのできちんとしたポールのメーカーから購入しようと考えています。 でもどれが本物のメーカーかわかりません。本物らしきものもありましたが、Facebookページしか無いみたいで信用できません。。。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
前々からダンスをやってみたいと思っていましたが、 どうすればダンスが出来るようになりますか？
男子2人、女子1人でダンスのグループ結成しました みんな高2です 踊る曲はＷＡＶＥとパンダヒーローです ユニット名を考えていただきたいなと思いました>< ちなみにイニシャルは 、 1人目は Ｓ Ｔ 2人目は Ｋ Ｔ 3人目は Ｎ Ｍ です！ 組み合わせることは可能でしょうか>< かっこいい系がいいです よろしくお願いします
kpopグループが踊っているようなダンスが好きなんですが、ジャンル的にあれはジャズダンスですか？ (女性グループも男性グループも両方です)
創作ダンスをしています！曲名はEｰGirlsのanniversaryです！ １番と2番のあいだの間奏開けるところのタッタッタタタのところは手を伸ばすキビキビしたダンスがしたいのですがダンス未経験でなかなか思いつきませんっ(>︿<｡) あと、2番の「夜風が冷たく感じたら くっつきながら眠ってみましょうか それも素敵でしょうね」の所が担当なのですが腰をくねらせる様な少しセクシーな踊りがしたいです！ ダンスの得意な方、どうか考えて頂けませんでしょうか･･･(´；ω；｀)
日本の伝統的な踊りはどのようなものがあるのでしょうか。 今度日本という国を紹介するのにパフォーマンスをすることになり、外国人にも受けるような日本の踊りを探しています。ですがなかなか見つからず・・・ 今のところ候補はよさこいソーランのみです。 日本的で難しくない踊りとはどのようなものがあるのでしょうか。
片方の足を床に踏み、反対の足を蹴上げ、両足をそろえてウエヘをするステップの名前を教えてください。レレウエヘと違っていて、タイトルに記したように、クイッというステップに似たようなステップでウエヘをするステップの名前を教えてください。
下記のリンク先、「フラメンコ動画」の元ネタは何でしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm7951600 某動画の元ネタとありますが、なんの動画なのか？まったくわかりません。 いったい、何でしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
私は、大学生になったら バレエを習いたいと思っています。 高校では3年間、ダンス部に所属し、ヒップホップをやっていました。 体はもともと硬かったのですが、だいぶ柔らかくなりました。 18歳からバレエを始めても遅くないですか？ バレエダンサーは目指していませんが、バレエの動作を全てマスターしたいとおもってます。
サルサ・バーではなく、お酒なしで習える レッスン教室があれば 教えてください。 　　　　　　　　　サルサ好き人
東京によさこい部のある高校はありますか？ または千葉の方にあるよさこい部のある高校はありますか？是非教えて下さい！！！！！！お願いします！
やふちえみたいに 質問リクエストは出来るでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8925488.html?from=g … 自分も１０年位探してて こないだ、たまたま見つけることが出来たので 回答しようかと思ったのですが 締切されてたので・・・ 「全てを忘れ狂喜乱舞」 曲名は 乱舞 歌手（？）は S.O.L です！ 友達ってTWO★HEARTSなのかな・・・とｗ http://www.veoh.com/watch/v6997484DtRKsTJ2 この曲ですよね？？ 自分もずっと探してたので、リクエスト出来ないなら 再度質問あったとき、教えてあげてくださいなー すべてを忘れ狂喜乱舞
ニコニコ動画で見た「世にも恐ろしい画像集」の2曲目は何ですか？ よくわかないので答えてください。お願いします。
小学3年と小学６年の娘がストリートダンスを 習っています。 習い初めて3年目です。 ジャンルは、ヒップホップとワックです。 コンテストやイベントに出たいようなのですが 上手なお子さんは 選抜チームに入っていて 選抜チームで、出ることがほとんどです。 どのクラスのチームでも選抜チームの子供がメインを 踊るので構成的に その子達ぬきでは無理らしいです。 なので、チームで出るのは諦めて ソロバトルなどのダンスバトルに力を入れることに しました。 うちの子のように メインで踊る子供が 選抜チームに入っていたり 他のチームで出場するためにクラスチームでのコンテスト出場を断念してる 子って普通なのでしょうか？
Perfumeが踊ってるようなダンスはどれくらい練習すれば踊れるでしょうか？ キレキレで本当にすごいなーと思います。 あれくらい上手に踊るならダンス歴10年とかなきゃだめですかね？ 初心者から始めた場合とある程度ダンスが踊れる人の場合、どれくらいかかるのか教えてほしいです。
ダンスが大好きです。私は中3です。いまから、ダンスを習っても遅くないでしょうか。 それと、私はできればEXPGに入りたいです。けれど、私の住んでいるところには、ありません。いい所はあるでしょうか。
【ダンスのコツ】ダンスのコツを教えてください。 先週からダンスを始めましたが、先生が振り付けを教えてくれるわけではなく、いきなり曲がかかって先生の踊りのままを踊るというものでした。 付いていけるわけもなく、次のステップも分からず、ずっと先生を見てましたが、途中から鏡に映った先生を見て踊るのだと悟り、先生の踊りの左右逆転現象が解決しました。 生の先生ではなく鏡の先生を見て踊るのは間違いではないですか？ 合ってるのかあとダンスのコツを教えてください。どうやればうまく合わせられるのか難しいです。
ダンスで自分を出すにはどうすればいいのでしょうか？ よく形はできてるからもっと自分出していいよ！って言われるので困ってます。 今までいたところはひたすらお手本と同じ形をしろみたいな所だったので自分の出し方が分かりません。 周りをみても自分を出している人はアクセントつけすぎて逆に下手に見える人が多くて、ああはなりたくないなあと思います。上手い人もいますが真似できません。 自分を出すってなんなんでしょうか？アクセントつけて思いっきりやることですか？ ちなみにプロのダンサー目指してるとかではありません。趣味レベルです。
0:22~流れている曲の名前をご教授頂ければ幸いです。
女子高生です。 ダンス部に入っていて、中学のころ衣装として買ったvisionの赤のダンスシューズを現在使っています。ですが周りはみんな白か黒で、その上私のはすごく子供っぽくて変に目立って嫌です。 親に相談しても取り合ってくれないので、自分で通販で買おうと思うのですが、安っぽくなく、子供っぽくなく、5000円以内で収まるものはなにかないですか？ またマジックテープはやはり子供っぽく見える原因なんでしょうか？ 今のところ目をつけているのは ・PARK AVENUE ミッドカット キルティング ダンス スニーカー ・VISION STREET WEAR TEAM RYUKYU II ・バンズ RESOLUTION V2041DNC G-STAR です。
ソーラン節のどっこいしょどっこいしょの時に腕を大きく回す振付けをやりたくて動画を探しているのですが、全くみつかりません。 綱を引くような振付け(有名な方)はたくさん出てくるのですが…。 私が探している方は鳴子や棒(？)を持って鳴らして踊ります
ヒップホップなどのダンスで、腕が細かったり、痩せてる(メリハリのない体型？)だと、なんとなくカッコ良く見えず、腕などを持て余してるように見えてしまうのですが、それはその人の技量が足りないせいなのでしょうか？
友人(今年30歳)からバレエの発表会の招待をされました。 毎年誘ってくれていましたが、仕事の都合がつかず、まだ行ったことがありません。 今年は仕事の休みがとれそうなので、初めて見に行けそうです。 そこで、せっかくの発表会なのでプレゼントを持参したいのですが、何がいいでしょうか??? 個人的には花束！と思っていますが、沢山貰うだろうし、帰りにかさばったりすると申し訳ないかなぁとも考えています。 フラワーアレンジメントと小物をとも考えましたが、どんな小物がいいのか検討がつかず、、、。 予算は3,000～5,000円を考えています。 ちなみに、友人は主役をするそうです。 どんなものがいいのか、お力お貸しください。 宜しくお願い致します。
１６歳の女子です。　 　父の仕事の関係で、８月に行われる社交ダンスパーティーの招待状を貰いました。 　でも、私は社交ダンスの経験が皆無なので とりあえず、社交ダンスの教室に、その教室は競技ダンスがメインの教室なのですが、 競技ダンスではなく、社交ダンスメインで３ヵ月の間だけ通わせてもらう事にしました。 　その教室で先生達から、 「背が高くて、顔も小さく、手足も長くて全体的に華奢。」 「大会でも目立つし、審査員の印象も良くなる。」 「ダンスに向いている体形だから、できれば競技ダンスを本格的にやってほしい。」 って、言われました。 　容姿を褒められた事はすごくうれしいです。 でも同時に、 　「競技ダンスは動作の美しさではなく、容姿の美しさで決まるのか？」 という疑問がおこりました。 　まるで、容姿の悪い人は競技ダンスをしても無駄だ。って言われてるような印象を受けました。 　競技ダンスって、そういう差別的な所がなく、 誰もが平等に競い合うスポーツだと思っていただけにショックでした。 　容姿を褒めてくれたのはリップサービスだと思うし、 競技ダンスを薦められたのも、商売上の事があっての事だと思いたいのですが・・・
私はダンスを習いたいのですが、GENERATIONSの曲とSKEのescapeとNMBのDon't look back!のダンスが好きでこういうダンスをしたいのですがやっぱりヒップホップを習った方が良いのですか？ 私的にはロックダンスもカッコよくてどっちにしようかめっちゃ迷ってます。どちらが実用性あるんでしょうか。
タイトル通り運動神経は全くなく今までスポーツをしたことも しようと思ったこともないです。 ですが！少しダンスに興味を持ちhiphopやジャズダンスを 習ってみたいと思うようになりました。 ちなみに体型は肥満でかなりがっつりとしていて体重が110kgもあります(身長は188cm) ちなみに東京に住んでいて近くにダンススクールもあるみたいです 初級からでもと書いてありますが自分のようなものでもダンスはできるの でしょうか？ 真剣に考えてます。 よろしくお願いします！
初めて質問失礼します。 私は週に1度1時間のJAZZダンスレッスンを受けていて、そこに通い始めて1年と少しがたちました。 でもなかなか振りの覚えが早くなりません。 振り覚えというか、パッと言われた動きをパッと理解して動けないんです。 1度体に動きが入ると面白いほど分かって、先生にも動き方、リズム感、体の柔らかさなど褒めて頂く事が増えました。 でも、体に入るまで、頭が理解するまでに他のレッスン生より時間がかかります。 そこがとても悔しくて、克服したいのですが何かいい方法、練習法などあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
大学のダンスサークルで、ブレイクダンスをしたいと思っています。ちなみに女です。ブレイクがしたいとはいえ、体がもともと華奢で、体幹筋肉皆無といっていいほどです。いまチェアーの練習をしているのですが、一分間椅子に足をかけて腕立て伏せの状態をキープしようとしてもへばってしまいます。 キープしたとしてもかなりヘトヘトです。おかげでフォームが保てません。みなさんどうやって体幹筋肉をつけましたか？そして私のような華奢な体つきの人でもブレイクは可能でしょうか？ ちなみにブレイクダンスのエントリーのほうをやりたいです。可能性がみえてきたらパワーですかね。
札幌で高校生以上で ジャズダンスが習えるスタジオでお勧めを教えてください。 また、そのスタジオのイベントについてなど知りたいです
私はダンスは全く詳しくないのですが、 昔ダンス甲子園に出ていたLL Brothersの右側がシビれるほど カッコ良かったのを覚えています。 今、小学1年生の娘がダンス教室に通っています。 今時なのでエグザイルを中心に練習しているみたいですが 正直私にはLL右以来カッコ良いダンスをする人を見た記憶が ありません。 なんとかLL右の良さを伝えたいと思うのですが 彼のあの独特な動きはなんと呼べば良いのでしょうか？ なんというかアオリというかキレというか急加速急ブレーキ するというか。 私もLL好きだよだけでも嬉しいです。 宜しくお願いします。
今度ダンスの振り付けを自分で作るんですが、カウントの付け方が分かりません。 YouTubeなどで観ていると、エンカウントが入る振り付けってありますよね？例えば 1 2 3 4 5 6 7 8 2 2 3& 4 5 6 7 8 のように何故いきなりエンカウントが入るのですか？ あるダンスのレッスン動画を観ていて、インストラクターの方が1&2&345678と数えていて、動画を観ながら自分でもカウントをとってみたのですが、ワーンツーウスリーフォー～と&の所はワーンと伸ばしてもカウントは取れますよね？このカウントの取り方は間違いでしょうか？ 同じ曲、同じ振りでも教える人によってカウントが違う事ってありますか？ 文章が分かりづらくて申し訳ないのですが、どなたか詳しく方カウントの付け方について説明してもらえますでしょうか。
サルサダンスをする時にリズムはボーカルに合わせるべきなのか楽器に合わせるべきなのか迷います。 サルサダンスをしている方はどちらに合わせていますか？ もし楽器だったら何の楽器に合わせていますか？
僕は新しく中学生になります。 それで体育では、ダンスが あるらしいんですが、 社交ダンスまでするんですか？
ヘイセイジャンプさんのultra music power 振付をフルで教えてください！ 応援合戦で踊ろうと思っています！
スペインのセビリアで行われる春祭りに参加したいと考えていますが、観光客は見るだけしかできないのでしょうか？ 春祭りに行きたくて、セビジャーナスだけは踊れるようになりました。 ですが、衣装も持っていないし、みんなが集うテント？？も、観光客が自由に入って良い物なのかわかりません。 衣装は現地で買おうかと思っていましたが、既製品は売っているのでしょうか？ まだセビジャーナスしか踊れませんが、これから日本で本格的にフラメンコをはじめたいと思っているので、既製品だとしてもそれなりに良いのもがほしいです。現地でのオーダーは、3週間ほどの滞在では難しいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
6年ほど前に、友達が踊ってた曲が 知りたいです。 題名などはなにもわからないので 申し訳ないですが‥ 曲調は速かったです。 「全てを忘れ狂喜乱舞」だったと思いますが そのセリフが印象に残っています。 そのセリフは、ふつうの歌声ではなく テクノっぽいかんじです。 そのころ友人は、サイケやテクノに はまってると言ってました。 踊るのが難しいといいながら練習してました。 いろいろあり、今はその友人とは 連絡がとれないので聞くことができません。 この何年かずっとモヤモヤしたままです。 どうかよろしくお願いいたしますm(__)m
私はEDM《エレクトダンスミュージック曲》が凄い好きで毎日きいています。 クラブにも音楽を聴き踊りたいが為に何回も行きますがお尻振りダンスがなかなか上手くできません。 海外の女性など凄いお尻振りが出来ていて どうしたらあれぐらい振れるのだろうかといつも試してみますが難しいです コツはないのでしょうか？？ 分かる方教えていただけませんでしょうか？
実際の発音が後者になっておるのか否かが知りたし。 なっておれば直後の音との関係か、 たとえば母音が来れば後者になるかもよろしく。
テレビでほんの少し、オーレリデュポンさんの「眠れる森の美女」のローズアダージョのシーンが映り、息を呑むような美しさにすっかり魅せられてしまいました。 もういいおばちゃんで、バレエにはとんと縁がなかったのですが、 （くるみ割り人形も、白鳥の湖も見たことがなかったのです） 僭越ながらいつかパリオベラ座に観に行きたけたらなんて夢を抱いてしまいました。 デュポンさんだけでなく オススメの本やDVDなどありましたら教えていただけると光栄です。
ちょうどよい機会なので、以前から質問しようかと思っていたことを伺います。 karaのファンの方（kamilia)、又は韓国文化に詳しい方に伺います。 kara「アンブレラ」のダンスの中で、おへその回りに手を持って来て、おなかをかくようなポーズがあります。このポーズは日本でのライブ映像のどこかでも見たような気がします。 このポーズは何をあらわしているのですか？ 教えて下さい、goo!。
行きたいか―！
ベリーダンスを習っています。 こちらの動画の曲名を知りたいです！ どなたかお分かりになる方教えていただけると幸いです。>_< よろしくお願いいたします。
大人になってからバレエを習い始めた方、再開された方にお尋ねします。 バレエを始めてから、痩せたなど体型の変化があったかと思いますが、いつごろ安定しましたか？ 私は春に始めてから今までに痩せ、スカートのウエストがほぼすべて合わなくなりました。 まとめて直してしまいたいと思うのですが、今直してもまた変化するのかもと思うと、なかなか思い切りがつきません。 体型変化された方、変化がほぼ止まって安定したのはいつごろでしたか? 補足として、現在の私の状況 ・元々そんなに太っていたわけでもなく、かといって細かったわけでもない ・普段はあまり姿勢が良くないので気づくたびに直している状況 ・バレエを始めたからといって、食生活などが変わったわけではない。レッスンに行っても食べるのは行かないときと同じくらい ・レッスンは月に4～7回程度の変動制、1時間半ずつ 似たような経験をされた方、よろしくお願いいたします。
こんにちは、どうか知恵をお貸しください。 先日学校の体育の課題で創作ダンスがありまして、その振り付けが全く思い付かず困っています。 曲は以下のなんともアニメ色の強いもので、それが更に振り付けを難しくしていると思います。 一度決めてしまったものは変えられないのでこれで頑張る所存なのですが、ダンスにはとんと疎いのでどなたかダンスに明るい方、いえご自分では詳しいとお思いでなくてもダンスが好きな方、 どうかお力添えをお願いします。 具体的な振り付けや抑揚の付け方でも、 参考になるような動画のリンクだけでも何でも構いません。 お力を貸して頂ければ幸いです。 ちなみに、 リンク先の動画は20分あるのでとても長いように見えますが、実際は2分足らずのBGMを繋げて繰り返す形にしたものです。 よって初めの一周（2分弱）の部分だけご覧頂ければ結構です。 元から曲をご存知の方や動画の一言をご覧になった方には不要な説明でしたが、一応。 失礼しました。
こんにちは。 私は2歳～11歳までクラシックバレエを習っていました。現在高2です。 習っているときは少しもバレエの魅力に気づくことなく、ただただやらされている感じで週3でレッスンしていました。 辞めると決めたのも自分です。 ですが、今になってバレエをやりたいと思うようになって… 6年もブランクがあります。 今は体重も増え、筋力も衰え、家でバーレッスンをやるだけでくたくたです^^; 家は狭いですし、マンションなのでできることは限られてしまいます。 やはり、またレッスンを受けたいと思い始めました。 私はとても飽きっぽく、正直自分自身も教室に通って続けられるか不安なところもあります。 そんな中途半端な気持ちでは親にも習いたいと言いにくいです^^; 今更また習い始めたところでなにになるのかと考えても答えは出ません。 ですが、やはりやりたい気持ちも抑えられず… なので、自分でバイトしてバレエ教室に通おうかと考えています。 埼京線の大宮～新宿あたりで週1レッスン5000円以内で受けられるようなところはありますか？ 無理な条件であるのは重々承知ですが… 地域のサークルのようなものでも構いません。 知っている方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 また、私のようにブランクを経てまたバレエを始めた方など、この質問をみて、なにかご意見ありましたら、よろしくお願いします。
小学６年と2年の女の子の母です。今日、ダンス教室で クリスマス会と称してダンスバトルがありました。 うちのお姉ちゃんは勉強も運動も苦手ですがダンスは好きで毎日、練習にはげんでいます。 今日のバトルも張り切っていたのですが 何でも器用にこなす従姉の小学４年の女の子が優勝しました。従姉は、たいして練習しなくても何でも器用にできる天才肌です。しかもうちの子供より1年遅くダンスを初めました。 負けた悔しさと複雑な気持ちから負けた後、号泣してしばらく落ち込んでいます。 正直、私も悔しいです。 負けた理由は、従姉の振り付けが大きくできたからです。 バトルが上達するには何が必要ですか？ あと、負けて悔しい思いをどうしましたか？
外国人の方が歌っておられる 最初らへんにHeyが四回はいり 俺の時代的な曲で マイ なんとかてゆうのですが 曲名わかるかたおられますか？？？
AIR:LIVE+PenGuin ZERO CONTEST 2013 東京#2【GENERAL部門】1st 上記のURLのダンスチームが使用している曲の名前を知っている方がいましたら、ぜひ教えてほしいです！ 1曲目も2曲目もとても自分好みの曲で、Shazamなどを使ってみたものの曲名は分からなかったため質問させていただきました。 よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=FtlNTJ_bDR0
31歳、男性、社会人です。 偶然、新国立劇場バレエ団の「眠れる森の美女」の公演に誘われる機会がありまして、 生まれて初めて（それこそＴＶを含めて）バレエを観賞してきました。 もちろん、出演される方々はバレエの日本代表ということで、 素人で見ても楽しめるだろうと期待してのことでした。 実際、舞台の背景や雰囲気は見事で、言葉を一切使わずにダンスだけで物語を成立させ、 まさに絵本の世界がそのまま現実になっているのはさすがだなぁと。 ただ一方で、2時間弱の公演を振り返ってみると、 ストーリー的には童話そのままで特に目新しくなく、 場面に応じて、喜怒哀楽をダンスで表現するのは分かるのですが、 村娘や妖精？などのダンスも入り、 正直、中だるみ感は否めませんでした。 私と同じくバレエ初鑑賞者数人と行ったのですが、何人かの男性は30分を過ぎたころから うたた寝という感じで。 もちろん、王子と姫との愛情の表現や、動きのキレみたいなものは感動に値するのですが、 さて、これを人に進めるとなると、なかなか素直に「良かったからぜひ鑑賞して」とは 言えない自分がいまして。 自分自身、もう1度バレエを見に行くかと言われると、ちょっと躊躇するというか、 映画や落語、演劇の方が魅力的かなという気持ちがあります。 私はダンスの経験もないし、バレエのことをまったく知らずに行ったので、 良さができない部分もあると思います。 そこで、バレエを普段から鑑賞されてる方に、楽しさ・面白さみたいものを 教えてほしく思います。 特にどういったところが、他の芸術作品に比べてすごい、面白いのでしょうか。 ＰＳ：姫と王子がキスをするシーンがあって、バレエの中でのキスシーンという想定が 私の中でなかったのですが、実際にキスをされているのでしょうか。 遠目だったので、振りなのか実際にしているのか良く分からず。 また、キスシーンの稽古も実際に、バレエの中でレッスンとして行われるものなのでしょうか。 以上、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
以前にも同じような質問をさせていただきました。 またショーをすることになり、振りや構成を考えたいのですが良い曲に巡り合えず困っています。 雰囲気としては、前回と同じくアップテンポでテンションの上がる、踊れそうな曲があれば教えていただきたいです。 一例を挙げますと Basic Element - Shame UNCHAIN - Show Me Your Height https://www.youtube.com/watch?v=hUvjn9m9e34 このような盛り上がれる曲があれば、気軽に提案してください！ それではお願いします。
私はフラ（ダンス）をしているのですが、痩せていて手が長い方です。 まだまだ動きが固いのですが、体型のせいでよけいペラペラしてカクカクした動きに見えてしまいます。 痩せていて手が長い場合、こういうところに気を付けるとフラがなめらかな動きに見えるよーという事があれば教えてください。
進撃の巨人「attack on titan」や医龍3のサントラのようなイメージで、音だけでなくコーラスなど声も入る神秘的かつ壮大、インパクトのある曲を探しています。 例に挙げた2つはどちらも澤野弘之さんの楽曲ですが、澤野さんは探し尽くしたので他の作曲家の方の作品を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
2013ダンス甲子園で ブリングストアが使っていた曲名を教えてください。
あちこちで出演されてるDJに依頼してみたいのですが、ネットで検索してもわかりません。 みなさん直接店に依頼してるのでしょうか？
都内のソウルーバーに行きたいです。 私が行きたいソウルバーとは浅草のアイクラブのような踊れるソウルバーを探しています。 アイクラブは飽きるほど行き楽しませて頂きました。 今度はアイクラブ以外で場所は都内でダンスフロアがあるソウルバーを探しています。 ご存知の方がいたら一件でも多く教えて頂けたら幸いです。 教えて頂いたソウルバーは全て行きたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
外国映画を見ていると、妻や恋人などをつれて、夜、食事をしながらダンスをして楽しんでいる風景に出会いますが、日本でもそういうところはありますか？ 東京都近辺で、あればお教え頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
大きく踊ってるつもりでビデオを見たら、全然動けてなくてショックを受けました。無理やり大きく動こうとしたら力んで見えるし、しなやかさもないし、、、、 上手いね、と言われることもありセンターを頂いたり、他チームの方に声をかけてもらうこともありますが、何故？？と思うくらい自分で見た自分が上手いとは感じれず、 習いに行く時間がないので、これかどんな練習をしていこうか行き詰まっています。 十年前、そこそこダンス部が盛んな大学で四年間ダンス漬けの生活をしてましたが、踊りの小ささ、体力筋力のなさキレのなさを克服しないまま結婚し子供ができ、ダンスから遠ざかってました。今、本番ではないですがよさこいチームに所属し、来年度はダンスリーダーを頼まれましたが、今の自分では恥ずかしいです、、、。 大きく、しなやかさで、力んでなく、切れのある、ダンスを踊れるようになりたいです。 抽象的で申し訳ないんですが、トレーニング、筋トレ、DVD、なんでも構いませんので独学で上達するために効果的なものを教えていただけたら嬉しいです。 文章が分かりにくくスミマセン、真剣なので宜しくお願いします(ノ_＜。)
学校でダンスをすることになりました。 完コピは駄目で、自分で振り付けを 考えなくてはいけません。 ダンスはグループで発表ですが、私達の 中にダンスが得意な子はいません。 水曜日までには曲を決めなくてはいけず、 自分でも調べたのですが、 良いと思った曲が3曲しかなく、 候補として少ないなと思いました。 そこで、初心者でも振り付けしやすそうな マイケル・ジャクソンさんの曲を 教えてください！ みんなで話してマイケル・ジャクソン！と 決まったのですが、 洋楽で良い曲が他の歌手でありましたら、それも教えてほしいです！ それと、あまり長い曲は踊るのが 難しいので短い曲の方が良いです。 (長くても4:30くらい) 長々と分かりづらい質問ですみません。 ご回答頂けると嬉しいです！
cupid shuffle、macarena、superbad等々 年代、難易度、知名度、運動量、ノリ、ジャンルは様々ですが クラブでかかる超有名どころ～マニアックなのまで なるべく多く列挙して下さい！
高1女子です！ 来年の9月末or10月始めに後夜祭があって、そこで、ブレイクダンスを踊ることになってしまいました… 私は踊ることは好きですが、きちんとしたダンス経験もないし、運動神経も中の下って感じです… 短期間だし、スクールも時間的にいけないので、すごいことは出来ないと分かっていますが、やるからには酷いものをやりたくありません。 そこで、絶対に習得しなきゃいけない技、できれば少しは見栄えがする技を教えてください！ あと、もし簡単な振り付けでおすすめがあれば教えてください！ 経験者から見て、もし後夜祭までにできるようになるのは絶っ対ムリならばそれも教えてください！ 長文なのに質問おおくてすみません！よろしくお願いします。
ハワイアンの曲、ウルパラクアの4番まで入っているＣＤをご存知の方が見えましたら、そのＣＤを教えてください。よろしくお願いします。
ストリートダンスのアップダウンの違いがいまいち分かりません。 膝をまっすぐ伸ばした状態からスタートする場合、 どっちも膝を曲げる->伸ばすを繰り返す動作に思えます。 下の動画を見てる感じだと ダウン；拍をとったタイミング=膝を曲げるタイミング アップ：拍をとったタイミング=膝を一度曲げてから伸ばし終わるタイミング と言ってるようですが、それはつまりアップはダウンの倍速で 曲げる->伸ばすの動作をすればいということでしょうか？
中学三年生女子です 私は高校からダンスをしようと思っています。 しかしジャンルがあまりわからず… きっかけは三代目jsoul brothersです。 1,JSBの踊っているジャンルはなんですか？ 2,高校入学まで約9ヶ月、早くやっていた周りとの差は出来るだけ縮めておきたいので、家で出来るレッスン(?)練習を教えて下さい よろしくお願いします！ ※中傷コメント無しでお願いします
トランス曲のダンススタイルについて教えてください。 HipHop、ハウスなどの音楽ジャンルには同名のダンススタイルがありますが、 トランス（ゴア、サイケ含む）にもそういったダンススタイルはあるのでしょうか？ 「トランスダンスという踊りのスタイルはないけど、こういうダンス手法はトランスでよく使われている」 というのがあれば、そういうのでもいいので教えてください。 （参考動画もあると助かります） 以上よろしくお願いします。
こんばんは。踊ってみたについて質問させていただきます。 16歳高校一年です。今度踊りたい曲がエロゲソングだったことがわかったのですが、18歳未満がエロゲソングの踊ってみたを動画としてネットにあげるのは、やはりよろしくないのでしょうか。 長々とすみません。
ダンスが壊滅的です！助けて下さい！ 私は、ダンスの振りが一時的にでも覚えられません。 手足の動き、重心の位置、動かし方など目を配ることが沢山あって、全体や部分部分の動きを掴み、覚えることが難しいです。 また、なんとなく覚えられたときでも、同じポーズや振りを再現するのに非常に時間を要します。きちんと覚えてないからだとは思いますが、左右を間違えたり…… おまけに、次の振りの練習ですぐに忘れてしまいます。 なんとなくでいいのでポーズを素早く真似でき、1分くらいは頭の片隅に止めておけるようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ どんなことでも構いませんので、アドバイスお願いします！
学校の体育祭のダンスで使えそうな、月(moon)に関係ある曲を探しています。楽しい感じの曲がいいです。なにかオススメあったら教えてください！
お尋ねいたします。結婚式の時だけに踊るフラダンスが有ると聞きました。ソロダンスかもしれません。ご存知でしたらその曲名等をお教えいただきたく質問いたしました。また、そのフラダンスのＤＶＤや　踊り方のレクチャーＤＶＤなど　ありますかどうか　情報いただければ幸いです。友人の披露宴で踊りたいと願っています。よろしくお願いいたします
このたびショーをすることになったので、構成を考えたいのですがなかなかこれだ！という曲に巡り合えなくて困っています。 雰囲気としては、アップテンポでのれる、踊れそうな曲があれば教えていただきたいです。 一例を挙げますと Basic Element - Shame UNCHAIN - Show Me Your Height https://www.youtube.com/watch?v=hUvjn9m9e34 このような曲の盛り上がれる曲があれば、気軽に提案してください！ それではお願いします。
私はダンスを初めて、１年ちょっとの初心者です。 何種類かのダンスレッスンを受けさせてもらっているのですが 今年の２月から、Ｇｉｒｌｓクラスのレッスンにも行かせてもらっています。 そこのクラスは、みなさん１０年、５年ダンスをやっています。 そのぐらい、積まなくては入れないクラスに１年ちょっとの私を入れてくれえました。 基本jazzダンスをもとに、やっています。 基礎などを私は全く知らないため見よう見まねでやってきました。 が、やはり基礎がなっていないため、ダンスもきたないです。 (パッセ？やターン、足のおきかた、出し方、腕の上げ方、プリエなど全てです。) 自力でだと、どうしてもチームの中で浮いてしまいます。 先生に、周りを見て、周りに合わせろと自分しかみてないでしょ。と言われました。 ダメな例として、みんなの前で一人で踊りました。すごく悔しいです。来週までに少しでもよく、完璧にして自信を持って踊りたいです。 レッスンの時間があまりなく、基礎をゆっくりやる時間がなく、先生に教えてくれとお願いするのは、難しいです。(そのあとにも違うレッスンがあるため) そこで、jazzの基礎などが解説してある動画や、本、DVDなどはないでしょうか。 周りに追いつくには、自力で練習だけだとわかっていますが、基礎がわからないと、ダンスの振りも基礎がなってないまま間違ったふりを体が覚えてしまいそうです。 あと、基礎を意識できるコツなど何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
好きな踊り手さんはなんですか？ また、その踊り手さんがおどってる曲でなにが一番好きですか？
この曲のタイトルがわかる人がいましたら、教えてください。 ざわざわしていたり、音が小さかったりですが、よろしくお願いします。
下記の動画のダンスの種類は何かおわかりでしょうか。 友人がダンスを習いたいそうなのですが、種類がわからないので教えて頂きたいです。
今年から東京にやってきました！ 大学時代に2年ほど習っていたのですが、 働きはじめ、またバレエを習いたいと思っています！ 仕事の都合もあって、習うとすると 平日の19時以降か、土日になります！ どうせやるなら、なんとなくやるというよりも、 きちんと体の使い方などを教えてくれるところがあったらと 思っています。 まとめると、東京都内で、 平日の夜、土日で、成人男性が習える教室で、 趣味は趣味でも、きちんと教えてくれて、 真面目にやれるところご存知でしょうか？ せっかくやるので、芸術性や、身体性を鍛えて、 心身ともに整えたいと思っています！ ここはぜひ！というところをご紹介いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は高校3年生で13年ダンス歴があります。 バレエ、モダンジャズ、ヒップホップ、タップをしています。 NBAダンサーになることが今の目標なんですが、 NBAダンサーのダンスはジャンルで言うとなんでしょうか？ チアでしょうか？私はチアの経験がないので、 習うべきなのかと思っています。 現在、現役で活躍されている日本人のNBAダンサーさんも ほとんどはチアの経験がありますよね。 ちなみにEXPGに通いたいと思っているのですが がっつりヒップホップなので役に立つか分からないです(´・ω・`) 知りたいのは、「どのジャンルがNBAダンサーに必須なのか」です！ よろしくおねがいします。
ドナ‐Donaの動画を観ました。 踊り手の人たちが、リレーしながら個人のダンスを踊っています。 なんか、サザエさんのキャラクターを次々に呼名していくようなやつです（（笑）） にゃんたろさんのジャンルはなんですか？ 彼は”ヴォーギング”を中心に踊っているそうですが、あれはヴォーギングではないような気がします。 フリースタイル、というやつですか？ 誰か教えてくださいｍ（‐‐）ｍ
今度、余興で少女時代のダンスを踊ることになり、なるべく軽めで動きやすい黒のロングブーツを探しています。 実際、履いてみるのが一番いいのですが、この時期、靴売り場にブーツが置いていない為、通販で購入する予定です。 ヒールの高さ等はサイズ表で確認しますが、素材で皮と合皮どちらにしようか迷っています。 美足に見えれば尚最高！ 素人のためプロの方のようには踊れないのですが、毎年、コスプレとフォーメーションで楽しませているといった感じです。 踊りやすいブーツの素材、もしくはおすすめのブーツがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
バレエのレッスンで、腕や型を細かくチェックするのに、キャミソール型やホルターネックのレオタードを着用しているのですが、スポーツブラのようなものを着用したり自分なりに工夫を凝らしても、どうにも胸の谷間が隠れなくて困っています。 先生も含めて女性ばかりの時は、あまり気にしないのですが、生徒さんに男性がいたり、先生が男性だったりすると、例え当人達が気にしていなくとも、周囲の方が気になることもあるかと思います。 上にＴシャツや半袖・長袖のものを着用するのは、私にはレッスン時の確認の妨げになってしまうので、何とか避けたいと思っています。 試してみたのは、↓のようなブラトップですが、この型のブラトップは胸の谷間を隠すことはできないので、隠れるものを探しています。 シルキーファイン ブラトップ http://item.rakuten.co.jp/puravida/106100003#head 上級レベルなら、当人も周囲も胸の谷間云々なんて気にしないのでしょうが、久しぶりの再開で初心者クラスからのため、気にされる方も多いかと思われます。 宜しくお願いいたします。
この動画の一曲目の曲名を教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
特徴的な振付のダンスを考えています。いろいろなものを参考にしたいのですが、昔の振付などでおもしろい振付やかわいい振付など特徴的なものはないでしょうか？winkの淋しい熱帯魚などは参考にしました。ご存知のものがありましたら是非教えてください！よろしくお願いします。
ダンスがとてもうまい方、ダンスのプロの方は、なんとなく偏見かもしれませんが、パソコンが苦手な傾向があるのではないかと思っています。 私の知っているダンスのプロの方などは、パソコンを使うのがあまり得意ではないにもかかわらず、なんとなくパソコンが使えるのがかっこいいから、いろいろメカの知識を得ようとしますが、やはり極まっていない感があります。 まあ、パソコンのプロではないので問題はないのですが・・・ 実際私もその口で、ダンスにはまっていたころ、パソコンが使える人に憧れ、インターネットすらまともにできないにもかかわらず、ホームページ制作の勉強をし、作れるようにはなったのですが、やはりなんか中途半端です。 ダンサーはミーハーなので、プログラミングなどに詳しい人がかっこいいと思いがちですが、本当にパソコンが詳しい人は、パソコンが使えることがかっこいいなどとは思わないのではないかと思います。 近場のダンススタジオのホームページなどを見てみると、見た目はまあまあですが、コードを見るとあちゃ～って感じです。 しかし、パソコンを使えるのがかっこいい、などの理由ではなく、普通に得意になりたいです。 ダンスが得意な方でも、プロ並みにネットワークやプログラムが組める方っているのでしょうか？ また、ダンサーはなぜパソコンが苦手な方が多いのか？それとも私の周りだけなのか・・・？ ご意見お待ちしています。
したいだけが目的でバレエ教室に入りたいんですが 実際、女の先生や生徒とイチャイチャできるんでしょうか？
ロックダンスをやっていて身長が１７８くらいあるんですけど、ロックダンスを踊る時、身長に関して気を付けることを教えてください、お願いします。
私はダンスについて全く詳しくないのですが、 いや、逆にそれであるからこそ、 「ダンスを観賞する」というものの必要性がわかりません。 音楽に合わせてダンスをするというのは、それをしている本人が楽しいのはわかります。 しかし、それを見る人は何を楽しんでいるのでしょうか？ 本当に楽しんでいるのでしょうか？ 体操やフィギアなど、一般の人がとてもじゃないが動けそうにない動きをする人はすごいと 思いますが、 ちょっと練習すればだれでも出来るようなダンスの意味と必要性が全くわかりません。 アイドルとかでも変に動いたりするよりは突っ立って歌ってもらったほうが チラチラしなくて良いのですが。 （そもそもアイドルがわかりませんが。TV見ないので） いや、必要性が無くても全く構わないですし、何もそれほど嫌なわけでもないのですが、 その程度のものに対して、多くの人が大きな意味を付けているのが全くわかりません。 また、「いやそもそもダンスを見るのって楽しいか？」という発言をしている人を見たことがありません。 私もそれを言うと空気を乱すのであえて言いませんが・・・・・ 「ダンスをしている人」がダンスに興味があるのはその通りだと思いますが、 多くの人はダンスなどしていないのですから、ダンスを見ることにどんな楽しさが有るのでしょうか・・・？ 私などは、本気で「落ち着けよ」と思うだけなのですが。（本当です）
私は自分達でアイドルグループを作って活動しています。 それで、近くにある市の体育館のアリーナを半面使ってダンスの練習をしようと思ってます。 料金表に、一時間1650円と書いてあって、その下に、営利目的での利用の場合は料金10倍と書いてありました。 まず、営利目的とはなんですか？ そして、アイドルグループのダンスの練習はその営利目的にはなりませんか？ 教えてください(´;ω;｀)
　バレエやモダンダンスの人も雇ってますか？ ソチ五輪で、初めて家族で嵌りました^^、特にTop３の、 アメリカ・カナダ・ロシア（エレーナ、ニキータ組）、他と次元が違う速いダンスに感じました。　お尋ねしたいのは、リフトのPositionチェンジの動き等で、 モダンバレエの要素取り入れてるように見えたのですが、。エレーナニキータ組は有名なモロゾフコーチだそうですが、バレエの振付師も招いてないのでしょうか？　他のペアは臨時でも招いて共作もすると聞きました。　 ｛フィギュアスケート ソチ五輪出場アイスダンス選手6選｝ http://jsports.co.jp/press/article/N201402171154 …　この程度しか分りません。 リード姉弟はブロードウェイの振付師だそうですし、リトアニアの女性はNYCのダンサーだそうですね。　アゼルバイジャンの曲はPinaでした。　クラシカルなBallroom,Socialダンス、フォックストロットやチャールストン等の要素は判りますが、モダンのほうが判りません。　私は初心者ですが、マースカニンガム、アルヴィンエイリー、ピナバウシュ、フォーサイスのStageはDVDで観た事御座います。 　他のモダンDanceカンパニーも含めて、アイスダンスのリフト技に影響与えたもの、御存知ないでしょうか？ご推測でも構いません。　　尚、私共シロートですので、ペア名；イリカツとかテサモエ、メリチャリとかの略語は何の事かサッパリですので、詳しく表記お願いします^^。
バレエで踊らない役は、特に呼び名などはあるのでしょうか？ たとえば、ジゼルのお母さん役や、アルブレヒトの婚約者 眠れる森の美女の王様とお妃様などは、バレエを踊らないですよね ジェスチャーや、手の動きなどはありますが・・・ あのような役は、何か呼び名がありますか？ （一人で踊る人はソリスト、群舞はコールドバレエなどと呼びますよね） そして、バレエ団の中で、どのような地位にいる人があのような役につくのですか？ 元エトワール、元プリンシパルなど、「大御所」の方々なのでしょうか？ ぜひ、教えてください！
昔、ディスコてなかかっていた曲について質問です。曲の最初の部分で、「ワンツー！」といって始まる曲なのですが、ご存知の方おみえでしょうか？宜しくお願いします。
こんにちは、今年から中三になる者です。 体育でダンスをやるということもあってダンスを習いたいのですが、今から2つ挙げるスタジオのうちどれが一番いいというか、どちらがいいと思いますか？ 名古屋　パイナップル http://www.topup.co.jp/pineapple/ avex アーティストアカデミー　名古屋校 http://aaa.avex.jp/environment/nagoya/ 後、ダンスを習うっていうのはいろんなジャンルを習うってことなんですか？ たとえば、ブレイクダンスとヒップホップなどです。 これについて上記のダンススタジオはジャンルを混合するという形になるのですか？ 宜しくお願いします。
喘ぎ声や息遣いや声とか入っていて、 詩よりも曲調がエロい音源を探してます！ 洋楽でお願いします！ 有名の曲、アーティストでも 有名でない曲、アーティストでも どちらでも構いません(*^^*) ダンスに使いたいので、 バラードよりも激しくて カッコイイ物だととても嬉しいです！ できるだけ沢山教えて頂けると助かります！ Jazz R&B HIPHOP Funk ジャンル問いません☆
体育でライジングサンを踊っています。 サビの部分は踊れるのですが、「どんな暗い闇のなかでも・・・・・」から ８拍×４で創作しなくちゃいけないのです。 何にも思い浮かびません。 練習時間は２５分で、すぐに発表です。 メンバーは６人くらいです。 動画などを貼って、教えてください。 ８拍×４であればＯＫです。 創作ダンスなのですが、他のアーティストのダンスでも良いです。 お願いします。
エグザイルのダンスを習得して エグザイルのダンスを覚えたい人に指導するのが目標です。 インストラクター向けに教えて頂ける団体があれば是非教えてください。 インストラクター向けに指導して頂ける団体が理想です。 しかしインストラクター向けという項目が最悪なくてもなくていいです。 私自身がエグザイルのダンスを楽しく真剣に覚えたいです。 その場合、オススメのエグザイルダンス教室を教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本の伝統的で庶民的な踊りにはどのようなものがありますか？ (盆踊り、よさこい、阿波踊りの他) 日舞等の上級者向けではなく、民間の人も出来るようなものが良いです。
日本舞踊を学ぶと、品性や上品な身のこなし、色気がでてくると言われますが、 HIPHOPダンスやJAZZダンスではやはりだめなのでしょうか？
社交ダンスパーティの時の服装ですが、男性用の場合・・・・・社交ダンス用品のお店で揃えなければならないのでしょうか？ 普通のチェーン店の紳士服店のフォーマル売り場のものなどを着て行ってはダメでしょうか？ どういう決まりがあるのか？ないのか？ 知っている方、教えてください。 できればなるべく安いもので何種類か揃えられたらいいと思っています。
中2女子です。 幼稚園のころ、たいそう教室にいってましたが、跳び箱が専門の時期にやめてしまいました。 今はその跳び箱も怖くでできないです。 そして、もちろん、バク転もできません。 指導者も近くにおらず、運動神経もよくありません。 スケートなどの横の回転はできるのですが・・・ バク転できる人にすごくあこがれています。ジャニーズの方たちはみんな運動神経がいいですよね。だからできるのでしょうか。しかし、中にはバク転をして、肋骨を骨折したなどと言う方もおり、すごく怖いです。 バク転を自己流でできる方法、教えてください。また、ほかのアクロバットで自己流でこう練習すれば、できるというもの、教えてください。 運動神経のさほどよくない女子なら、バク転やアクロバットはあきらめるべきでしょうか。
よろしくお願いします。 知り合いの中２の男の子がレゲエが好きで、レゲエ関係の場所に遊びに連れて行ってあげたいのですが、どんな場所がよいでしょうか。 居住地は大阪ですので、大阪市内で、どこかよい場所がないかと考えています。 中学生ということもあり、できれば無料で、昼間か夕方までの時間帯で楽しめるようなところがあればいいのですが・・・。 アメリカ村は、レゲエのお店などあると思うのですが、その中でどんな場所に行けばよいのか見当がつきません。 レゲエ好きの中学生を楽しませるには、どんなアイデアがありますか？教えて下さればありがたいです。もし補足の必要があれば、おっしゃっていただければ、補足します。 よろしくお願いします。
ハウスミュージックについて質問です。 クラブで盛り上がるような、この曲に似ている曲を探しています。 http://www.beatport.com/track/house-music-origin … バスドラムが強いものやオシャレな音楽が好きです。 普段はbeatportで音楽を探していますが、 この曲に似た感じの曲が集まっているサイトも探しています。 よろしくお願いします。
小さいころやっていたバレエをまた趣味で始めたいと思い、教室探しで体験レッスンをする可能性があると思って一通りの道具をそろえることにしました。 インターネットでサイズを探してレオタードも買ったのですが、どうも襟（というかデコルテ？）の開きが大きすぎるような気がします。 しかし昔習っていたのは胸なんてまったくない子どもの頃のこと、大人はこのくらいでちょうどなのか？と迷っています。 画像検索などしてみましたが、今ひとつどの辺が正しいのか分かりません。それほど大きくないとはいえ、レオタードのモデルさんよりは胸がありますし…。 鎖骨からどのくらいとか、布が少しでも浮いたらアウトとか、目安があるでしょうか。 それともうひとつ、乳首の形が分かってしまわないか気になるのですが、これってどうすれば良いのでしょう。 パット？下着？検索しても色々出てきてしまって、結局何が良いのか困っています。 胸のサイズはBくらいです。 買ったレオタードが今ならネットショップで交換が可能なので、どうするべきなのか早めに決着をつけたいです。 よろしくお願いします。
中1男子です 1ヶ月後にダンスの発表があります 友達とやるのですが曲がきまりません 初心者なので簡単でかっこいいJpopの曲 で何か良い曲はありませんか？
今、創作ダンスをやっているのですが、いい案が思いつきません・・。 曲はグリーンのＵＮＩＴＹ　です。アップテンポなのでなにかカッコイイ振付でおすすめが あったら教えてください！！
私は、すごく人見知りで、誰と話すのも緊張してまともに話せません。そんな私ですが、ダンスがやりたいと思いダンススクールに通い始めました。ですが、ダンスをやっている人は活発でしっかりしている人ばかりだとわかりました。今は、行く勇気がなくなって全然行っていません。すごく人見知りな私みたいなひとはダンスやらないほうがいいのでしょうか？ それと、私には気になっていることが二つあります。 それは、すごく内股ということです。全然外に開きません。開脚はできている方だと思います。ダンスの先生に[柔らかいね]と言われたので。 もう一つは 私は、生まれつき股関節のかかりが他の人より少し浅いといわれています。してはいけない座り方を言われています。片方の足です。なので、ダンスして大丈夫かなと思います。 私は、ダンサーかもしくはダンス関係のお仕事がしたいと思っています。簡単じゃないことは承知しています。厳しい回答はご遠慮願います。
三重県にある バク転などを教えてもらえる 教室ってないですか？
　お世話になっております。 　鹿児島おはら祭りで踊る渋谷音頭の音源を手に入れたいのですが 　どうしたら入手できるでしょうか？ 　Youtubeやネットには流れているのですが、可能なら 　音源がほしいのです。 　実行委員会等に問い合わせるしかないのかなぁとも思います。 　他に方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
今度の体育でダンスを発表しなければならないのですが、どんな曲を使ったらいいのか悩んでいます。テーマは「ゾンビ」で、さまよっている・いきなり倒れるシーンもどんな音を使えばいいのかわかりません。どなたかいい曲・音教えてくださいませんか。
以前、Youtubeにてアラベスクやノーランズの映像を見ていた時に見つけた外国人女性ダンスユニットの名前が思い出せなくて困っています。ダンスのみで歌は歌わず、その時はJackson5の曲で踊っていたと記憶しています。5人か6人でレオタード衣装だった気がします。 年代は70年代のディスコが流行った時代です。近年、メンバーの方がお亡くなりになったと思います。 初めて映像を見たときのショック（いい意味で）が忘れられなく、また見たいのですが思い出せなくて困っています。どなたか教えてください。
AMU人-ロックダンス in ゆたか祭 この動画の2:56あたりから流れ出す曲名を知りたいです！どなたか知っていれば、回答お願いしますm(_ _)m http://www.youtube.com/watch?v=NG5dqvVr-NI
股関節が痛いです 大学1年の女です 私は今よさこいチームに所属していて 来年のよさこいソーラン祭の作品を作るスタッフとして活動しています その他のチームでもよさこいを踊っています 私は大学に入るまで運動は体育の授業でしかやったことがなく 大学で初めてよさこいですが激しい運動をしていて チームに入りたての頃にホチキスの芯のような股割りをする振りを練習していて股関節が痛くなり 痛みが日に日に強くなって動いていなくても痛くなる状況になり 病院でレントゲンを撮ると 私の股関節は 足を支える部分（足の骨に被さっているような骨）が左が短く 左右の幅が違ってアンバランスな状況で手術するほどでもないと言われ 無理な体制をして左側が痛くなって、左側を庇おうと右側に負担が行き、右側も痛くなり… と炎症を起こしていたようです 対処方法は痛くなったらロキソニンを飲んで耐えるしかない と言われました ですが薬に慣れると効果がなくなるので本番以外は飲まないようにしていました ですが今はスタッフとして練習しなくてはいけなく、他のチームで本番が近いので私だけが休憩したい というわけにもいけないので 練習の時も薬を飲んでいます 炎症が起きた時は湿布や整骨院に通うなどして治して 今は週に1度整骨院に通っています ですが痛い時は痛く、踊っている最中に痛くなったら動きが止まってしまい練習になりません みんな真剣にやっているので一人で抜けるのはいけないと思いますし私も真剣にやりたいので休めません 約1年はこのような状況なのですが このまま痛くなったら薬飲んで… といると薬に慣れてしまうのでしょうか？ やるからには最後までやりたいのでよさこいはやめたくありません 長文失礼しました アドバイスをいただけると嬉しいです
スポーツジムのエアロビの曲で使用されていたもので、アップテンポな感じの 女性が英語？で歌っている曲なんですが、 サビの部分で「ボーイ！ボーイ！ボーイ！」って聞えました。 「ボイス、ボイス、ボイス」かもしれなし、「ボーイズ、ボーイズ、ボーイズ」かもしれません。 曲名調べても分かりません。 よろしくお願いします。
体育祭でフォークダンスをするのですが、曲がオクラホマミキサーです。 このオクラホマミキサーは、何人くらい回るのでしょうか？ 後、曲は何分でしょうか？
http://twitsound.jp/musics/tsKWscBWP この曲の曲名を教えていただきたいです。 短くてわかりにくいかもしれないですが、よろしくお願いします。
AAAの[Love is in the Air]のダンスの練習をしているんですが、一番最初の踊りが思いつかないのでご協力お願いします。 AAA[Love is in the Air]: もしよかったら、チーム名も考えてくれたらうれしいです。（ちなみに、男子4人　女子2人です）
ダンスサークルの仲間と踊りたくて、和太鼓の曲を探しています。 曲の長さは4～5分以内、和太鼓以外の楽器や歌などが入っていない和太鼓だけのリズムをひたすらドンドコ刻んでるような曲はないでしょうか。 さらに曲が一定のテンポだと拍を数えやすいので理想的です。 全ての条件が揃うのは難しいでしょうが、これに近い曲などご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。 創作テーマが思い浮かんでいて、音源は和太鼓の曲がイメージにピッタリきているのですが、近くの図書館やCDレンタルショップでは見つかりませんでした。 売られている音源を片っ端から購入して聴きあされば見つかるのかもしれませんがそんな経済力が無く…困っています。 よろしくお願い致します。
コーヒーカラーの「OH! 米家族」という歌のPV()中で、1分過ぎくらいにメガネをかけた黒い服装の男性が踊り始めるシーンがあります。 こういう踊り方を他にもどこかで何回か見かけたことがあるのですが、ジャンルとしてはなんというものなんでしょうか？それともタダのめちゃくちゃダンスなんでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
ダンスをするんですが、いい曲、かっこいい曲があれば教えてほしいです。(2分30秒～3分間くらいの） お願いします！
タイトルどうりです。 「これは覚えておいた方がいい！」 というメジャーな技を教えて下さい！ やり方などはいいです！自力で頑張ってｇｇります！ 必須技の技名だけでいいので、教えてください！ 早めにお願いします！急いでます！
小6です。7月に親友と踊りました。12月にも踊ろうと言っています。ただ、嫌な事を思い出し、とっても不安です。 私達の他にも踊るグループが1グループいます。私達とそのグループは仲が悪く、そのグループはよく私達の悪口を言っています。「あいつ仕切っててうざい」「絶対あいつ偉いと思ってる」などだったような気がします。そのグループは仕切る人達が気に食わないようで、私のようにしっかりしていなくて仕切ろうともしない人は悪口は言われませんでした。 しかし、ある日親友が「またあの人達悪口言ってたよ」と、悪口の内容を聞きました。そこで、親友が言いたがらないのを説得し、初めて私の悪口を聞きました。「◯◯が踊りなんてありえない」私は悟りました。確かに、ハキハキしていなくて、恥ずかしがり屋な私が踊りなんて向いていない、私自身がずっと思っていた事です。 でも、私は親友が踊ろうよと言った時、やってみたいなぁと思ったんです。私には踊る権利があります。踊っちゃいけない人なんていないはずです。 勝手に言っていろ、そう思いました。でも、思いきれなくて、不安になりました。確かに、私は親友の中では1番下手です。でも、ハッキリいって、全体的なクオリティは私達の方が相手グループより高かったのです。相手グループは踊る曲が定まらず、三回程曲を変えていました。それに、特に休み時間に練習をしているようにも見えませんでした。それにくらべ、私達は、毎休み時間練習し、各家庭でも練習していました。だから、自信を持っていい、そう思いたいのに、親友も私には向いていないと思っているんじゃないか、やっぱり私なんか...。と思っていました。 でも、本番は大成功で、相手グループよりも高評価でした。こちらは歌も自分達で歌っています。本気で楽しかったです。親友が12月もやろうと言った時、絶対にやりたいと思いました。 でも、あの言葉が引っ掛かって...。自分に自信を持たないと、踊りにキレは出ないと思います。実際、私の踊りはキレはあまりなかったです。 どうしたら自身が持てますか？ご回答よろしくお願いします。
の2:32からと http://www.youtube.com/watch?v=IXSgQj0PoM8&featu … で使用されている曲の曲名をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
この動画の冒頭で流れている音楽を知っている方がいましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくおねがいします。
YouTubeにあるセクシーHIPHOPダンサー 東京オートサロン2013「BRIDGESTONE」コンパニオン という動画の最初に流れている曲が知りたいです(>_<)
youtubeで大人っぽいカッコいい曲を見つけましたが 曲名がわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ ダンスも大人っぽくてとてもカッコいいです。
音楽ですがダンスのイベントで数曲を会場の音響担当の方に渡す場合の 一番良い方法を教えてください。 踊る曲順にCDを作成して渡すとデッキと愛称が悪いなどで 音飛びしたりしてドラブル続きで困っています。会場も色々な場所で行ってる為に環境も様々です。先方の担当の方とどの様に打ち合わせをしたら良いのでしょうか?どうか良い方法を教えてください ※踊る曲のマスターCDを数枚預けて何曲目と何曲目とお願いした方がトラブルがありませんか？
カウガールを連想させるような曲を探しています！ 創作ダンスで使うので、テンポが踊りやすいような拍だとなおうれしいです。 イメージとしては、馬の鳴き声や、ひづめのパカラッパカラッ（？）みたいな音が入ったり、西部っぽいメロディーの曲です いろいろ注文が多いですが、よろしくお願いします！ 心当たりがあればどんな曲でもとりあえず回答おねがいします
文化祭でダンスをするんですが、そのときに踊る曲を探しています！ 明るくてアップテンポでrock系の曲探しています！
中3の女子です。 運動会実行委員になって、 女子のダンスを考えることになりました。 そこで、まず曲を3曲選びました↓ ・LOVE&GIRLS 少女時代 ・In The Spotlight 安室奈美恵 ・インベーダーインベーダー きゃりーぱみゅぱみゅ の3曲です(●'ｗ'●) かっこいい系、かわいい系、POP系 の3曲で選びたいと思っています！ ほかにオススメの曲があったら 教えてください♪
今日７月４日FMラジオ番組ONCEでオープニング（１２時トムセンさんが喋っているバックで流れていた）のハウス系の曲名わかる方いたら教えて下さい。
YOUTUBEの動画から音声をダウンロードしたものです よろしくお願いします!!
はじめまして、高校2年の女子です。 今年の文化祭で踊るかっこいいダンスの曲を探しています。 メンバーは２人です。 soar マトリョシカ bad apple Spring Shower は踊ったことがあるので、それ以外でおねがいします(*_*)
私は今医療系の専門学校に通っています。 20歳女です。 小6からチアダンスとバトントワリングをやっています。 今は自分も踊るんですが、コーチとしてダンスを考えたり、教えたりもしています。 やはり今からバックダンサーなどを目指すのは遅いでしょうか？ 1年前から気になっていたんですが最近になってダンサーや舞台に出ている人を観て、本気でやってみたいと思いました。 どうやったらなれるのかと思い調べてみたんですけど、あんまりよく分からなくて´д` ; プロダクションに入るのが良いとか、スクールに通うのが良いとかあったのですが、どうなんでしょうか? 詳しい方返答お願いします(>_<)！
　NYのBroadway Dance Centerは 　留学エージェントを通さなければ 　日本人は通えないのでしょうか？？？ 　あと、１レッスンの費用はどれくらいでしょうか？？？ 　私の希望としてはNYでオペアをしながら 　Broadway Dance Centerに通ってダンスを学びたいのですが・・・ 　可能なことでしょうか？？？ 　よろしくお願いします。
文化祭のフリーステージでダンスをクラスの仲間としたいと思っています お勧めの曲はありますか？ ちなみに今あがっている候補は 学園天国　 らぶどっきゅん です
アイリッシュダンス初心者です。 今日、初めてアイリッシュダンスシューズを履きました。 革製のため、小さ目の物を履いてのばしていくのだと聞いてはいますが、本当にきつくて、特に親指がものすごく痛いです。 （外反母趾、タコ等はありません） 踊れないくらい痛いのですが、最初はこんなもんなのでしょうか？ 今、ちょくちょく履いては脱いでを繰り返していますが、他に良い方法はないものでしょうか。 革靴履いて踊ってらっしゃる方、最初はきつめのを履いて徐々にのばしていかれる方、良く効く革ののばし方を教えていただければ幸いです。
フリーエントランスで、テクノやDJ音楽ではなく、込み合っていて、外国人が多く、みんなが踊っているクラブを探しています。みんなで踊る熱気が好きなんです。できれば、たばこの煙が少ない方がありがたいすが…そんなクラブが六本木か渋谷あたりで見つかりますでしょうか？？？
で流れているソーラン節の楽譜ってありますか？ 楽譜で調べてみても、民謡のほうしか出てこなくて、上記のモノは民謡とはちょっと違います。 今度、合奏で弾くので楽譜がありましたら教えてください。
このDJ Mix動画で出てくる音楽が何なのかすごく知りたいです！ 今どうしてもこの曲たちが知りたいので、もし知っておられる方がいましたら教えてください！ 本当によろしくお願いします！！
七歳の息子の事で相談です。 四歳の時からダンス習っています。 息子が沢山習いたいとうので今は、入門、ヒップホップ、ポップに通っています。 ダンスが大好きな割りには運動神経が良くなく振り覚えで苦戦しています。悔しくて良く泣いていますが、頑張るそうです。 なので一レッスンは入門にさせて基礎をみっちりさせています。 しかし、息子が入門を辞めてロッキンに行きたいと言い出しました。 ポップは難しいジャンルですが極端に人数が少なく迷惑がかからないと思い行かせています。ポップは人数も少ない為少しは上達してきました。ヒップホップは人数も多く初心者も入れます。 ロッキンは人数が多いですが、振りを早く覚えれるある程度上手な子が皆でイベントの振りを練習してる感じです。ロックは一人のパートもあり全員の振りが完成しないとイベントで踊れないので、迷惑がかかると思い行かせたくありません。それに基礎もみっちりやって欲しいです。 どうしてもやりたいというのですが、何か良い説得方法はないでしょうか。
この一曲目の0:14ごろからはじまる曲の名前とアーティスト名はなんでしょうか…？？(>_<)
マイケルジャクソンの前かがみに倒れるダンス？は、なんて言うのですか？ ダンスではないかもしれないですが、なんという動きなのでしょうか？
今年高校2年になった男子です 高校でダンス部に入ったのですが、ダンスが今までで一番打ち込めてるものだなと感じています それゆえの悩みなのですが、部活でやることと、自分のやりたいことが合致せず いろいろと葛藤している日々を送っています・・・ 部員で男なのは俺と新しく入った後輩2人だけであとは全員女子（全員あわせて40人はいます）です 人間関係も別に悪くないけど、俺はたまにムカつかれてると思います。理由は後述 ちなみに男子はダンスをやりに来る感じで、女子は部活をやりにきてる感じです 部活ではLockin'をやっていて、本来やりたくてやってるBreakin'は部活外で踊っています いろんなダンサーさんのいる練習場所に行ってやったり、いろんなクラブのイベントやバトルにいって踊ったり月1でレッスンにいったりもしています まだまだ経験は浅いですが自分なりの考えはあるし、自分のペースでメリハリつけてやってきたいと思ってます 部活の人はみんなまじめだし頑張っているんだろうけど、部活はダンスもどき・・・うまく説明できないのですが、5つのチームがあってそれぞれ違う5つのジャンルをベースにした高校生ダンスとでもいう感じで自分はあまり好きじゃないです。なのでモチベーションがあまりあがりません。 ダンス自体は好きなんですけど・・・やるんだったら本格的にやって欲しいというか・・・ たとえば、ひとつのジャンルのショウケースに全く別のジャンルを織り交ぜてきたり曲のテイストを無視したり、聞きかじっただけのことをやったりうーんといった感じです。 そういう見せ方もあるんだろうけど、そういうことをできるレベルじゃないし・・・ だから部活のほうはおろそかになりがちというか、正直たまにサボったりもしてしまいます 部員に陰口を叩かれたり、遠まわしに非常識だとか言われたり（直接ではないので確証はないですけど）してると思います。自分の部活に対する態度からしてそれも当然ですが・・・ 自分勝手でただ単に甘えてるだけといえばそうだとも言えるかもしれないけど でも自分の中で最優先なのは自分のやりたいことであって部活ではないんです 興味のあることにはストイックだけど、興味のないものは正直どうでもいい、みたいな性格なので チームのタメから信じられないほどマイペースだといわれたこともあります 周りの人に迷惑をかけているのは承知しているつもりです なんなら部活をやめる覚悟もできてるし・・・ 部員や部長にはこのようなことは一切話していません この質問自体自分が頑固で自己中なだけかもしれませんが・・・ どうするべきでしょうか？ 回答お願いします
当方、35歳の男ですが下記動画の1分52秒からの男の子のような 早いスピンが出来るようになりたいと思って練習しているのですが 今の所全くできそうにもありません どのような練習をすればよいかご教授ください。 一応今の所1回転なら綺麗に廻れる様になりました。 当方も周りに色々聞いたりして実践しているのが ・軸足の親指の付け根に乗る ・骨盤を正しい位置にハメる ・体の軸が垂直になるように首の位置にも気を付ける ・まわろうまわろうとすると体が余計にねじれて 　バランス崩すので腕の遠心力と首のスポットで廻るようにする 以上です。 あと、スポット自体がやはり上手に出来ないので そちらもアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
ソーラン隊「宝」の演舞で風のＳＥの後に入る三味線の曲があります。 http://www.youtube.com/watch?v=HEankJD5gAY この曲名、分かりましたら是非教えてください。 購入を考えていますので、どなたかのオリジナル曲でしたら、演奏者の名前や販売元なども教えていただけるとうれしいです。 （ダウンロード購入でも構いません。ＹｏｕＴｕｂｅなどで見つかるのなら、そのＵＲＬでも構いません）
高校生です。 運動神経は無いものの、元々体を動かすこと自体は好きだったので、イベントで六人くらい集まって、アイドルユニットのダンスをコピーして披露しました。（ダンスのイベントとかではなく、盛り上げの一部として） 後から録画したものを見たのですが、ひどかったです。特に自分が。 なんだか下手な小学生が踊ったような自己満足のような出来で、いまいちリズムに合ってない上にキレもなく、見れるようなものではありませんでした。イベントで見て貰った人に申し訳なくなるくらい恥ずかしかったです。 六人のうち二人くらいはダンス経験はないもののそこそこ見れる程度には踊れていて、この差は一体どこからくるのか不思議になりました。 本題の質問なのですが、上手いダンスと下手なダンスの決定的な違いって何なんでしょうか？ 将来劇団に入って演技やダンスを習っていきたいのですが、その前に基本は押さえておきたくて・・・。 回答よろしくお願いします。
この動画の４：２７～の曲分かる方お願いします！！
はじめまして。小学校の教員をしているものです。今年の運動会の「表現」で困っています。 中学年の担任なので、「南中ソーラン」を子どもたちに踊ってもらおうと考えております。しかし、伊藤多喜雄さんの「Ｔａｋｉｏｓ　Ｓｏｒａｎ２」に乗せて踊っても個性や面白みに欠けてしまうのではないかと思っております。そこで、Ｊ－ＰＯＰで、聴いた人が「祭り」をイメージでき、なおかつ平成に作られた曲をぜひ紹介してほしいです。その曲に「南中ソーラン」の振り付けをすれば、おもしろいのではないかと思います。さらに、自分は「サカナクション」が好きなので、できれば「サカナクション」のこの曲なら祭りっぽいというものがあれば最高にうれしいです。 かなり無理難題とは思いますが、よろしくお願いいたします。
ダンスをはじめて１年ぐらいの初心者です。 （ダンススタイルはジャズ・コンテンポラリーです。） 来週末に小さな発表会があります。 先生（男性）も出演され、そこで女性ダンサーをリフトする予定だったのですが、そのダンサーの予定があわず、急遽、私がリフトされることになりました。 今、２日練習をしましたが、なかなか綺麗にリフトができません。 （イメージは、赤ちゃんが「高い、高い」をされていて、その後、「ドン」と落ちる感じです・・・。） 先生は、「お互いの呼吸があってないから」と言ってくれますが、明らかに私の力不足。 また、振り付けも本来なら、リフトされて数秒そのままの状態でいる予定でしたが、 どうしても前後に揺れて、数秒で落ちてしまいます。 リフトされる方、 リフトのコツを教えてください。 数秒で落ちてしまうのは、私の筋力が足りないからなのでしょうか？ また、時間は短いですが、本番までどのような練習をしたらよいでしょうか？ アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします！
お家（マンション）で練習したいのですが、 あまり、がんって足をつくと苦情が来そうで、 なるべく音を立てないようにやっています。 これって変な癖とかついちゃいますか？ それとも逆に、丁寧におどるので良いとかありますか？ 上手なひとと下手なひとだと、どちらが足音うるさいですか？ とくに、踵からつくときにうるさくなっちゃいます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ここ数年、トランスにハマってます＾＾ 本場ヨーロッパのイベント行きたいなー ↓動画サイトを回ってた時気になる曲を見つけました。 動画一番最初の曲です。 勢いのありそうな感じで気になってます。 詳しい方、何卒よろしくお願いします。
このダンス、何ていうジャンルですか？　教えてください。
小学生低学年の子たちが踊れるようなダンスってありますか？ AKBさんは私たちが踊るので、できればそれ以外でお願いしたいです。 そして おばあちゃん方が見て　楽しめるような踊りがいいです。 ちなみに去年は芦田愛菜ちゃんの「ステキな日曜日」、おととしは「マル　マル　モリ　モリ」を踊りました。 何かいい案がありましたら　回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
六本木のクラブで遊んでいたらナイスなクラブと出会えました。 ダンス経験もあり人脈もあります。 ある程度人数を集めることもできます。 ヒップホップ系のダンスを多くの人に見ていただきたいのです。 気にいったクラブでイベントとして数時間借りたいと思っています。 しかしクラブを数時間借りてイベントをした経験が一度もありません。 質問です。 ●クラブでイベントとして数時間借りたい場合にまずは、どんな順序で何を聞けば良いでしょうか？ ●クラブでイベントする際、クラブの担当者と上手に交渉する秘訣があったら教えてください。 ●やはり業界に顔が効く人を間に入れないで素人がノコノコ営業かけると舐められるでしょうか？ ●借りやすい箱と借りにくい箱の違いを教えてください。 ●クラブでイベント担当者と交渉する際、そんなこという担当者なら そのクラブは辞めたほうがいいよ～という担当者とはどんな担当者でしょうか？ 素人の質問なのでご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
社会人になってからダンスを数年習っていますが、驚くほど上達しません。 後から習ったメンバーは次々に上のクラスに上がって行きますが、私一人初心者クラスのままです。 学生の頃にダンスどころか全く運動もしてこなかったので、そう簡単に上達するわけないのはわかっているのですが、あまりの覚えの悪さに先生も困っています。 「どうしたら言うとおりにやってくれるの」と半泣きになっているので、申し訳なくて仕方ない思いです。 例えば「右足を伸ばす」という振りがあるとします。 「ちゃんと伸びていない」と注意されるので、そこに集中すると「軸足が伸びきっていておかしい」と言われ そこを直すと「腕に力が入りすぎている」と言われ「えっ、今はステップのことをしているのに腕？」と混乱してしまい仕舞に「真剣すぎて顔が怖い」「動いている間も息を止めないで」と言われてはもうどうしたら良いかわからなくなります。 見た通りに動こうとしているのですが「そんな動きじゃないでしょ。ここが違うでしょ」と言われないと正直言って自分の動きがどう違うのがわかりません。 注意するポイントがA・B・Cとあると必ずどれかが抜けてしまいます。 「考え過ぎるから余計できなくなる。体で覚えて」と良く言われますが、考えないでやると必ずAでつまづくので、怖くて考えずにできません。 昔から不器用で注意力がなく忘れ物も多いタイプなのですが、自分でも気が付かなかった障害でもあるのでしょうか。
6月の文化祭のクラスパフォーマンスで、ゴールデンボンバーの女々しくてを踊ることになりました。 団結力が強く、仲のいいクラスなので、もう練習を始めることになりました。ダンスは、ほとんどやったことがありません。でも、練習を重ねて、少しは踊れるようになりました。 ですが・・・最初の、右手を挙げてジャンプした後の、歌詞が始まるまでの振りと、一番目立つ、サビのオタ芸みたいなところがうまくできません。ｐｖや、踊ってみた、などの動画を見たのですが、うまく踊れません。何かコツなどあったら教えてください。 不器用で・・・すみません。よろしくお願いします。
パリでバレエのオープンクラスを受けた事のある方へ質問です。 はじめまして！ 私は大人になり、憧れであったバレエを始めたばかりの素人です。 パリへ旅行の際、オープンクラスをいくつか受けてみようと思うのですが、疑問と不安があります。 まず、語学です。 完全に片言ですが、受けさせてもらえるのでしょうか？ そして、やはりレベルです。 基礎コースや初心者コースは本当に初心者向けなのか、やはり本場なので、皆さん経験者ではないか、気になります。 現在、ネットで見て気になっているクラスは、Institut International de danse Jeanine Stanlowaの基礎コースと、Centre de Danse du Maraisの初心者コースです。 こちらに行かれた事がある方はいらっしゃいますか？ レッスン着や雰囲気など教えてくださる方も、ぜひお答えお願いします！！
ダンスを真剣に上手くなりたくてロックを始めようと思ってます そこで東京の新宿や渋谷とかその近くでロックのダンススクールはないでしょうか？ 自分は初心者なので初心者でも大丈夫ってところがあると嬉しいです 真剣な考えなのでよろしくおねがいします。
アマチュアのシンガーです。 １５分のステージ、 ３曲ほど歌います。 バックダンサーを２名つけて、 振り付けも考えて頂くと、 どれくらいのお金が必要でしょうか？ また、どこでバックダンサーを見つければいいのでしょうか？？ （駅前で夜に踊っている人とか、声をかけたら踊ってくれるのでしょうか。。）
◎２０年以上使わなかったダンスシューズを箱から出してみたら、亀裂が沢山入っていました、それを目立たなくするにはどうしたら良いでしょうか？どうかよろしくお願いいたします。
職場で踊りだすMVです。 プリントなどを散乱させて、 ヒップホップみたいなのを踊っていたような気がします。 よろしくお願いします
自宅でマイケルダンスの練習をしています。 マイケルダンスが楽しくて仕方ありません。 最近はマイケルダンスを人に見て欲しいと思うようになりました。 人前でマイケルダンスを踊る人が羨ましくて仕方ありません。 どこかの会場、ライブハウスを借りて人を集めたい。 そこでマイケルダンスを踊りたいのです。 しかし私にはコネがありません(涙) なので自分の力でお客さんを集める努力をする必要がある。 しかし何から初めて良いのかさっぱりわからず困惑してます。 ３つ質問です。 ●お客を集める、ファン作りを地道にするためには インターネットでどんな手法が最適と考えられるでしょうか？ ●クラブなどで踊りDJと仲良くなって、マイケルをかけてもらう。 そこで注目を浴びることで偶然、関係者にイベントの話を頂く可能性もあるでしょうか？ ●とにかくマイケルダンスで有名になるためにどうすれば良いでしょうか？ ●マイケルダンスで有名なブルートゥリーさんや、マイケルヤモさんが 有名になったのはコネでしょうか(ご存知なら教えてください) 私は実績がないのでギャラは一切受け取りません。 時間厳守だし社会人としての一般常識も持っています。 どうか、どなたか大好きなマイケルダンスを人を集めて踊るため には、まずはお前は○○をやれ！という助言を頂ければ幸いです。
こんにちは。 バレリーナになりたい 中学3年生15才です。 最近将来のことを考えるようになり、バレリーナになりたいと思いはじめました。 でも私がバレエを始めたのは小3で、コンクールに出たこともありません。 お教室には団に入った先輩もいますが、基本はお稽古バレエのところです。 今はそこで週4のレッスンに通っています(去年の夏までは週2でした)。 日本でバレエのみで食べて行くのは難しいのは知っています。 それでも、親は賛成してくれましたし、舞台で踊ることだけが私の幸せなんです。 プリンシパルやソリストになれなくても構いません。 客観的に見て私はバレリーナになることが出来るでしょうか？ また、週4のレッスンというのは少ないですか？ 私はエスカレーター式の学校で受験がないためレッスンを増やすことは可能なのですが、今のお教室にはもう私がとることのできるクラスがありません。 今までずっと習ってきたのでお教室を変える気はありません。 しかし、将来を考えると悩んでいます。
千葉県の、松戸・柏・我孫子・取手周辺。 または、成田周辺の、１０００円位のレンタルダンススタジオを探してます。 回答お願いします。
娘がヒップホップダンスを習っていますが、今度ダンスのイベントに出る事になり（こちらかの希望ではなくダンス教室の意向）ました、過去にもダンスイベントに参加するとチケットのノルマがあり無駄にしてきました、今回も4800円×2枚のノルマがあります、今回も都合で1枚（4800円）無駄になります。 今の時代4800円を無駄に出来るほど裕福な生活を送っているわけでもなくチケットノルマに納得がいきません 同じ様な経験をされてる方のご意見又は感想を聞きたいと思います。（今後の対応方法など）
ベリーダンス ターキッシュとエジプシャンの違いについて。 ベリーダンスに詳しい方、教えてください。 ベリーダンスを習い始めて一年生ですが、未だにターキッシュとエジプシャンの違いがよく分かりません。 インストラクターの方と話したり、様々な動画・発表会や民俗学的書籍などから、『ルーツが複雑な故明確な違いは、無い』ということはわかったのですが、ならば逆に 何を基準にターキッシュとエジプシャンがカテゴライズ別けされてるか知りたいです。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm20050168 このダンスで使われている音楽の曲名を教えて下さい。「フォルタレサ　サ」で検索しても、何も出て来ませんでした。
子供のころに10年、大人になってから10年ほどバレエを習っています。 今回グランパドドゥを最後に踊らせてもらうことになっているのですが、テンションが上がりません。 理由は先生が厳しく、お稽古をしていても楽しいと思わなくなってきたからです。 だんだん踊ることが辛くなってきました。 大人の発表会なのにレッスン以外で自主練をしなくてはいけなく精神的・体力的に辛いです。 本当ならグランで最後を踊らせてもらえるなんてすごく光栄な事だと思うのですが、気持ちがどうしても上がりません。 演目のグランが自分の実力以上のものであり、私なんかが踊り切れるものではないと思ってしまっているからです。 自信もありません。 イメトレで上手く踊れるようにイメージしたくてもできない状態です。 先生の満足するようにも踊れない→怒られる→委縮してしまう→やる気がおきない・・・の繰り返しです。 本当なら今すぐにでも辞めてしまいたいのですが、このまま辞めてしまったら一生後悔すると思うので最後だしキチンとやり遂げたい思いはあるのですが、気持ちとやる気がついていけません。 食欲もなく、ぐっすり眠れないからなのでしょうか。 本当に毎日が辛いです。 そうすれば気持ちの切り替えができるのでしょうか？ あと、発表会後に辞めようと思っているのですが、どのタイミングでお伝えするのが一番ですか？ 発表会前にいうのもどうかなという気がするのですが・・・ ちなみに月謝制ではなくチケット制です。 10回1セットになっており、発表会が終わるころに5回分消費している形です。
クラブミュージックに詳しい方に質問させて下さい。 音楽を探すのに便利なサイトを探しています。 直近で興味があるのは、ダンスクラシックのハウスミックスのようなディスクですが、これに限りません。 それほど有名でないDJミックスディスクなどは大手サイトで扱いがないことも多く、どうやって探すものやらよく分かりません（そもそもAmazonなどは試聴できないものが多い）。知識がないのでキーワードも適切に選べません。 自分はディスクユニオンの実店舗で試聴して買ったりすることがあります。知識はないのですが、ポップなどで説明してくれていますし、試聴できるので安心です。 解説が多く、初心者でも比較的選びやすいネットショップ、もしくは検索サービスのようなものはないでしょうか。 海外のサービスだと、アーティスト名から関連アーティストを辿っていけるようなものがありますが、これは世界的に著名なアーティストだけの話で、国内のDJミックスなどは探せません。 まったく知らないアーティストのディスクをジャケ買いするのは根性が要るので、試聴できて更にダウンロード販売してくれていたりすると最高です。 多分、クラブミュージックの世界はコミュニティが発達していて、ネット上でも分かる人には分かる探し方があるんじゃないかと想像するのですが・・。 是非ご教授よろしくお願いいたします。
ボカロの公式？ダンスって どんな曲がありますか？(´・ω・｀)
少女時代の「I got a boy」のダンスで、どうしても踊れないところがあります。 MVでいうと、帽子を投げたあとの2列で踊っているところです。くねくねしているような・・・、 どうやっているのでしょうか？ いくらやってもうまくいきません。手はわかりますが、体がうまくできないです。 足をこうやっている時にどうは胴はこういう動きをしてこれは胸の右回りのアイソレだとか… 踊るときこういうふうに動くよう意識するとできるとか、段階をおっての練習方法があれば教えていただきたいです。 大変困っています（泣 踊れない人には踊れないのでしょうか??(´；ω；｀) 一応部活動はダンスです。 よろしくお願いします。
今度会社の同僚の披露宴で、余興をすることになりました。内容は、みんなでゴールデンボンバーの「女々しくて」という曲を踊るそうです。 若いというだけで、半ば強制的にメンバーに選ばれて踊らされることになったわけですが、 自分は本番２週間前に「みんなで踊ろうぜ」と話を聞かされました。 自分は、そもそもの話、ゴールデンボンバーというバンドを知らず（言われて後、youtubeを見て知ったわけですが）ビジュアル系のバンドも好きになれず、PVを見てもなかなか頭に入ってきません。 ダンスも生まれてから今までやったことがなく、「PVを見て練習してくれ」と同僚に言われても 踊るどころか、歌すらろくに覚えられません。 そしていざ会社で練習が始まると、みんなうますぎて全くついていけません。 踊りに対しての会話は当然訳もわからず、当然歌の盛り上がり部分もよくわからず 見よう見まねで手足を動かすのが精いっぱいです。 終いには「おいおい、しっかりしてくれよ」と言われる始末・・。 始めてなことばかりでどうしていいか分からず、みんなが盛り上がっている場で 一人苦痛な思いをしてます。 その場では、空気が読めないと思われそうで「何も分からない・・」とも言えず。 ちょっとしたアドバイスがあれば教えて頂けると助かります。
最近踊りまくって汗をかくことにハマっています(笑) そこで、コレは運動になる！っていう曲があったら教えてください。 ジャンルは何でも構いません。
タイトルの通りLockについてです 先日いつも行っているスタジオではなく、新しいスタジオに行ってみたのですが、 先生が違うからか同じLockinのはずなのに種類が違う？というか、踊りが全然違ったのです。 （ストップ＆ゴーやスクービードゥーのやり方が違ったり、踊りの雰囲気なども違いました） これって良くある事なんでしょうかf^_^; またどっちのスタジオがいいのかよくわかりませんf^_^; 新しく行った所は技とかが複雑で激しい動きが多くかっこよいかんじ（はやくたくさんかっこよく動くかんじで若干流して？踊ってPopみたいな動きもたまに混ぜる）、 いつもの所は楽しくて丁寧に教えてくれるかんじで（Lockの技のみ使用でしっかり動いてかっこよくみせる感じ）です。 まとまりがなくてすみませんm(._.)m ご回答いただけたら嬉しいです(>_<)
三浦大地さんのダンスのジャンルって 何になるんでしょうか？
例えば使う曲が違うとか使う筋肉が違うとか、ざっくりした違いで構いません。 お願いします。
こんにちは!(^^)! 私は、創作ダンスを主にするダンス部にはいっているのですが、 そこではけっこうHIP HOPや、バレエっぽいのもやります。 で、わたしは小さいころからバレエもやってないし、体もかたいし、学年の中でも下手な部類 です(>_<) 先輩の踊りとかもまねできないし、毎日柔軟、筋トレもやって、ダンスの練習もしているのに、うまくなりません！ 腕は上がりすぎ、姿勢も悪いのはわかっているのですが、意識していても気づけばまた元に戻っています どうしたらうまくなれるのでしょうか？
左利きのダンス経験者に質問です！ 左利きはダンスがしにくいと、 聞いたのですがどうしてですか？？ できれば詳しく理由を聞きたいです。
思わず踊りたくなるような洋楽教えてください。 できるだけテンションの上がる曲でお願いします。
デアゴスティーニから出ている、ザハロワ主演の「ファラオの娘」の購入を検討しています。 正規品のほうは画質がきれいらしい、と聞いているのですが、デアゴスティーニのほうは どうなのでしょうか？ どうせ買うならきれいな映像をみたいのですが、正規品と比べるとデアゴはかなり割安なので、 何かあるんじゃないかとちょっと心配です。 実際に購入したり、鑑賞したかたがいらっしゃいましたら、回答お願いします。
以下の動画の2曲目のタイトルが知りたいです。とても急いでいます。 どなたかご存知の方いらっしゃったらお願いしますm(_ _)m http://www.youtube.com/watch?feature=youtube_gdat
こんにちは。女子高校生のものです。 今、海外留学中なのですが、今度学校でダンスのイベントがあり、ドレスを着ます。 そこで、選ぶにあたって何かポイントがあるのかなぁと思い質問させていただきました。 なにせドレスなんか来たことがないので・・・ ダンスは、男のことペアになって踊るので、社交ダンスのようなものだと思います。 二人でステップ踏んだり、ちょっとクルッと回ったりする・・・（ただいま練習中！！） 去年のイベントの際の写真を見てみたら、まるで中世のお姫様のような、スカートがふわふわに広がっていてウェストはスッキリといった感じのものを着るようです。 私は背が低く（１５３cm）、少し色黒で顔色が悪い感じなのですが、色やドレスの形。 どういったものが良いのか、、、 一体何を基準に選べばいいのか？？ 特に好きな色もないもので、全くの白紙の状態です。 ただ、白だとなんだかウェディングっぽいな、とか、黄色だとちょっとなーとか考えたりはしてます。 何か知っていることがあれば是非お願いします。 なにせほんとに初めてなもので(´・ω・｀) 周りの友達にも聞こうかなとは思っているのですが、ヨーロッパ人なのでやっぱり日本人の私は少しタイプが違うかなと！？
私は今、高校１年生です。 もともと中学生くらいからダンスをやってみたいなとおもっていたのですが、 入った高校のダンス部がhiphopではなく、バレエやジャズの ようなダンスだったので入るのをやめてしまいました(*_*) それからダンスは諦めていたのですが、授業でダンスをしているうちに やっぱりやりたいなって思うようになりました!! でもどーしたらいいかわからないので質問させていただきます。 まず、趣味程度ですが スクールに通っても迷惑ではないでしょうか？ 次に、この年ではじめても しっかり踊れるようになりますか？ 周りに一緒に行くような友達が いないのですが、１人で体験にくる 人もいるのでしょうか？ これが一番聞きたいのですが、 小学生のころから原因不明の 腰の痛みがあります。 (たぶんスポーツをやっていたからなのですが) ずっと痛いわけではないのですが 後ろに反ると痛みがあって 全然反ることができません。 こんな状態でもダンスはできますか？ 腰以外なら体は柔らかいです! 180°開脚もできます! ぜひ教えてくださいm(__)m
この動画の、2:45辺りから後ろで踊ってる人の技のジャンルと技の名前を教えてください。 http://m.youtube.com/#/watch?v=b-Y4Tz4Qg4c&deskt …
詳しい方にお聞きしたいんですが、体自体はあまり動かさず、肘から下全体をウネウネカクカクな動きのダンスのジャンルを教えてください。 確か何かの曲で須藤元気も取り入れていたと思います。 よろしくお願いします。
http://www.kidsdance.tv/backnumber/past_1209.html このコンテスト優勝したjumelfeeL（JAZZ）の使っている曲はなんという曲ですか？？ よろしくお願いします
レゲでビゴフ～なんたらかなたらと言ってるのを聞きます。英語ですか？何と言ってるのでしょうか？リスペクトと同じ様な意味で使ってるようにも聞こえますが…
ショップで以前耳にして良いなと思っている曲があるのですが、タイトルがわからなくて… 歌詞という歌詞がなく、テンポの良い音楽の合間に男性の歌声が入っている曲です。 一度耳にしただけなのであやふやですが、↓↓ テッ テッ テーテテー♪ テッテッテッテッ テーテテー♪ テッ テッ テーテテーー♪（電子音っぽい感じ） （↑何度か繰り返し） チャラララララ ラーラ ラーララ ラッラーー…… （一旦無音に） パララ～ラ♪（男性の声） （テッテッテーテテー ♪） パララ～ラ♪ （男性の声） （テッテッテーテテー♪） …繰り返し のような感じです; 大変わかりにくいですが、心当たりのある方 どうか教えていただきたいです。m(_ _)m
2000年に友達からマレーシアお土産のコピーCDに入ってました。 アーティスト/タイトル/リミックス名 わかる方教えて下さい。
一般大人です。 ダンスレッスンに中履が必要だそうです。 中履とは、どんなのですか？上履きでもいいのですか？ 数回だけのレッスンなので、お金をかけたくありません。 終わってからも、スポーツジムなどで、使えるものが良いです。 調べたら、そのダンス専門のシューズがあるようですが、 本格的にレッスンを受けるわけではないので、 使いまわせるもので、安くていいのですが、 どんなものがよいか、全くわかりません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
ムーンウォークを正面から見た映像ってないですか？
中学生 創作ダンスについて （至急） 今、体育の授業でダンスをしています。 そこで来週に創作ダンスの発表があります。 手本となる映像があり、他のグループはところどころダンスを変えたりしていてクオリティが高いです。 私のグループは４人で、前二人が外側、後ろ二人が内側に並んでいる形です。 そのダンスは最終的に、前にいた二人が後ろに、後ろにいた二人が前に来ます。 発表は、その踊りを3回踊ることが条件なので前に移動した二人と後ろに移動した二人がはじめの場所に戻らなければならないのです。 そのときの形態移動？のときに普通に歩いて戻るのではなくて、そこでも何か踊りなどをつけたいと思っています。 他のグループは手拍子をしながらスキップをして戻ったりしています。 手拍子とスキップだけでも、トボトボと歩いて戻るよりはかっこいいです！！ 何か簡単で、でも「すごい！」と思うような振り付けはないでしょうか？ それともう一つあるのですが、 最後の決めポーズが決まらず、悩んでいます・・・・ これも形態移動と同じように、簡単で、尚且つ「かっこいい」と思わせられるようなポーズを教えてください！！ 拙い文章で本当にすいません・・・・。 ご回答宜しくお願いします！！
この動画で使用されている曲の歌手名と歌名を、 ず～っと調べているのですが、、、、 どうしてもわかりません。 もしおわかりになる方がいらっしゃいましたら、 是非、教えてください。
スムーズにムーンウォークをやる方法を教えてください。今（練習中ですが、ちょっとつまって滑るので）
大至急お願いします！！汗 来年の２月に高校でダンス発表会があります。 そのためにもう準備し始めているんですが、 テーマがざっくりしすぎてメッセージ性がかけています。 ちなみにテーマは沖縄の自然（ハイビスカスの花）とゆうことになっているのですが、 このダンスで一体何を伝えるのかイマイチわからなくなっています。 このテーマで伝えられることはなんでしょうか？ また、どのような構成で創作すればよいでしょうか？ 教えてください！！泣 あと、メンバーは14人で、綺麗な感じのダンスがしたいという意見があります。 わたし的には、いっそのことテーマを変えてしまったほうがいいのではないかと思ってるのですが、 メッセージ性と面白みがあり、かつ楽しくできそうないいダンスのテーマはないでしょうか？ 質問ばかりですいません。 色々考えてたら頭がパンクしそうで汗 どうしても、きちんと土台のテーマを決めたいです。 お力を貸してください。
高校でブレイクダンスを発表するのですが 中々曲が決まりません 洋楽で踊るので 踊りやすい曲があったら教えてください できれば、あまり知名度が低くない曲がいいです。
現在ダンスをやってる者です！今年で20になりました。ダンス歴は半年ほどです。 ジャンルはヒップホップで週に一回ほどダンススタジオに通ってる程度です。 私はもっとうまくなりたいと思っていますが、なかなか簡単にはうまくなりません。 やはり、もっとダンススタジオに週に一回程度ではなく、もっと通うほうがいいですかね？ 自宅でも練習をしたいのですが、いまいち練習法がわかりません。 この２つの質問にどうかお答えお願いします！
こんにちは。 来月先輩の結婚式の二次会でダンスを踊ってほしいと頼まれました。 自分は普段ヒップホップダンスをやっているので頼まれたのですが、 今回は結婚式ということでR&Bを踊りたいと思っています。 しかし普段やらないジャンルなので、選曲に困っています。 そこで、オススメの曲があれば教えていただきたいのです！ ダンスをやらない方でも、この曲いいよ！という意見で充分ですのでよろしくお願いします。 ちなみに男二人でスーツで踊る予定です。
嵐のmonsterの振り付けを覚えたいと思っています！ でも、ユーチューブのとかで覚えようとしても 早いのばかりで覚えづらかったんです。 そこで、monsterの振り付けを覚えるためには どのような方法を使ったいいですか？ 方法以外でも、アドバイスなどがあったらお願い致します。
毎年職場の忘年会で、私たちの部署はだしものをするのですが、今年のネタが決まらなくて困ってます。 人数は女性四人、プラス男性一人で、去年はマルモリ、一昨年はakbの会いたかった、一昨々年はピンクレディーのUFOをやりました。 あまり難易度のあるのは難しく、ももクロはちょっと無理かも…という感じなのですが…… 今週中に決めなければいけないので、ぜひ皆さんのご意見を聞かせて下さい。
BSスカパーの番組「BAZOOKA」の下記の回で、冒頭の高校生ラッパーが登場するシーン（動画の1分50秒～）にかかる曲名を教えて下さい。宜しくお願い致します。
部活でワイルドアットハートをおどることになりました。 来月までに振り付けをおぼえたいのですが、 みて覚えられるような動画がみつかりません… 反転など、YouTubeにあるのですが、 早すぎて手の動きなど細かいところができません…。 おすすめのサイト(動画)やこうやったら覚えやすいよ!!など、 なにかアドバイスあったらなんでもいいのでお願いしますm(_ _)m
文化祭で踊っていた曲なのですが曲名がわかりません。 ジャンルはlockで結構ポップな曲でした 私が聞いているところだと、 初めに うーいーうああー と言っています。 ２０１２年１０月６日のチューボですよ！で流れていました。 どなたかお願いします。
来週の木曜日に文化祭があって E-GirlsのFollow meを踊らないといけません E-GirlsはEXILEの妹分らしく、すごく激しいダンスで 覚えるのが大変です。 どうにかして短期間で覚える方法はないでしょうか？
創作ダンスで、NICO touches the wallsの「手をたたけ」を踊ることになりました。 タイトル通り、手をたたく振り付けは考えられましたが、 私はあまりダンスが得意ではないので、 手をたたく以外の振り付けが思いつきません。 「手をたたけ 手をたたけ 願う日はこないけど」の部分以外の振り付けです。 具体的な振り付けを考えて下さい!!!一生懸命踊るのでお願いします!!!
この曲名を教えてください 競技ダンスのサンバという種目で使われる曲です よろしくお願いします！
大人バレエに興味があり、 通える範囲の教室をいくつかピックアップしているところです。 ホームページを見ると年に1回くらい発表会をしているところが多いようで、 （または地域の行事に参加しているなど） 比較の参考に見に行きたいと思っています。 ホームページの問い合わせアドレスなどから、 発表会を見に行きたい旨を言うのは失礼でしょうか？ どういう仕組みになっているのかわからないので、 チケットやお金のやりとりが発生するなら先方も手間でしょうし、 発表会の写真は掲載されていても「見に来てください」的なことは 一切書かれていないので、部外者は普通入れないのかと躊躇しています。 レッスンは見学可、とは書かれているのですが…。 できれば発表会も見てみたいです。 難しいでしょうか…？
パソドブレについてです。スペイン発祥の踊り、パソドブレの曲名を教えて下さい。社交ダンスとかでもパソドブレの時はだいたい同じ曲が流れます。闘牛、フラメンコをモチーフにした曲みたいですが、まさにそんなかんじです。情熱的な曲です。 CDとかも欲しいので、ぜひこのパソドブレの曲名を知りたいです。お願いします。
ハワイアンダンス「ヘ・マナオ・アロハ　He Mana'o Aloha 」、について、音楽全曲、聴きたいのですが、動画とか、音楽配信とか、ハワイ、ホノルルのラジオ局の、ネットラジオとか、聴ける方法はありませんか？ピアノ版に編曲して、弾くことになりました。楽譜はないにしても、聴けるいい方法はありませんか？フラダンスやってる女の子に、伴奏してくれないかって、頼まれたので、、、全体の、イメージと、細かいニュアンスがつかめれば、耳コピで、編曲は、なんとか可能です。よろしくお願いします。
宮城県名取市在住なのですが、中学二年生の娘がダンスを習いたい、といい始めました。 ヒップホップ系で初心者歓迎のスクールが名取市近郊にありませんでしょうか？
ダンスをしている方に質問です。 HIP HOPのダンスをするときスニーカーはハイカットじゃないほうがいいですか？ オススメがありましたら教えて下さい。
フラの衣裳について教えてください。 フラを習っていて、イベントなどがあるときおそろいのパウやドレスで踊ります。 サークルのような団体なので、衣裳もお金をかけず持っているものを使いまわしているのですが、 メンバーが入れ替わるたびに、すでに辞めた人に衣裳を借りたり、全部そろえて作り直さなければ ならなかったりで、効率よくできません。 ハワイの生地に定番的なものがなく、すぐにその生地がなくなってしまうため、追加で作るという事が できません。 無地の生地なら対応はできそうなのですが・・ 同じような経験をされている方で、良いアイディアをお持ちの方がいたら、教えてください。
大学一年生です。小さい頃バレエは全く興味がなかったのですが、体が硬くなり始める高校生の頃に、舞台俳優になりたいと思い、卒業後にバレエを習い始めました。バレエの留学をしたいのですが、私の情報だと留学経験のある方は、留学前に既にバレエ暦が長い人たち(小さい頃から約10年など)しか聞いたことありません。だから、まだ習い始めて数ヵ月、まだ体は柔らかくはないし、経験も浅い自分に本場の海外のバレエスクールに通うのはおかしいのだろうかと不安になりました。自分みたいに、経験が浅くても、体が少し硬い人でも、本場のバレエスクールで留学している方は他にいらっしゃるのでしょうか。……あまりいらっしゃらなかったとしても、プロ並みのレベルを目指してるので、留学はするつもりです。回答宜しくお願いします。
嵐さんの曲の振り付けを覚えたいです！！ 今踊れるのは・・ ・迷宮ラブソング ・Face Downの前奏 なんとなく踊れるのは・・ ・Monster ・Hapiness ・Love so sweet 皆さんは振り付けなどどうやって覚えていますか！？ Youtubeなどだと早いし、細かいところが分かりません。 早く覚えられる方法や、どうやって覚えているか教えて下さい！！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
ライブで踊るダンサーになりたいのですがダンスは未経験です。 大学生からダンスを始める方それからライブで踊った方は多々いるのでしょうか？ また学歴は関係ありますか？中卒でも問題ないんでしょうか？ ダンススクールに入りそれからどのようにして本番で活躍できるのでしょう？オーディションしかありませんか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
↑これに流れている曲を教えて下さい。 コメント欄も知りたがっている人が多いみたいです。 よろしくお願いします。
記憶に残る情報が少ないのですが分かる方にはすぐ分かると思うので是非お願い致します ・D.D.SOUNDSやサタデーナイトフィーバーの頃に購入したレコードに収録されていました ・曲の開始に黒人特有の美しい女性の声で「ダンス・ダンス・ダンス・ダンス」と始まります　「ダンス・ダンス・ダンス・ダンス・ピーポーダ～ンスダンス」　これを３度程繰り返した後に「ギャオスギャオスギャオス」と何とも例えようのない男性シャウトが入ります　ディスコソングですが激しくない静かな曲の分類に入ると思います ・こちらのレコードにはベートーベンの運命をダンス調にしている曲や赤ちゃんの泣き声の入ったダンス曲やインベーダーゲームをダンス曲にしたものなど現在の若い子が聞いても十分楽しめて踊れる曲ばかりです 同世代の方ならすぐ分かると思うのですがいわゆる「曲は分かるけど曲名や歌手名が分からない」という質問です　 ご回答宜しくお願い致します
先日放送されていた、ストリートダンスバトル西日本大会で、 SUPER JUNOが踊っていた曲を教えてほしいです。 分かる方、回答をよろしくお願いします！！
三大バレーの中の白鳥の湖で、日本のバレー団による日本の交響楽団の演奏でのフル公演はありますか？また最近ありましたか？
の動画の１曲目の名前を何日間か探したのですが、見つかりません。 知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今月末観光で、ニューヨーク（マンハッタン）に行きます。 いろいろと観光ガイドを見ましたが、 ジャズクラブやバーやナイトクラブはのっていますが、踊れるディスコは一つも見当たりません。 ニューヨークには、ディスコ（クラブ）は無いんでしょうか？ ご存知の方、もしあるのなら教えてください。 お願い致します。
ポリーナ・セミオノワの「ORIGINAL」という３分程のビデオを見て、惚れ惚れしました。 ぜひ、しっかりした映像としてＤＶＤなどでも持っておきたいのですが、 どういった経緯で作られたＶなのか、全く分かりません。 （少しベジャールの振り付けを感じるところがあるのですが） ＤＶＤの情報または、ＰＶの制作についてのことでなにかご存知の方、よろしくおねがいします。 また、セミオノワの２００６年のスズキスイフトのＣＭが良いとの書き込みもあるのですが、 よく思い出せません。 どこかで見ることは可能でしょうか。 よろしくおねがいします。
中2のダンス未経験者です。 ヒップホップ（またはジャズ）ダンスを家で練習しようと思っているのですが、 どんな練習をすればいいのかわかりません。 ダンス経験者の方、練習方法を教えてください。 難しい言葉（専門用語）とかわからないのでわかりやすく説明してくれると嬉しいです＾＾ 動画があればお願いします!! 注文が多くてすいません。　　☆回答よろしくお願いします☆
僕はあまりクラブに危ないという印象があるのでいきません。 しかし先日、地元のお祭りでクラブの方何店か出展していて、 歩行者天国に簡易クラブが設置されていました。 日本人も外国人も楽しくダンスを踊り、純粋に踊りを楽しむのには悪くないのだな。と 理解を深めるいい機会になりました。 そこで、昨日のお祭りのDJさんが必ず使う曲があったのですがその曲のタイトルが解りません。 家に帰って探しては見たものの見つかりませんでした。 Spankersの sex on the beachに似ていて、もっと勢いがあるというか、 サックス（もしかしたらトランペット）がぶいぶい言わせている感じです。 歌は入っていなかったと思います。 ご存知の方がおりましたら、曲名、宜しくお願いいたします。
私、中2のダンス未経験者です。 1. 体がとても硬い 2. 下半身に筋肉（陸上部の短距離をしている為）と 　　 　　脂肪（お菓子を食べて…太ももとお尻に） 3. 小さいときからダンス大好き!! ↑こんな感じなのですが、、、どうでしょうか？ 　　　　　　　　☆回答よろしくお願いします☆
私は中学２年生です。 今までダンスを習った事が無い（ダンス未経験）です。 でも小さいときから踊るのが大好きでよくテレビの前で踊っていました＾＾ Q1. 今からダンスを始めるのはもう遅いですか？ Q2. 体はスゴク硬いのですがジャズダンスは出来ますか？ 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　回答よろしくお願いします。
少女時代の「MR.TAXI」と「paparazzi」とでは どちらが痩せると思いますか?? カテ違ってたらすみません
2012年7月24日にやるスタードラフト会議に出る黒人ダンサー2人組のグループ名(?)を教えてください。
こんにちは。 近所のダンス教室に通う小２男子の母です。 ３歳の頃から、近所のダンス教室に通っています。 最初は楽しく通っていたのですが、 レベルが上がるごとに、ついていけなくなっています。 ついていけていないというか・・・・ 何度踊っても、のっぺりとしたダンスにしかなりません。 いろいろ調べてみた結果、リズム感がないから　なような気がします。 一瞬止めて　というような、簡単なこともできなかったりします。 本人は、ダンスが好きだから、続けたいというのですが、 家で練習しなければ、ついていけないはずなのに、 （振り付けをその場で覚えられないんです。 　他の同級生の子はちゃんと覚えて、その場で踊れているので、 　難しすぎるわけではないと思います） 親が声かけしなきゃ、練習しません。 練習していて、違うところおかしいところを注意すると、怒りだしたりします。 本人はダンスが好きだと言いますが、好きならもっと練習するんじゃないかと思うんです。 他の子から遅れを取っていることを自覚しているのに。 下手でも、、一生懸命練習しているとか、自分から練習するとか、そんな姿勢が見えるならいいのですが・・・ こんな言い合いが毎日続くと、こっちも疲れるので、やめて欲しいなと思う反面 今まで続けてきたことなので、もったいない気もします。 なんだか意地になっているんでしょうか？ 私も息子も・・・ どうすべきか、迷っています。
ウェーブなどをする前にアイソレーションを練習するようにアイソレーションをする前に体などのいろんな部位を鍛えなければいけませんか？もしそうなら鍛える部位＆鍛える方法を教えてください。
　日本の踊りは、阿波踊り、おわら風の盆、郡上踊りなど、踊り手が互いに手をつなぐところが、ありません。日本舞踊もよく見かける盆踊りでも、手をつないで踊っている仕草を見たことがありません。これはなぜですか？ 　日本人が、フォークダンスのように手をつないだり、ペアーで体を接触させる踊りを作らなかったわけは、なんですか？不思議に思っています。
"shake that"ってこえが入っているダークでハードなビートがきいてる曲ご存じないですか？ クラブイベントでダンサーが踊っていてかっこ良かったのですが、曲のタイトルがわかりません。
今までダンスは習ったことがなかったのですが、 大学生になりバイトもするようになり、昔から習いたいなと思っていたダンスを始めてみようかと思いました。 この歳で始めても大丈夫でしょうか？ ジャズやヒップホップ、バレエなど色々なプログラムが受け放題のプランのあるスクールか、 少し高くても１つのジャンルを毎週やるタイプのスクールで迷っているのですが 雰囲気等も含めてどちらが良いのでしょうか？ 同じような仲間と楽しく長く習えるスクールを、関東で探しています。
自分はダンス初心者です。 まったくの初心者で、なにを練習すればいいのか、どんな事を覚えればいいのか 分かりません。 どういう事を練習すればいいですか？ できれば練習メニューなども教えていただきたいです。 ダンスは習ってません{習うつもりもありません(親にはギターとピアノを習わさせてもらってるので)}　
この曲名を教えて頂きたいです（＞＜） どなたか是非是非、宜しくお願いしますm(_ _)m
こんにちは、またまたお助けくださいませ。 「ささのは　さらさら」で始まるおなじみの七夕の歌。 この歌の振付を知りたく調べていますが、なかなかみつけることができません。 どなたかご存知の方、是非とも教えてください。 よろしくお願いします。 ありがとうございました。
全くのダンス未経験なのですが、とあるダンスイベントで見たり動画を見たりしていてロックダンスをやりたいという気持ちが芽生えました。 もともとダンスミュージックを制作したりしているのでリズム感はあるほうだとは思うのですが・・・。 独学でもできるものなんでしょうか？ やはりレッスンを受けにいったほうがいいでしょうか？？ 最初の入り口が肝心な気がしてなかなか一歩踏み出せません。 自分は現在２６歳の男で、体型も１６８×８０と背が小さく横に大きいほうなのでかっこよく見えるかどうかも少し心配です。 もしよろしければ初心者に参考になるDVDや動画が見られるところがあれば、それも教えていただければ嬉しいです。
今度オーチャードホールにタップダンスの公演を見に行くのですがどんな服装で行ったら良いのかわかりません。 綺麗目の服装でいいんじゃないと言われましたが普段カジュアルな服装ですし小学生の娘と見に行くので。 みなさんでしたらどんな格好で行きますか？ 綺麗目な服装とはどの程度でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 質問させていただきます。 渋谷のBunkamuraオーチャードホールで７月に公演されるアイリッシュダンスというタップダンスの舞台のチケットを知り合いにいただきました。 携帯で会場の中を見てみたら何だか高級感漂う感じでした。 小学校３年生の娘と行くのですが服装はカジュアルな感じでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
19歳男子です。 声楽をずっとやっていたのですが、ミュージカルを目指してバレエを一年前に始め、今年に入ってからジャズダンスとヒップホップを始めました。 バレエは一年やったなりに踊れるようになってきてはいるのですが、ジャズダンスやヒップホップのリズム系のステップができません。 本当にリズム感がなく、何をするにも日本人の田植えのリズムになってしまいます…。 裏拍感がないです。 そのようなリズム感を養うためにはどのようなトレーニングが必要なのでしょうか？ またそのようなリズム感は幼少期に確立されるものなのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
街中で通行人が突然踊りだし、それを見ていた野次馬も気がついたらダンサーの一部になっている。そういうサプライズなゲリラパフォーマンスに名前があったと思うのですが、わかるかたいますか？
ダンスを習いたいとおもっているのですが・・・ ヤフーで探してもでてきません・・・。 でてきても フラメンコとかそっち系しかでてこないです・・・。 私はＨＩＰＨＯＰもしくはイイ感じのジャズを習いたいです。。。 歌も結構いい歌で乗りの良いダンスがいいと思っています(ハード) 誰かダンスを習っていたり良い所を知っている人いませんか？ 誰か教えてください！ ちなみに探してる場所は 大阪府門真市・大阪府寝屋川市・大阪府守口市・古川橋 辺りです。。。 ヨロシクおねがいします。
価格が１０００円代で余裕のあるスウェットはどこで売っているかわかりますか?? ダンスの衣装でつかう予定なのですが、なにかいいものがいればお願いします
ダンスの衣装の話なんですが、 右足と左足の色が違っているダボッとした余裕のあるズボン（スウェット） を探しています 舞台で踊るのでそれなりに派手なものがあればな、と思っています なにかお店やウェブを教えてください!!安価なものがあればより嬉しいです 他にもなにか舞台映えするような派手な衣装があれば教えてください
今度ダンスを友達ですることになりました。 そこで初心者向けの人気な曲はどれですか？ AKBやKARA等アイドル系をお願いします。 ちなみに２～4人でやります。
マイケルジャクソンがデンジャラスを踊るときの足技 ユーチュブでデンジャラスと検索して下記を拝見しました。 1995 MTV VIDEO MUSIC AWARDS PERFORMANCE 始まってから「２分５５秒」くらいでマイケルが足技を３回やります。 すご～く恰好良くてどうしてもこの足技が覚えたいのです！！ (この足技の名前は何でしょうか) 過去にダンスを習っていた知人に話したら クラブステップをマスターしたら出来るよ～と軽く言われてしまいました。 今日一日がかりでユーチューブと睨めっこしながら ようやくクラブステップが出来たと思います。 質問です。 ●デンジャラスを何度拝見してもこの足技はとても速くて 細かい足の動きが把握できず悔しくて仕方ありません。 具体的に足の動きを教えて頂けませんでしょうか？ ●もし、ユーチューブで上記の足技の解説があるなら ご紹介して頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
サイケデリックのＣＤや動画にサンスクリット文字のようなものがよく登場します。 ネットで検索してもその文字自体見つからないです。 いったいどんな意味なのか知りたいです。 文字の形は　漢字でいうと「字」→ウ冠の下に　３（左）　と　Ｏ（右）　がある文字です。 浜崎あゆみのロゴのようにある種造語なのでしょうか？？ 知っている人いませんか？ h　ttp://www.youtube.com/watch?v=QkkDiT_UINM これはtalamascaのＹＯＵＴＵＢＥ動画なんですが、再生して２分の時に出てきます。
ジャズやクラシックの有名な曲で、LOCKやJAZZ HIP HOPやPUNKINGなどのストリートダンスで使える感じにアレンジされているかっこいい曲を探しています。 イメージとしては「情熱大陸２００７」みたいな感じの曲です。 宜しくお願いします！
「やっさいもっさい」 「ドンドン引き引き」 は知ってますか？？ こんな感じの踊り？ｗ を部活用に作りたいんですけど… 音とかは無くて、言葉だけ。 ちょっとした踊りが良いんですけど… なにか良い資料は ありますか？？
来年から文化祭でダンスがあるのですが 私のクラスにはダンスを習い始めて2週間くらいの子が一人いるだけです。 何人かこれから先習うつもりらしく私も習いたいのですが 月5000円かかるそうです。私は高いといったのですが友達は安いといっていました。 確かに安いのかもしれませんが私の場合そのスクールから遠く往復1000円以上かかってしまいます。なのでダンスを習うのは諦めているのですが 来年のダンスでほかのクラスに勝ちたい、それとクラスの子に負けたくないんです。 バカバカしい闘争心かもしれませんがその子たち？は韓国の曲が好きでダンスを真似して学校で踊っているのですが正直なところなんか変・・・ 私のほうができないんですけど・・・。 悔しいのはその子達が私が好きな音楽をバカにしてくるのが許せないんです。 私は洋楽が大好きなのですがただのかっこつけとか言われてとても悔しいです。 そして来年その子達がダンスで韓国のを踊ろうとしててクラス全員でやるのですが私はどうしても嫌です。 なのでその子達よりダンスをうまく踊りたいんです。 幼稚な質問で申し訳ありません。 でもどうしてもバカにされたままじゃ収まりきらなくて・・・ その子達に来年のダンスで仕切られたくないし間違ってるとか言われたくないんです。 そこで私もダンスを頑張ってコピーとかから始めたいのですが 独学でダンスを学んでいくのは難しいのでしょうか。 激しくない感じのダンス（AKBやperfumeなど）は下手くそですが何回も動画をみて一応覚えました。 やはり変な癖などついてしまうのでスクールにいく必要があるのでしょうか？ またどんな練習をしたらいいのでしょうか？
80年代の洋楽の曲名を教えてください youtubeの80年代　Disco　にて14分10秒から15分45秒にかけて歌われている曲です。 よろしくお願いします。
高一の男子です＼(^O^)／ ダンスは未経験 なんですけど、 今度の体育祭でダンスを やるんですけど、どうも 上手くいきません(´ω｀) どうしたら上手く なれますか？(・・;) 何かコツなどがあったら 教えてください(*^_^*) あともう一つ… ダンスの練習をする時の 服装はどんなのが 良いんですか？(・・;) 未経験なので 何も分からないです＞＜ 教えてください(´；ω；｀) 解答よろしくお願いします！
志村昌宏・有子バレエスタジオとは いいところなんでしょうか？？
フラダンスの曲でしょうか？ shall　we　dance　ウクレレ～♪と歌っているこちらの曲の題名とCDが分かれば欲しいと思っています。 you-tubeで↓のURL よろしくお願いいたします。
ダンス部でヒップホップの曲を探していますが、いい曲が見つかりません。 おすすめの曲などあったら教えてください。 暗いイメージで、かっこいい曲を探しています!
一家でダンスを行う、素人の？ダンスユニット名を探しています。 以前、テレビやネット上によく出ていたと思うのですが、名前を失念してしまいまして・・・ 最近の近況も含め、ご存じの方おられたらお教えください。 父：年齢40代半ばくらい？若いときからダンスを踊っていたみたい 子供：当時大学生くらいの長男、中学生くらいの女の子？小学生くらいの男の子がいたのではないかと記憶しています・・・ 長男さん以外は、性別も年齢もちょっと定かではないところも・・・ ダンスのレベルはかなりのもので、特に長男さんはブレイクダンスとか、頭を支点にして回転するヤツなんかも 華麗にこなしていたと思います。 ユニット名や近況などを知りたいので、どうぞよろしくお願いします。
　こんばんはっ★ 　私は今中学生なんですが、体育大会でダンスをみんなですることになりました、 その時に使う曲がナニがぃぃかと悩んでいます(((汗 ノリがよくて、みんなも知ってそうな曲で、振り付けを考えやすく、アップテンポの曲を 探しています、 　　ナニかぃぃ曲があるようでしたら教えてください<(_ _)> 　お願いしますっ!!!!!
バレエをしているものです。 土踏まずと内くるぶしの間に力こぶが出来ました。甲を伸ばす時に力が入って出来たものと思います。 この力こぶが長時間トゥシューズをはいて踊っているとつって（固くなって）最後まで踊りきれません。 いつも寝る前に湿布を張るのですが、とても練習後は足の裏と力こぶがダルくなります。 これはマッサージや指圧、もしくは電気治療でほぐした方がよいのでしょうか？
春休みの課題で「８カウント分の動きを２種類考える」というのがありました。 調べれば簡単に出るはず！と思っていましたが・・・ 全く分かりません（汗 教えてください！！ （できれば早めにお願いしますっ
こんにちは。 全くの無知であるため質問中にいろいろとおかしなところがあると思いますが、どうかよろしくお願いします。 フラメンゴとかタンゴ、ブレイクダンスや、タップダンスといわれたらどんなものか想像つくのですが、マイケルジャクソンとかビヨンセのするようなダンスには「ダンス」という記述しかみあたらず、いったい何ダンスなのかがわかりません。 カッコイイ服(衣装)をきてピシっと踊るようなダンスです。 ああいうのってなんていうんでしょうか？ どういう系譜のダンスなのでしょうか？ お願いします。
四月から高校二年生に成るんですが、本気でドラムをやりたいです。独学でやるつもりなんですが、どうすればいいしょうか？すきなバンドはマキシマムザホルモンとELLEGARDENです。
昨年、シルヴィ・ギエムさんのバレエ（ボレロ）を生で拝見し、ドキドキするというか鳥肌が立ちました。 私は、バレエ特有のキラキラ衣装と、お姫様な世界感が苦手で敬遠していましたが（ごめんなさい）、対して、ボレロは躍動的でゾクゾクするようなもので、大感動でした。 ボレロのような、躍動的なバレエを他にも観たいのですが、ありますでしょうか？ ニコニコ動画でもYouTubeでも構いませんので、教えてください。
２年前ほどになりますが テレビで偶然シーズンアイドルという アメリカのオーディション番組を見ました。 自分が見てたのはジャニーンが優勝したシーズンでした。 この番組って今でもやっていて 出場者も募集してますか？ もし、今年または来年やるなら 応募してみたいのですが… アメリカンアイドルの情報も教えて頂けたら嬉しいです!! 番組HPを見てもよくわからなかったので わかる方　よろしくお願いします。
最近演劇（ダンス・ミュージカル）に興味を持ち始めました。 以下のようなものを探しています。 条件１） 映画のような撮り方をしたPV（プロモーションビデオ）ではなく、舞台上でダンスをするもの。 条件２） 一、二人のものではなく、比較的多人数で踊るもの。 条件３） できるだけ舞台全体を俯瞰する視点に近いもの。 （主人公のアップよりも、舞台上で人々が動く全体的な様子を中心に観たい） だいたいイメージとしてはこんな感じです 良いものがありましたら紹介してください。 できるだけ上記3つの条件を満たすものを希望していますが多少条件からズレたものでも結構です。 動画の種類は、和・洋、性別、歌や曲の有無、DVD・youtube動画を問いません。 よろしくお願いします。
バレエの教室にまだ4回ほどしか行ってない超初心者です＾＾ 私の行っている教室は私をいれて5人しか居ないちいさな教室です。 今までに、基本のバーレッスンだけをしました。 柔軟などは一度もやったことがありません。 バレエの本やDVDをみると、最初は柔軟から始めるとありました。 まだまだ初心者の私が思うのは失礼なことですが、私の通っている教室は間違っているのでは。と、思ってしまいます。 そこで質問なのですが、バレエ初心者のレッスンは何からはじめるのが普通なんでしょうか？ 何かアドバイスなどあったら嬉しいです＾＾ ご回答よろしくお願いします!!
タイトルのとおり蹴りを高く上げたいです。 そのためにはストレッチが必要だとよくネットで書いてあるのですが どういったストレッチをすればいいのか分かりません。 教えてください。 あと、ブリッジを立った状態からやれるようにするにはどうすればよいでしょうか？
６歳の娘がダンスを習いたいと言いだしたので、２ヶ所体験レッスンを受けてきました。 後に受けたダンススクールが良いと言ったので、検討しているのですが、発表会が年２回あり費用が衣装代別で３万円かかると言われました。 レッスン内容は前半はストレッチ、後半にその発表会に振付を練習するというものです。 私は発表会に興味はなく、娘に週一回のダンスを楽しんでもらうつもりでした。 また発表会の費用を１万円位ならだせるのですが、３万円は家計を考えても厳しい金額です。（前に受けたダンススクールでは１万円位と言われました） 娘に発表会に出れなくてもいいか聞くと、一応、ダンスをしたいだけなので、出れなくてもかまわないとは言っています。 けれども周りが参加するので、娘もそのうち参加したくなるかもしれません。 その場合、年１回が限度かなと考えています。 心配なのは、発表会を不参加の場合、先生の指導がどういったものになるかという事です。 何をやるにしても、××ちゃんは発表会に出ないから・・・・という具合になるのは困ります。 こうなりますか？それとも、先生の指導は変わりありませんか？ それは、不参加の理由にもよるのでしょうか？ 発表会に全て参加しないのであれば、ダンススクールに通うこと自体をあきらめるべきでしょうか？ （私自身もピアノなど発表会のある習い事をしていましたが、習い事自体を楽しんでいたので、人に見てもらうことにあまり興味がありません。なので、こういった悩みが出るのかもしれませんが）
クラシック・バレエの動きの名称でお尋ねします。膝から下だけ動かす動きです。レッスン用のＣＤでは「ロール・ジョン・アンリ」といった発音に聞こえるのですが，検索しても見つかりません。この内容で，意図をくんでいただける方がおられましたら情報をいただけますでしょうか。
ダンスの振り付けや講師などをなさっている前田敦さんって今なにされてるんでしょう？ご存知の方教えてください。
ハワイやホノルルになんの縁もゆかりも無いいわき市に何でハワイのフラダンスなの？ 福島なら地元の古くからの民族芸能が有りそうなのに町おこしなら地元本来の芸能を アピールするのが先決だと思いますが何でハワイのフラダンスなの？　そもそものフラダンスの 発想はどこからきているのですか？　理解に苦しみます。
最近、フラダンスに関心を持つようになりました。 先日、テレビで、ある男性の芸能人がフラダンス教室を訪ねてフラダンスのレッスンを受けているところを見ました。その男性は、他の女性の受講生とともにパウスカートを着用していろいろなステップの練習をしていました。 そこで質問ですが、男性もフラダンスのレッスンを受講する場合には、Tシャツに短パンでやっているところもあるようですが、パウスカートを着用する場合もあるのでしょうか。また、着用の場合はその下には何を着用しているのでしょうか。ご教示いただければ幸いです。
先程、先輩ＲＯＣＫ　ＹＯＵ　を見てて、 ＤＪ３人がゲストで出てたんですけど、 そのときに、 ＤＪ　ＫＡＯＲＩが Party Rock Anthem Yeah 3X の２曲を流してました。 他にも流してましたけど、この２曲が特に耳に残っています。 そこで質問なのですが、 この２曲と雰囲気が似ている曲を教えてください。 お願いします。
ダンスが全くできません　すごい簡単なダンスも踊れません　踊れるようになるにはどうしたらいいで すか　練習してもできません
総丈とは・・・色々調べてるうちによく分からなくなりました。 肩からスカート裾まで測り サイトに・・・ 総丈 肩からスカート裾までの長さ 約117cm とお知らせしました。 総丈とは肩からスカート裾までの長さだと思っておりますが違ってますか？
マイケルジャクソンのスピンをマスターしたい。 マイケルジャクソンは左回りでスピンします。 私も左回りで２回転スピンをマスターしたいのです。 【１回転】 私もスピンする際、左足に右足をかけて クルっと回ってスピンが成功しました。 【２回転】 １回転同様に左足に右足をかけて クルッと回転しますが１回転半で必ずよろけます。 転倒したこともあり下手くそで下手くそで本当に悩んでます。 ２回転が出来ないためスリラーや好きなスムクリ も躊躇して練習して踊る気になれません(切実) 質問です。 ●素人でもマイケルの２回転スピンが出来るようになるコツ をどうか教えて頂けないでしょうか。 ●マイケルの２回転スピンを学べるユーチューブや 教えて頂ける講師(有料)がいれば是非ご紹介して頂きたいです。 ●マイケルダンスを踊るサークルや、マイケル情報が満載のブログ をご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みんなでサンバの動画探しております。あるらしいのですが、探せません。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
バレエを趣味として習いに行きたいと思っている高校１年生です＾＾ 正直バレエには詳しくありません。 くるみ割り人形や白鳥の湖くらいしか知りません。 バレエの用語も全く知りません。 （でも、それは本で勉強します！） それに加え、ダンス経験はないし体は硬いしリズム感もありません。（スポーツ経験はあります） バレエを始めたいと思ったのは きれいに踊ってみたいな・楽しく体を動かしたい・大人になっても続けられる趣味がほしい・綺麗な姿勢になりたい などであまりにも曖昧な理由だと思います。 プロになりたい訳ではありません。 趣味として楽しみたいのですが、こんな曖昧な理由ではじめる人はいるのでしょうか？ バレエのことが全然わかってないのに習っても大丈夫でしょうか？ 趣味でバレエを最大限に楽しむためのアドバイスなどがありましたら、ご回答くれると嬉しいです！
今、バレエかベリーダンスのどちらかを習いたいと思っています。 今高校生の女子です。 体がすごく硬いです・・・そのことを考えるとベリーダンスがいいのかなと思うのですが、 高校生からベリーダンスを習う人っているんでしょうか？ そのことを考えると、バレエがいいのかな・・・など悩んでいます。 バレエもベリーダンスもすごく魅力的で迷っています！ できればすぐにでも始めたいのですが・・・ どちらがおすすめですか？ 回答よろしくお願いします！
こんばんは。 いまlockダンスとhouseダンス をやっている高2です lockではダンスをしても とまれてないといわれます そしてhouseはいちばん すきなジャンルなので うまくなりたいです そこでダンスでキレのある 踊りをするにはインナーマッスル が必要だとゆわれたのですが 本当ですか？ ヒップも前やっていたので ヒップもうまくなりたいので・・ なのでダンスに必要な筋肉と 鍛え方を教えてください
20人でダンスすることになったのですが、構成を考える時に長方形に人を並べていくような配置しか思いつきません(><) もし20人をいかした面白い構成や動画があったら教えて下さい!!
私の高校は６月に体育祭があるんですが、そこでダンスを踊ります！ しかもオーディションで選抜された1・2・3年の男女が踊るので本格的です！ ちなみに女子ダンス、全体ダンス、男女の絡みがあるダンスの曲を探してます！なにか良い曲ありますか？ 希望は 女子ダンス(RihannaのS.O.Sみたいな曲調や安室ちゃんのような曲調の洋楽) 絡みダンス、全体ダンス(ハイスクールミュージカルやディズニーや少しジャズっぽい曲調のもの) せめて歌手名だけでも良いので教えてください！お願いします！
創作ダンスをしたいと思っているのですが 曲が見つからないので全然進まなくて困っています ダンス歴８年です（｀・ω・´)ｂ ヒップホップ ロック ジャズ この３つのジャンルは踊ることが出来ます ・明るめの曲 ・早めの曲 ・ノリのいい曲 のような感じの曲を教えてください 出来れば日本人がいいです・・・ 候補はたくさんあげてもらえる方が嬉しいです よろしくお願いします!!
私は今大学生で、小さなダンス教室でダンスをやっているのですが、プロを目指して本格的にやりたくて、色々本格的な教室を探していたら、他にはないような充実したレッスン内容とカリキュラムで、多くのプロダンサーを輩出していて信頼性も高いスクール（ダンサー養成所）を見つけたのですが、入学年齢が高校性までで、生徒さんも中高生が多い、という教室でした（高校生で入学して、今２０歳過ぎという生徒さんもいるようです）。 でも、すごく興味があって、資料を請求して、先日、今年１８歳の高校生と言って見学、体験に行ってきました。 その体験の一回だけにして入学はやめておこうと思っていたのですが、その日から、どうしてもあのスクールでレッスンを受けたいという気持ちが強くなってしまいました。 高校生として年齢を下に偽って入学し、数年間レッスンを受けようとするのはマズイでしょうか？奨学金やコンクールなど、お金や賞の授与に関することは極力やめておこうと思いますが（実際に奨学金が貰えたり、コンテストに出られるのは限られた少数だけのようですし）、 ただ進学や就職の決断を迫られる数年後に、プロダンサーになるという可能性も残しておくためにあの教室でレッスンをみっちりと受けたいだけなんですが、やはり年齢や立場を高校生と偽るのは、何か法に触れてしまったりするのでしょうか？ 真剣に悩んでいます。御助言よろしくお願いいたします。
ダンス映像が多く出てるものはありますか？ ダンスを覚えたいのですがオススメがあれば教えていただきたいです。
日本人のバレリーナの方の、身長と体重は平均でどのくらいなのでしょうか？
下記のURLの1曲目の曲名が知りたいです。 ご存知の方 回答よろしくお願いします(>_<)
東京都(上野、池袋、錦糸町付近)でダンススクールを探しています。 小学校からヒップホップダンスを習い始め、中学からヒップホップと平行してガールズをならっていました。 高校に入学してから学校が楽しくなり10年間通ったスクールを辞めてしまいました。 高校生活の方も落ち着いてきて、またダンス始めたいなと思ったのですが10年間も同じスクールに通っていたので１から新しいスクールに通うのは不安です。 ネットでも色々調べたんですけどどれも同じように見えてしまって体験すら決められません(T^T) どこか良いスタジオを知っている方いましたら教えて下さい。 スクールの条件は ・上野、池袋、錦糸町付近 ・レッスンの時間が夕方～ ・ヒップホップ、ガールズのレッスンがある ちなみにavexなど芸能界を目指すスクールではなくて、あくまで趣味程度のスクールがいいです(^-^) 長文すいません。 回答お願いします(^-^)
(1)『リロ＆スティッチ』の序盤に流れる『リロの歌』で、踊っている女性達が最後に「～～、トゥーレイレイ」という、かけ声？のようなものを言っていますが、あれは何でしょう？ (2)フラ・ダンスの最後には、そのかけ声？をかならず言うものですか？ もし言うのであれば、決まったセリフがあるのですか？ (3)ハワイだけでなく、ポリネシアン・ダンスに共通で、そのかけ声はありますか？ (4)ポリネシアン・ダンスの、有名な曲・代表的な曲というものがあれば、ぜひ教えて下さい。出来れば新しいもの伝統的なものであると嬉しいです。 (5)ポリネシアン・ミュージックらしい音階ってありますか？（ミ　ファ　ラ　シ　レ　ミと弾くと日本的な音楽を感じますが、ポリネシアにもそのような音階はありますか。） 質問がたくさんですが、ご存知の項目だけでも教えていただけると大変ありがたいです。 ポリネシアン・ダンスの歴史などについて一応勉強しましたが、まだまだ分からないことだらけです。
パッセをするときに軸足でない方の足が、体の横ではなく斜め前に出てしまいます。 (軸足との角度が90度ではなく60度くらいになってしまいます。) 横に出るようにするには、どうすればいいでしょうか？ コツや有効なストレッチなどがあったら教えて下さい。
家の中で踊ってみたをする際 素足では脚を動かせないし 靴下だと滑りすぎるので 何か靴を探しています バッシュでしてみようと思いましたが 家の中と体育館の中での キュッキュッという音はまた違ったみたいで 家の中で履いて踊ると キュッキュッ音が気になり踊れませんでした 多分苦手な音なんだと思います 上履きを履いて踊ってる人を 良く見掛けるんですが 上履きは音鳴りませんかね? あとフローリングが傷ついたりしませんか?
私はダンス部です。 今早急にダンスの曲を 探しています！ ジャンルはフリーで できれば、 ・かっこいい系 ・あまり明るくない ・男性の声 ・洋楽 この条件で探しています。 急いでるので、知ってる方お返事お願いします！
タップダンス用のシューズを買いたいのですが、実際に試し履きしてから購入したいので、ネットショッピングではなくて店頭で買い求めたいと思っています。 タップシューズを購入できる広島のお店を教えてください。 ちなみに、私はタップダンスの教室等には通っておらず、また知り合いにタップダンス関係者もいないため、教室や講師を通じて購入することができず困っています。 よろしくお願いします。
自分は今ダンススタジオに週一で１時間通っているのですが 自己練習する時間が一週間に数時間とあまり取れず、一向に上達しません。。。 そこで質問なのですが、この際、時間が取れるようになるまでダンスを中断すべきか それともこのまま続けていくべきでしょうか 正直、自分はこのままでは上達しないだろうなと感じていますし、金銭的な面でも問題が… ちなみに音楽を聴いてアドリブで踊れるようになるのが目標なのですが どれほど練習が必要なのでしょうか よろしくお願いします。
前に良くテレビに出てた人なんですけど、外人の人で頭の上に手を交叉して歩く人なんですけど どなたかご存知ありませんでしょうか？
中学生の女子です。 ずっとクラシックバレエをやってきたんですが、ダンスをしてみたいんです。 でもなんの知識もない初心者でまだ誰にも言ってません。 １４才から始めるのは遅いでしょうか？ そして、兵庫県神戸市内で見学ができて初心者もokなダンススクールはありますか？ 少し調べてみると私がやりたいのはたぶん『ジャズダンス』です。
私は今、高校1年生です。 ダンスが大好きです。 踊ることはやったことはないのですが、ダンスを踊っている人たちを見ると私も踊りたいなって思います。 高校のダンス部に入りたかったのですが、私はすっごく大人しいタイプで、ダンス部の人たちはわいわいしててすっごく明るい人たちで、ダンスも上手で運動神経もすごくいいです。 そんな人たちの中に入るのが怖くてダンス部には入れませんでした。 ダンススクールにはたぶん通えないと思います… 質問なのですが、 家で自分ひとりでダンスって頑張れば上手くなりますか? ダンスのＤＶＤとかを買って練習とかしたいなって思います。 回答、お願いします。 ダンスが踊れるようになりたいんです。
ダンスを習いたいと思っています。 exile のダンスみたいなのを教えていて、できれば何かのバックダンサーになれるようなところがあれば教えてください。 ちなみに今歳は１３です。（中１） 回答宜しくお願いします！！！
子供が、こんどチアダンスの発表会にでます。 先生が決めた衣装は、なぜかバレエの衣装・・・。 発表会は１月なので、ホールの中とはいえ、寒そうです。 足元はタイツをはいてカバーしようと思うのですが、 上半身はフィギュアスケートの女性選手が身に着けているような、 肌色の薄い下着（名前がわかりません。タイツ？ファンデーション？）を探しています。 身に着けているのが遠目ではわからないものがいいです。 ネットのバレエ用品店を少し見てみましたが、ほしいものがありませんでした。 ご存知の方、どなたか、ネット洋品店アドレスを教えてください。
中学2年の女子です。 もうすぐ、体育の授業で創作ダンスをやることになっているのですが、 曲がなかなか思い浮かばず、困っています。 振りはまだ決まっておらず、曲を決めてから それに合わせて考えていくつもりです。 　 6人のグループで、曲の長さは大体3～４分と 言われています。リズムに乗りやすく、 明るい曲がいいです。 洋楽より、歌詞がちゃんと分かるJ-POP などがいいと言うのが、私以外のみんなの意見です。 曲の例をいくつか挙げていただけると助かります。 宜しくお願いします
中学2年の女子です。 もうすぐ、体育の授業で創作ダンスをやることになっているのですが、 曲がなかなか思い浮かばず、困っています。 6人のグループで、曲の長さは大体3～４分と 言われています。リズムに乗りやすく、 明るい曲がいいです。 曲の例をいくつか挙げていただけると助かります。 宜しくお願いします。
あるダンス教室でアソシエイトの資格をとりました。ついでメンバーの資格に合格して、来年の２月で総会で認定される予定です。 実はいま腰痛ということで、当ダンス教室を休み、もっと上手な先生が教えている他の教室でこっそりなっらている最中です。それがばれて、「他の教室で習っているなら、当教室所属でなくなり、アソシエイトの資格もなくなります」という手紙を送ってきました。それってありですかね
アーティストのライブにバックダンサーが出演することがありますが、アーティストとバックダンサーがプライベートでも仲良くなる事は普通なのでしょうか？ 某男性歌手の話なのですが、その歌手のライブには男女合わせて15～20人くらいのバックダンサーがいつも出演します。 リハの時から歌よりもダンスに力を入れているようでダンスリハに顔を出してはリハ終わりに頻繁に飲みに行ったり部屋に呼んだりしています。 ツアー中も反省会と言っては夜な夜なホテルの部屋に呼び出し、朝まで飲んだりしているようです。 ツアー終了後もご褒美だということで海でバーベキューなどしながら飲み、夜は旅館で男女入り乱れて雑魚寝したと言っていました。 この男性歌手は独身で女性ファンが多いのですが平気でそういうことをしたと言うし、女性ダンサーも仲良くしていることを嬉々としてブログに書きます。 バックダンサーをしている人の中にはアーティストと仲良くなるのが目的の人もいるんでしょうか？ またアーティストから誘われたら断れずに仕方なく行くということもありますか？ こういうことを知ってから、ダンサーはチャラくてだらしないと思うようになってしまいましたが、そんな人ばかりではないですよね？
曖昧な質問になります。　曲名を教えてください。先日ＮＹのＣＬＵＢに行って　Ｒ&Ｂclassicな音楽で「all night long(定かではありません)」のような曲を耳にしました。　車から爆音で流れていた事もありました。有名だと思います。　わかりにくい質問でごめんなさい。お願いします。
ダンスボーカルユニットについて。 友達とグループを作りダンスボーカルユニットとして 本格的に活動したいです。 前回も似たような質問をしましたが、 無理だとか、難しいなどという回答しかもらえませんでした。 むずかしいのはわかっています。 そんなので食べていけるわけがないなど 思っている方が多いかもしれませんが、 可能性にかけてみたいです。 やはりアクターズスクールなどというものに 入らなければいけないのでしょうか？ 私は今現在中学三年生ですが、 私を含め4人は小学1年生からダンスをしていて 教えてくださっている先生方は 一応数々のコンテストで優勝していて 世界にも進出している方です。 先生がどうこうの問題ではないと思いますが、 可能性を信じてどうかお願いします。 本格的に活動するのには何が一番いいのでしょうか？ 前向きなコメントお待ちしていますm(_ _)m
こんにちは。 高二の男です。 来年の三月、卒業する三年生を送る会で男子バレー部(七名)でダンスをやりたいと考えています。 そこで、ダンス素人でもそこそこかっこよく踊れて、そこそこウケを狙えてなおかつみんなが知っているような曲を探しています。 去年は私たちは参加しなかったのですが、野球部がKARAの「ミスター」やPerfume「ポリリズム」、サッカー部が少女時代の「Gee」、弓道部が男女でAKB48「beginner」を踊っていました。 クオリティもそこそこで、大爆笑をとっていました。 私たちもそれに乗じてウケをとるとともに、お世話になった三年生に最後に楽しんでもらいたいのです。(私たちがダンスをするのはバレー部の先輩方の希望でもあります) 今考えているのはPerfume「Baby Clusing Love」、Lady Gaga「Judas」などですが、Lady Gagaのほうは難しすぎるという声が多数です。 何か妙案をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
むかしのことなので、どんな踊りだったか、それを忘れたので、ひとに訊いたところ、そんなのは踊ったことがないといわれました。踊り方は、たしか二通りあって、じぶんは、たしかに踊ったと思うのですが、どうなのでしょう？　ちなみに、じぶんの出身は北海道です。
今度、友達と２人でCLUBデビューを考えてるんですけど、（※女子大生です） 初めてなので分からないことだらけですf^_^; 評判の良いCLUBや、服装、そのほか何かポイントや注意点等あれば是非教えて下さい！★o(^-^)o☆ よろしくお願いします★！m(__)m
具体的にお願い致します
Hip-hop lookin jazz などの幅広いジャンルには よく柔軟が大切といい ますがなぜなのでしょうか また、体が柔らかく なることでダンスに影響する 良いことは怪我をしない 以外であるのでしょうか おしえてください★
特に同世代女性から見て社交ダンスを習う男性ってどう映るんでしょうか？ 私のステータスや趣味の話題として提示されたらどのような印象を受けますか？ 否定、肯定など一般的な意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします
最近ダンスをやってみたいと思っているのですが、家では狭くてできません 職業でやってる方はそれなりの部屋をもっているのでしょうけど、趣味でダンスをやっている方って、どこで練習しているのでしょうか？ 教室に通っているのでしょうか？ 私の場合、教室に通うとかではなく、ただ広いスペースがあればよいのですが・・・
現在サルサをやっていますが、社交ダンスに興味があるので以下のことを教えてください。 ＊ラテンだけ習うのは可能か ＊競技ダンスをやるとしたらパートナーはどうやって見つけるのか ＊当方30代後半女性ですが、愛好者で同世代は少ないのでしょうか 以上よろしくお願いします。
レゲエのダンスについて教えて下さい(´Д` ) レゲエのイベントにいくと適当に踊っているのではなくみんな同じ振りで激しく踊っている人を見かけます。 ダンスパトロールさんみたいな踊りです！ あれはみんなどうやって覚えているのでしょうか（；＿；）？私も覚えたいのですがdvdなどはありますか？ またジャンルの名前などわかる方教えてほしいです(^O^)／
私は今、ダンスを作っていて動画などを参考にしたいのですが、 選んだ曲に合うダンスの名前（ジャンル）が分かりません。 ジャズかな？と思ったのですが、自分が思っているモノと違いました。 私の理想はＣＭでおなじみの“武富士ダンサーズ”が踊っているようなダンスなのですが、 どなたかダンスに詳しい方ご回答よろしくお願いします！！
ダンスをやっている人からみてＥＸＩＬＥはどんな存在ですか？
タップダンスの曲を購入したくて探しています。 バスターブラウンの「ローラ」という曲です。（Buster brown's Laura) ipodに入れていつでも聞けるようにしたいのですが、iTunesで調べてもわかりません。 バスターブラウンで検索すると「ローラ」が無く（おそらく同姓同名の別人？） ローラで検索するといろんなミュージシャンの曲が何千曲もヒットして ひたすら試聴してみましたが見つけられません。 ネットでヒントが見つけられないか調べましたが、動画はいくつかあったもののＣＤなどの販売情報は見つけられませんでした。 この曲を演奏しているアーティスト、ＣＤなどの販売情報、ジャケット写真などなんでも結構です。 情報をお願いします。
こんにちわ。 私はアーノルドシュアルツェネッガーがとても好きで、毎日のようにDVDを観ています。 今夜は【トゥルーライズ】を観ました。 トゥルーライズの最初と最後にアーノルドシュアルツェネッガーが、女性と【タンゴ】を踊るシーンがあるのです。 タンゴを踊る時にかかっている【曲名】がどうしても知りたいと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！！
先週末に行われた吹田オータムフェスタでベリーダンスのステージがあったんですが その時の写真とか載っているところがあれば教えてほしいです。 友達が出ているんで観に行く予定でったんですが 仕事で行けなかったんで教えて頂ければ幸いです。
学校の創作ダンスでコーラスラインのoneを使おうと思っているんですが youtubeで人の声が入ってないものはupされてませんか？ 歌声が入るものはだめみたいなので。。。
こんにちは、私は今回学校のダンスの授業でソロパフォーマンスをすることになりました。スタイルは自由です。そこでダンスの曲も自分で決めなければいけないのですが、何かいいダンスミュージック知りませんか？しかし先生がpopミュージックはダメだと言っています。ですが、１９８０年代の曲例えばQUEENなどはokだそうです。できれば歌詞がない方がいいのですが、もし少しだけ歌詞があるなら英語の曲がいいです。（学校がインターナショナルスクールなので）そしてできれば力強い曲がいいです。もしこのような条件にあてはまる曲があるならばyoutubeのリンクをはっていただけないでしょうか？よろしくおねがいします。
終始踊っていますが、何分頃に踊ってるやつのこと？どの服着た人？といっても、全部同じかと思いましたので、とりあえず名前がわかればよいです。 また、こういうダンスにしろ、サンバでもタップでも、youtubeに英語のhow toがよくありますが、スクールやサークルでなくても、そういったものを参考にして個人で習得できそうでしょうか？ スクールに通うようなお金がないので、感覚だけでもわかってから行ったほうがよいかなと思いました。 太極拳を習っていたとき、型？を覚えるだけでも大変でした。
フラを初めて3年ほどになりますが、カホロステップがうまくできません。 カルチャースクールなので、先生も細かいことまで教えてくれません。 先生はなにも言いませんが、先生はステップの時、踵を上げています。（べた足ではないです。） 上手な人はみんな踵を上げてステップしていますが、私は習得できません。 私のカホロは、動きも硬いですし、腰も入ってないです。荷重移動がうまくできていないのか、ほんとに下手です。 コツのようなものはあるのでしょうか？ カホロがうまくできないので、フラ全体が下手になります。 ちなみに足首が固くヘラもうまくできません。 これは、かなり難航しそうなのであきらめ気味です（ＴＴ）
茨木市、高槻市あたりでバレエ教室を探しています。 大人を対象にしたクラスがあり、平日夜、土日もレッスンが あるところがいいです。 小さいころに少々習っていたので、あまりに初歩ばかりだとつまらなく感じてしまいそうなので 少し向上を目指すようなクラスに通いたいと思っています。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
4歳の子供にダンスを習わせたいと思っています。 おすすめのダンス教室を教えてください。 ジャンルはよくわからないのですが、ＡＫＢやプリキュアの歌や踊りに合わせてからだを動かすのが大好きです。 住まいは新宿です。 月謝は一万円以内でおさえたいです。 平日昼間は働いていますので、夕方以降もしくは日曜日希望です。 よろしくお願いします。
友人に毎週のようにクラブに連れて行かれます。 半分付き合いで行ってるのですが・・・ キックの音が、ボンボンボンボン！ ベースの音がボコボコボコ～ キンキン耳に痛いし、 暗くて暴力的・・・お酒飲んでないのに気持ち悪くなってきます。 僕だけなのでしょうか？ クラブミュージックのどこがいいのですか？ クラブにいる人たちが人殺しの集まりに見えてしまうのは僕だけでしょうか？ 特にドラムンベースとかいうのが薦められてCDで聴いたとものは綺麗でだったんですが、 クラブだとヘヴィメタルが酷くなったような感じで、暗くて暴力的で怖いです。 友人とは上手くやって行きたいので、なんとか楽しくなる方法を教えて欲しいです。 おねがいします。
ダンスに使う曲を さがしています！ イメージとしては ◎ミステリアス ◎不気味 ◎不思議 こんな感じです。 具体的に言うと Marilyn MansonのThis is Halloween のようなイメージの曲を探してます。 ナイトメアビフォアクリスマスの曲です。 もし何か思い当たる曲があったら 良かったら教えて下さい！ ちなまに歌詞が日本語のものは 避けたいです＞＜
SPEED&POWER STYLE avexの12番の曲は night in tokyoと書いてあります ですが、調べて聴いたnight in tokyoと、借りたCDの12番、曲が違う気がするのです。どういうことか教えてもらえませんか？
体育の授業でダンスを踊ります。 男女10人のグループで何を踊るか困っています。 男女10人で踊れて、あまり難しくない曲やアーティストはありますか？
こんにちは！ ダンスを始めて2年です。 今度の学園祭の出し物に使える曲を探しています。 リンク先の動画で「Beat-tick」というチームが使っているのは何と言う曲でしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
私たちは今度文化祭でダンスをするんですけど そこで決めたのが曲名に「love」付いて、踊れる歌です 3曲踊るんですが 今決まっているのが ・LOVEドッきゅん ・LOVE＆JOY です ですがあと1曲が見つかりません； 踊れる曲でお願いします！><
私は、ビブラートができません。 カラオケなどで採点をすると、ビブラートがいつも真っ直ぐです(笑) ビブラートができたら、いつも歌う曲に変化が出るのではないかと思ってます。 腹筋を鍛えると、ビブラートが出来る(出来やすい？)と聞いたことがあります。 腹筋を鍛える=一般的な腹筋の方法で鍛えるというイメージなんですが、それだけで出来るんでしょうか？ ボイトレに通わなくても、ビブラートを習得できる方法があったら教えてください。
先日、文化祭が終わり、先輩が引退してしまい、その先輩が音楽を流してくれていたのですが、自分で流さなければならなくなり、何を流していいかわかりません。 なので、ブレイクダンスの音楽として、メジャーなアルバムや、オススメのアルバムを教えてください。 どのアーティストが好きとかも全然わからないので、どなた、アルバムでもかまいませんし、いろいろなアーティストのが混じっていてもかまいません、またサントラとかでもいいです とにかくなんでもいいので、教えてください。
ダンスの発表会を企画しています。 ４００名程のホールを借りる予定です。 ホールを使用するにあたって、基本ホール費以外に要する費用（人件費もろもろ含め）は どのくらいかかるものなのでしょうか？ 初めてなもので、なにもわかりません。 宜しくお願い致します。
大阪かもしくは関西でポールダンスを習いたいんですが、 おすすめのスクールを教えてください。 ショーで踊るポールダンサーさんも綺麗で憧れるんですが、 大会とかも興味あるので、アクロバットなポールダンスまで対応してるスクールを探してます。
この動画でAzizaがベールで踊っている、1曲目の方の曲名を知っている方がいたらどうか教えてください！！
社交ダンス音楽をパソコンで、CDとして取り込めますでしょうか。方法をご存知の方是非教えて下さい、初心者ですので解り易くお願いいたします。
今私は高校1年生の♀です。 前やっていたダンスに最近になり、また火がつきやってみようと思いました。 卒業生の方々などに、「夢は諦めないでやってみること。」を忘れないでと何度か教えられました。 その言葉を励みにダンサーをやってみたいと思っています。 でももし失敗したらという考えがあり、なかなか前に進めません。(自信がないです。) 親にはまだダンサーになりたいとは告げてませんが、母親は勉強勉強とうるさいです。 勉強していい大学に入れば後悔は絶対しないと毎回言ってきます。 確かにそれはそうだとは思うんですが、親の言うとおりに夢を決めたくないです。 私に有名大に入れと口うるさく言ってくるのは、多分兄弟が私以外全員働いてないからだと思うんです。 大学に行かず、ニートになってしまいました。 そのせいで、親の望みは私に真っ先に向けられプレッシャーが重いです。 ダンサーになりたいが自信がないという想いと親からの望みに答えなければというものが入れ混ざって、よく分からなくなっています。 話が下手ですいませんが、私はどうしたらいいんでしょうか。 せっかくダンサーになりたいと言う夢ができたのだから諦めたくはないです。 でもどうすればなれるのかも分からないし、有名になるには海外にへも飛ばなければなりません。 そうなるとそこまでの実力がない自分は自信が本当にないです。 ダンサーになりたいというのはダンスが趣味で終わらせた方がいいんでしょうか。 これから自分はどうすればいいのか、自信をつける方法はあるのか。 教えていただきたいです_(._.)_
かなり本格的に運動会でダンスを踊ります。 その時にミニ帽子を頭につけるのですが、どう固定していいか分かりません。 帽子に小さなゴムの輪が２つ付いていて、そこにカチューシャを通して使うようになっているのですが、頭を激しく振る振り付けがあるので、カチューシャではとれてしまいます。 カチュームを頭に付けて、小さなゴムの輪にパッチン黒ピンを通してカチュームに固定しても、１度頭を激しく振ると帽子が落ちてしまいます。 絶対落ちない固定方法を教えてください。 ちなみに、女子しか付けませんが、髪がショートの子もいます。 回答お願いします。
こんにちは。 私は現在高２なのですが、ダンス(ブレイクダンスなど…。)に興味があります。 しかし、住んでいる場所が場所(所謂地方、田舎)で、親に送迎などの負担をかけたくありません。なので、高校卒業後、自分自身の自由な時間が出来たらダンススクールに通いたいと思っています。 ダンスなど、全く経験がありませんし、スクールに通っている方は小さいときから行っているという先入観から、ためらいがあるのも事実です。 年齢は関係ないとよく聞きますが、大学生(18、19歳くらい)から初めるのは、遅いのでしょうか？ また、私自身が未経験者なのですが、取っ掛かりは、どのような感じだったでしょうか。 長々となりましたが、お暇があれば答えて頂けると嬉しいです。 閲覧有難うございました。
最近レディガガさんに夢中です。バックで踊っているダンサーを観てとてもカッコイイと思いました。 私も是非ダンスを覚えたいのですがどこで習ったらよいのでしょうか？教えてください また年配のひとでも大丈夫ですか？なんせ好きなもんですから・・・
文化祭でダンスを踊るのですが、私はダンスが上手くありません。 運動が苦手なせいか、ダンスの動きが不自然だったりキレがない気がします。 youtubeの踊ってみたの動画で練習しているのですが、なかなか上手く踊れません。 どうしたらダンスが上手く見えるようになりますか？
小学生用のダンス曲を探しています。 邦楽、JPOPというのが条件です。 なので韓流はNGでお願いします。 AKBはもうやりました。マルモもやりました。EXILEもやりましたねー。 なので、その他で何かあれば教えて下さい。 今流行であったり、のれる曲なんでもいいのでご意見ください！ いろんな意見お待ちしてます。
流行の曲を運動会のダンス曲として使用したいのですが、今年の流行で何か思い浮かぶ曲はあるでしょうか？ アップテンポで、みんなが知ってて（聞いたことある）、印象に残る曲・・・ マルモのおきての曲以外であれば教えて下さい。
現在高1♀です。 仲宗根梨乃さんに憧れてダンスが上手くなりたいと思い始めました。 小4～中2までHIPHOPをやっていたんですが、なかなか上達せず、そんな自分が嫌いになり辞めてしまいました。 でも最近になって仲宗根梨乃さんというダンサーさんを見て、ダンスが上手かったらカッコイイなあと思い始めて再度ダンスに挑戦してみようと思ったんです。 でももうダンスを習うとその先生の癖がつくから嫌なんです。(前HIPHOPやってた時に先生の癖がまるまる自分にうつりました。) なので独学で今からダンスをやろうと思うんですが、何から始めればいいでしょうか？ 踊れたらカッコイイという考えでは上手くなれませんか？ ほとんどのダンサーさんはマイケル・ジャクソンがきっかけでダンサーになってると聞くんですが、マイケル・ジャクソンのダンスなどを見て研究すれば上手くなりますか？ あと、ダンスってどのくらい努力すれば人に見せられるほど上手くなれますか？ くだらない質問ばかりですが、よろしくおねがいしますm(_ _)m
YouTubeで 後夜祭2！！ とゆうタイトルの動画がありまして それで使用されている曲の名前を教えてください。 よろしくお願いします！
バレエの講師をしていますが震災後教室が減ってしまいました。千葉浦安方面か草加・千住・越谷近辺で探しています。場所は考慮します。心当たりのある方は情報を教えてください
先日、ディズニーランドに遊びに行き、「クールザヒート」というイベントのダンサーさんの踊りに感激しました。 ダンスに関して全くの無知なのですが、ああいった踊りはなんというジャンルになるのですか？ また、スポーツクラブやカルチャークラブなどで、ああいったジャンルのダンスを習うことは可能でしょうか？ とても楽しそう（難しいでしょうが）でやりがいがありそうなので、趣味でやってみたいと思いました。 よろしくお願いします。
今日リズム取りの4ステップをしているときに癖があると言われました。 なんかねばねばしてるらしいです´｀ はじめて3ヶ月です。 癖を直すためにはどういう風に練習すればいいですか?? ジャンルはHIPHOPのmiddleです
karaの大ファンなのですが・・・誰がかわいいと思いますか？ ギュリは、美しくて、スンヨンは、最強童顔、二コルは、ニコニコやし、ハラは、クールなお嬢様、ジヨンは、ビッグベビー・・・ みんな、かわいいから悩むんです・・・ココがかわいい！！って所教えて下さい！！お願いします！
ブレイクダンス(パワームーブ)のため筋トレをしようと思います。 とりあえず、 (1)腕立て伏せ (2)ダンベルを持って曲げ伸ばし (3)ハンドグリップを握る やる予定ですが他にやるべきことはありますか？ やってれば筋肉が付くという意見もあると思いますが少しでも効率的に練習したいので解答よろしくお願いいたします
僕は「Shall We ダンス？」を見て、社交ダンスに興味が湧いて、やってみたいと思うようになりました。 近くに教室があり、週１でスタンダード専科というものを教えてるそうです。 習ってみたいのですが、当然最初は１人で練習だと思うのですが、それで面白いですか？ 自分の想像では２人で踊っていないと面白くない、 サークルやホール、競技を目指してやらないと面白くない様な気がします。 社交ダンスの面白さなども含めて教えてください。教室で団体レッスンで習った時など具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
私は高校でブレイクダンスをやってるものです。 私はどちらかというとパワームーブよりフットワークや立ちを見せるスタイラーを目指してます。 そこで、質問なのですがブレイクの立ち、フットワークにはオリジナリティが求められますよね？ そのオリジナリティは誰に教わるでもなく基礎をしっかり固めれば自ずとついてくるのでしょうか(要するに派生させたり、応用させたオリジナルフットワークまたは立ちが感覚的に思いつくのでしょうか)？ というのも、私の先輩が、スウィーピング(カタカナ間違ってたらすいません)の派生技やちょっとした回転技など、一通り調べても出てこない技(なので、オリジナル技かYouTubeなどのダンサーさんから盗んだかだと思います。)をやっていて気になりました。 分かりにくい質問ですいません。 解答よろしくお願いいたします。
KARAか少女時代の誰かがスウェットでダンス練習している画像がありました 超キレがあってもう一度みたいです どの動画サイトかはわかりません もしこれだってわかる人いたら教えて下さい スウェット上下にダンスフロアーで練習 ストリートダンスを踊っている
ブレイクダンスのフットワークの技なんですが、学園祭で他校の人がやっていた技なんですが自分の足を手で掴んでもう片方の足と交差させる技(説明下手ですいません)の名前があったら、教えてください。もしなかったらやっている動画(もちろん単発じゃなく途中でやってるのでもかまいません。) また、ブレイクダンスのフットワークと立ちの技って基礎以外(6歩など以外)は全部自分で考えたオリジナル技をやるんでしょうか？ それても、YouTubeなどいろんなダンサーの立ち、フットワークを見て真似をしたり、それをベースに自分流にアレンジしたりするのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします。
こんど文化祭でミュージカルをするのですが、 なにかミュージカルっぽい音楽しらないですか？（＞＜） 見てる人にも伝わるように日本語での音楽をさがしてます！ どんなかんじでも大丈夫なんで、知ってるのがあれば 教えてもらえればうれしいです（＾＾）
よくクラブに行きます。 (音楽がかかっててお酒を飲んで踊る方のクラブです) 時々ナンパされるのですが、毎回自分のタイプではない人からナンパされます。 出来ればそういう人とは長く話をせず、好みのタイプの人と話をしたいのですが、 私の態度が優柔不断なせいか、好みでないタイプの人がべったりとくっついてくる 事が多いのです。 で相手がそのうちボディタッチをし出して、ますます避けるのに必死になり いつも気持ち悪い思いをして帰宅します。 ここで男性に質問なんですが、好みでない場合はあからさまに「話しかけるな」オーラを 出したり、冷たく無視したほうが、結局の所は良いものなんでしょうか？ せっかく声をかけてくれたので、冷たくするのも悪いなと思ってちょっと話につきあうの ですが、それは男性にとっても迷惑な事なんでしょうか？ 最終的に、結局連絡先なんか教えないし、万が一教えたとしても返事はしないので・・・。 それとも、たとえ断るにしても、やんわりと嫌がるような姿勢でいるほうが良いもの でしょうか？ よくクラブナンパする人の意見を聞かせてください。 また女性で同じ思いをしている人の、回避策も教えて下さい。 ナンパ反対派の人は回答ご遠慮下さい。
バレエ初心者です。 バレエでいうところの「クラス」という言葉の意味を理解しきれずにいます。 クラス風景を見せる、ということもあるようですが、どういうことなのでしょうか？ どなたか簡潔に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
趣味の一つとしてダンスを始めてみたいです。 「音楽に合わせて身体を動かすことが楽しそう」「運動不足解消になって身体のスタイルもよくなる」 と単に思ったからなのですが… しかし、 ・新入社員２４歳女 ・運動音痴（高校、大学時代はスポーツというものは全くやっていません。） ・ダンス経験ゼロ その上、高校時代のダンスの授業では、私のあまりの才能のなさに、周りの友人、先生、両親、皆があきれ返りました。 こんな私でも始められるダンスはありませんか？
　 はじめまして。 私は今回、学園祭でダンスをすることになりました。 そしてこのダンスをしようと思っています。 ですが、このダンスに使われている曲が分からないので 良ければ教えて頂きたいです！ 一応自分でも調べてみたのですが なかなか分からず‥‥‥‥ 皆様よろしくお願いします。 　
justin bieberのsomebody to love という曲のft/usherのＰＶのダンスで2：57あたりで出てくる下半身のダンスはなんですか？ あればダンスの名前とできればやる上でのコツなどを教えてください。
マットが踊る動画の歌手をご存知の方はいるでしょうか？ 非常に癒されるのでＣＤがあれば欲しいと思っています。 動画はこちらのｕｒｌです ご存知の方がおりましたらぜひ教えてください。
私は、近々、友人と一緒にperfumeを踊って動画を撮ってyoutubeに投稿しようと思っています。 チョコレイト・ディスコが踊れるようになったので、それはそれでいいのですが、チョコレイト・ディスコの次に簡単なダンスの曲って何でしょうか？教えてください。あと、できればでいいので、その曲の振り付けが分かりやすい動画もください。 どうでもいいですが、ちなみに、私のidは「あやの」ですが、のっちさんにちなんでつけたものではありません。私の本名です。
30代前半の女性です。20代中頃からクラシックバレエを習い始めました。憧れのトウシューズも履くようになり、発表会にも出れてとても充実してます。 同じ教室に困ったおばさんがいて厄介なのです。 50代後半ぐらいで、体系にコンプレックスがあるようです。 お稽古場まで一番近くに住んでるのに必ず遅刻してきます。 バレエ歴は私より1年長いのですが、バーレッスンで絶対に毎回私のところにきて、「ここに入れて」と言い、間に入り込み、端っこに行くのを断固拒否します。 結局毎回私が端っこにいくことになります。 同じお稽古場の方で車で来ていて道路が混んでる等でたまに遅刻する人もいますが、その人たちは遅れたときは絶対端っこに入り、人の間に入り込もうなんてしません。 センターで2人ずつ踊るときも、困ったおばさんはあらかじめ「前行って！」と必ず言ってきて無理やり私を前に行かせ、いつも後ろに隠れます。 ひどい時は大人からバレエを習い始めたばかりで半年～1年ていう人に対しても、バーの間に割り込む、センターで無理やり前に行かせようとし、困ったおばさんは後ろに隠れます。 隠れる理由は後ろのほうが細く見えるからとのことですが、実際はただの言い訳です。 私も以前はなかなか振りを覚えられず、皆の前で先生にも厳しく怒られ、レッスンが終わってからもメモを取り家でも復習し覚えられるようになりました。 覚えれないからって毎回後ろに隠れるおばさんに苛立ちを感じる、これっていけない事でしょうか？ ちなみにこのおばさんは主婦の方ではないです。
こんばんは(^^) 今、体育祭の応援合戦で 使う曲を決めているのですが 「ハイスクールミュージカル3」の 「ハイスクールミュージカル」のテンポ・ ラストの盛り上がり方に 匹敵する洋楽の曲を何か 知っている方はアドバイス よろしくお願いします！
★Lock ダンス★ Lockのダンスの曲捜しています！ Googleとかで調べたのですが、聞いたことあるような 曲だったりであまりパッとしません・・・ なにかお勧めのLockの曲教えて下さい! 音ハメ多めが個人的にすきです！
こんにちは 大学三年生のものです ジャズダンスに興味があるのですが最近まで精神的にやんでおり、見学だけでも行こうか迷っているのですが、この時期からだと中途半端になってしまいそうでなかなかためらっています もう遅いでしょうか。
下記のyutubeにて最初に掛かっている曲名を教えてください。 ジョントラボルタのサタデーナイトフィーバーの吹き替えにされております。
AKB everyday 、カチューシャの振り付けについて質問です。 学祭のPRでサビの部分だけ踊るのですが、練習するのに皆さんどうしていますか？ PVとかYouTubeですか？ 回答宜しくお願いします。
こんにちは 高2女子です。 最近好きなアーティストの影響でダンスを踊れるようになりたいと思い、 ＰＶを見たり、「ダンス　初心者」と動画検索したりしています。 いくら初心者に向けたものといってもなかなか覚えられなくて格好もつかず… でも最終的に安室奈美恵さんや黒木メイサさんのPVが踊れるようになりたいです 過去、小学生の時にモダンバレエを二年間やりましたが、時間帯が早かったため行かれなくなり、 すべての基本になるだろうと始めたクラシックは先生が初心者に対してノータッチという方ですぐに辞めてしまいました スポーツは得意ではないのですが表現することが好きで、ヨガやジム通いもしてみましたがやっぱり踊れるようになりたいと思いました 思いとは裏腹に学校で行事などを盛り上げるために考えられた振付さえ必死に練習が必要な有様です… 冗談でなく、今まで踊れるようになったのはカーヴィーダンスで部分痩せと、モムチャンダイエットプレミアムくらいでしょうか 経済的な面から本格的にレッスンを習いに行く余裕はないので、良いDVDや本、コピーのコツなどを教えていただけると嬉しいです。 あと、いつも思うのですがPVのダンスではない部分ってありますよね？ あそこってみなさんどういう感じにつないでおられるのですか？ 長くなりましたが、ご回答お願いします！
かなり前に、知人からもらった、とあるトランスオムニバスアルバムの詳細が分からず困っています。 連絡手段がないので聞くことは出来ません。これ以上の詳細が分からないのですが・・すいませんが分かればお願いいたします。 ●『Out Of The Blue』 System F が１曲目に来る ●ノンストップだが原曲の速度・アレンジを守るなど「ヴェルファーレサイバートランス」より曲の編集はない感じ
うちの学校の学祭は体育館のステージで踊りをします 全クラス対抗のパフォーマンス？みたいな感じで そこで踊る時曲を流しているんですが かっこいい曲ありませんかね？ 去年は爪爪爪（マキシムザホルモンの）で結構よかったです 今年は絶望ビリーいれ、＋曲をつないでもっと クオリティー高いものにしたいと考えています。 絶望ビリーは一応いれてますが ないものと考えてもいいです。 素晴らしくかっこいい曲紹介してください。
スーツをきたおじさまが、曲に合わせてエスカレーターで踊りながら進んでいくPVを探しています。 わかるかたどうぞ、おしえてください
今日の『ヒルナンデス』に出ていた遠藤時代について質問です。 メンバーの中に、倖田來未さんのバックダンサーをしていた方がいらっしゃるという話でしたが、お名前を教えていただけないでしょうか。
福岡で親子で一緒に習えるダンススクールを探しています。 まったくの初心者です。 別々のクラスだとたくさんあるのですが、なかなか親子となると少ないようです。 HIPHOPがやりたいのですが、基礎を習えるならジャンルは構いません。 ダンススクール、個人でやられてる方の情報が知りたいです。
チルノのパーフェクトさんすう教室の振り付けを覚えたいのですが、ダンスが苦手なので、人のを見ながらだとなかなか覚えられません… 振りが分かりやすく書いてあるサイトとか、私はこうして覚えましたとか、何かあったら教えて下さい。 よろしくお願いします
今、チアをしている者ですが、↓↓↓の曲がとても素敵だなと思いました。 どなたかご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします http://www.youtube.com/watch?v=WvUPqOn0aV4&featu …
自分はダンス動画を見てて、とてもあこがれてしまいました。 自分もあんなダンスしたい！と思い、ダンスを始めたいと思っています。 ダンスはストリートダンス系をやりたいなと・・・。（よく種類が分かりません） (1)それで、どこかダンス専門店みたいなのがあれば教えてほしいです。 シューズとかそういうのが売ってるところみたいな・・・ 自分は神奈川県に住んでいるので、もしその付近であればそっち優先してほしいです。 （その付近になくてもかまわないので、オススメのところとか・・・） (2)自分が使ってるやつとか、ネットで買えるものがあれば教えてください。 生意気かも知れませんが、よろしくお願いします＞＜
３年前から社交ダンス教室に通っています。 個人レッスンで習っていますが担当の先生がとても感情的になる先生です。 レッスン時間が５分くらい経過すると、テンションが上がってきて怒鳴り散らします。 怒鳴られるくらいなら我慢できますが、脇の下や二の腕の内側を思い切りつねります。 顔を上から無理矢理抑えつけたり、太股や背中を平手で叩きまくります。 思わず痛い!というと、余計にやられます。 暴言も酷いことを沢山言われて、悔しくて泣きながら帰ると、すぐに、ごめん。とメールがきます。 それで、また次に教室に行くと、怒鳴りながら暴言を吐き、叩かれたりつねられたり、とても痛い思いをします。これの繰り返しです。 身体中、真っ黒になった痣だらけです。 こんな辛い思いをして、高いお金を何百万も払って、怒られるのが怖くてダンスも楽しめません。 何度も、痣になるようなことはやめて欲しいと訴えましたが、次の日には思いっきり、つねくられています。 もう社交ダンスはやめようと思っているのですが、他の先生も皆こんな感じでしょうか。 それと、これは暴力なのでしょうか。 被害届を出した方が良いと友人に言われましたが、本当なのでしょうか。 私が被害届を出して、他の生徒が同じ思いをしなけれが良いと思いこちらで相談させていただきました。 とても今辛くて、支離滅裂な文章でわかりにくく、申し訳ありません。
２０年位前に有線で頻繁に流れていた曲なのですが、複数の子供達（男の子も女の子もいたような.....)が各々２小節くらいのラップを順番にやってたような気がします。曲調はアップテンポで、当時子供ながらにノリノリで踊ってたのを覚えています。Another Bad Creationに似た感じですっ！！ もしご存知でしたら、ぜひ教えてください。 ヨロシクお願いしますっ。
どなたか以下先井口ファミリーのブレイク(15:50から)に使用されている曲名を教えてくれませんか？ ヨロシクお願いします。 http://channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_u …
～～～～ フラ（ハワイ語: hula）はハワイの伝統的な歌舞音曲である。 フラにはダンス、演奏、詠唱、歌唱の全てが含まれる。 フラは総合芸術であると同時に宗教的な行為でもあり、日本の能楽と同様、単なるダンスや音楽の概念では捉えられないものである。 ～～～～ こちらのフラを受け継ぐクムフラ（フラマスター）になりたいと考えています。 ハワイで実際に学んでいきたいと思っています。 修業期間や資金など、どれくらいかかるか大体でいいので教えてください。 今日本でクムフラのハウラに通っています。 私のクムはネイティブハワイアンから直接受け継いだフラを踊っているので、今の先生のフラを学ぶのは不可能に近いです。 先生が直接弟子をとる事もないので、ハワイで別のフラを継ぐしかありません。 美しいフラを踊る人の元で学びたいです。 日本で今すべき事、ハワイではどうするのがいいか等教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
私はHIPHOPダンスをやっていて踊れる いい曲を色々と探しています。 Lil Mamaが歌う Shawty Get Loose なみに とてもノリのいい曲を探しています！！！ 洋楽でなにかいい曲はないでしょうか？！
クムフラ（フラダンスの先生・インストラクター）になるにはどうしたらいいのでしょうか？ 私は将来自分でフラの振り付けをしたり、人に教えたり、踊りを披露したりしたいです。 今日先生に「生徒が勝手に踊りを作ったり、披露してはいけないんだよ」と言われました。 なので　先生になって自分の好きな曲を踊りたい！　と強く思いました。 前から先生にはやんわりなりたいなぁとは思っていたのですが、今日で本気になりました！(笑) 何か免許的なものや、修行期間等があるのでしょうか？ お金がかかったり、時間がかかったり沢山大変な事があるのですか？ どうか教えてください！
この曲の題名と歌手をおしえてください。
ベリーダンスを習っています。 昔になりますがワークショップにて使用していた [yarn] [yern]のどちらか分かりませんが、曲名だと教えてもらいました。 探しても見つからず、アーティスト名なのかなとも探しましたが 見つからずです。どなたかご存知の方教えてください。
こんばんは。いきなりですが相談乗ってください。 私は今、専門学校(４年制)の２年なんですが将来はダンスに携わっていくのが夢です。 ダンスのインストラクターかなにかで人生過ごしたいって考えています。 でも今は全然違う分野の学校に通っていて。。。 卒業してからでもできる?ともおもっているのですがやはり本場で ダンスについて色々学びたいと思っているので早く向こうでチャレンジしたいのです。 まあ今の学校をやめるのにも決心がつかず親も反対だそうで。。。 それでもいまだに諦めきれずスクールに通っている状態です。 やはり、今の学校を卒業してから夢を追いかけた方がいいのでしょうか？ どう思いますか？？(；_；)
高校で創作ダンスを作るのですが、その曲を探しています。 一人で振り付け・曲を選んで踊ります。 テーマは、「何かを作る人」にしようと思っていますが、(料理・建物などの物体) 何を作るかは曲に合わせて決めたいと思います。 そこで、何かを作っているような感じがする曲はないでしょうか？ 歌詞は無しで、明るくて元気があって、一生懸命頑張っている曲というのがイメージです＾＾ 振り付けは、人が働いている感じを作りたいです。 その人はみんなのリーダーで、設計図を悩んで作ったり、みんなに指示したり、自分も道具をつかったりします。頑張っています。 イメージが多くてすみません＞＜　　よろしくお願いします！
歌って踊れるＲ＆Ｂシンガー Usher、Chris Brown、Justin Timberlake…etc 歌って踊れるＲ＆Ｂシンガーは多々いますが特に好きなＰＶってありますか？ ダンスがカッコイイＰＶとか(>_<)
ダンスを上手に踊りたいのですが、いつもキレがありません。同じ動きをしているつもりでも周りの人とは違う動きをしているように見えます。ダンスについてなにかコツがあれば教えて下さい！
現在、4年制の大学に通う３年生のはたちの者です。 私は舞台に関する経験が全くなかったのですが、大学２年生から、ある大学のミュージカルサークルに所属しました。 そこから将来はテーマパークダンサーや、ミュージカルなどの舞台で踊りたいと思うようになりました。そこで去年から、バレエ教室の基礎クラスとボーカルレッスンに通って、家でも自主練習を怠っていません。サークル活動も真剣に頑張っています。そして、JAZZも近々始めようと思っています。 しかし、周りとの経験値の差は明らかです。また、大人になってからダンスを始めて成功したプロダンサーさんを探してみましたがなかなか見つかりませんし、あまり聞いたことがありません。 今更不安になってきてしまったのですが、この年齢からでも努力を続ければ夢を叶える可能性はあるのでしょうか？もう少し現実的になった方が良いのでしょうか？
こちらの、サウンドエナジーさんのダンス動画で、女の子の声で『It's show time !』みたいなセリフの後に始まる曲の曲名誰かわかるかたいましたら教えて下さい＞＜ 調べてみたのですがまったくわかりません。。お願いします！ ↓↓
私は大学からダンスサークルに入ってダンスを始めたのですが、 バトルやショーで使われている定番の曲名が全然わかりません；； ストリートダンスの曲として有名なもののタイトルをいくつか教えてください！
体育の授業で創作ダンスをします。 テーマは「バスケットボール」です。 曲は振付を考えてからなので、今度あるテストでは、数を数えながら踊ります。 人数は７人です。 まだ少ししか振りを決められていません。 なにかいい振付を教えていただけないでしょうか？
ストーリー仕立てのダンスについてです。 高校3年の女です。 来月行われる文化祭でクラス対抗のダンスをします。 私たちのクラスは、ストーリを作りそのストーリーの中でダンスをしようという話になりました。 そして、土台となるストーリーを作ることになったのですがなかなか決まらず。。。 そこでクラスでやりたい内容・要望を出してもらい おおかたの内容は決まったのですが、それらをどうストーリーで繋げていくかで悩んでいます どういうストーリーにすればやりたい内容が繋がるのでしょうか？ アドバイスをお願いします(*_*) ちなみにおおかたの内容は ・主人公はヲタの男の子(複数可) ・ステージ上に大きなパソコンの模型を置き、その画面からアニメのキャラクターが出てくる。 ・ラストは主人公もキャラクターも一緒に踊る ・ヲタ芸を取り入れる です(>_<) さらに要望で ・デッキブラシを使ったストンプを取り入れたい(ダンスが苦手な子のために) というものもあったので、それも入れて頂ければうれしいです(泣) よろしくお願いします。
こんにちは(*´ω｀*) かっこよくてセクシーで踊りやすいくてテンポが遅くない女性の曲教えて下さい! 洋楽でお願いします(*> <*)
質問の内容を書いてください時計草をテーマにしてセリフのない劇（ダンス&歌)をするのですが、テーマに合う良い曲ってないですか？ あと、ストーリーもあまり決まってないので、もし、アイデアがあればお願いします。 ちなみに時計草の花言葉に沿った内容になると思います。 それと衣装とか、大道具とか、背景に用いる幕の絵とか・・・ とにかく、アイデアがあればお願いします！ 何でも良いのでお願いします！
セクシーでかっこよくて踊りやすい曲教えて下さい(*_*) Britney SpearsやJordyn TaylorのAccessoryみたいな感じがいいです*
テレビで踊りの振り真似をするようになってきた娘がいるのですが、 踊っている人が右手を上げると娘は左手をあげる、 左足をあげれば、右足をあげるといったように鏡のような動きをします。 先日、それをみた旦那が、 娘の動きが「逆だ！」と指摘しておりました。 旦那が言うには、 踊っているひとが　右手を上げたら、同じ右手を、 左足をあげたら、同じ左足を、 （向かい合わせの場合逆の動きをするべきだと言っておりました。） 確かに、そういわれればそうで、 でも、ラジオ体操の時って、 お手本をみたまま鏡のように動きをマネするような気がするのですが・・・。 なんだかよくわからなくなってきました。 どちらが正しいのでしょう？？？ 最近ヨガをはじめようと思っていて、 ビデオを買ったのですが、 その話をしてから、どちらの動きを覚えればいいのかわからなくなってきました・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
洋楽希望です。 使用用途は、普通の筋トレやストレッチ、アイソレーションなどです。 男性の曲でも女性の曲でも、どちらでも可です！ いくつか教えていただきたいです(*´・ω・｀*)よろしくおねがいします
今度学校でダンス(創作・Hiphopもどき)をすることになりました。 ダンスの実行委員になったということもあって、 はりきっています。ダンスチームの先生に 『踊れるような曲を持って来て。』 と言われたのですが、ダンスできるような曲という ものについて全く無知なので質問させていただきます。 2つオススメの曲を探しています。 (どちらか一方だけでも教えてください) １)創作ダンスに使えて、暗めの曲 　(スリラー以外でお願いします。お化けが出てくる感じです。) 2)Hiphopのダンスに使えるような、明るい曲 ご回答お願いします。
親の影響でフラを最近始めました。 以前ほかのジャンルですがダンスをしていたので、とても楽しく習っています！！ どうせやるならフラをマスターして講師ができるまでになりたいです。 本場のHawaiiに行って留学とかして、毎日lesson受けてたとしても 短期間では講師になるのは不可能なのでしょうか？ どうすれば講師になれますか？ 調べてもよくわからなかったのでぜひ教えていただきたいです。 お願いします！！
今度、学校の体育の授業で創作ダンスがあります。 ダンスをした経験がないのでどうしたらいいのか分かりません!!(>_<) どいう風に動けばいいのかも分かりません… ダンスの作り方を教えて下さい!!
ダンス始めたんですがヒップホップの基礎アップで苦戦中です。 なぜ苦戦してるかというとどうやらリズム感が他人よりないようなんです。 例えば、音楽を聴いてワンツースリーフォー…と入っていくことができなかったりそれゆえに踊り途中少し早くなったり遅くなったりしてしまいます。 ずれてるなってのは違和感みたいの感じて分かるんですが分かっていてもまた入っていくことができず入れてもまたずれてしまいます。 そこで毎日なんか携帯をいじってしまったりする時間を有効活用しリズムトレーニングをしたいのですが何をすればいいでしょうか？
福岡のダンサー隈井理絵さんについて、どこのスタジオで教えているか、ご存知の方がいたら教えてください！ダンスを習いたいと思っているOLです。 よろしくお願いします！！
私はダンスを習った経験がありませんが、 ディズニーランドのパレードにでているダンサーさんに 幼い頃からすごく憧れています！ やっぱり、習ってないと選ばれることはないんですよね!?
高校２年です。 近々、文化祭があって、劇とダンスをすることになったのですが なかなかダンスのいい曲が思い浮かびません… なにかいい曲はないでしょうか？ 会場が最高に盛り上がったり、ダンスや歌がカッコイいのがあればぜひ教えくださいm(_ _)m
chris brown 「yeah 3x」 ↓ のPVで踊っているダンスはなんというジャンルになるのでしょうか？ 足のステップが印象的ですが、ハウスとも違うようですし。。。 特に最初のソロのシーンで足首をクネクネさせて踊るところと、 群舞でのステップが気になっています。 ご回答よろしくお願い致します。
この動画の5分21秒くらいから始まる曲を御存じではありませんか？ よろしくお願いします。
私は将来ディズニーのパレードやショーに出るダンサーになりたいと思っています。 現在中２で、ジャズダンスを小五からやっているのと、ダンスの先生がディズニーの元ダンサーで、バレエの基礎中の基礎（シェネとかピルエットとかプリエ）をダンスの時間にちょっとやっています。 そこでくわしい方に質問したいです １、自分であまりダンスにキレがあるとは思わないんですけど今からでも努力すれば合格できるようなダンサーになれるでしょうか・・・ 参考までにですが、ニコニコ動画に私の踊ってみたもあります。必要でしたら灰華　踊ってみたでニコ動で検索すればみつかると思います。 ２、どんな学校にいけばいいでしょうか ３、ダンス一本だけでなく、テーマパークでのアルバイトとかもやった方がいいでしょうか ４、身長がだいたい１５７cmとちょっとなんですけど、それくらいだと体重はどれくらいが理想でしょうか ５、合格率ってだいたい何人に１人でしょうか ダンサーをめざそうか、それとも真面目に大学に行って良い就職先をみつけようか悩んでいます。 今からがんばって、それで合格できなかったらと思うとちょっと残念ですし・・・ それでも後悔の無いようにしたいです。ご意見待ってます。
当方、30歳代の野郎です。 趣味でダンス（ストリート系のものと、コンテンポラリー）を習っています。 連休中に、都心のクラブに行って踊ろうかと考えています。 ただ、今まで「クラブ」という施設に行ったことがありませんで。。 次の条件を満たすクラブは、都心であればどこにありますでしょうか？ (1)ヒップホップ以外の音楽が楽しめて、 (2)あまりタバコ臭くなくて（出来れば、禁煙であって）、 (3)スーツ姿で入場しても変ではなくて、 (4)おしゃれな雰囲気なところ 施設の名前やURLをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授願いたく。 また、こういった施設にて楽しむ際の心構えやマナー等、些細なものでも結構ですので、 併せてご教授願いたく。 以上、よろしくお願いいたします。
私はダンス部に入ったのですが今日入部届を顧問(自分の英語担当)に出したら「○○くんってダンスやるようなキャラなんだと言われました。」 ダンスやりそうなキャラってどんなんですか？ ちなみに自分がこの部活に入った基準は体が動かせて日曜日休み(日曜はバスケのサークル的なものやっているので)なのと自由な雰囲気(バスケ部にも雰囲気が重すぎて入るのをやめたので)で選んだので実際ダンス部(ダンスやりそうな)の人ってどんなのものかと考えられているのか知りたくなりました。 皆さん考えを教えてください。
修学旅行の夜、学校でフォークダンスを踊ることになったのですが、 １７０人に簡単にフォークダンスを教えるにはどうすればいいと思いますか？ 簡単なステップを教える方法教えてください。 みんな初心者です。
Hiphopにはstreet/funk/poping/locking/break/houseなど色んな種類がありますが、どのジャンルをマスターしておいた方がいいっていうのありますか? 今のところ週に3回で２時間の頻度で通っています。 もともとバレエ、ジャズ、コンテンポラリーをやっているので 動きがどうしてもヒップホップみたいにスムーズにいきません>< アイソレーションでは、首と胸が苦手です。肩が一緒に動いてしまったり、 イマイチ迫力がないので、本当にこの動かし方でいいのかなあ??って思ってしまいます。 曲にはついていけても、Hiphopの音楽自体に体が慣れていないので、、フィーリングも まだまだHiphopに入れていないような気がします。 練習法や、何かコツがあったら教えて下さい。
「晴れハレユカイ」のダンスの中で、 間奏のところ（２分３５秒～）で、 真ん中の子が何か言っていませんか？ 何と言ってるんですか？↓
以前、六本木のクラブに２回ほど行った経験の初心者なのですがもう少し幅を広げて色んな所に行きたいと思ってます。 下記のような条件にマッチしたものでお願いします。 ・比較的、若い人が多い(下は大学生辺りでもOK) ・邦楽はイヤなので洋楽しかかからない。 ・ジャンルはUS TOP40系(オールジャンルというのでしょうか?)でハウス・テクノ系ではない。 ・外国人も来る(素人考えで六本木＝外人多め、渋谷＝少なめというイメージがあるので、おまかせします) ・料金が比較的お安め。 ・バカ騒ぎが目的。ナンパ目的でもないがガッツリ踊る系でもない。 宜しくお願いします。
私はいま曲を選んでダンスを作ろうとしている ところです！ですがなかなかいい曲（おどりやすい曲）が みつかりません(ToT)/~~~ なので初心者でも簡単に踊れるような 曲のオススメがありましたら是非おしえてくださいm(__)m だいたい10曲ぐらいでおねがいします....。 たくさんですみません！ 日本人の曲でも英語の曲（外国等）でも かまいませんのでよろしくおねがいします。
サビだけでいいのでわかりやすい振り付けの 動画はありませんか？ ダンスを踊らなきゃいけないので 言葉だけでもいいのでおしえてください！ youtubeはあまりいいダンスではないので他にありませんか？
今月7日に高校1年生になりましたが、高校では部活に入らず、ブレイクダンスをしたいと思っています。 そこで、ブレイクダンスはダンススクールに入ってした方が良いのか、独学でストリートでした方が良いのか教えてください。 また、ストリートでする場合、一人だと心細いので他にもしてる人に話しかけて、一緒にやらせていただきたいのですが、ブレイカーの方はどう思いますか？ 質問するのは初めてで失礼な部分もあるかと思いますが、どうぞご回答のほどよろしくお願いします！
だいたい過去の質問等は目を通しましたが、欲しい情報がみあたらなかったのであたらしく質問を投稿しました。 アップとダウンのとき、真横からみると不自然にグニャングニャンしてしまっています。 胸を意識しなかったら自然に腰が上下するのですが、胸を張ろうとしたり引こうと意識するとおかしなことになります。そこで質問なのですが、うまく体を使えていれば、アップとダウンのとき、胸を使うのと、膝だけで上がり下がりするのとでは、腰の軌道は一緒になるのでしょうか。 胸と聞いて勝手にみぞおちから少し上にかけてのあたりかと解釈していましたが、そもそも具体的に胸とはどこのことなのでしょうか。 動画も探しましたが、皆さんB系ファッションで腰の動きがわかりませんでした・・ スクールとか駅に通えたらいいのですが、わけあってこういう形で皆さんに頼るしか方法がありません。まとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
フィットネスクラブ等でお仕事をされているダンス（エアロビ、ジャズ、ヒップホップ等）のインストラクターさんは、普段どのような練習をしているのでしょう？ 半日～１日中のレッスンを週に数日やっている方も結構いらっしゃるようで、他人事ながらどうやって日々、鍛錬しているのだろうと思いました。
文化祭でダンス踊るんですが ガールズを踊ります(^∀^)ノ で、 ・洋楽で超Sexy ・アップテンポ ・レゲエっぽくない曲 以上を満たす曲があったら 教えてください！！！ お願いします(>_<)！！！
聞いただけでかっこいい！踊りたい！ っていう曲を探してます！ 動画作る時のBGMに使いたいと思います(^^) ぜひおすすめの曲を教えてください(^^) 例えばm-floのlove long and prosper http://m.youtube.com/index?desktop_uri=%2F%3Fgl% … です！ よろしくお願いします（^人^）
このYOU TUBEの 日本航空石川高校ダンス部さんの All for Dance という動画の 曲名(歌手名)を教えてください 至急この曲の音源を必要としているので よろしくお願いします！！
ダンスの発表で使うための「赤のバスパン風ズボン」をネットで探しています！ 生地はできるだけ本物のバスパンみたいなテロテロじゃないほうがいいんですが、例えばニッカポッカみたいな生地がいいです。 値段は上限２０００円ぐらいで！ いい所があれば教えてください！
フラの基本ステップ、カオとカホロがうまく動けません・・・。 フラを初めて約１年になります。 これまでカルチャーでのんびりとやっていましたが、最近、別のスタジオに移りました。 そこで、カオとカホロについて注意されたのですが、練習してもうまくできなくて悩んでいます。 私は、カオの時、左右の腰（骨盤）がシーソーのように上下に動かず、ただ横に揺れているだけだと指摘されました。 また、骨盤から上の、胴から胸辺りだけはなめらかに動いてるので、一見動きはスムーズに見えるけれど、腰の動きが正しくないとのことでした。 確かに、気をつけて自分の腰の揺れと他の人のを比べて見てみると、他の人は骨盤がシーソーのように、右カオの時は右腰が右斜めにあがり、左カオの時は左腰が左斜めにあがっているのに、私は骨盤のライン（パウのゴムライン）がまっすぐ水平のままで、上下には動かないのです。 体重移動は、最初のころに猛練習したので、わかっているつもりなのですが・・。 注意されてから何度も練習してみましたが、体重をかけた側の腰を高くしようとすると、お尻を突き出す姿勢になってしまい、 お尻をひっこめて姿勢を正して腰を斜めにしようとすると、体重を乗せた側の骨盤外側の下辺りがすごく痛くて、うまくできません。 先生にも聞きましたが、原因がわからず、こつがまったくつかめなくて、落ち込んでいます・・・ フラはすごく楽しくてストレス解消の素だったのに、今はそれが悩みのようになってきました（；- ；) 。 どうすれば克服できるでしょうか。フラに詳しい方、教えてください！！
ディズニーダンサーについてお聞きしたいことがあります！ パレード出演ではなく、ショーやステージなどでキャラクターと踊っているダンサーさんについて知りたいです！ (1)収入はいくらですか？！ (2)タイムスケジュール、シフトについて教えてください？　掛け持ちは不可能な職業なんですかね？ (3)男女平均身長はどのくらいでしょうか？　（ステージを見る限り同じような身長体系バランスに見えるのですが、身長は平均より高いもしくは低いと採用される確率は低いでしょうか？） (4)どのような方々が踊っているのですか？（大きなミュージカルのアンサンブルとして出演している方がディズニーで踊っていたと聞きました。） HPやネットでディズニーダンサーのことを調べましたがなかなか出でこないですね＾＾；
　宜しくお願い致します。 この間、YOU　TUBEで2008全日本ダンススポーツ選手権　＜ラテン＞ルンバ、 準決勝を見ました時に、流れていたダンス曲名を教えて頂きたいのですが、 すごく良い曲なので是非お願い致します。 YOU　TUBEで　2008全日本ダンススポーツ選手権　＜ラテン＞ルンバ　 で検索しても出ると思います。
来週東京へ遊びに行くのでクラブへ行こうと思い、いいところを探しているのですが自分で探したところOPERA　ＶＡＮＩＴＹ　ageHAのどれにいこうか迷っています。22歳でＲ＆ＢとＨＩＰＨＯＰをよく聴きます。東京のクラブは初めてなので安全で、会員制ではない、リーズナブルなおすすめクラブを教えてくださいm(_)m
以下の動画の、6:34よりかかる曲名、アーティストを教えてください。 http://d.hatena.ne.jp/video/niconico/sm352635 どうやら原ネタは　Oh sheila / Ready For The World なのですが、 誰がリミックスしているものなのか、曲名は変わっているのかがわかりません。 youtubeで"Oh sheila remix"などでも検索してみたのですが、 同じ曲は見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
ダンスを教える立場になるには、どうしたらいいのでしょうか？ 必要な資格はありますか？ 専門学校に行かなければなれないのでしょうか？
今ダンスで使えるかっこいい曲 探してます！ダンスのジャンルわ lockです(´;ω;｀) 例をあげればlocktown&Alexandra prince/Aliveみたいな曲です！ お願いします！
今僕は高１です。 マイケルジャクソンやPerfumeのダンスを見て衝撃を受け、アニメーシャンダンスやロボットダンス（基本はヒップホップ系のダンス）に興味をもつようになりました。 そこでダンスを習いたいのですが、部活もやめられないし、勉強も、ほかの習い事も辞めるわけにはいかず、ダンスを習う暇が作れません。 だからせめて家で少しずつ伸ばしていき、大学から本格的に習おうと思っているのですが、ダンスを独学で勉強するために、お勧めのダンス本やサイトがあれば教えてください。 あいまいでわがままな質問ですがよろしくお願いします。
ふっと疑問が感じた事で質問です。 バレエで子供達の(男女)の習い事では受け入れるのに、成人過ぎた人の受け入れは極端に制限されます。 何故でしょうか？ 因みにバレエ意外のダンスでは何歳でもOKの所は幾らでもあります。 この違いは何故何でしょうか？ 因みにこの疑問はたまたまニュースでやっていて知りました。 宜しくお願いします。
はじめまして！ 私はダンスが好きで、クラブのイベントや動画サイトでダンスをよく見ています。 そこで気になったのですが、 歌手のバックダンサーも普段はチームを組んで踊っているのですか？ それともチームなどは組まずにダンスをしているのでしょうか？ わかる方がいたら教えてくださいm(_ _)m
Hey! Say! JUMP や 東方神起が踊っているダンスはジャズダンスで良いのでしょうか？ アーティストが踊っているようなダンスを習いたいのですが
USJのミート＆グリートのBGMについてなのですが、 エルモ達だけが出ている時の曲と、 その次のダンサーが出てきて一緒に踊っている時の曲の 曲名を教えてほしいです。 結構有名な曲で、よくTVで流れているのですが、全くわかりません。 お願いしますm(_ _)m
ダンスで使う曲を探しています because we can everybody dance now のような雰囲気の曲で、ノリが良くアップテンポで、 一度はどこかで耳にしたことがあるようなものを探しています ご協力よろしくお願いします＞＜
頭の中でこの曲がぐるぐるまわって　非常に気になります。 ラテン系の曲調で チャッ　チャッ　チャー　チャチャラ　チャーラッチャー チャチャラ　チャラチャラ　チャラッチャー チャッ　チャッ　チャー　チャチャラ　チャーラッチャー チャチャラ　チャラチャラ　チャラッチャー こんな感じで始まって、 サビのあたりで、聞こえるのは、 ・・・・dancing in the sunshine ・・・・dancing in the moonlight こんな少ない情報で申し訳ありませんが、誰かこの曲名を教えてください。
学校の授業でダンスがあって、AAAのBreakDownをカンコピしたいんですけど、何かいい動画とか、カンコピした人いませんか？？知ってる人いたら、早めでお願いしますっ★★
EXILEファンの方へ質問です！ 4月から家を出ることになり、お世話になった母（40後半）に プレゼントをしようと思っています。 何がいいか聞いたら「EXILEのＤＶＤ！」と言われました。 しかし母はEXILEのメンバーをあまり把握しておらず 集団でのダンスのパワフルな感じがひとつの作品として好き！という感じで どのＤＶＤを買えばいいのかよくわからなくて困っています。 かっこいいダンスがいっぱい入ってるおすすめのＤＶＤはありますか？ ライブの裏側や練習風景～よりもとにかくダンス！ダンス！ダンス！なＤＶＤを教えて下さい。 よろしくお願いします！ ちなみに母はマイケルジャクソンも好きでした。
フラを習っていて今度１２連のロングシェルネックレスを購入しました。 シェルネックレスを持っている方はどのように保管されていますか? タオルで包んだりとか布とかで手作りケースとか作っているんでしょうか? そのまま袋やプラスチックのケースに入れたら貝がポロポロかけていきそうです。 どのようにしたら良いか教えてください。またネットでケースなど載っているサイトがあったら 教えてください。 ネットで保管の仕方やケースなどを検索したんですがヒットする物が無くて。
今中学3年生です。 蒲田駅周辺でおすすめのダンス教室はどこですか？
子供のダンス（HIPHOP系）に使う曲を探しています。 元気で楽しい曲が希望です。 できれば洋楽がいいです。 詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
この動画の最初に流れる曲のタイトルを教えてください。
海賊がテーマで、ダンスに 合いそうな曲ありませんか？ パイレーツオブカリビアンとか 色々聞いたのですがジャンルが lockとゆうこともあり なかなか合う曲がみつかりません＞＜ よろしくお願いします
僕はDA PUMPを見ている内にダンスに興味を持ちました PVとかライブとか何回も見ている内にサビの部分などなんとなく分かります カメラのアングルとかの関係ですべては覚えられませんが、、、 普通に音楽を聴いていても脳内で再生されて、風の強い日とか下校していて曲に合わせて肩とか軽く動かしたりすると楽しいなぁ～と思ったりします(笑 何をする上でも基礎は大事ですが、習おうにも僕の住んでいる地域、通える範囲ではダンススクールは無いです。 ダンスの事はあまり分からないのですが 例えば野球の教本のように有名なダンスの教本(雑誌）等はどの様なものがあるのでしょうか？ 具体的な名前を挙げていただけるとありがたいです。 興味のあるジャンルはKENZOのようなLOCK、YORIのようなPOPです また いつかはDA PUMPの曲を完璧じゃなくても踊れたら嬉しいのですが 上記の通りカメラアングルの関係で全部は把握できません ISSAもずっと踊っているわけではないですし まぁISSAのマネをするなら別ですが、、、 このような場合どうしたら良いのでしょうか？ サマーライダーは見やすいですね。 回答宜しくお願いします。
この動画の1曲目の曲名とアーティストわかるかた教えてください(>_<)
変な質問ですみません。 全くの初心者です。 スポーツクラブでエアロビしていた程度でダンス経験はないです。 30代です。 何かダンスを初めたいなと思っているのですが、 性格上はっきりした目標が、それも出来れば段階的にあるほうが頑張れるタイプです。 第一希望はバレエなのですが、 大人から初めて、何か級とか賞とか自分のレベルが客観的に評価されるようなものはありますか？ 社交ダンスはインストラクター資格とかスタンダードB級だとかなんだかいろいろありそうなのですが、 バレエはそういうものはないのでしょうか。 バレエにそういうものがあれば迷わずバレエがやりたいのですが…。
luciferがzero contestで使っている曲です http://www.youtube.com/watch?v=0FV2-AYakbo http://www.youtube.com/watch?v=Mx_kv5QXCYc&featu … house dance music ハウス　ダンス　曲　ルシファー
バレエで「シュガー・キャンディ」という曲はありますでしょうか？ネットで探しても見つかりません。バレエの講師は「くるみ割り人形」の中の曲と言っていてその曲を聴かせてくれました。確かにチャイコフスキーの曲のような感じはあるのですが，「くるみ割り人形」の映像を見てもそれに該当する振り付けの曲が見あたりませんでした。「シュガー・キャンディ」というタイトルらしいのですが，情報をご存じの方おられませんでしょうか？
フラメンコを10年以上やっています。フラメンコは体力的、精神的に 辛くなってきたので、ベリーダンスに転向したいなぁ・・なんて思っています。 ベリーダンスは身体にやさしいダンス聞きます。音楽や雰囲気など どんな感じなのでしょうか。フラメンコから転向された方など、 教えていただければうれしいです。
今ダンスのエンディングに あいそうな曲を探してます ・明るい ・みんな知ってる(聞いたことのある)曲 ・ジャンルわhiphopをベースに ところどころjazz、lockが入ります ・強弱のある曲 ↑こんな曲あったら教えてください
ダンスで、「怒」をイメージしたいのですが、 合う曲が分りません。 なにかいい曲はありませんか？
クラブでかかっていた曲名が分かりません エレクトロのイベントでかかっていて、盛り上がる曲なのですが サビの部分で女性ボーカルが「a night to remember～」と歌っていました ビートがしっかりしているミーハーなハウス調のキラキラした曲で、１２８ＢＰＭ以上はあったと思います どなたかわかりますか？
すでに一週間前ほどに締め切りだった某有名パークダンサーのオーディション。 もしパーク関係者が審査員に一人割り込めないか頼んだとしてそれは受け付けられるものなのでしょうか。
outubeで公開されている、長谷川達也さんのＤＡＺＺＬＥ ＳＴＹＬＥのレッスンの曲ご存じないですか 長谷川達也さんのＤＡＺＺＬＥ ＳＴＹＬＥのレッスン で公開されてますが、バックでながれている曲名ご存じの方いませんか 教えていただけるとうれしいです
関西サルサ情報をお願いします。 ＴＶでシルクさんがサルサをしているのを見興味を持ちました。 一度もサルサをしたことは、ありません。 無料体験か初心者レッスンに申し込みたいと思っています。 場所は、できれば姫路～神戸希望ですが条件によっては、大阪まで行こうと思います。 一番気になるのは、レッスンを受ける先生、料金です。 教室に通う生徒の雰囲気、年齢層も気になります。 ３０代後半で１人参加です。 サルサは、カップルで参加される方が多いのでしょうか？ オススメの教室、先生、何でもいいので始める人に対しアドバイスをお願いします。
はじめまして、初めて質問させていただきます。 自分は二年ほど前から近くのスタジオでダンスを習い始めていたのですが、 (主にBREAKIN'を中心に、個人でDVDをみながら色々やっていました。） 最近私生活や金銭面の都合でスタジオにあまりいけなくなってしまい、 どんどんスキルが下がっていく一方です。；； 今まで練習といえば、ずっと週一、二回のスタジオでのレッスンしかやっていなかったので、 個人での練習をするようにしようと考えたのですが、 如何せん今までまともに練習したことがなかったので、 どんなことを練習すればよいのかまるでわかりません。 そんなわけで、具体的にどんな内容の練習をすればいいのか、 ご助言をいただければと思い、質問させていただきました。 ちなみに自分はダンスはかなり下手で、 1時間のレッスンでやる、初見のルーティンになんとかついていける程度の技量です。 アイソレーションは、腰や肩はそれなりに動かせますが、 首は一方向に動かせるだけで、回すことができません。 また、BREAKIN'中心と記載しましたが、 自分は将来的にはフットワークやパワームーブのうまいB-BOYよりも、 JAZZやHIPHOPなどの立ちのうまいダンサーになりたいと考えています。
六本木、渋谷で現在も営業しているクラブを教えてください。 ジャンルは問いませんが、若者が集まるというより 外国人ビジネスマンや上品な大人が集まるようなクラブはどこになりますか？
10年くらい前にパチンコ屋で聴いた覚えのある曲です。 洋楽？かもしれませんが良くわかりません。歌詞など無かった様な気がします。 この曲で踊れるのかもよく解らなかったのですが、10年前ではナツメロでは無いと思い こちらのカテゴリに質問しました。 で、短いですがわかる部分を打込で曲を作りましたので試聴してみて下さい。 下のプレイヤーですが△再生ボタンを押しただけでは再生がスタートしない時があります。 その時は時間のスクロールバーを摘んで少し右へ移動させると再生がスタートする様です。 よろしくお願いします。
ダンスでZUMBAという物が存在しますが これは具体的に言うと どんな感じのダンスなのかという質問です と言うのも、私のネット仲間が 以前首都圏でZUMBAのインストラクターだったんですが 現在は入籍して地方へ引っ越しました しかし、間も無く、その地方でも インストラクターを再開すると知ったんですが 話を合わせたい部分も存在する為 どんな物かを少し勉強しようかと思いました 一応、ネットでも調べたんですが ラテン系を取り入れた事迄は分かりました ただ、今迄私から見れば未知の世界だった為 今１つピンと来ません それとZUMBAと言う言葉は「どんちゃん騒ぎ」 という意味だという事 それと、インストラクターは具体的な動きは指示しないとも 何処かで読んだ気がします 但し、こう書くと、そのネット仲間に聞けば？ と言われるかも知れません でも、ネット仲間と言ってもブログの交流なんですが 多忙の為、コメントを付けてもレスが付かない状態なんで 聞く事も出来ない状態という事なんです
こんにちは、僕は27歳男性です。 社交ダンスに興味があるのですが、平均年齢ってどのくらいなのでしょうか？ あとお金はどのくらいかかるのでしょうか？ 近くに教室はあるのですが、年齢やお金、付いていけるかどうか不安です。 もし経験してる方が見てくださいましたら、アドバイスなどお願いします。
4歳になった子供にストリートダンスを習わせだしました。 あまり上手ではないのでうまくなる方法をと色々調べていたら すべてのダンスの基本で他ジャンルへの応用が利くから 幼いころからバレエはやっておいたほうがいいとありました。 ただしバレエをやっている人がHIPHOPをはじめると妨げになるともありました。 プロにさせたいとは思っていませんが もし本人が願ったときに転換できるようにとも思っています。 今の気持ちとしてはあくまでストリートダンスがメインです。 とりあえず一般論として幼い子供にこの両方を習わせるのは厳しいでしょうか？ バレエを習ったがために余計にストリートダンスがおかしくなるなんてことは避けたいです。 ちなみに扱っているジャンルは以下ですがまだ基礎なのでそこまでいっていません。 チーム編成ごとに決まってくるようです。 HIPHOP・POP・LOCK・WACK・JAZZ・HOUSE・BREAKIN
映画『オズの魔法使い』の主題歌『虹の彼方に(over the rainbow)』のアレンジＣＤを探しています。 高校生のダンスのバックに使えるような、１６ビート、ヒップホップ、ドラムンベース、テクノ等、ポップス系のアレンジで演奏されたＣＤをお教えいただけまでしょうか。 ボーカルの有無はどちらでも構いません。 どなたかご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
中３男子です。高校にいったらダンス部を作りたいのですが、作るためになにかアドバイス(メンバー集め方など）を教えてください！ちなみに、設立の際は、最初は同好会からスタートだそうです。 よろしくお願いします☆ミ
私は幼稚園年長からバレエを始め、今年で10年目を迎えた高校一年女子です。 全くプロ志向ではない教室で、基本的に週一のレッスンを重ねてきました。 小さい頃から「プロのバレエダンサーになる」という夢を持つことはなく、 ただ「踊るのが好き！」「舞台に立つのが楽しい！」という気持ちだけでバレエを続けてきました。 そんな私ですが、最近になって、 「両親にたくさんのお金を出してもらって通わせてもらったんだから、 少しでもバレエを活かせる仕事に就きたい」と思うようになりました。 発表会は年に一回。コンクールへの出場経験は全くありません。 現在154cmで49kg。脚の使い方が悪かったせいで、下半身はかなり太く、 バレエをやっていると言うと驚かれるほどの体型。 正直言って週三で踊っている小学生の方が上手で、 可愛くもなく美人でもない顔立ちですが、踊ることは大好きです。 これまでの10年間、私のわがままで両親に続けさせてもらったバレエで使ったお金や時間を絶対に無駄にしたくありません。 できる限りで調べたのですが、自分には想像のつかない世界ばかりで・・・ 何か良い職業がありましたら、参考までに教えていただきたいです。 アドバイス等、回答よろしくお願いします<(_ _)>
コースとドリルコースの違いは、何ですか？
12/23に開催されるよさこい甲子園2010の審査員ってどういう風に決める(決めた)のでしょうか？ 募集してたのかどうかもわからなくて… どなたか知りませんか？
この人たちが 最後に踊った曲の アーティスト名とタイトル わかる方いますでしょうか？？ 検索 ダンス/文化祭/洋楽/HIPHOP/ヒップホップ/アーティスト/音楽/ブレイク/ガールズ/ジャズ/高校生/ストリート/スタイルヒップホップ/ロック/厚木/
初めまして 社交ダンス始めて約２年半位になります。 １回ダンスパーティーに参加した事がありましたが、フィガーが 続けられないで、ホールをうまく１週できません、 無難に１週できるフィガー、又はアマルガメーション教えていただけたら とおもいます。基本はワルツ。タンゴ、と思っていますが、 サンバ・チャチャ・ルンバ・ジルバ等もあれば助かります。 尚、ホールの広さは１０ｍ×１７ｍ位です。 以上、宜しくお願い致します。
この動画のDANCEに使われている 曲名・アーティスト名を教えて下さい！ この動画はDANCEチーム「3MA」が 第７回オールジャパン学生ダンス選手権で踊ったDANCEです。 曲名・アーティスト名を教えて下さい！
中学校の授業で創作ダンスをするんですが、曲がなかなか決まりません(・ω・`) 気分上々↑↑のような踊りやすいダンスを教えてください。 ・ＨＩＰＨＯＰ ・ＵＰテンポで明るい ・踊りやすい ・日本の曲
ずっとダンスには興味があってやりたいと思っていたのですが、　 最近、youtubeなどで投稿されているもの（踊ってみた） を見てやろうと決意しました。 自己流も考えましたが、でもやるならカッコよく踊りたいなって思ったのでスクールを探しています いろいろと調べましたが出てくるのはヒップホップやロックダンスばかりで・・ 私がやりたいのは、 AKB４８とかの曲に合わせて踊るダンスなのですが、どんなスクールに通ったら いいか分かりません。 アドバイスよろしくお願いします!!
アニソンのダンスを踊りたいのですが… こんにちは。 私は文化祭でアニソンのダンスを踊ることになっているのですが、何かいいものはありませんか？ ちなみに今踊れるのは、 ・星間飛行 ・ハレ晴レユカイ ・雪、無音、窓辺にて ・冒険でしょでしょ ・もってけ！セーラー服 ・最強パレパレード ・恋のミクル伝説 です。このほかでお願いします。 また、ハルヒの歌の中で、ここに載っているもの以外にダンスが付いているのはありますか？ ご存知でしたら教えてください。
フラダンスを練習するためのスタジオを町田付近で探しています。 条件が結構あるのですが、もし核等するところがあれば教えてくださいm(_ _)m ＊１０畳以上で鏡付き ＊深夜(23:00～5:00または6:00くらいまで)使える ＊7000円くらい よろしくお願いします！！
ＲＥＤ　ＢＵＬＬ　ＢＣ　ＯＮＥ　２０１０のセミファイナル、ネギーンＶＳリルＧの対戦で 最初に流れていた曲は、誰の何という曲ですか？ご存知の方いらしたら教えてください。
スタンドマイクの作り方 伸び縮みするフェイクのスタンドマイクを作りたいのですが、何かいいアイデアはありませんか？ よろしくお願いします。
G-Dragon & TOP High High　MV Party の動画でバックでかかっている曲名と誰の曲か教えてください よろしくお願いします …
バレエ上級者のかたにおたずねします。 私はバレエ歴通算12年ほど、10年以上のブランクがあいて、再開して1年たつかたたないかです。何とか体をならして以前の感覚をつかみかけています。 今、グラン・フェッテを練習しています。一番本格的にやっていたころでも、ポワントをはいて7～8回できる程度でした。いまバレエシューズで練習していて、ようやく8回まわれます。 回転の感覚はもどりつつあるのでしょうが、どうも右肩があがるくせがあるようで、それ以上はうまくいきません。 顔がうまくついていないのかもしれませんが…もしコツがあれば教えてください。また、子供のころの基礎があれば、大人になってから32回まわれるようになるでしょうか？
ダンスを挑戦中。 そのなかでもたまたまブレイクダンスをみて 「かっこいー！！」と思いました。 私もできたらなぁ・・・。 といっても簡単に出来るものじゃないですよね(涙 どうやったら出来るようになりますか？ 簡単な方法でもいいのでおねがいします！
最近、何か趣味を持とうと、以前から興味のあったタップダンスをしようと思ってます。 そこでいくつか質問させてください。 (1)周りの平均年齢はいくつぐらいですか？ (2)男がタップダンスは変？ (3)どこにいったら習えるのでしょうか？ 質問が多くてすみませんが回答お願いいたします。
フジテレビ「僕らの音楽２００回スペシャル」で、郷ひろみさんが歌う「ＧＯＬＤ ＦＩＮＧＥＲ」の バックで踊っていたダンサーさんは誰ですか？ 特に画面から見て一番右手（２列目）のバックダンサーさんの踊りがかっこよくてファンになりました。 どこかで舞台などに出演されていないんでしょうか？
中高のダンス部の発表で使う曲を探しています。お勧めの曲ありませんか？ 明るくて結構有名な曲のほうが好ましいです。ヒップホップじゃないほうがいいです。 お願いします
私はダンスのチームを 組んでいるのですが.. 曲が決まらないので 皆さん助けて下さい!! イメージは「可愛い」「元気」 「ノリが良い」感じがいいです とりあえず「可愛い」感じの洋楽 を探しているので教えて下さい ダンスのジャンルはjazzです★ よろしくお願いします◎ ※お礼率1OO%
この前のメリケンパークのイベントでボリウッドダンスに使われていた曲名を教えてください http://www.youtube.com/watch?v=V5toIgk_V9c
ストリートダンスをしていますが、リズム音痴なんです。 よく擬音（トン、サー、ヒュッ、タタッ等）を口にしながら練習すると良いと教わり、 実践していますがいまいち曲にノレてこないんです。 でもこういった感覚がないと音楽とダンスのハーモニーは成り立たないんでしょうか？ ダンスは邪念のない高揚した様な状態が一番とてもリズミカルなダンスができる時がありますが、そのスイッチは自分で入れる事ができないですし、結局勢いにまかせてしまい、 リズム音痴なダンスになってしまいます。 （焦ったり、緊張したり、すると思考が入って思い切りハズれます） こんな繰り返しなのできちんとリズム感を学ぶ必要性を感じました。 どこまでいっても練習が第一と思いますが、ダンサーに限らず、ミュージシャンの方など、 もし良いリズム訓練法があればぜひ教えてください。
ダンス初心者がいきなりLOCKダンスを始めるのはおかしいですか？ LOCKダンスを見てすごい感動してやりたいと思っています
LOCKダンスを初めて見て、とても感動してこれから始めようと思うのですが、ダンス自体が初めてです。 いきなりLOCKダンスから始めるのは変ですか？
山形県の新庄市に住んでいるものです。娘がダンスを習いたいというので、土曜日でここから通える距離の教室を探しています。ご存知の方がおりましたら教えてください。
少女時代のGeeのふりつけが詳しくのっている本、サイト、その他...なんでもいいので教えてください！！
KARAのヒップダンスに影響されて、ダンスを習いたいと考えています。KARAのダンスはどの種類のダンスを習ったらよいのでしょうか。回答お願いいたします。
ユニバやTDLのダンサーのその後・・・ 大学で舞踊を主に学んでいて、運よくユニバやTDLダンサーになれたとします。 契約を切られたその後って、また一から就活になるんですか？ 何か同系列の就職先はありますか？
中学の時に踊ったダンスの音源を探しています。 SMILE.dkのbutterflyだったんですが（ダンスダンスレボリューションの曲？） 少しアレンジがされてたような気がします。 収録されているCDの名前がわかる方は教えてください＞＜ できればitunesで購入できるものであったほうがうれしいです。 その曲だけが欲しいので…；
曲のタイトルとアーティストを教えて下さいm(__)m YOU TUBEにあります、「20090524 HEATUP vol.05 EIJI MASAO KIN 」のオープニングで使用している開始から3分くらいの曲ですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみにYOU TUBEのURLは です。 どうぞよろしくお願い致します。
ストリートダンスを始めるにあたって。 23歳からのダンス こんにちは。 私は今、ダンスがしたくて仕方が無い23歳の男ですが、何から始めれば良いのか全くわかりません。 とりあえず、アイソレーションとリズムを取る？練習というのが必要だと思うのですが、皆さん、狭い家の中でダンスを練習するというのは、どの様な事をされているのでしょうか？ また、アイソレーション、リズム取りなど、要点、解説のある動画などご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 ちなみにジャンルはヒップホップとポップに興味があります。 もう一つ、ダンスは23歳から初めてもフリなど覚えれるものなのでしょうか。 20歳までに覚えたフリは忘れることはないと聞いたのですが、23歳から始めようと思うと、フリもなかなか覚えれない頭になってそうで・・・。 23歳ぐらいから初めてプロになった方とかいらっしゃるのでしょうか・・・。 もちろんプロを目指すわけではないのですが、実際23歳から始められた方の可能性など知りたいと思いまして。実際このぐらいの歳から始められてインストラクター等なられた方などもいらっしゃったりするのでしょうか。。。 とにかく近くのスクールの入門コースから始めようと思うのですが、アイソレーションやリズム取り等、家で出来る事はやりたいと思っていますので、現在初心者でがんばっている方や、今現在上級者で「私はこんな練習をしてきました」という経験談などございましたら、どんな些細な事でもかまいませんので、ご教授いただけましたら幸いです。 長文しつれいしました。 宜しくお願い致します！
社交ダンスの基本はどうして次々と変わるのでしょうか？ 同じ足形でも教室によって全く違ったことを言われ一体どれが本当なのか迷います。それに同じ教室でも、それは去年までのやり方、今年はこうするなどと次々変わります。 プロが創作ダンスを競うならともかく、我々素人が社交の場で楽しもうというのに、どうして次々と変えないとダメなのでしょうか？あれではダンス界そのものが次第に先細りになり衰退することになりかねないと危惧するのですが。
ダンスの曲が決まりません；； 私は小学校ではダンス部（クラブ）に入っています。 そのダンスクラブが2月に学校で発表会をする事になったんですが 踊る曲が決まりません；； なのでその曲を考えてほしいのです。 曲は、 ●ラップ的な曲じゃなくて、アーティストが歌ってる曲がいいです。 ●女性が歌ってる曲がいいです ●振りを考えるより、振りコピのほうがいいので、 歌って踊ってる曲がいいです。 よろしくおねがいします。
ダンスの降り付け 妹が、体育の授業にて、課題が「ダンス」らしく。 少女時代のGENIEと（３０秒あたりから～１分４０秒あたりまで） B'zの愛のバクダン（１秒から１分４０秒） の、２曲でダンスを踊るそうです。 ですが、降り付けが思いつかないらしく・・・ 何かお勧めの降り付けなどありましたら教えて頂けませんかね？ ちなみにB'zのサビと、少女時代のBメロとサビの最初の部分は できているみたいなのですが。 希望としては、なるべく激しい、あまり難しくない（←これは強制ではない）のをお願いしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ダンスで使う曲を探しています。 ※至急回答求みます！！ ジャンルはJAZZ HIPHOPな感じ、女性ボーカルの曲で 失恋をテーマに踊りたいと思っています。 曲の雰囲気はTAEYANG (SOL from BIGBANG) の WEDDING DRESS に似た感じのものを探しています。 これは男性ボーカルですが…＾＾； もしなかなか難しい条件でしたら、男性ボーカルでも構いません。 曲調が似たものや似ていなくてもお勧めの曲があったら是非！！教えてください。
ダンスの一番の基本で初心者にでもできることってなんですか？
ヒップホップ、特にガールズを習ってる方に聞きたいんですが（どちらでも）１１月からガールズを習うんだけど、服装はどんなものがいいですか？？出来れば具体的に（＾０＾）なるべく浮かないようにみんなと似た感じのがいいです。 あと、これからの季節はみんな長そででレッスンしてますか？それとも、半袖で、パーカーを羽織っていきますか？　わからないことだらけなので教えてください★２０歳から習う子もいますか？
USJ（ユニバーサルスタジオジャパン）エンターテイナーオーディションを受けます。 部門はウィケッド（Wicked）です。 主役とアンサンブル両方受けるのですが、 課題曲が『One short day』と『Popular』で、譜面はこちらが用意しませんので、ご自身でご用意ください。 と書いてあります。 譜面は見つけましたが、全て英語で最後まで歌うということなのでしょうか？ あと、譜面ではカットされている部分もあるので心配です。 そして、譜面をご用意くださいということは、持っていって受付などに渡すのでしょうか？ あまりにも、書いてあることが少なすぎて戸惑っています。 以前、受験した方、知っている方など、回答お願いします。
ダンスを習いたいです… ダンスを習いたいんですが、お金の問題で個人的にやることにしました。 DVDとか見て練習しようと思うんですが、オススメのDVDとかありますか？ ちなみにPOPかHIP-POPやろうと思ってます。
曲名教えて下さい！！ Clubで良くかかっている曲です。テンションが高いテンポの速い曲です。手を挙げたまま、まわす振り付けしてるみたいです。 音で表すと、「ラララララララー　ラーラー　ラーラーラー　　　ラララララララー　ラーラー　ラーラーラー」って感じです。　皆でこの部分は熱唱してます。こんな表現しか出来ませんが色々探しても分からずで、分かれば教えて下さい！！
ダンスバトルで勝てねー！ なんか秘訣、教えてください。 ジャンルは、popっす！ こんな事、質問する事じゃないかもしれないけど、負けすぎて悩んでます。 ４年やってるのに、一向に勝てん・・・
マイケルダンス。 マイケルジャクソンってダンスが上手ですよね。私もあんなふうに踊ってみたくて 高校からダンス部に入りたいと思っています。 そこでなんですがダンスをするためには沢山の筋肉を使いますよね。 それで体を鍛えたいと思っているんですが、 どのようにして鍛えればいいのか教えてください。
社交ダンスを習っている方は、女性はヒールの高いダンスシューズを履きますよね？あんなに高いヒールを履いて、華麗に踊るなんて凄いと思うのですが、外反母趾にはならないのですか？　特に、世界大会なんかに出ている、プロの方々の足の状態を知りたいと思いました。　宜しくお願いします。
シューティングゲーム・東方シリーズのアレンジ楽曲である、ケロ(9)destinyに何やら踊りの振り付けがあるらしいのですが、知りたいと思いました。踊り方のってるサイトとかあるでしょうか？
25人くらいでヒップホップを踊っています。最後のポーズは自分達で考えないといけないので困っています。大人数でできるカッコイイポーズはありませんか？
ダンスについての質問です！現在、ヒップホップダンス、ジャズダンスなどを習っています。周りのみんなは振りつけを教えてもらってるだけなのに、そこに自分らしさを取り入れ、どんどん上達していってます。一方、私は振りつけを覚えるのに一回きりでは習得できず時間がかかってしまったり、みんなと同じ振りつけなのに私の踊るダンスはどこか不器用だったりでよく爆笑されますorz 「ダンスは考えろ」とよく言われますがいまいち意味が掴めません。私には何が足りないのでしょうか。上手になりたいです。ご回答お願い致します！
ウイニングイレブン2008　オープニング曲 この曲はなんというアーティストが歌っているのでしょうか？ またこういう曲はなんというジャンルに入り、例えばどういうアーティストが有名なんでしょうか？ おすすめのアーティストなども知りたいです。 よろしくお願いします。 リンク先：
ダンスを習っています 腰を柔らかくしたいんですが どんな柔軟体操をやったら 柔らかくなりますか?? 最終目標は画像のようなものですが いきなりこれは１００％無理です 腰が柔らかくなる柔軟教えて下さい 体は、普通の人よりは柔らかいですが ダンスをやっている割には・・・・・です。
二年ほど前の夏の夜中、あまりの暑さに眠れずに、テレビをつけたらバレエをやっていました。 タイトルは『スペードの女王』だったかな？と思うのですが、真っ白などこが上なのかわからないような立方体の部屋(たまに部屋が回って壁が床になったり)で、無表情の女性がただひたすら踊っていました。 バレエにまったくかかわりのない私にとってもとても魅力的で、今でも思い出してしまって、どうしてもまた見てみたいのです。 激しい、筋肉を使ったものだったので、もしかしたらバレエじゃないかもです・・・服も華美なものでなく、黒いズボンと黒いタンクトップみたいな感じでした。 どうしてもまた見たいのですが、調べてもわかりません。タイトルも『スペードの女王』ではないのかもしれません。 どなたかご存知の方がいましたらこのバレエの詳細をお答え願えませんか？
【クラブミュージックに詳しい方に質問です】困っています。 ジャズ系のクラブイベントに行くことになりました。 しかし私はクラブミュージックについて知識が全く無いです(汗) DJはDJ KAORIくらいしか知らないです。 なので、クラブミュージックについて最低限知っておくべきことを広く浅く教えてください。 DJの名前を挙げてくださっても聴くべきCDを教えてくださっても結構です。 できればジャズの路線について詳しく教えてください。 海外の方でも日本人でもかまいません。 よろしくお願いします。
私は本気でディズニーランドのダンサーを目指してます! ディズニーランドのダンサーに必要なダンスのジャンル 倍率など詳しい事しってる方いたら教えて下さい!
最近のクラブでよくかかっている曲に詳しい方に質問です。 六本木のクラブによく行くんですが 「シュッシュッシュッシュ」 てきなかんじで途中途中で、はいる曲名とアーティスト名を教えてください。
ハレ晴レユカイについて！！！！ サブカルチャー大国、日本。 もはや国民的アニメソングと言っていい「ハレ晴レユカイ」ですが、ずばりこの踊りをマスターしてる人に質問です。 振り付けはどのくらいの期間でマスターしましたか？ あと僕も覚えようと思うのですが、何か参考になれるサイトとかあったら教えてほしいです。
今年の24時間テレビのダンス甲子園は29日の何時からでしょうか？
社交ダンスモダンドレスのオーダーをネットで購入しようと考えています。 ネット上でオーダーできるサイトもありましたが、 お店に行かずに買っても大丈夫か不安もあります。 ネットでオーダードレスを購入されたことがある方、 注意点などがあればアドバイスお願いします。 あとお薦めのショップなどがあればお願いします。 予算15万円～です。 場合によっては若干のプラスも可能です。 よろしくお願いします。
ハワイのフラダンスの事を教えてください。 先日、知り合いのフラの発表会を見て、興味がわきました。ただ、知り合いとは住む場所が離れているので、近い場所で探したいと思いましたが、何を基準にしたらいいか分かりません。 知人によると、地域ごとに組織的なものがあるようですが、都会だと「ハワイの人間国宝に認められたクムフラによる指導」などとあり、そういう組織だったものや、伝統、流派のようなものが分かるようなＨＰ等があったらと探してみましたが簡単には分かりません。 日本のフラダンスの流派や組織、良い教室などご説明いただける方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませ。 私は近所での習い事、居場所が作れたらいいな～という程度なので、セミプロ活動をしたい希望などはありません。本格的な教室でも勿論良いのですが、趣味の人でもついていける講座がある教室が希望です。 よろしくお願いいたします。
HOUSEの曲ですごくハイテンションな曲知りませんか？？ 出来ればボーカルが入っていた方が嬉しいです(・∀・) 候補でしたら何曲でも教えてほしいです!! よろしくお願いします！
3ヶ月後の文化祭で、2人でブレイクダンスをすることになりました。そこで、踊りやすい曲や2人で出来る振り付けなどの動画があったら教えて頂けませんか？2人とも基本的な技は大体出来ます。踊る時間は１分～２分ぐらいで考えてます。よろしくお願いします。
ダンスってどのくらいの月日がたてばうまくなれますか？ あと、一人でダンススクールに入るっておかしいでしょうか？ やはり友達とか誘ったほうがいいのでしょうか？
以前　偶然ネットで見かけた動画を探しています 海外のショッピングモールのフードコートで いきなり　周りの人が踊りだし　徐々にその数は増えて 最後には掃除の　おじちゃん？おばちゃん？も踊りだすという動画です。 どなたか　ご存知でしたら教えてください。
丁寧に教えてくれるストリートダンス教室をさがしています。 現在ダンス教室に通っているのですが、先生が教え方が早く（自分がフリを覚える前にどんどん先にいってしまう） 教え方が雑で（ダンスの基本的な・・や体の使い方を覚える前に先にいってしまうか教えてくれない） もっとちゃんと丁寧に教えてくれるストリートダンス教室を東京都内で探しています。 ご存知の方教えてください。
外人がほとんどのポールダンスの店で働いていますが‥ 店長がとにかく酷いので泣きながらやっています。 呼ばれた時に大音量の音楽で聞こえなかったりすると どんなに謝罪しても罵声を浴びせられたり、 髪を引っ掴んで呼び止められたり‥。 これって世間ではパワハラになると思うのですが、 水商売の世界ではやはりパワハラにはならないのでしょうか‥？ このまま泣き寝入りするしかありませんか‥？ どなたかアドバイス頂けたら幸いです。 悔しくて、そんな理由で店を辞めたくはないんですが 万が一のことを考えて‥もしも訴えることが出来るなら教えて下さい。
最近ダンスをやりたいと思い始めました。 私は東方神起が大好きで、DVDを見ていて「あんな風に踊れたら気持ち良いだろうなぁ」と思いました。 しかし今は中３で受験生なのですぐには無理です…。 　 でも高校でも入りたい部活も決まっていて； やるべきこともたくさんあるので、習うとしたら高校を卒業して色々安定してから始めようと思っています。 そこでいくつか質問で、 ・遅すぎますか？ ・高校生の間に独学でちょこちょこやりたいと思います。 しかし東方神起のDVDを見て覚えるのは少し困難な気がします;; 何か良い方法はありますか？ 　 長文すいません… お願いします！ 　 ※プロになりたいとかそういうのでは全くありません。(趣味？)
夏祭りでよさこいを踊ります。そのときに大きめのやぐらを組みたいのですが、組み方と必要な人数を教えてください。
おすすめのトランスミュージックのアーティストを教えてください。 個人的にはRobert Milesとか009 sound systemが好きです。 これらに似たようなアーティストをご存じでしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
浅草サンバの混雑について 初めて見に行きたいと思っているのですが、普通に開始時間に到着しても見れるものではないのでしょうか？混雑が凄すぎて見れないような感じですか？何時間も前から到着していないと無理でしょうか？ 混雑状態について経験のある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
マイリー・サイラスさんにファんレ送りたいのですが英語苦手で。 だれか、英語に直して。 マイリーへ。 私は、日本に住んでいる、春花です。 マイリーみたいになりたいと思っています。 私は、ダンスを習っていて、４０００人の中の１８人の１人に選ばれたこともあります。 だから、なれるか分からないけど・・・将来マイリーのバックダンサーになりたいです。 マイリーのCDたくさん持っています。毎日聞いてます。 なので、英語しゃべれるようにがんばります。 マイリー大好き。 シークレットアイドルハンナ・モンタナもみてるよ。 お仕事がんばってね。 春花より
ダンススクールに… お子さんをダンススクールに通わせている方に質問です。 うちの子は小学1年生の女の子で、ヒップホップダンスに興味を持っています。 そこで。。 月謝のほかにいくらくらいお金はかかるものなのでしょうか？ それぞれ通うスクールにもよるとは思いますが、だいたいで結構です。 それがどのような目的でかかる費用なのかも教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
クラブパーティーで使用する「バナーフラッグ」を作成したいのですが、ロゴカラーを蛍光色にしたいと思っています。 色々調べたところ、基本印刷方法は「インクジェット」で、蛍光色は「シルク印刷」と記載されていました。 どこかいいサイトがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
社交ダンスのホールドの仕方の練習のコツを教えて下さい。 定年後６２才から社交ダンスを習い始めました現在は６４歳です。 それまではアウトドアーのスポーツだけでした。 右肘が下げな様にすると肩が上がっていると言う指摘されて 肩を下げると肘がちゃんと張っていないという指摘を受けています。 ダンスて本当に難しいものなのですね。 初めまして、以上のことでお世話様になります。 宜しくお願い致します。
私は今ダンスの曲について悩んでいます…。 体育祭に創作ダンスを踊るのですが、今週中にダンスの曲を２曲ほど出さないといけません。 ひとつは明るくてかわいい曲と、もうひとつは少しだけ暗い曲です。 あまり知られていない曲や、日本語がほとんどない英語とかの曲がいいです。 なにかいい曲があれば教えてください。 お願いしますm(_ _)m
今度ダンススクールに通うんですが、 ダンスするときの靴ってどういうのがいいんですか？ スニーカーでも大丈夫なんでしょうか？（あまり高い買い物は出来ないので…）
名古屋でポールダンスレッスンをしているスタジオorスタジオ、もしくは、ポールダンスが実際に見れる所をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
　ダンスインストラクターと大人でダンス習っている方、教えて下さい！！ インストラクターあるいは大人でダンスが趣味の方に質問です。皆さんはどう思いますか？皆さんだったらどうしますか？ 　小さい頃からダンスや洋楽が好きで、２６歳から実際に、HIpHopをやり始めました。私がダンスをやる目的は、イベントで踊るとか発表会でかっこよく踊るとか、クラブでかっこよく踊りたい、っていう事は一切なく（※実力がついたらバトルに出たいという気持ちは少しだけあります）、ダンスレッスンそのものが好き／ダンス映画で見たレッスンで力を出し切っているダンサーたちのあの熱さ・情熱が好き、だから、なんです。 　カルチャースクールやスポーツクラブをメインに、色んなダンススタジオに体験レッスンに行ったりしていました。 　３０歳迄は、２年ぐらいブランクがあったりと、あまり「自分が踊る事」は続かなくて、観る側に徹していた時もあります。 　ただ、３０歳過ぎた今は、結構熱心に月に１５回以上はレッスンを受けています。それでも、レッスンを受けるところは、ちゃんとしたダンススタジオじゃなくて、年齢や金額的な通い易さ／設備の良さから、スポーツクラブがメインです。今やってるのはHipHopとHouseです。Houseはスポーツクラブで最低月３回程やってます。ちゃんとしたダンススタジオで受けたのは有名な２人の先生のを１回ずつと超有名な先生のを２回です。自分のレベルは、スポーツクラブでは「上手だね」と色んな方から言われる程度です。 　でも、スポーツクラブじゃ周囲のゆるやかな姿勢を気にするあまり、思いっきり自分を出せないなどもどかしさがあって…やっぱり私は上手くなりたいし、全力でレッスンを受けたいので、踊り込みのできるダンススタジオの方がいいと思い、自分が通い易いダンススタジオを探していたところ…イベントでHouseの良いダンサーに出会い、その人のレッスンに怖々参加してみたら、差別無く教えてくれる人だったおかげで、気持ちが解放でき、今迄で一番楽しいレッスンが見つかったのです。ずっと通いたいとこの時思ったのですが、久々に都合がついて参加したところ、何故かその日だけBreakin'のようなフロアをふんだんに取り入れていて（先生に聞いたところこんなにフロアが多いレッスンは初めて、とのことでしたが。）、倒立逆立ちもままならない私…。先生が私に教えてくれる時間が多かったりして、時間的にも・その場の空気的にも、周囲に迷惑をかけていた気がします。私みたいなのが来ちゃって、先生困ってないかな、迷惑なんじゃないかな、生徒たちももり下がっちゃってたら悪いなぁ、などと気にしてしまい、前回参加した時は人生で一番楽しかったレッスンだったのに、この回では自分を解放できずに終わってしまいました。今でもその落ち込みを引きずっています。※レベルは初級で、この世界的な先生のレッスンでは一番易しいレベルです。 　皆さんだったら、できなくても、参加し続けますか？先生や周囲に迷惑がられているかも、という気がしても、認めて貰おう（？）と、イタイ空気にも負けずに参加し続けますか？それとも、他で一生懸命鍛えて身体を作ったり先生のレッスン動画を見ながら先生独自の動きを練習して土台を作ってから、参加しますか？後者だった場合、熱意が冷めたりすることも考えられるし、やはり、今はついて行けてる人達でも、「恥ずかしい思い／できないもどかしさ／自分がレベル低いおかげで感じる先生や生徒たちへの申し訳なさ」、など負の感情を抱えながらも、もっとダンスを楽しめる日を目指して、諦めないでレッスンに参加し続けたのでしょうか？ 　できなくても、ダンスが好きだったら、その先生のスタイルが好きだったら、恥を忍んで認めてくれる日を夢見ながら（？）通い続けるのは、当たり前なのでしょうか？（ちなみに、今の私はどんな状態かというと、慣れたら、フロア以外はついていけると思います。フロアはまだ筋力が足りませんので時間がかかりそうです。ですが、自分の素直な気持ちを言うと、その先生のHouseに通い続けたいです。） 　教えて下さい。インストラクターが有名で実力者であればある程、今の自分（ぽっちゃりして無駄肉多いし容姿端麗では決してないしHouseはスポーツクラブで１年半前に（月平均３回）始めただけ。）が申し訳なくて、皆はどうなのか…ここで聞いてみようと思いました。（※今考えているのが、見学っていう手もあるかなぁとも思っています。一回、生でじっくりと先生や上手な生徒たちの動きを見てみるのもいいかな、と。それでも、実際に自分が動いてみるのとでは…見学で得られるものは、実際にレッスンに参加するよりも全然少ないのでしょうけれどね。）
社交ダンス上達方法を教えて下さい。社交ダンスを習い始めて１年になります。ワルツの基礎ステップ、ルンバの基礎ステップはマスターしたのですが、全体的に今ひとつです。意欲は大いに有るのですが中々上達しません。どなたか、(1)良いダンスの教則本、(2)高齢者でも通えるレッスンスタジオ（都内）、(3)ダンスが上達する方法・秘訣を教えていただけますとありがたいです。
京都市内に実績があるバレエ教室をご紹介ください。娘が3歳になりまして、バレエに習わせたいです、
カッコいい民舞の様な音楽を探しています。男子がみんなで踊れるような曲がいいです。 イメージとしては「ソイヤッ！」とか「ハァーッ！」みたいなことを言いながら踊る感じです。 「前略、道の上より」っていう曲みたいなイメージです。。良いの知っていれば教えてください！
バレエのエキストラのオーディションって、一体どのような審査があるのか ご存知でしたら教えてください。 エキストラでもダンス経験は必要ですか？
牧阿佐美の「椿姫」って？ザハロワ！？ たまたまネットで見たのですが、新国立6/29～7/4の５回公演で、牧阿佐美「椿姫」があるようです。 ３回の主演がザハロワとなっていて、これは、ノイマイヤー振付の「椿姫」ですか？ いい席が残ってるなら、行きたいのは山々なんですが…東京だし…(>_<)
はじめまして。 娘がバレエを習っており（バレエ歴6年）、ポワント選びに悩んでこちらに書き込みをさせていただきました。 娘の足はとても甲が高いらしく、 チャコットのベロネーゼ→チャコットのスワン（ミディアム）→グリシコワガノワ（ミディアム） と履いてきましたが、発表会直前になり、シャンクがやわらかくなってしまい、前につまずきそうで怖い！と言うようになりました。次回はワガノワ（ハード）を購入してみよう、とは思っているのですが、他メーカーで「甲高」「シャンクが硬い」ポワントをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
バッキバキのアガるテクノ！ バッキバキのテンション高めなtechnoが大好きなんですが オススメのアルバムあったら教えてください。 carl cox　「Mixed Live 2nd Session」 「Dance Valley 2008」 takkyu ishino　「In The Box Live At Womb Tokyo」 felix kr?cher & eric sneo 「Connected」 なんかを良く聴いています techno / hard techno / schranzあたりが好みなのかも。 よろしくおねがいします！ 　 　 　 　　
社交ダンスの競技会用の衣装って、何か規定があるのでしょうか？競技会に出たいと思い、衣装を探しているのですが、モダン用ってどんな物を用意いたら良いでしょうか？最近、社交ダンスを始めたばかりでほとんど知識がありません。何も分からなくて困っています。自分で少し調べてみたのですが、モダンはロングの丈でなくてはいけないのかな？と言う事位しか分かりませんでした。競技会は初めてで、なるべく安いものにしたいと思っています。アドバイスよろしくお願いします。
恥ずかしい教えて！ですが マイケル・ジャクソンのダンスを教えてくれるような所は 名古屋に無いでしょうか？ どうか宜しくお願い致しますm(._.)m
バレエに詳しい方、この踊りの名前を教えてください！！ この動画の２曲目の赤いチュチュの踊りの方です。 よろしくお願いします^^ http://www.youtube.com/watch?v=EcUuznmOAKI
バレエを発表会後に辞めたいのですが、いつ先生に言えば良いのか迷っています。 子供がバレエを習って４年になりますが、他の事に興味が出てきたようで １１月にある発表会が終わったら辞めたいと思います。 普通は習い事を辞めるときは１か月前には言うものだと聞いていますが、 発表会が終わるまでは先生方も何かとお忙しいと思いますので そんな時に伝えて良い物かとも思います。 と言って、発表会終了後だといきなり辞めてしまうような形になり、 それも先生に失礼かと思います。 このような場合はいつ頃お伝えすればよろしいのでしょうか？
ダンススクールに通おうと思っています。 僕は、つい最近ダンスやってみようかなと思ったばかりなので、ダンスをやったことはないし、ダンスに関する知識とかもまったくありません。最低限これだけは知っといた方がいいみたいな事ってありますか? ジャンルはヒップホップです。
体育祭で男女２４人ずつ 合計４８人でダンス?!を ５分弱ほど踊るんですが そのダンスを決めなきゃ いけないんです(pД`q)! でもダンスとか本当全然 できなくてっっ、何から 考えればいいのかも全く わかんないです(p.Σ-)! まず曲から決めたらいい のかなあ？とか思ったの ですが、何かおすすめの 曲とかあったら是非是非 教えてもらえたらすごく 嬉しいですっ(―`db)!!! それ以外でもアドバイス などあればお願いします 協力お願いします(bω`)
高二の男子です。 最近ダンス(ヒップホップ)を始めようと思ってます。それで今日近くのスクールに見学に行ったんですが、少人数でやってて女子が多く、俺は無口と言うか人と上手く話せないので正直そこに馴染めるか心配です。先生(男性)は話しやすそうな方なので大丈夫そうですが、生徒の方達と仲良くなれたりするでしょうか? なんか情けない質問ですが、教えてください。 あと、よく聴くのですが、ヒップホップって独学で出来るのですか?
千葉熱血MAKING の チアリーディングに流れている曲を分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ぜひ、よろしくお願い致します。 よく聞いた事のある洋楽なんですが・・・　どうにもわかりません。
よさこいソーラン 私は今体育祭の時期で、女子はダンスをします。 そのときに流れる曲がよさこいソーランです。 よさこいソーランという曲名なんですが練習をしようとおもってインターネットで探すと、いろいろ出てきますが、どれも全部違う曲なんです。。。 その曲の特徴は 最初は静か。。。さびはなんかロックみたいな。。。 前奏みたいなのは男の人何人かがお経みたいなのをいいながら始まります。。。 その言葉は 『やーやーやー (方言？)』で始まります。 間奏のときに『どっこいどっこいどっこいしょ』が続く。。。 他にもこちゃえこちゃえなどという言葉が聞こえます。。。 どうすればその曲をパソコンで聴けますか?? 説明不足ですいません。。。
学祭のダンスについて。 私は、高二の女子です。 来月に学園祭があり、私たちはダンスをします。しかし、どんな曲がいいのかわかりません。 踊りやすくて、盛り上がる曲でオススメなものがあったら何でもいいので教えて下さい!! ちなみに踊る人数は20人です^^;
PC（デジタル）DJを始めようと思ってます。 PCはMACのどんな種類を買ったら良いですか？？ できるだけ低予算でお願いします。 パソコンの中古は危ないですかね？（壊れていたり、欠陥品、その他）
バレエ教室 社交ダンス（ラテンを習っています）の基礎のために一年間ほどバレエを習おうと思っているのですが、一年間習ったら何か変わりますか？（ラテンダンスできれいに回転できるようになったりしますでしょうか？） バレエのレッスンは週二回入る予定です。 ダンス教室には現在週一回通っています。 また、社交ダンス教室に通いながら、平行してバレエを習うのは何か弊害がありますか？ せっかくバレエを習ったのにラテンダンスにまったく生かせられなかったらどうしよう・・・とすごく不安になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
　ブレイクダンスのジョーダンでガッチリ止まるようにするにはどうすればいいでしょうか？ また、長くフリーズできるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 僕はジョーダンの練習を始めて約一ヶ月ですががほんの一瞬ゆるいジョーダンができる出来るくらいです。 ついでにみなさんがどれぐらいでガッチリジョーダンを止まれるようになったか教えて下さいm(_ _)m
高校生に出来る目立つダンス 私は今度の運動会に向けて クラスの応援合戦のテーマを考えています。 私の中では、ミュージカル映画やＰＶのような プロの振り付けをやってみたらいいな、と思っています。 そこで、 参考になるような映像があり、 他のクラスよりも目立って、 高校生も（多少頑張れば）出来るような そんな作品はありませんか？ ぜひ、教えて下さいっ！
ダンス（ヒップホップ系）をするときに履くシューズを何も知らず、また衣装の関係で、普通のスニーカーを買いました。 そのため、靴底がゴムで非常にひっかかります。舞台はリノなのでさらに滑りづらくなってしまいます。 なにか工夫をして今の靴のまま、少しでも滑りやすくする方法は何かないでしょうか？ 何か靴の裏に布みたいなものを縫い付けるとか・・・・ また、ジャニーズの方達のステージもリノでときどき普通のスニーカー等で踊られていますよね？ あれはどうされているのでしょうか？ もしなにかあれば教えてください。 よろしくお願いします
わたしは、しがつからヒップホップダンスをならっている中３です。 アイソレーションの、首を左右にうごかすやつが全くできません。動いたとおもったら肩が動いていて、肩が動いてないとおもったら首が左右にうごいていません。 何かいい方法はありますか？みなさんが、それを実践したなら、どれくらいの期間でできるようになったか書いてくださったら嬉しいです。
大人のバレエもレオタードでやるのですか。 ある教室に問い合わせたら、レオタードを着てもらうといわれました。気恥ずかしいような・・・どんなところでもそうなんですか。
フレンチカンカン ↑この素晴らしい動画の詳細が知りたいのですが… ムーランルージュの舞台…ということだけはわかるのですがフランス語がさっぱりわからなくて検索してもちんぷんかんぷんで困りました。 ＤＶＤになっているなら絶対欲しい！！と思うのですが国内で購入可能でしょうか？ また、「フレンチカンカン」「カンカン」「ムーランルージュ」以外でクオリティの高いカンカンが見れる作品を探しています。ほかにカンカンじゃなくても舞台やダンス専門のＤＶＤ、歌手のライブ映像でも構いません。豪華なダンスの観れる作品がありましたらどうか教えてください。 私はボブ・フォッシーのファンで、『ＣＨＩＣＡＧＯ』とかレディ・マーマレードのＰＶのようなコケティッシュでかっこいいダンスが大好きです。あと、アイリッシュダンスとかリズミカルなものも好きです。何かオススメの作品がありましたらよろしくお願いします！
僕はまだクラブに行ったことがありません。 今年大学に入り、DJサークルに入りました。 僕はメンズエッグ誌のような、いわゆるチャラ男の髪型なのですが、先輩から「その髪型でクラブ行ったらみんなの視線とかあって浮くよ」と言われました。 チャラ男の髪型ではありますが、ズバ抜けて奇抜ではないと思うのですが、クラブにいらっしゃる男性はみんな短髪で、チャラ男ヘアスタイルの方はいらっしゃらないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ソーラン節がわかる動画や振り付けが書いてあるサイトありませんか？
学祭のダンスの曲の振り付けを考えているのですが、全然思い浮かびません。 というのも、ダンス初心者なのでダンスに関しての知識は全然ないのです。 参考になるサイトや動画があれば教えてください。 よろしくお願いします。
中学２年生の女子です！！ ダンスを始めたいなぁ・・・と思うのですが 中２から始めて浮かないですか？？ 他のもっと小さい子はできてるのに 私だけあたふた・・・って事に ならないか心配です！！ ダンスをならっている方や 中学生や高校生から始めたという方教えてください！！
ディスコなどで、天井にぶら下がっていて、 円形で縦横に区切りがあって銀色で それ自体回っていて、光を反射し、 雰囲気を盛り上げる装置は 何と言う名前でしょうか？ 是非、教えて下さい。
バレエの衣装について質問です。 普段はレディースのオーダーなどをしていますが、先日初めてバレエの衣装のデザインから製作までを頼まれました。バレエの衣装はほとんど見たことがないため悪戦苦闘しています。そこで詳しい方にお聞きしたいことがあります。 フィギアスケートの衣装のようにラインストーンやスパンコールで全身キラキラ・・・とまではいかないまでもいろいろ見ている感じでは刺繍やレースは多く使われていますが、光ものが少ない気がします。 あまり重要ではない役柄ならわかる気もしますが、主役級の衣装であってもあまり光らないほうがいいものなのでしょうか？ あまり派手にならない程度だったら舞台のライトが当たって綺麗だとはおもうんですが よろしくおねがいします。
タイ舞踊の首の動かし方 お世話様になります。 以前から「気になって」いましたが、あのタイ舞踊で首を左右に ずらすのはどの様な訓練が必要かお教え下さい。 以上、宜しくお願い致します。
こんにちは。バレエご経験者の方にお願いいたします。 子供の頃からクラシックバレエに憧れていて、こんないい年齢になってから大人バレエなるものに チャレンジしてみたくなりました。しかし私は子供時分より身体が相当硬く、立位体前屈もマイナス で・・・柔軟性とはまったく縁のない身体つきです。こんな私でも努力次第では何とかなるものなの でしょうか。単なるダイエットだとかエクササイズとしてのバレエではなく、目標はポアントで踊れる ようになることです。よろしくお願いいたします。
このサイトはダンスというカテゴリーがあったのですね。私はうつ病でメンタルヘルスの常連です。 うつ病の症状は色々ありますが、「今まで好きだった興味や趣味などが興味なくなってしまう」という症状もあります。私の場合、音楽でした。元々ダンス（数人でキレの良いキビキビした揃ったダンス）を見るのが好きでした。最近エグザエルに興味を持ちました。まだ何も知りません。あと、今更ですが、マイケルジャクソンのダンスを初めて見ました。さすが「神」とも呼ばれる人ですね。ただ、マイケルだけでは物足りず、マイケルとそのバックダンサーも私には必要です。全て全く同じ動きをする。あの速さとキレと良さで。いくつかユーチューブからダウンロードしましたが、なかなか綺麗な画像がなく探すのに苦労しました。マイケルはもちろん、お勧めのダンスグループがあれば教えてください。出来れば画像もあると嬉しいです。
このダンス動画で使われている曲名を教えてください（；＿；） www.fooooo.com/watch.php?id=a0b5ef36b64085e9e74778cbb7961f54 いろんなCDを探してもなかったので。。 どなたか親切な方お願いします！
少し前くらいのサッカーのテーマ曲だとおもうのですがお分かりの方がいらしましたらよろしくお願いします。サッカーやサッカー系のスポーツ番組なんかででよく流れていた英語の曲で、「えーおーえー(オオオオ) エーオーエー(オーオー)えーおーえー(オオオオ) エー・オー・エーーー」→間奏後1番歌詞。となる曲を探しています。サビが終わるとまた「えーおーえー(オオオオ) エーオーエー(オーオー)えーおーえー(オオオオ) エー・オー・エーーー」に戻り2番歌詞に入ります。ご存知の方がいらしましたら教ええてください。曲的にはよく聞くので定番曲だとおもいますが前から知っているのでちょっと古いかもしれません。お願いします。ちなみに、Ole,Ole,Ole We Are The Champions　と　Markolio - In med bollenは似ていますがこの曲ではありません...
* 暇なときにでも 今は亡きＴＶ番組　スーパーチャンプルの影響で、３年前からストリート？ダンスにはまっている男子高校生がいます。卒業後、ダンスの専門学校に行きたいとほざいています。本日も、三重松阪のホールへブレイクダンスのバトルがあると出て行きました。男子なので将来が心配です。はたして、ダンスの専門学校へ行ったところで、ダンスで生計がたてれるのでしょうか？やさしいお方どうかお教えくださいませ。
ベリーダンスって体の柔らかさが重要なのでしょうか。 レッスン前の柔軟に力をすごく入れているのです。 やっぱり踊りには体の柔らかさが大事なのでしょうか。 教えてください。
http://labaq.com/archives/51023657.html このダンサーの名前を教えてください。
ダンスのLOCKの曲知っていませんか？ こんにちは。 高速LOCkのいい曲ありませんか？ できれば盛り上がりのある曲お願いします。
クラブアゲハってJPOPも流れますか？ご存知の方教えて下さい。
はじめまして。私は大学で洋舞(バレエ)を学びたいと思い、探しているのですが、なかなか見つかりません(;_;)今のところ、『日本大学』『日本女子体育大学』『昭和音大』くらいです(>_<)大学の情報誌を見ても、日体大女子みたいに“舞踏”と表記されている所がなく、探すのがとても大変です(;_;)そこで、バレエが学べる大学(できたら４年生)を知っている方がいらっしゃいましたら、力をかして頂けないでしょうかorz よろしくお願い致します。
身体に筋肉が付き、スタイルの良くなるダンスはどれを習ったらいよいですか？ ちなみにクラッシックバレエか、ＴＲＦのユキの後ろで踊っているダンサーのような踊りを習いたいのですが、 ＴＲＦ→http://www.youtube.com/nyantaraimo?gl=JP&hl=ja クラッシックバレエは検索して見つけられたのですが、ＴＲＦのバックで踊っているダンサーのような踊りはどこで 習えばよいですか？ ちなみに私は東京都の下町に住んでいます 詳しい方、教えてください 料金も出来ればですがリーズナブルだと嬉しいです
娘がクラッシックバレエを週2回習っています。 毎日ではないので体が硬くならないために自宅でできる ストレッチやトレーニングを探しています。 今は両足を広げて股割り？のようなものと前後に足を割くような ストレッチを行っています。 間接や腰などを痛めずにうまいトレーニングもしくはストレッチを ご存知の方がいらっしゃったらご教授をお願いします
この動画の2つめのダンスを体育祭で踊ろうと思っています。 しかし曲名がわからないので誰か知っている方は教えてください。
踊れてかっこいいアニソンってありますか？ まぁアニソン限定ってわけじゃないですが・・・汗 彼女の影響で僕自身おどれるのは ハレハレと最強パレパレードとルカルカナイトフィーバーぐらいなんですが・・・ 教えてください＞＜
学園祭で嵐を踊ることになったら・・・・ できるだけたくさんの方の意見を聞きたいです。 もし、嵐を学園祭(大学)で踊ることになったら、見る側としてどういう気持ちでしょうか？ 男子が５人で嵐をぎこちなく踊るとやはりだめですよね。 また、歌を歌いながら踊りなんて、嵐はすごくうまいですが、素人の人があんなにうまい分けないです。 なのでせめて口パクぐらいがちょうどいいのでしょうか？ 人数が変わるのってどうなのでしょうか？(６、７人とか) 時代的に嵐は古いとかありますか？ ってか嵐売れてないとかでもかまいません。 踊っている人たちに対して、どんな印象になりますか？ かっこよくないのにみんなの前で踊るなよ、とか かっこつけるなよ、とか あれで嵐のつもり、とか あれが櫻井！？、とか よく人前で踊れたな、などという意見が多くなるでしょうか？ 僕は、一回だけ踊ってみたいなと思っているのですが、自分に自信がありません。 ダンスなんてしたことないし、顔も不細工ですので。 あと、身長が高い方がダンスをすると、少しぎこちなく見えるのは、僕が見る背の高い方がたまたまダンスが上手でないからなのでしょうか？ 最後に、根本的なことなのですが、大学にダンスサークルってある大学って多いのでしょうか？ また、そのサークルは学園祭とかで活躍することがおおいのでしょうか？ ジャニーズ系のダンスはしてないでしょうか？ 質問者さんの独断と偏見で回答おねがいします。 長文失礼しました。
おすすめの楽譜ソフトは？ みなさんがおすすめの楽譜作成ソフトはありますか？ 価格などは問いません。
クラブってLIVEみたくチケットはありませんよね？ 行って身分証見せて代金払えば入場出来ますか？ あと都内でBIKINIの女が出るイベント教えて下さい。 こーゆページ見てもローマ字でよく分かりません。 http://www.cyberjapan.tv/
振り付けと　即興は　どちらが本来のダンスのあり方か？ 私は　最初は　音楽に助けられながらも　自然に情感に動かされて動く動きこそがダンスだと思っているのですが、　その動きは　もちろんたくさん踊りに踊って　踊りに習熟することでもとの“情感を忘れてその心を失わない限り”その動きはさらに　よりよい動きに収斂されてゆくところもあるかと思います。 その収斂された動きこそが　振り付けとなるのだとか　あるいは　そうして磨かれた感性から生まれる収斂された動きこそが振り付けなのだ　とすれば、　日本舞踊がそうであるように洗練された動きのその文化が　同じ動きを数千回も練習して始めてその動きの魂を掴むといった伝統の世界となるのも“なるほど”と納得できます。 しかしながら　それでもなお、　その振り付けもまた　創造の過程でしかないというのがダンスの本質ではないでしょうか？ 作品も　無限な豊かさの可能性を宿しているという考えでもあるのですが、　こうしてあくまでダンスの本質はといえば　どこまでも　自然なもともとの情感からの即興の動きにあると思うのですが、 なんらかのダンスを習われている方は　どう思われますでしょうか？ 日本舞踊のような完成された動きの切れ、鋭さのようなものは、　峻厳な武術の世界からの安定性を求めるなら　あとはむしろ即興でこそあるべきという考えがあり、　私は　そのへんをこれから追及してみたい人間なのです。 ちなみに　私は現在６２歳の男性です。 みなさんのお考えをお聞かせください。
私は、ディズニーダンサーになりたいのですが、どこのダンススクールが良いのか分かりません…。 あんまり電車賃をかけたくないので、湘南付近から通える、技術の高いダンス教室があったら教えてくださいっ!!
いろいろなダンスをしています。 今度、サンバを踊って楽しみたいと思います。 場所は、横浜とその周辺です。 いろいろ調べたのですが、サンバは、あまりないようなので、こちらで、質問してみようと思いました。 教室でも、サンバチームに入るのでも、いいと思います。 アドバイスいただければ、幸いです。
吹奏楽部の定期演奏会で「ヤングマン」に合わせて踊ります。 そのときにポンポンを使うのですが、チアリーダーの方が使うようなキラキラのポンポンは高いので、体育祭などで使うビニールテープで作るポンポンを使おうと思っています。 ボリュームのあるふさふさの大きなポンポンを作りたいのですが、作るポイントなどありますか？ あったらぜひ教えてください。
この1月に富士通のwindows7を購入しました。前のパソコンも富士通のxpを持っていました。 ｘｐにわ音声合成おしゃべりノートが入っていましたが　windows7におしゃべりのーとが無く購入 する方法を教えてください 。 　　　お願いします。
バレエのパについてお訊きしたいのですが… グランプリエをする際、呼吸は吸うのか吐くのか、どちらが身体に負担をかけず美しく出来るのでしょうか？ バレエ経験者の方または講師の方、すみませんが宜しくお願いしますm(_ _)m
を教えてください。。。 これから習おうと思うんですけど、どちらがいいと思いますか？？ ちなみに２２歳♀です。
やっぱり、青年はダメですよね？ あと、オススメのところがあったら教えていただきたいです！
７年ほど前、子どもの幼稚園で運動会の体操に使った曲です。 『チクタクチクタク　ボーンボーン』とはじまりますが、途中で音楽が変わったりして『裸んボウマンボウ！裸んぼうマンボウ！』というフレーズも出てきます。 最後ははじめと同じ『チクタクチクタク・・・』となって終わります。 先生のオリジナルで色々な曲を組み合わせたのかな？とも思いますが、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
東京で娘のバレエスクールを探しています。 今6歳でこの春小学生になる娘がいます。 近くでバレエを習っているのですが、親馬鹿かどうかはさておき、彼女には素質があると思います。 今習っているところは全く本格的でないので別のスクールを探しています。 どうせ、時間やお金をかけるのであれば将来の可能性も考えて、レベルの高いスクールで習わせてあげたいと思っています。東京都日野市に住んでいるのですが、多少遠くてもいいので、どこか良いスクールをご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 ちなみに、既に二か所見学しました。一つは所沢のNBAバレエ学校。体験を受け、内容は最高なのですが通うのがさすがに難しそうです......残念。もう一つは松山バレエ学校の国分寺校。こちらは生徒の人数が多すぎるのとレベル的にも物足りませんでした。（NBAが凄すぎたから余計にそう感じたのかもしれませんが） 一般的にバレエは年齢別でクラスが分かれているので、（水泳の級などと違い）あまりレベルだけを追い求めるのは難しいのかもしれませんが、生徒のレベルに応じてテップアップできるようなスクールを探しています。 何か教えて頂けることがありましたら是非ご回答宜しくお願いします。
はじめまして、近々六本木か銀座どちらかに遊びに行くのですが、最近どちらも全然行っていないのでどのお店がいいか分からないため質問させて頂きました。 六本木、銀座のクラブに行きたいのですが・・・。 現在、年齢はアラフォーです。若い子ばかりではなくアラフォー世代も結構居て気兼ねなく入れるような所を探しています。 Ｒ＆Ｂ又はＨＩＰＨＯＰが流れているようなお店がいいのですが。 どなたか、ご存知の方教えて下さい。 銀座、六本木どちらでもいいです。 宜しくお願い致します。
都さんも　もうすぐ（今年で）４５歳。。 引退説はささやかれてはいないものの、ロイヤルを退団されたり、、 引退とか考えたりしているのかしら。。 ６月の　ロミオとジュリエット　のチケットは、貴重なものになるのかなぁ。 同世代として、もっともっとずっとずっと 頑張ってるとは見えない可憐で素敵なお姿で、 これから日本で　沢山踊って欲しいです。 これからは、母国日本で、その素敵な踊りを披露して欲しいのですが。。 都さんの引退説とか、聴いたことある方、いらっしゃいますでしょうか？
クラシックバレエをやっています。 既存のＣＤでは踊るには早すぎるので、テンポを変えて（遅くして）、レッスンで使えるようにＣＤに焼きたいのですが、そのようなことができるソフトはあるでしょうか？ また、パソコンにそれほど詳しくないので、ソフトの使い方も詳しくご指南いただけると大変ありがたいです。 使用ＰＣはｗｉｎｄｏｗｓＸＰです。 よろしくお願いいたします。
YOUTUBEでHOUSE MUSIC 2009 NEW HITSというタイトルの動画で一番初めに流れる曲が好きで探したかったのですが、削除されていて、知ることが出来なくなってしまいました。曲の始まりはFor you my love......とfor you my girl......なんです。少ない情報ですいません。分かる方いたらお願いします！
バンクーバーオリンピックの閉会式で踊っていたロシアのバレエダンサーが誰だったのか映像を見て判別できた方教えてください。 ユリア・マハリナらしき人物は判別できたのですが・・・ よろしくお願いします。
今まで競技会などに出ていましたが、リーダーとカップル解消してからしばらくダンスおやすみしてました。 またダンスがやりたくなって、競技会も復活したいと考えております！ とにかくうまくなりたいです！基礎から学びたいです。 早くうまくなってリーダー探したいと思います！ シャドーで競技ダンス（スタンダード）を早く、そしてお金をかけずに上達する方法はどのような方法がありますか？！ レッスン費、練習場なるべくお金をかけたくないんです。 なぜなら、学生でアルバイトで続けていくつもりなので！！そしてドレスも買いたいので貯金したいのです！！ あとよい練習方法、関東でお勧めの教室があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！！
よさこい節を文化祭などで行った場合は競技と演目どちらになるのでしょうか？
今年３０になる男です。社交ダンスに興味があり、習ってみようかなと思っています。 教室のレッスンはどういった感じでしょう？ダンス関係はまるっきり初心者です。レッスンについていけるか心配な面もあります。 あと体型なんですが、身長１８２㎝、体重８０㎏後半くらいで、かなりガッチリしてます。(柔道やってましたんで) やはり社交ダンスを始めるにあたり、痩せたほうがいいのでしょうか？ 質問だらけで申し訳ありません。是非とも、参考にさせていただきますので、アドバイスをよろしくお願いします。
クラブに来るショーダンサーになりたいです。どこのダンス教室に通えばよいのか、また経験者・現役の方は色々と教えて下さい！3年ほど前からクラブにはまり出し、よく友達とお立ち台で踊っています。渋谷系でなく、港区辺り…オールジャンルといえば分かりやすいでしょうか☆しかーし、たまにショーケース（週１回　各１５分×２ステージ）のような店で雇われているダンサーを見かけるのですが、それになりたいです。。自分も客としてではなく、雇われる側（一応プロ）として踊りたくなりました。名目としてはセクシーダンサー、曲はオールジャンルです。派手な露出の多い衣装を着て、盛り上がったところで登場するお姉さんです。イベントとしてくる人も居れば、毎週週一できている人も様々です。六本木金魚や、白いばらなど大箱というか本格的なショーステージではありません。話によると、企画しているイベントオーガナイザーと知り合いになり、ダンスを見てもらったり、ダンス教室の先生との繋がり等でステージに上げてもらえるそうです。縁がなくなる、または店が潰れたら即解雇ということでしょうか（笑）そこでいくら素人でも出来そうなダンスといっても私はダンス未経験なので、オーガナイザーと知り合いでもダンスを見てもらうまでいかないのでダンス教室に通おうかと思っています。オールジャンルでクラブで踊れるようなものをマスターできる教室があれば都内で教えて下さい。イメージとしては、昔あった西麻布ＸＲＯＳＳや六本木Ｖanillaです。またそのようなショーをクラブで踊ったことがある方どの位のダンスレベルで、どのようにオファーがきたのかおしえてください！
HIPHOPを習っているのですが、けっこうみんながはいてる、 普通のスウェットではなくて、バスケとかではくような(私のイメージなんですが)、スウェット生地の７分丈のすごくダボッとしたようなやつが欲しいです。 けどどこで売っているのかわかりません((+_+)) 通販とか以外で普通にお店で購入したいのですが、どこに売っているか教えていただきたいです！
30代前半ＯＬです。 ずっと「踊れる人ってすごいな！」と思いながら、自分があまりに運痴なため、あこがれながらも自分には無理だと、やってみたいという気持ちを封じ込めていました。 音楽のほうは、バンドでボーカルをとるなど、ある程度は触れているのですが なにぶん、身体を動かすということをしたことがありません。 でも、踊ってみたい！という気持ちがどんどん強くなってきました。 特に興味があるのはジャズダンスです。 そこで、いろいろスクールやフィットネスを調べてみたのですが どうも、身体を動かすこと自体に慣れていないため、どういうところからはじめればいいのか見当がつきません 運動の経験は全くありません。 強いて言うならボイストレーニングと、2週間の合宿でみっちりやった乗馬くらい このように、「思うように身体を動かす」こと自体に不安があるような人間が、スクールに行ってやっていけるものなのでしょうか？ まずはほかに何かやったほうがいいこと、とかありますか？ どなたか、アドバイスいただけると助かります よろしくお願いいたします。
この動画の7：04～7：08にやっている ダンスの技名を教えてください 出来ればその技のレクチャーサイトも教えてください。
バレエ「サタネラ」の詳しいストーリーを教えてください。 よろしくお願いします。
ダンスを練習する場所 文化祭でマイケルジャクソンさんのダンスをやろうと思っているのですが、メンバーがいても練習場所がなかなかありません。 そういう練習場所を貸してくれるところってあるんでしょうか？ 夜の公園とかで練習したらまずいですかね・・・？
テンポのはやいワルツで、踊ってる（社交ダンス？）動画があれば、教えてください。 ゴシック系のワルツだとなおいいです。
ジャズダンスでバランスを取るとき、軸足の指は拡げて安定させるようにと指導されます ではターン(ピルエットターン等)の時、回っているときも軸足の指はひらくのでしょうか? 又、パドブレからピルエットターンに入るときは、両脚が肩幅程度に開いているので、 軸足の逆足をけって勢いを付けることが楽です。 でも、足を前後に開いて前足にのってピルエットターンに入るとき、 腕の力以外に勢いがつけれれず悩んでいます。 足で勢いを付けるのは、基本的なことでないのでしょうか?
普通のダンス教室で教えてもらえますか？
某有名バレエ団に昔の友達の名前を見つけました。珍しい名前だし90％ぐらいの確立であってると思います。懐かしく思い連絡を取りたいのですが、長い間連絡を取ってなかったので連絡先が全くわかりません。 彼女はまだバレエ団の中では下のほうだとおもうんですが、バレエ団の住所で彼女宛てにいきなり手紙を出してみたら届くでしょうか？個人的な手紙をバレエ団に出すのはやっぱりやめたほうがいいでしょうか？ バレエに詳しい方どうかご意見お願いします。
宮崎に住んでいて、ダンス未経験なのですが、昔からダンスがしたかったので後悔しない為に、ダンスを始めようと思っていて、歌手とかのバックダンサーかＵＳＪとかのダンサーになりたいとも思っています。 そこでお聞きしたいのですが ・時間が合わない為、月に２、３回しか通えないけどＥＸＰＧに通うのか ・時間が合いやすいから、週２回（月8回）通えるけど、普通のスクールに通うのか どちらが良いのでしょうか？
初めて質問します。 ダンスで使おうと思い、和風なヒップホップの曲を探しています。 過去ログ検索したのですがあまり出てこなかったので・・・。 オススメをご存知でしたら教えてください。 和×houseというよりはhiphopに近いものを探しています。 歌詞アリでもインストでもいいです。 よろしくおねがいします＾＾
友達から偶然James Brown Vs Fatboy Slim - I Feel Goodのmp3音源を手に入れましたが、あまりのカッコよさにしびれました。是非ともmp3ではなく音質のいいＣＤかまたは１２インチレコードを手に入れたいのですが、どなたかこの曲が入っているアルバムまたは１２インチレコード知りませんか？アマゾンなどで見てみましたがそれらしいものは見つかりませんでした。唯一youtubeで映像を見つけましたので何かのかたちでリリースされたとは思うんですが．．．． ちなみに友達も持ってませんでした。
めちゃイケで放送されたオカザイル見た人いますか？ そのなかで.Choo Choo TRAINを踊った時に 最初のサビから１メロずっと岡村さんがいろんな踊りしましたよね。 サビに入る前に.おニャン子クラブのダンスをした後に. 腕を横に振りながら.横にステップするところあったの覚えている人いますか？ あのステップ何ていうか分かる人いたら教えてください。
こんにちは、 今知り合いのアメリカ人の女の子数人を東京案内しているのですが、今夜が日本で最後の日ですので、渋谷や六本木周辺でクラブに行こうかということになりました。 しかし、水曜日にあいているクラブがなかなか見つかりません。。 水曜日にあいており、人もそこそこいて、お勧めのクラブはありませんか？渋谷周辺であれば大丈夫です。 また、音楽はポップなどのリミックスや、ヒップポップなどのジャンルです。 よろしくお願いします。
東方神起のダンスを2週間でマスターするのは不可能ですか？ 東方神起の呪文のダンスを１番の部分だけ覚えたいのですが、時間が2週間程しかないんです！ こんなに短い時間でマスターするのは不可能ですか？ ちなみに友達と2人で踊るのですが、私も友達もダンス未経験者です。 可能だとすると、覚えやすい動画や踊りのポイントはありますか？ 回答よろしくお願いします！
質問するのは初めてですが…。 僕は趣味でDANCEをやっています。HOUSEというジャンルです。初めて間もないせいもありますが、いい曲でも曲名がわからないこともしばしばです。 先日、YOUTUBEを見ていて、教えてほしい曲がありましたので質問させていただきます。 タイトル　「　Katsumi,PYRO ＆Shogo,Bounce Stream in WDC House Battle　」 ３曲流れていると思います。３曲ともわかるのであればありがたいのですが、特に２曲目の女性ボーカルの曲名やアーティスト名を知っていたら、ぜひとも教えてほしいです！！ 何卒、よろしくお願いいたします。 http://www.youtube.com/watch?v=CmRDzOSrziU&amp;a …
探しています。ＨＩＰ　ＨＯＰ系です。 3歳の子供に習わそうと思っています。 姫路に1件（ニュー○ー）というところは見つけました。 他ネットで探しているのですがみつからなくて・・・。ご存知のかた、通われている方、よかったらおしえてください。
創作ダンスについて。曲についてすごく困っています。 私たちのテーマは「アイデンティティの確立」です。 流れは、 ?自己の誕生 ?不安定な状態（暗い感じ） ?徐々にアイデンティティを確立していく（少し明るい感じ） ?みんなが確立してフィニッシュ（とても明るい感じ） です。 それで、曲を探しているのですがいいものがありません。 なにかいいものはないでしょうか。 クラシックでもなんでもいいので教えてください！！ お願いします。 また、１つの場面でお互いに反対の動きが２つあるときに、曲は どうすればいのでしょうか。 １つの曲にしてしまうと、２つとも表現ができなくなってしまいます； 本当に困っているので、分かる方、回答よろしくお願いします！
最近、日産の車のＣＭにでているMAIKAちゃんとRINKAちゃんのファンになりました。 自分よりも年下なのにものすごく惹きつけられるダンスで、初めてＣＭを見たときに「うまー！」と驚きました。 私は１年くらい前からレッスンに通ってるのですが、あんなに踊れはしません。 あんなに上手くダンスを踊るには、やはり練習でしょうか？ ダンスをやっている人でどんな練習をしたかとか、こういう人を見習えばいいとかあったら教えてください。 あとよろしければ、ダンス歴もお願いします。
20代女性・都内在住です。 サルサを始めたいのですが、まったく踊りの経験がありません。 サークルだと安いし楽しそうだと思うのですが、 きちんと身につけるには教室のほうがよいでしょうか？ また、お勧めサークル・スクール等があれば そちらも併せて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します！
マイケルジャクソン　の　あのロボット踊りは、正式には　なんていう踊りなのでしょうか？ ああゆう踊りが見ることのできるところはどこでしょうか？
バックダンサーになるにはどうすればいいですか？　　（アーティストの） やっぱり、小さいころからやってないとだめなんですか？ 自分は大学にいってからやるつもりなんですが それでもなれますか？
最近のブレイクダンスのバトルで流れる曲を教えてください。 よろしくお願いします。
以下に行きたいのですが　何時までですか？　始発電車が出るまで何処で何をして時間つぶせばいいですか？　何時くらいに行けばいいですか？　どーゆ感じですか？　ライブハウスのような感じですか？ http://www.cyberjapan.tv/party/final2009
東京都内のフラメンコスクールで有名どころはどこでしょうか？初心者なのですが、いっぱいあってどこを選べばいいのかわかりません。あと、フラメンコダンサーで有名な方はどなたでしょうか？（その他、フラメンコを知るためにおすすめの書籍などありましたらご教授おねがいします）。
ダンス映画が好きなのですが、私が知る以下の他に ご存じの洋画、お薦めがありましたら、ぜひ教えてください。 「ホワイト・ナイト」 「フラッシュ・ダンス」 「フットルース」 「愛と悲しみのボレロ」 宜しくお願いします！
セクシーでカッコいいダンスと言えば、 レゲトンやレゲエだと思いますが、それよりも少しセクシーさが控えめなダンスってありますか？ 上の二つのダンスはちょっとエロすぎるので・・・ 教えて頂けると嬉しいです。
学校の行事で、ダンスを皆に発表するために、音楽部の皆で今、必死にダンスの練習をしているのですが・・・。 踊りたいダンスは東方神起の「呪文-MIROTIC-」なのですが、PVやDVDでは動きがはやすぎて、全体の動きがちゃんと分かんなくて困ってて、最近は全然練習になっていません（涙 分かんないからって諦めるのもいやです。 そこで、呪文のダンスの動きがよく分かる動画とかあれば教えてください。 お願いします。
私はもう21才なんですが、ダンスを始めてみたいなぁと思ってます。そこでダンススクールを探しています。 ジャンルはまだ考えてません。これぐらいの年から始めるのに向いてるダンスはどんなのが良いでしょうか？？(ちなみに昔バレエはやってました) そういう年齢からでも初心者コースで始められるスクールはないでしょうか?? 場所は都心希望です。
１年半前からクラシックバレエを始めました（20代前半です）。今は週に１回教室に通っています。 何分頭でモノを考えてしまう性格なので、新しいステップを覚える際に体が上手く動かなくて困っています。何回も練習出来れば良いのですが、レッスンの９０分間ではそれも出来ず…。かといって仕事をしているのでレッスン日を増やすことも出来ません。 私の場合、なかなか上達しないのは明らかに反復練習が足りないからだと思うのです。なので休日に自主練出来る場所を探しているのですが、一体どこで練習をすればいいのかわかりません。ストレッチやバーレッスン的なものは家で出来ますが、センターのステップとなると、自宅マンションの１Ｋのスペースでは到底無理です。 皆さんはどうしているのでしょうか。教えてください。
ダンスの発表会で、中折れハットをかぶって踊りたいのですが、どうしても、脱げてしまいます。ひどいときは、ぶっ飛んでしまう時もあります(笑)。 テレビで、ダンサーもかぶって踊ってますが、全然脱げる気配すらありませんよね。 やはり、特殊な帽子なのでしょうか？ それとも、何かよい方法があるのでしょうか？ 教えてください。
クラシック音楽やバレエ音楽に詳しいかた、助けてください。 このビデオに出てくる２つの曲について、題名を知りたいのです。 最初は黄色の衣装で踊る場面 次のは白い衣装で踊る場面 頭の中でリフレインして困るので、はやくＣＤ入手してきちんと聴きたいのです。お願いします！ ブーコ http://www.youtube.com/watch?v=EqutnMKB49s&featu …
社交ダンスを始めて１年半くらいになります。２０代女です。 ラテンが好きなので、ラテンを習っています。 しかし、私はどうしても回転するのが苦手です。 速く回ることができないので、どうしても動きが遅くなってしまい、ラテンの強さを出すことができず、悩んでいます。 回転の方法などを本やインターネットで自分で調べてみて実践してみましたが、やっぱりうまく回ることができませんでした。。。＞＜ なので、何か別のダンスを始めて、回転がうまくできるようになりたい・・と考えています。 やはり、クラシックバレエが良いでしょうか？ それとも何かほかのジャズダンスなどのほうが良いですか？ 回転の他に表現力もつけたいなと思っています。 回答よろしくお願いします。
ダンス「ハマチャチャ」の踊り方を図解で紹介しているサイトを探しています。どなたかご存知の方、おしえてください。ちなみにYoutubeでは「ハマチャチャ」のキーワードで見れるビデオは既に見ております。
来年、ダンス留学しようとを考えています。 初めてなのでまずは短期の予定です。 そこで質問なのですが、ネットで調べた所、様々なサポートセンター？が出てきますが、値段もピンキリで何を基準に選べばいいのかわかりません。 というのもネット上だけで判断する事がこわいので、どのようにして信頼出来るサポートセンターを探そうかと思ってます。 もし経験者の方いらっしゃいましたらどんな事でもいいので参考になる情報を是非教えてほしいです。 一刻も早く行動にしたいです。よろしくお願いします！
このサンバの曲のタイトルを教えて下さい。 また、この曲のボーカルは男性ですが、女性ボーカルのバージョンもあるかと思います。 もし、その女性アーティスト名もお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
銀座のディスコ　GENIUS TOKYO　についてですが　 一番込む曜日と時間帯教えてください。 平日はスーツの女性が多いんですか？
ただ今ダンスで側転（先に左手を着く方＝背中側から見て左回り）の練習をしているのですが、側転で左足が床から離れている間ずっと、膝がまがってしまいます。 どうすれば真っ直ぐに足を伸ばせますかぁ？
今１８歳で、ブレイクダンスを始めようと思うのですが、 遅いでしょうか？？ もし遅くなければ、自分でできる練習やトレーニングのようなのってありますか？
　　今度、ダンスの本番があるのですが、その前に円陣を組んでなにか言うのがあるのですが、気の効いた且かっこいい事が言えなさそうなのですが何かいいフレーズはありませんか？？ 　ちなみに使いたい言葉は笑顔などです。 　なにかいいセリフがあったら参考にしたいのでぜひ教えてください。
タンゴ（ダンス）が好きな国っていうと どこがありますか？
３歳７カ月の娘がいます。 先日バレエの体験レッスンに行ってきました。レッスン中は集中してやっていたので、習わそうか考え中です。 本人が「行きたい」とまでは言わないので、もう少し様子を見ようかと思っているのですが、何かバレエに関連したDVDやお勧めのアニメはありませんか？ 私は「テレプシコーラ」にはまったのですが、３歳の娘にはまだ早いので、バレエのお話しのDVDなどがあったら教えてください。
家でダンスをやりたいのでダンスの教育ＤＶＤのようなものが欲しいのですがどこで売っているのかわかりません。 できるだけ、ネットショッピングはしたくないです。 よろしくお願いします。
私は今年受験生で、 高校からダンスをやろうと思ってぃるのですが、 東京都江東区の近くでダンス部がぁる高校や ダンスに強ぃ高校はぁりませんか？（都立でも私立でも） 創作もぃぃのですが、 できればヒップホップ系みたぃなので>< ぁと、できればダンスの基礎や ダンス部で行ぅ主なストレッチや練習も教えてぃただきたぃです!! 高校はちょっと遠くても構いません!!>< ぁげられるだけぉ願いします!!!ｍ（＿ ＿）ｍ
「Synchronized Love 」の曲に合わせて激しく踊る「武富士ダンサーズ」。 2003年くらいだったか、TVのCMからは消えたけど、2005年にネットCMとして復活した。 その2005年版のネットCM「武富士ダンサーズ」の動画がもう一度見たい。 振り付けは TRF の SAM さん。 当時の HP では、メイキングなどもあって、すごくハイレベルだった。 歴代の「武富士ダンサーズ」の最高峰だと思う。 当時の HP はどうも、もう無いみたい。 誰か知りませんか？
　今度、学校のダンスの発表で使う音楽を決めたのですが、長すぎるのでいらない部分を消したいです。 聞いてるとき不自然でなく、そこらで売っているCDからPCでCD-Rを作りたいのですがイイ方法はあるでしょうか？
私はダンス部の部長をしています。 そこで今度やる発表会のGIRLSの曲を 探しているのですが何かお勧めの曲 あったら教えて下さい！ なるべくガールズガールズした曲希望で 発表会映えする曲がいいです。 あと、がつがつ系の曲も探していて 笑い声が入っていたり効果音が入っていたり 格好いいのをお願いします。 注文多くて申し訳ありませんが、 そうぞよろしくお願いします。
スウェットでズボンだけ売っているお店を知っている方いませんか？ 普通のところは上下付いているのでバラ売りされている店で良いところ があったら教えてください☆
　私、ダンスをしています。 ダンスのファションでキャップの下にバンダナを巻くのが流行っているそうなのですが、バンダナの巻き方＆キャップのかぶり方が分かりません。 どなたかやり方を教えて下さい。回答お待ちしております。
検索してもなかなか出てきません。教えて下さい。 2010年の半ばに挙式・披露宴をする事になりまして、 その時にゲストの方に楽しんで頂こうと、 4～5名程度のプロのダンサーの方にダンスをお願いしたいのですが 下記の項目に当てはまるダンスチームやスクールなどをご存知方がいらっしゃればご回答頂ければ幸いです。 ■個人で依頼しても対応してもらえる ■ダンサーの方の事務所との間に手配する業者が入っていない ■もしも可能ならお手ごろ価格 ゲストの方に楽しんで頂けるようにいい物をお見せしたいので ご存知の方はご回答お願いします。
これから開催される関西のダンスコンテストやイベントがあれば、教えてください。2010年以降でもかまいません！！！！
Beatmania?DXのXepherがどんな話か教えてもらえないでしょうか？ この前、初めてYouTubeで聞いて好きになりました。 曲もいいのですが、アニメーションもいいです。ただ、お姫様が悲しんでたり子供が寝そべってたり変な刀で戦ったりしている理由が何でなのかがわかりませんでした。 ネットで調べても、Xepher好きな人の個人的な解釈みたいなのしか無くて…。 作者が出している漫画とかアニメとかがあれば、その内容が知りたいです。 よろしくお願いします。
ご質問です。 娘のステージ衣装でセーラー服をさがしているのですが身長が130ｃｍということもありなかなか見つかりません。。。 希望はセーラームーンというよりは今風女子高生？のヒラヒラするようなミニスカートです。 どこかネットで買えるところをお教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校の体育授業で、ダンス発表があります。 中学校の頃にもあったのですが、その時はちょうど、ゴリエや、修二と彰など、 皆が踊れるようなダンスをするユニットが多かったので、 ほとんどのグループがそれを発表していました。 しかし、最近はそのような簡単なダンスよりも、パヒュームや倖田くみさんのように 少し変わった、難しい動きをするものが流行っているようで、 なかなか真似できません。 何か最近のもので、難易度も考慮した、良いダンスはありませんか？ ・グループは、女子のみで10人ほどです。 ・あまりダンスが得意ではない子も含まれています。 ・YOUTUBEにあるような、一般人の方が投稿したものでも構いません。 （その場合は、タイトルを載せていただけると助かります。） ・時間は編集で短くもできますので、気に留めません 条件が多く我侭で申し訳ないのですが、良かったら、よろしくお願いします。
クラブはトイレありますか？ http://www.warehouse702.com/rentalspace/index.html
このダンスで使われている曲をご存知の方教えてください
年齢はアラフォーです。最近通い始めたジムで、バエレ・エクササイズを習い、 とても楽しくてすっかり魅了されています。左右開脚が出来るようになりたくて、（体はそんなに硬くはないですが、（立位前屈すれば床に手の平はつきます）柔らかいともいえないぐらいです） 毎晩、お風呂上がりに少しですがストレッチ？をしています。 足の片方は机の足に引っ掛け、もう片方は箪笥の側面に。息を吐きながら ジワーっと広げていくようにしています。１００度くらいしか開かなかったのが、 ほんの少しそれより開くようになりました。無理をしないようにして、時間も２～３分程度なのですが、 ５年ぐらいやり続ければ、出来るようになるかな？ぐらいの気持ちでいます。（個人差で、できるようになるとは限らないのも知ってますが） 教えていただきたいのは、もっとよい練習方法があるのか？ということと、 足は、指先を天井に向けた状態で股を左右に開いていくのか、指先は倒す（前に）ほうがいいのか、 それから、今、左の膝の（内側）スジが痛くなってしまったのですが（痛い間はストレッチやらないようにしています） 何か間違っているのか、改善すべき点があるのか を、アドバイスいただければと思います。 今後も、バレエ・エクササイズや、ずっと初心者のままでもバレエも楽しめたらと思っていますので、 よろしくお願いします。
ナニカウアイのCDを探しています。エイミーハナイアリィのＣＤよりもテンポが速いフラが踊りやすい曲で習っているのですが 誰のＣＤなのか不明です。 http://listen.jp/store/album_vicp61905.htm 習っている曲は、男性が歌っている気がします。 リズムがとりやすいＣＤをご存知でしたら 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
C-Walk crip walk London 5 Way ＨＩＰＨＯＰ　ＤＡＮＣＥやＣ－ＷＡＬＫは知ってるのですが、 これは初めて見ました。 国内のダンスイベントでも見たこと無いです。 ロックダンスでもブレイクダンスでも無さそうだし。 詳しい方ぜひ教えて下さい。
今度舞台のためでHIPHOPを振り付けします 私的には… がっつり ごつくて クロい 格好良い …というようなイメージでHIPHOPを作ろうと思っているのですが… なかなかピンとくる曲に巡り合えません！ とにかく自分で聞いていておお！という感じのものがなくて 聞いているだけでテンションがあがるような曲なら基本何でもよいので、 なにか皆さんがこれはお勧め！みたいな曲がありましたら、教えていただけますか？
ダンサー、パフォーマーの方々にお聞きします。 ダンスダンスレボリューションで人に魅せることを意識しながら練習すれば、ハウスダンス系のかっこいいパフォーマンスができるのではないかと思うのですがどうでしょうか。 たしかにダンサーの方々が共有する、型にはまったステップではないかもしれないですが、素人が見る分には思わず「おおぉ」と思って貰えるようなものができる気がするのですが。 素人考えで申し訳ないです。
の最初に流れてくる曲名わかる方は教えてください(>_<) ブレイクダンスのバトルの動画です!
やっぱりマイケル・Ｊなのですか？ あんな技。何を考えていたら、あるいは、どれだけ研究すれば 編み出せるものなのか。
１年前からダンスを見るのが大好きで ひとりでできるもんの「フリースタイル」や Mr.wigglesの「ホッピング」や ９０の「キングタット」が大好きです。 今ふと思ったんですが、世界一のダンサーは誰ですか？ 良ければ画像や動画も教えてください。
フラダンス1年生を嫁に持つ男です。 練習用のCDを購入してあげようと思っているのですが、どのようなものがよいのでしょうか？ざっくりとした質問ですがよろしくお願いします。
水着の女が出るイベントに行きたいのですが　どのイベントに水着の女が出るのか教えてください。今月ありますか？ http://www.cyberjapan.tv/calendar
最近、ロックダンスを始めました。23歳です。 申し込んだロックのクラスは、地元のお祭りなどで出演していて、実際に見に行って、私もやりたいと思いました。 しかし、旦那には出演を反対されています。 反対というか、出演したいのであれば出ていってくれと言われています。 何故なら、以前の奥さんが自分のやりたいこと（劇団）に人生をかけている人で、２人で沢山のものを失いつつやってきましたが、結果苦しんだのちに成果が実らず、何かに出演するようなことはもうこりごりだと思っているからです。 以前の奥さんは、劇団のために本気で生きている人でしたので、家事などは一切やらない人でした。 私がやろうとしているダンスはそれ程までにお金や時間を沢山使うようなことではないのですが、以前の奥さん、または自分と同じになると言っています。 団体で練習して出演するような、責任を負うようなことはダメだと言われますが、私はすごくやりたくて、今しかできないし、やりたい時にやらないと後々後悔すると思っています。 やれなかったことを、後で旦那のせいにするのも嫌です。 実は今回のこと以外でも今まで離婚話はよくあり、今回ばかりは出て行けと言われるなら出てってやろうと思ってしまいましたが、落ち着いて考えてみると気持ちが分からなくなってきます。 結婚前も、よく旦那に 「○○しないなら、じゃあ別れる。」 などと、言う通りにしないと別れる方向にしかならないことが多かったです。 その度によく考えると、自分は間違っていたかも・・・という気持ちになり、別れなくてもいい方向を選んでしまいます。 ご自分のパートナーに、やりたいことを反対された方、別れることを持ち出された場合、どうしていらっしゃいますか？ 旦那と別れた場合、多分実家には帰れず初めての一人暮らしになると思います。 大きな変化を恐がって、やりたいことを諦めることになるのかなぁと、思っています。
まず、私はバレエについては、まったくと言っていいほど知識がありません。　クラシック音楽を聴くので、バレエ音楽は、それなりに聴いています。　 先ほど、テレビでバレエを観ていたのですが、バレエ公演って、誰が最高責任者なんだろう？　と疑問が浮かんできました。　やはり演出家ということになるのでしょうか？　まさか指揮者ではないですよね？ そこで、演出家が最高責任者の場合、音楽については、指揮者にいろいろ要求するのでしょうか？　クラシック音楽の指揮者には、極端にテンポを動かしたり、独特の解釈をする人がたまにいます。　それこそ、かなり遅いテンポで指揮する人が、バレエ公演を受け持ったりしたら、踊りが成り立たないと思うんです。 そこらへんのところは、実際どうなんでしょう？　詳しい方、教えてください。　また、バレエ公演を専門に指揮する指揮者って、いらっしゃるのですか？　それと、バレエを好きな人は、今度の公演は、あの指揮者だから、舞台が楽しみだと感じる人いるのでしょうか？ いろいろ質問だらけですが、よろしくお願いします。
最近、生でアニメーションダンスを見て「すごい」と思い、動画を見たりして、練習しているのですが、基本ができていないためかあまりうまくいきません。初めの頃はどのような基礎練習を毎日やればいいのでしょうか？みなさんの練習メニューやこのようなメニューをやればいいなど教えてくださいm(__)m
文化祭でhip-hop系のダンスを踊りたいと思います 私は、今、中３で後輩達にも良いところを見せたくかっこよく踊りたいのですが・・・ なかなか、曲が決まりません；； 文化祭まであと１ヶ月です； 何か、良い曲はありませんか？ (５人くらいで踊れるもので) できれば、振り付けも入ってる曲をお願いします<(_ _)>
地方に住んでいますが、仕事で東京へ行く機会が２ヶ月に１回程度あるので、空き時間を利用してダンススタジオのオープンクラスを受けたいな～と思っています。 ホテルが渋谷・青山あたりなので、渋谷周辺でお勧めのスタジオはありますか？ （電車は苦手なので、タクシーで安く移動出来る範囲だと助かります。） レッスンはジャズかコンテが受けたいです。 が、私の経験としてはヒップホップ歴10年以上、バレエ半年目です…。 ジャズは１年に１度レッスンを受けるぐらいです。 青山のベルコモンズのスタジオはレベルが高いと聞いたのですが、初級クラスでもジャズ初心者にはついていくのは厳しいですか？？ 他にもビジターでも入りやすいスタジオ、レベル別クラスがたくさんあるスタジオなど、お勧めのスタジオがあれば教えてください。
こんばんは。 バレエ鑑賞が大好きです。特に白鳥の湖が好きで、白鳥の湖ばかり観に行っていましたが、最近白鳥以外も積極的に見に行くようになって、他のバレエのすばらしさにも感動しています。 今年になって初めて見た「ライモンダ」と「ラ・バヤデール」は特に感動しました。（ガラ公演やコンクール等の映像では知っていましたが） でも白鳥やくるみ割りと違って「ライモンダ」や「ラ・バヤデール」はいまのところ、次の公演情報がみつかりません。そこで、DVDで観たいと思うのですが、おすすめのDVD（どのバレエ団の誰主演のいつの公演）があったら教えてください。 上記以外でも白鳥の湖、ジゼル、ドンキホーテ、ロミオとジュリエット他、おすすめのバレエDVDがあったら教えてください。
クラブとディスコとレイブの違いを教えてください！ よろしくお願いします～。
こんにちは。jazz ↑の動画の曲名をどなたかご存知でしょうか?? いつかラジオでかかってたのを録音したものです。 個人的にかなりかっこいい曲ですが、なかなか見つかりません よろしくお願いします
文化祭でＥＸＩＬＥの「ＦＩＲＥＷＯＲＫＳ」を踊ることになっているんですがどうもダンスが決まりません。参考になるＨＰまたは本など紹介してください！！お願いします。
　先日体育祭でこの曲でよさこいをやったのですが、歌ってる人や確実な歌詞が分かりません。何か知ってる人がおりましたら、教えて頂けると幸いです。 よさこいソーラン（仮名）（一部耳コピです。参考にしてください。） 「アァ～～　アァ～～　アァ～～～・・・・・・ 大地にいてつくハーツンジェ わいすとたんぼそ今のうちよ 今こそとYES！フィーバー！ とんすんはーなるHEY！SOIYA！ ※ヤーレン　ソーランソーラン　ソランソーランソラン（ハイ！ハイ！） 　ヤーレン　ソーランソーラン　ソランソーランソラン（ハイ！ハイ！） にしん来たかと　鴎に問えば　わたしゃ立つ鳥　波に聞け　チョイ ヤサ　エーエンヤーサーノ　ドッコイショ 沖の鴎に　潮どき問えば　船乗り稼業は　やめられぬ　チョイ ヤサ　エーエンヤーサーノ　ドッコイショ（ハードッコイショ！ドッコイショ！） ※繰り返し 人生は一度　後悔したくない 君にも奴にもチャンスは一回 ゲームと違いリセットはない 今を感じろ体いっぱい こい！こい！よさこい！ いざ踊らにゃ損じゃん 果てしんバイプス感じな いってみようかHEY！ 男度胸なら　五尺のからだ　どんと乗り出せ　波の上　チョイ ヤサ　エーエンヤーサーノ　ドッコイショ（ハードッコイショ！ドッコイショ！） ※繰り返し 大地にいてつくハーツンジェ わいすとたんぼそ今のうちよ 今こそとYES！フィーバー！ とんすんはーなるへい！そいや！ ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！・・・・・・・ 踊るアホゥにメガアホゥ 世界を驚かしたるほど 正しいわぁさんほわほんもん さらくのしてとこ　とんぐぁ！ http://ameblo.jp/greeeen-piano-supootu/entry-103 …
自分は東京都に住む30代前半の男性です。つい2週間ほど前に近所のダンススクール（ヒップホップ）に通い始めた者です。 やや長くなりますが、本題の前にこれまでの経緯を説明いたします。 学生時代には部活などでの運動経験は全くなく、大学生の頃にスポーツジムに3年間ほど通っていたことと、昨年より近所のスポーツジムに通い始めたことがこれまでの運動経験です。 昨年から通い始めたジムにはかなりはまり、ストレッチ・筋トレといった基本的なことに加え、エアロビクス、ヨガといったスタジオレッスンにも毎週参加しており、当初の減量目標は達成し、体力も向上し、今ではジムでの運動がかなりの楽しみになるくらいにまでなっております。また、ジムに行けない日でも、自宅でストレッチや腹筋・腕立てなどは行っております。（ただし、依然として体は相当硬いです。） さて、ダンスを始めた（スクールに入会した）きっかけは次の通りです。 ・元々、エアロビクスで音楽に合わせて体を動かすということ自体に楽しみや爽快感を覚えていること。（仕事等でのストレスの良い解消方法になっています。） ・エアロビクスの基本的な動きは知っており中級レベルまでならコリオにはおおよそついていけますが、自分の動きが下手（見ていて汚い）ことに最近気づき、フォームをもう少しキレイにしたいと思ったこと。 ・最近はローインパクト中心で振り付けがかなり凝った、ダンスの要素が強い（様に自分には思える）クラスがあることに気づき、こうしたクラスも面白いと思った反面、動きがかなり難しく思え、テクニックを上達させたいと思ったこと。 ・（子供じみていて恥ずかしいですが）漠然とダンスに憧れや格好良さを感じていたこと。 つまり、エアロビクスの延長と、ダンスへの憧れから、近所のダンススクールに入会したということです。（ダンスについては完全な素人です。） ところが、入会し初心者クラスに数回参加したものの、基本的な動きすら全くついていけない状態です。レッスンは80分で、前半30分ほどでアップ・ダウンやアイソレーションなど基本動作の練習、ストレッチを行い、後半基礎的なステップの練習、さらに簡単なコンビネーション？（ちょっとした振り付け）を行うという流れですが、前半の基礎的な動き自体についていけない状況です。 体の動かし方や姿勢などはインストラクターが説明しますが、鏡で自分の姿を見ていて明らかに違っており、リズムにもついていけず、リズムを早くされると完全にお手上げです。後半のコンビネーションは論外です。（体力的には問題はなく、エアロビクスのクラスに比べればコリオは非常に短いため、振り付け自体が分からない、覚えられないわけではありませんが、リズムに乗って振り付け通りに体を動かすことが全然できません。） 当然ながら、楽しめるはずはなく参加するたびにストレスを溜め込み、さらに隣の人にぶつかったり、自分のところだけ汗で床が水浸しだったりと、まさに見ていて痛い恥さらしオヤジ状態です！（このスクールは会員のほとんどが小学生～高校生の学生で、自分の年齢でもただでさえかなり浮いています。） このままこのスクールのダンスのレッスンに参加していてもはたしていかがなものかと思ったところです。そこで、この先の練習方法として思いついたものして (1)レッスンの参加はしばらく中止し、基礎的なリズム取りやステップを自宅でひたすら練習し、慣れてきてから参加を再開する。 (2)前半の基礎練習だけ参加し、後半はパスする。 (3)今のままひたすら耐えてレッスンに参加して努力し続ける。 を挙げますが、他に選択肢がありましたら、アドバイスをいただきたいです。 何事も相当な努力をしなければ上達せず、この程度であきらめていては何も身につかないと思うので、中止することは考えていませんが、元来要領が悪く不必要な労力を使って成果なしということが多いこと、会費がかかること、（この１～２ヶ月は比較的時間の余裕がありますが）そのうち仕事の都合で時間の余裕がなくなり週1回通えるかどうかも怪しくなる（しかもジム通いとも両立させないといけない）ことから、少しでも効率をよくしたいところです。 長文になり、完全に自分の趣味の話であり、さらにかなりみっともない話で大変恐縮ですが、アドバイスを頂ければ大変有難いです。
タイトルどおり、振り付け映像の入ったパラパラDVDが欲しいのですが、 オススメっ！のものがあったら、商品名とか教えてください！！ よろしくお願いしますぅ！！！
学校の文化祭でダンスを踊ることになりました。 私たちはクールでかっこいい洋楽系のものがいいなあと思っています。 中3、8人で踊るります。 去年は安室奈美恵さんの『WHAT A FEELING (80s)』をコピーしました。 PVにダンスがあるものが嬉しいです。 宜しくお願いします。
すみません、教えてください。 ダンスに興味あるのですが フラメンコ、タンゴ、タップダンスの違いは 明確にわかっていないので、どなたかご指導下さいませんでしょうか。 また、発祥の違いや、曲の特徴の違いも教えてくださると 大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは ソシアルダンスで有名な曲を教えてください。 明るめな感じの曲がいいのですが、どのような曲があるのでしょうか？ まったくの素人なので、有名な曲が知りたいです お願いします
最近HIP HOPを習いはじめたんですが、練習のときはだいたいみなさんゆるめのTシャツ＋スウェットですよね。 私もスウェットをさがしているんですが、ユニクロのはすごく厚手だしすぐ毛玉がつくしであまり好きではありません…。 もう少し薄くて軽いスウェットを探しているんですが、お勧めのお店などありましたら教えてほしいです！
最近、フラを習い始めました。ところがド初心者は私だけ^^; ほかの生徒さんにこれ以上、迷惑をかけないように自宅で練習しようと思っているのですが、どうしても曲名が分かりません。「○○フラ」という4文字のスローテンポ曲です。ほかの生徒さんにタイトルを聞いたのですが、その方も「知らないんだよね～」。先生には聞くに聞けず。。。ご存知の方おられませんか？それから、おススメの練習用ＤＶＤなどがあったら教えて下さい。よろしくお願いします。
知人（幼馴染の姉）の結婚式２次会で幼馴染とダンスをする予定です。 ダンスは既に決まっていてMADONNAのHung upを踊ります。 しかし、ただ踊るだけではあれなのでダンスの合間にＯＯ君ＯＯちゃん結婚おめでとうといったメッセージを入れたいと考えています。 （例えばプラカードのようなものに一文字ずつ書いてみせるなど。） ↑はありきたりかなぁ～と思って悩んでます。 人数が２人（プラス黒子１人可能です）でやるということと衣装は既に決まっているということを踏まえて良いアイデアを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※ダンス自体は結構本気な感じで衣装はおちゃらけた感じです。
路上で男の人がオールバックの髪型、女の人がスカートを履いてヒールの靴で踊っていますが、何のダンスでしょうか？年齢は30代から40代ぐらいかと思います。
ヒップホップを習いたいんですけど... どこかダンス教室ありましたら教えてください 場所は愛知県江南市でおねがいします。
昔、うりなりでやってた社交ダンスの競技？ みたいなのを見に行ってみたくて色々調べましたが わかりません。 どなたかご存じの方教えて下さい。 また、子供のダンス大会みたいなのも行ってみたいと 思ってます。 何かサイトで分かるのでしたら教えて下さい（＾－＾）
Pearly Shell Tiny Bubbles をリミックスした曲をYouTubeで 聞いてCDを買いたいのですが どちらのCDに入っているのか教えていただけないでしょうか？ 音楽は↓です。 よろしくお願いいたします。
曲名が分かりません。 ご存知の方、宜しくお願いします。 添付mp3を御参照願います。
ミュージカルの映画またはアニメのＤＶＤを探しています。 ハイスクールミュージカル・天使にラブソングを・ハッピーフィート ドリームガールズなどは持っているのですが..... 他はあまり知らないので誰かお勧めなＤＶＤがあれば教えて頂きたいです。 基本海外の曲が良いのですが（汗）
時々パンツの裾を片方だけ上げている人を見かけますが、ダンススタイルの影響を受けているんですか？ また、それをやる人全てがダンスをやっているわけではないんですかね？
こんにちは。30歳女です。 ジャズダンス／ジャズヒップホップ／ヒップホップを始めて、2年ほどが経ちます。 やっていていつも思うのですが、 自信が無いせいか、人に見られているとリズムも取れず、 振りも入りません。一人で家で踊っている時やクラブなどでは楽しく踊れるのですが・・・ 自分が思っているほど人は気にしていないし、 大きく自信持って踊った方がかっこいいに決まっているのですが、 上手い下手関係なく、自信満々に踊っている人たちを見ていると、 何だか気恥ずかしくなってきてしまいます。 クールに踊れる方、 どんな事を考えたりイメージしながら踊っていらっしゃるか 教えてください。 よろしくお願い致します。 ※ちなみに、どれが自分に合っているかというと、ジャズダンスです。
バレエを習っている小学校１年の娘が，指導者からダイエットするよう言われています． 娘は身長123.5cm，体重23.0kgで，現状でも若干やせぎみですが，さらに20kg前後までやせろと言われています．標準体重的な調べ方をすると，目標の20kgというのは「やせすぎ」のぎりぎり手前です． こうした幼少期のダイエットは，健康上，大丈夫なのでしょうか．まあ，娘の祖父母を見れば，戦時中の飢餓を体験しつつも健康なのですから，影響は少ないのでしょうが，どうも気になります． その程度のダイエットは常識だとか，やっぱり行き過ぎだとか，皆様のご経験などお聞かせ頂ければ幸いです． よろしくお願いいたします．
ご覧頂きありがとうございます。 9月に開かれます、文化祭でダンスを踊ることになりまして、曲はMichael_JacksonのＢＡＤということになったのですが、肝心な振り付けが分からなくて困っています。 そこでＢＡＤの振り付けが分かる動画などはありませんでしょうか？ ちなみにＰＶは何度も見ました。しかし早すぎて何が何だか・・・ 動画に限らなくても良いので、どうぞよろしくお願いします。
２０代女性です。 私は遊園地で子供向けのショーのМＣの仕事をしています。 そこで質問です。 主に３～６歳くらいのお子さんはどんな遊びをしたら喜んでくれるのでしょうか。 現在のショーはお子さんにもステージの上に上がってもらってキャラクター(着ぐるみ)と一緒に手遊びをしたりダンスを踊ったりといった内容で行っています。 ですがもっと新しい遊びや画期的なコーナーなどを作りたいんです。 でも私はまだ子供がいないので、親御さんの気持ちや、お子さんがどんな遊びに興味があるかが全然わからないんです・・・。 田舎の小さな遊園地ですが、ここでしかできない素敵なショーを作りたいので、もしよろしければ、経験者の方、お子さんをお持ちの方にアドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいします。
最近、妹が六本木や西麻布のクラブへ頻繁に遊びに行っています。 私自身、クラブはただ踊りに行くだけではなく ナンパ目的の男子との出会いの場(男子はナンパしに行く、女子はナンパされに行く)というイメージですが クラブに行く目的と楽しさって何なんでしょうか？
大宮で、”よさこい”（鳴子を持って踊る踊りのこと）に参加できるところを探しています。７月３１日、８月１日の東口西口のお祭りで、やっていたりするのでしょうか？ その日じゃなくても、夏にどこかで開催しているところがあったら情報お願いいたします。
僕は中学生です。学校で応援団になったのですが中学生でも踊れる運動会にピッタリな曲ってありませんか？僕はＥＸＩＬＥが好きなのでできればＥＸＩＬＥで（違うのでも大歓迎）
お世話になっております。 女性らしいラインに憧れ（特にお腹の美しいくびれ） 最近ベリーダンスのDVD付き本を購入し、練習しています。 …がうまくできません（泣） 特に「かかとをあげて踊る」というのですが、つま先立ちで頑張るのですが重心がおぼつかず、ヨロヨロッとしてしまいます。 そのまましゃがんだりする動きの時には倒れそうになります。 何かうまくできるコツとかってありますか？ DVDの内容がざっくりしていてあまり細かくないのも原因かもしれませんが、アドバイスあれば教えて下さい。
８月２８日の横浜のイベントは　男入場出来ますか？ 会場はホール？ですか？　いくらで入場出来ますか？ 何時からですか？ http://www.cyberjapan.tv/party/thebikininight
黒人のバレエダンサーって見かけませんが、何故なんでしょう。
大人からバレエを習い始めました。どうも右足の足首が固いようで、うまくルルベで立てません。重心が前に乗らないというか…。ドゥミプリエの状態でルルベするとなんとか立てるのですが、膝を伸ばすとかかとが下りてきてしまいます。左足はどうにか立てるのですが…。 右足は脚力も弱いようで、右足軸の動作ではいつもフラついてしまいます。ちなみに、左足の指はルルベしても伸びているのですが、右足の指（中指・薬指・小指）はルルベすると曲がってしまいます。おまけに小指側に重心がかかってしまい、なかなか内側を使えません。 左足は足首を伸ばすとストレッチ感があるのに、右足は伸びている感じがしません。もう少し足首が伸びれば…と思っています。 何か効果的なストレッチ＆足首強化の方法などございますでしょうか。ありましたら、アドバイスよろしくお願いします！
ブレイクダンスのウインドミルについて 最近ウインドミルにあこがれて、ブレイクダンスを始めました。 今、第一の壁、「崩し」に苦戦しています。肘を思い切り床にぶつけてしまいます。 具体的な崩しのやり方を教えてください。あと、入りもいまいちわからないので教えてください。 よろしくおねがいします。
皆様の好きなユーロビートの楽曲BEST5を教えてください。 因みに自分の場合は、 1.SPACE BOY / DAVE RODGERS 2.DISCO FIRE / DAVE RODGERS 3.SPEEDY SPEED BOY / MARKO POLO 4.YES I WILL / CHERRY 5.PLAY THE MUSIC / ACE といった感じです。
でスヌープが足を小さく動かしているダンスが出てきます。 クラブでもWESTSIDEが流れるとこのようなダンスをしている人を見ますがどういったダンスでしょうか？ あと、東西南北で決まったダンスとかってありますか？ 西のダンスを東の曲の時に踊ってたら恥ずかしいですよね笑！
今年の文化祭でダンスをするのですが、振りつけの部分で悩むところがありまして。 自分たちは4人でやっているのですが、途中で4人が縦一列になって、千手観音のようなものをやりたいと考えています。 でも本家の千手観音とは違って、中国っぽい雰囲気は一切なく、キレのあるカッコイイ感じの方向性で考えているのですが、自分なりにいろいろPVなどで探していたところ、やりたい振り付けの形と雰囲気が見事にマッチしていたのがEXILEさんのStyle の20秒あたりの感じです。 あとGACKTさんのGHOST http://www.youtube.com/watch?v=tHF27wWDkJc&featu … の2:53~3:20あたりです。 これって一応ジャンル的にはヴォーギングに入るんですかね？ ダンスはあまり詳しくないのですが、 ダンサーのHANDSOME BOYZとかが多少やられていましたが、やはりGACKTさんのGHOSTとかとは違って、あまり参考にはなりませんでした。 これ以外に参考になるダンサーや、アーティストのPVなど何でもいいので知っていましたら教えていただきたいです。 振りを考えなければならないのですが、どうしても思いつきません・・・ あとどうやったらきれいに見えるかなど、腕の動かし方のコツなど。初心者なので、少しでもアドバイスくれたらありがたいです。 わかりづらい質問で申し訳ありませんでした。
バレエを習っている方に人気のYUMIKOレオタードの購入方法について質問します。 ７部丈や長袖のYUMIKOレオタードが欲しいのですが、YUMIKOのオンラインストアにはその丈のレオタードは掲載されておりません。プロの方が７部丈や長袖を着用してる写真がバレエ雑誌「クロワゼ」に載っておりますが、その購入方法を知っておられる方、ぜひ教えてください。
はじめまして。２９歳（女）です。今、クラブにとても興味があります。 新しい世界が広がると思いますし、新しい友達ができたらとっても素敵だなと思います。 しかし、ナンパが目的ではなく、むしろ音楽に乗って体を動かして踊りたいというのが一番強いです。家で音楽をかけて体を動かすのはよくやるのですが、それだけでは物足りないというか… ただし、クラブとひとことで言っても、質の良し悪しもピンきりではないかと思います。わたしは決してダンスを習っていたわけじゃないので上手ではありませんし、Ｒ＆Ｂやノリのいい曲に乗って体を自由に動かすのが好きなだけなのですが、私の友達はそういうのが好きじゃないので一緒に行ってくれそうにありません。 そこで質問です。 初心者でも一人で気軽に行けそうな、安全なクラブって、都内にありますか??　どういうことに気をつければいいのでしょうか? お客さんの年齢層についても、私と同年代の方が多くいたほうが心強いのですが・・・ 回答のほど、よろしくお願いします。
J-CLUB HOUSEの曲で、曲名を知りたいものが４つあります。 ①I just feel so high…から始まり「裸足のままで駆けだしてゆく、朝日の中に脱ぎ捨てて」というサビ ②la la～から始まり、サビが「its so long time ago when we loves each other」というフレーズ 「目を開けたその時きらめくはずの歌も今歌おうとしたけどもう思い出せない」という日本語歌詞から入る ③ah～という高音から入り、英詩「（たぶん）you can rise me～」というサビ、全英詩 ④頭、サビ「懐かしいあのリズム、輝いたプリズム、ここではないどこかへさあ今すぐ」から入り 最後「輝き出す君のリズム私のリズム」の繰り返し すべて女性ボーカルです。 HIROAKIさんという方のミックスに入ってるのですが、曲名とボーカルが解らず、困っています… 曲調的にはMAKAI、freetempoのようなアップテンポな感じです。 ご存じの方教えて下さい！ お願いします。
広場にいきなりサウンドオブミュージックのドレミの歌が流れだして、１人が踊りだし、また一人と増えていって最後はみんなで踊るっていう動画があるらしいのですが、私の探し方が悪いのかまったく見つかりません;; どなたか動画サイトでそれが見れる所を知ってらっしゃったら教えてください！ あと、男の人が世界中を回って変なダンスを踊って、どんどんそのダンスを踊る人が増えていくという動画もみたいです！ どちらか片方だけでも知ってらっしゃる方は教えていただけると嬉しいです！
キャンプファイヤーなどで昔踊ったあの「ジンギスカン」♪ジン，ジン，ジンギスカン♪ってやつ。覚えている人いますか？できれば動画がいいのですが，振り付けが知りたいのです。知り合いが学校の先生で，宿泊学習のレクでやりたいのだそうです。単純ですが盛り上がりますよね♪
今度初めて最初からフラの練習をします。 レイナニと言う曲なのですが、なかなか見つからなく、「ハワイアンミュージック」と言うアルバムでやっと見つけたのですが、今後の練習の為にも１００曲入っているほうが得ですよね？
日本に国立のバレエ学校がないのは何故ですか？
よろしくお願いします。 いきなりですが、ダンス(HIPHOP,ストリート)を始めるにはまずどんな手段をとったらいいでしょうか？？ 昔から憧れがあってこの度やる気になってしまいました。 ただ、まったくもって経験はなく、Youtubeなんかの動画をみながら基本的なステップであろうものを、見よう見真似でやってみたのですが、これがまた、超下手でｗ動きがかたいんですよねｗ やはり、ダンススクールにいって教えてもらった方が良いのでしょうか？？ 踊ってみたいのはBoAの「Eat You Up」です。 （言ってて恥ずかしいｗ） いきなりBoAみたいに踊れるとは思ってませんが、本気でやる気があるのでどなたかアドバイスをください！！！！ 神奈川在住です。もし超初心者におすすめなダンススクールがありましたら是非。
振り付けを覚えるのがとにかく苦手です。 細かく区切って、一つ一つの動作をきちんと行うことは出来るのですが、それを組み合わせた「一連の流れ」の「流れ」が全然覚えられない…。 A、B,C、Dの四つのステップを習ったとして、ステップのひとつひとつは覚えられるのですが、いざ曲に合わせて踊ろうとすると、 A→B→C→Dという順番だったのかA→D→C→Bだったのか、が覚えられなくて苦労しています。 こうやって文字情報として順番が書かれていれば、きちんと覚えられるのだけど…。 レッスン中メモをとる余裕がなく、バレエ、フラメンコ等は特にスパンが長いので、特に苦労しています。 身体で覚えろとは言われるのだけど、きちんと理解していないとおぼええられないし…。何か良い手はないでしょうか。 参考になる資料があれば、是非伺いたいです。
HIP HOPを始めました。 元々バレエをやっていてR&Bのリズムも子供の頃から親しんでいたので難しくないかな、などと思っていたのですが、これが大間違い。 ３ヵ月たった今でも動きが全然HIP HOPっぽくなりません。 腰を落とした時、伸びた時、身体を曲げた時の重心位置の一つ一つが全てヒップホップになっていない感じ。 必死で真似しているのですが、ポイントがずれているのだと思います。 昔から動きをそのまま身体で覚える、と言うのが苦手で…。 ムックなどもみたのだけど、簡単な動きの説明だけで、肝心のコツが全然のってなくてお手上げでした。 昔から見よう見まねで身につける才能に著しく欠けており、あくまで「言葉」で理解してからじゃないと身体が動かないので、HIP HOPっぽい動きやポーズにするコツを教えてください。
ヒップホップダンスの基本となるアップとダウンの練習方法について詳しく教えて頂けませんか？
　私は今中学３年です。今年、体育祭で白組の団長に選ばれました。 　先日、今年の応援合戦について話し合ったところ、ストリートダンスのようなかっこいいダンスをすることに決定しました。しかし、私自身を含め、かっこいい系のダンスは全員初体験なので、振り付けを考えるのがとても難しいです。 　そこで、参考になりそうなプロモーションビデオなどがあるととてもやりやすいのではないかと考えました。 　曲は正確には決まってないのですが、UVERworldさんの曲にしようと思っています。 　もし、かっこいいダンスのプロモーションビデオを持っている、知っている、という方は、ぜひ教えて頂きたいです。 　よろしくお願いします。
はじめまして！ベリーダンスを習い始めて約一年になる者です 地域のお祭りのイベントでベリーダンスを踊ることになりました！ なんせ田舎なのでベリーダンスを知らない人がほとんどですきっと！少しでもみなさんに知ってもらうには、やはり誰もが知っているような曲で踊ると、見てくださる方が私たちの踊りに親近感をもってくれて、楽しんでくれると思います！ そこでベリーダンスを踊れそうな曲を探しています♪洋楽でも歌謡曲でもBGMでもいいのでなにか良い感じのリズムで踊れそうな曲、思い当たりませんか？ 経験者の方でベリーダンス専用の曲ではないけどこんな曲で踊ってるわ！というかたいらっしゃったら教えて下さい！ 私の先生が曲を探していて、いい曲がみつかったら、先生が振り付けを考えるそうですo(^-^) ちなみに、私はディズニーのアラジンの曲で『アラビアンナイト』はいいんじゃないかな～とおもいます。 どんな曲でもよろしいのでアドバイスお願いします！
ベリーダンスを最近はじめようと思い、DVDを買いました。 ヒップスカーフが紹介されていたので買いたいと思ったのですが、 たくさんついているコインは相当うるさいのでしょうか？ アパート住まいなのですが、ご近所迷惑なくらい響きますか？ ちなみに、初心者向けの簡単な動きしかやらない予定です。 よろしくお願いします。
この動画の1分03秒くらいからはじまる曲の名前教えてください ！！！ よろしくおねがいします
以前、海外の路上パフォーマンスでダンサーが両足を交差させながら前方に進むようなダンス?ステップ?をしていたのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか?
ダンスバトルにエントリーするレベルってどれくらい踊れれば、恥ずかしい思いしなくて済みますでしょうか？ダンスバトル未経験なので、とりあえず出場してみたいのですが、ど素人がでたらさすがにひんしゅくを買うのではないかと心配です。 １回戦で負けても構わないのでとりあえず出たいのですが、どれくらいのダンスレベルならなんとなしにバトルをこなせるでしょうか？ 質問の仕方が抽象的なので恐縮ですが、些細なことでもかまいませんので、アドバイス頂けると助かります。ちなみにダンスバトルのジャンルは、フリースタイルです。
フラのパウの下に履くアンダーパンツ（ペチパンツ）の作り方を教えてください。キャンディーキャンディーが履いてるアンダーパンツみたいなやつです♪
フラダンスでよく聞くラニカイのCDを探しています。 どこのCDに入っているのか どなたか教えていただけないでしょうか？
先週の金曜からフラダンスを始めました。 ダンスを覚えるにはどうしたらいいですか？ 今は始めたばかりだから、みんなの動きについて行くのが一生懸命なのでこの先不安です。 体が自然に覚えていくのでしょうか？
最近、子供の頃から憧れていたバレエを大人になってやっと習い始めました。 DVDを見て家で練習して、早くレッスンについていきたいと思っています。 今まではJAZZやHIP-HOPなどを10年以上やっていて（現在も継続中）、自分で言うのもなんですがバレエのレッスンでもそこそこ動けるほうだと思います。 先生の動きに見よう見まねでついていけば「注意するポイントがない！」と言って頂けるぐらい褒められはするのですが、レッスンの流れがなかなか覚えられないので、自分的にはとにかくついていくのが精一杯です。 週一回のレッスンなので、次の週のレッスンに行ったらまたなんとなく忘れている…というような感じで、特にバーレッスンの流れがどうも覚えられません。 新クララのバレエ・レッスンという本を買い、付いていたDVDを参考にしようと思っていたのですが、ひとつひとつのパが断片的に収録されているので、家でレッスンするには向いていない感じでした。 （本の付録なのでそこまで期待してはいけませんよね…。） バーレッスン・センターレッスンを家でするのによいDVDは何かないでしょうか？ amazonで検索してみてもいろいろあって、どれにするか決めかねています。 一つ一つの動きの注意点に重点をおいているDVDでなく、レッスンを丸々家でできるような、レッスンの流れを止めないDVDを探しています。 そのようなDVDをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お教えください。 （海外のDVDでも試聴可能です。）
はじまりが「あー青い雨降り続けても～」みたいなかんじで始まる曲の題名を教えてください。たぶんヒップホップかダンスだとおもうのですが。お願いします。
クラブ（音楽）に初めていきます。 日曜日に行くのでイベントはなくスケジュールにプライベートと書いてあるのですが、普通のバーみたくなってしまったりしますか？ イベントがある日とない日の差はなんでしょうか？
小３年の娘が、以前、友達のバレエの発表会に呼ばれて行きました。 友達が舞台で踊る姿に、憧れを抱いたようで、「自分も習いたい」と言い出しました。 体も硬い方ですし、年齢的に見てもバレエを始める時期がもう遅いと思い、 暫らく放って置きましたが、毎日のようにどうしても習いたいと言うので、 まず、お友達がいるバレエ教室に見学に行きました。 クラスは、小３～小５までのクラスになるようで、練習もハードで、 小３の子達も、音楽に合わせて、 きっちり先生が早く次々におっしゃる要素にしっかり反応して、皆上手な子達ばかりでした。 上手な人たちを目にして、自分の体の硬さにやる気を失うのでは？ と思いましたが、あのようになりたいと逆にやる気になっているようです。 他の皆は週２回レッスンに来ていらっしゃるようですが、 家は他の習い事でスケジュール的に無理なので、週１回でないと通えません。 ９歳で、バレエの動きも、姿勢も全く要素も知らない初心者が、 やる気だけは有るにしても、週１回で、そのクラスに交じってついて行けるのかと心配です。 １時間のレッスンで、一人の先生が娘だけに教えるわけにはいかないだろうし、 他の方たちに迷惑など掛けるのでは…とか、無理して体を痛めては…など色々と心配です。 担当の先生にも聞いてみましたが、本人さえやる気があればとの事でした。 他に、自宅からはだいぶ離れていますが、小１～小３のクラスがある教室もあります。 初めは、年下の子達に交じってのレッスンの方が娘にとっても負担は無いのでしょうか。 色々と記載し、長文になってしまいました。すみませんが、アドバイス宜しくお願い致します。
ダンスのレッスンを定期的に開きたいのですが、吉祥寺～渋谷までの間で、定期的に借りられるスタジオありますか？ 条件にしたいことは、鏡があること、フロアーが広いこと、駅の近く(徒歩15分以内)であること… です。 ご存知の方宜しくお願いします。
こんばんは。 部活でチア・ヒップホップをやっている者です。 最近、部活だけのダンスでは物足りなくなり、スクールに通いたいと思うようになりました。 ですが、学生の身分でお金もないし親に迷惑かけてしまうのでスクールに通うことができません。 そこで、独学でダンスを踊りたいと思うのですが何をしたらいいでしょうか。 アーティストでいうと東方神起さんのようなダンス（ダンスのジャンルがよくわかりません…)を踊りたいです。 基礎の柔軟や筋トレは毎日行っています。 なにかダンスをうまく踊るコツやアドバイスがあれば教えてください。
最近インド映画にはまっています！ そこでインド舞踊（特にボリウッドムービーダンス）を始めてみたいと考えています 関西地区でどこかおすすめのスクールはあるでしょうか？ ダンス経験などはまったくないので、初心者でも始められるようなところがいいです また、当方男性ですので、男性でも参加できるレッスンでおねがいします どこかおすすめのところご存知でしたら教えてください！
初めてクラブに行こうと思いますが　単独の男です。　料金いくらですか？　原付の免許で入れますか？　どうゆう服装なら入店可能ですか？ 何時までですか？　帰りたいとき帰れますか？ http://www.cyberjapan.tv/party/thebikininight
ダンスをする場合、 振り付けとは別に移動しながら様々なフォーメーションを作るとおもうんですが、 大人数（10人以上）でするならどうようなカタチが綺麗に見えるでしょうか？ 移動の仕方などもキレイに見えるものやアレンジがあれば教えて下さい！ また、フォーメーションに詳しいHPなどありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！！
久住小春ちゃんのバラライカの振り付けを詳しく教えてくれているサイトや 動画を教えて下さい
最近郷ひろみが宣伝しているヒップホップアブスの質問です。 公式の通販で９９００円で売っているパッケージ版とヤフオクで売っている物はパッケージが違うのですが、両方日本語字幕と書いてあります。 中身に違いはあるのでしょうか？ヤフオクのほうが圧倒的に安いのですが。
battle of the yaer 2006でイスラエルのパソコンカチャカチャして電話したあとの曲（一番最初の曲）の曲名は何ですか？！ すごく急いでいます；； すばやい回答をお願いします！
普段はジャンルは問わずで色々な音楽を聴いているんですが、とある動画にアップされてるvocalTranceにはまっちゃいました。 armin_van_buuren　の３～４年？位前だと思うんですが・・曲名がわかりません。 挿入されてるヴォーカルの声や歌い方がとても気に入ってます。 曲名、歌手名、収録されてるアルバム　のどれか１つでもわかれば助かります。 どなたかわかる範囲で結構ですので教えてください。
今ダンスでジャズスニーカーを履いてレッスンしていますが、ターンで回った時、靴底がきゅっきゅ言って、床に黒い靴底のラバーがくっきり丸く残ってしまいます。 これって何ででしょうか？ 靴底を濡れた雑巾で拭けば一時は大丈夫なのですが、その後はまたきゅっきゅ言ってしまいます。 何か解決策があれば教えて頂きたいと思います。
私は今中３で、Hip Hop習っています。 で、ジャニーズが大好きでダンスも好きなんで ジャニーズのバックダンサーになりたくて仕方がありません！ たとえば、 ・コンサートのソロ曲のときのダンサー ・音楽のPVのときのダンサー ・音楽番組の出演のときのバックダンサー などになりたいです！ ダンスの面では頑張って練習してうまくなれるようにしたいんですが、 実際こいいったジャニーズ関係のダンサーになるためにはどうしたらいいんでしょうか？ まったくわかりません。 どなたか、少しでもわかるかた 教えてください！！ 本当になりたいんで、よろしくお願いします！　　
姿月あさとさんが主演なのかも知れません。 花總まりさんを紹介する和央ようかさん、青い金モール付きの軍服を着た姿月あさとさんが恋人（まりさん）を奪う？みたいなストーリーのお芝居の断片を見ました。 この作品を最初から最後まで見たいのです。 これはいつのなんと言う作品なのかどなたか教えてくださいm(__)m
３０代くらいの客層（大人な感じ）で、懐かしいダンスミュージックや ソウル、ジャズなどを流しているクラブを教えてください。 六本木あるいは、都心くらいでお願いします。 たまには、飲み屋などではなく、会社の人たちと変わったところに いってみようかと思っています。 よろしくお願いします。
ダンサー（ストリートダンサー）の収入って、年収にすると平均でどれくらいなのでしょうか？また、スタジオのレッスン料ってどれくらいもらえるものなのでしょうか？ ↓たとえば、第一線で活躍しているこのような人たち http://www.noadance.com/ikebukuro/index.html 個人によっても違うので、だいたいの範囲でご存じでしたら教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
アメリカのバレエ団でワシントンバレエ団、ピッツバーグバレエ団、オーランドバレエ団について質問です。漠然とした質問で申し訳ないのですが、質や知名度、将来性を考えた場合にバレリーナとして、どのバレエ団に入団するのが宜しいでしょうか。
今度バレエの発表会があります。 当日はきっとバタバタあわただしいと思うのですが、 何をどう準備したら良いのか、見当が付きません。 子供の頃は親がかりでしたので・・・。 そこで経験者の方に伺いたいのですが、 発表会の当日やその前後に 「これがあって助かった!」とか 「あれを持って来れば良かった・・・」 というような物は何ですか? また、「こういう時には、こうすると便利!」とか ありがちな失敗の回避法など、 色々な工夫やアドバイスがいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最近、エアロビクスを始めたのですが、気になる曲があります。曲名を知りたいのですが、判る人がいたら教えて欲しいです。 ゴーか（オー）　トゥギャザーー　ララララ～♪ 　 って感じの歌なんですが＾＾；　　洋楽です。 これだけで判る天才はいませんか？ 教えて下さい。　よろしくお願いします。
昨日、テレビで演劇風のバレエを見ました。 歌を歌うでもなく、声が出るでもなく、ただ踊っているだけでしたが、何を表現したいのかさっぱり分かりませんでした。 ただ、音楽は良いなあと思って聞いていました。 バレエってどう見たらいいのでしょう？ 何がどうなのかさっぱり分かりませんが、持ち上げられたり、くるくる回ったり、足を後ろにまっすぐ上げたり色々ありますが、 あれは何をあらわしているのでしょうか？
友達に誘われて初めてクラブに行きます。 名古屋のOZONてとこです。 初めてだから怖いし、踊り方分からないし、 適当にノるのもなんだか恥ずかしい気持ちがして… わたしはおとなしい感じの女です。 興味はあるけど行ったら惨めになったらやだなぁと思ったりしています。 どうか初めて行く者にアドバイスお願いします。
今度ジャズダンススクールの舞台があるのですが、 子供の舞台メイクが上手にできません。 簡単に方法は聞いたのですが、あまり理解できませんでした。。。 練習したいので、手順やポイントなど、詳しく解説しているサイトがあると嬉しいのですが・・・ 動画などでもいいです。 よろしくお願い致します。
アマチュアではなく、完全素人の質問と思ってください。 外人と踊れるようになるにはどうすればいいでしょう？ かなり漠然とした目標ですが ・レクリエーションのレベル ・社交ダンスではなく、クラブやホームパーティなどのダンス ・うまくなる必要はないが、恥かかない程度 くらいでいいのです。 目的はダンスそのものより、外人とコミュニケーションする事です 僭越ですが、なるべく「実践的で」「手っ取り早い」手法を レクチャ、サジェスチョン頂ければ参考にします。
↓の動画のBGMなんですが、（なんだか変な動画ですが、それは 無視してください…なぜこんな映像なのかは私にも謎です） 2001年ごろクラブで何処でも流れてるくらい流行っていたんですが、 すごく好きなんですが、未だに曲名と作者がわかりません・・・ 誰かご存知の方いますでしょうか。
クラシックバレエのチケットがあまってしまいました。 定価プラス送料で販売したいのですが、安全で確実な方法は何がありますか？ ネットオークション等した事がないので、方法等、皆さんのお知恵をお借りしたいです。
女性の方へ質問です。 男性のダンスとして、社交ダンスとブレイクダンスどちらが魅力的ですか？年代、趣向、それぞれによって見方が違うと思いますので、くだらないと思いつつも興味本位で投稿してみました。（ジャンルが全く違うので比較するのがおかしいと思うのですが。。。） 僕は、ブレイクダンサーなのですが、どちらが魅力的なのかについて、特に理由について興味があります。貴族（？？）の社交ダンス、黒人文化のブレイクダンス、正反対のジャンルなので、とても興味があります。 実際、僕は社交ダンスは生理的に受け付けませんが、ダンスとしては尊敬しています。（やれといわれても、訓練を相当つまないとできなさそうですしね。） 気軽に投稿いただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは、高校１年の女子です。 体育の授業で、 ２人で「砂糖」をテーマに創作ダンスをすることになったのですが、 案が全く浮かびません。 皆さんは砂糖と聞いて何を思い浮かべますか？ 動きなどを教えていただけるととても助かります； よろしくお願いします!!
こんにちは。 クラブやディスコに一度行ってみたいと思うのですがあまり踊れない人でも楽しめるのでしょうか？？ 行く前に知っておいた方がよいことなどありますか？？ アドバイスお願いします！！
4/18（土）NHK　BS　で放送された、「淑女のカガミ」という番組で、 さつきさん（だったように思う）という主婦がはまっている 「FIRE」というダンスについてご存じの方がありましたら、 教えて下さい。 「ダンス　FIRE」　というように検索してもいっこうに分からず 困っています。 よろしくお願いします。
初めまして、26歳の男です。 「ダンス」のカテゴリーに投稿するべきか「恋愛」のカテゴリーに投稿するべきか少し悩んだんですが、 実際に踊っている方の意見が聞きたかったのでこちらに投稿させていただきました。 実は最近職場で気になる女性がいるんですが、先日電話で話しているときに、 彼女が近々バレエの発表会に出るという話を聞きました。 去年辺りから習い始めたばかりらしく、 「知っている人に見られるのはまだ恥ずかしいので誰も呼ばないつもり」 と言っていたんですが、やっぱり習い事を始めたばかりだと恥ずかしいものでしょうか？ せっかく頑張って練習してるそうなので個人的には観に行きたかったんですが、 恥ずかしいので本当に来てほしくないのか、 ただ照れているだけなのかがイマイチわかりません(^^;　 なので、もし大人からダンスを習い始めた方がいれば、 是非その辺の心境を聞かせていただければと思います。 また、どちらにせよ、 せめて花ぐらいはないとさすがに寂しいような気がするので、 できれば花束を贈りたいと思ってるんですが、どうでしょう？ その場合は会場に直接（場所を聞き出せるかわかりませんが…）送ったほうがいいんでしょうか？ アドバイスを頂けると嬉しいです。
真面目な質問です。 スタジオ生さん、イントラさん、ユニットチームさん、人前で踊る場を持つすべての人にお聞きします（傲慢ですがそれ以外の方はご遠慮ください）。 クラブって行きます？ それとクラブDJの音楽センスについてどう思われます？ クラブにもピンキリでしょうが、ここでは特にお客全体をトランス状態やカオス状態に誘う事が命というタイプのクラブについて皆様のご意見を伺いたいと思います。 集団催眠の危険性だのどうのこうのという小難しい話ではなく、単純に好き/嫌いで教えて頂ければ幸いです。 わたし自身が好きか嫌いかは控えます。この質問の目的は、自分と同じように考えている人がいるかどうか知りたいというだけのものですので。
こんばんは。いつもお世話になってます。 子供の頃、四歳から中一ぐらいまでバレエをやっていました。 ポワントの経験もあります。 中一の中頃でバレエは止めてしまい、それ以降全くやっていません。 今学校で週二回、計六時間身体育成・ダンスの授業に出ていますが、 そこ以外ででもダンスをやりたいと思っています。 すこし調べたところ大人からはじめるバレエという教室があって、 見学にも行ってみたのですが、思っていたよりおとなしくて バーレッスンだけで終わったりするものもありました。 ただ、ブランクがあまりに長いので、ずっと続けてきた方たちに 混ざるには、ついていけなくなるのではと心配です。 どんな教室を選んだらよいのでしょうか？ 経験者の方、もしおられましたら、お話聞かせてください。 よろしくお願いします。
フラダンス（カヒコ）の衣装で首と手首と足首に花飾りをつけますよね？首につける物はレイですよね？足首＆手首のは何と言う名前ですか？教えてください
Break'n未経験で、他のジャンルのダンスをやっている人に質問です。 自身、Break'nとHIPHOPをやっています。 先日、HIPHOPのレッスンの振り付けで、たまたまフロアで６歩が入ったんです。Break'nをやっている自分にとっては朝飯前ですが、他の人は全員四苦八苦していて、見苦しいくらいによれよれでした。でも、その人たちは、立ち踊りに関してはいつもきれいに踊れているので、そのGAPに驚きました。 Break'nでは、６歩は基本中の基本ですし、腕力がいるわけでもないのですが、馴染みのない人にとってはきついんですかね。。。（特に女性にとっては） 些細なことでもかまいませんので、思うことがあれば教えて下さい。
ハンサムスーツの劇中、東京ガールズコレクションの場面です。 主人公が女性モデルのアイカと舞台に登場するシーンでバックに 流れていたダンスミュージック系の曲名を教えてください！ 検索かけたり、曲名探しのサイトで出来るだけ探してましたが わかりません！旋律が頭の中グルグル回りっぱなしで困ってます。 よろしくお願いいたします！
Kawikaを踊る際に"eia"や"pelekane"などハヤシ（？）を入れますよね？４・５箇所に入ると思うのですが、何ていってるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください
バレエ教室で、「入門　ポワント」というクラスがあります。 普通の入門クラスや初級クラスとは違うようですが、 この「入門　ポワント」というのは、どういう入門クラスなのでしょうか？
民族舞踊かフォークダンスかなんかで 2人腕を相対で組み合い 1周したら反対の腕を組み1周する みたいな 踊りはなんて言う踊りでしょうか？ よろしくお願いします
初めて都内のクラブに行きたいのですが　入り口の所で　大体いくら払えばいいですか？　原付の免許書で入場できますか？　入場したら帰りたい時に帰ればOKですか？　出口は入り口とは別にあるんですか？ http://www.cyberjapan.tv/news
友達とクラブに行こうと思うのですが、自分も友達も初心者でどこに行ったらいいか分かりません。 基本的には飲んだり、出会いを求めたりしたいので、ジャンルは何でも構いません。自分も友達も28歳なので、大人なカンジの大阪市内のクラブが希望です。よろしくお願いします。
札幌に住んでますが、２０代にしてクラブに挑戦したいと思います！ 夜遊びはあんまり慣れてなくてお酒もあまり飲めません。 体を揺らすダンス？は、キングムーってとこで経験してます。 すっごくよくてまた行きたいと思ってこちらに質問させてもらいました。 ただ、回りにクラブ音楽好きな人が全くいなくて、一人でいくことになるかと思われます。。。さびしいですが。 どこかお勧めありますか？ おひとり様OK？ 服装は？ 金額は？ などなど、初心者さんの心得など教えていただければ嬉しいです。 札幌の人に限らず、いろんなクラブを経験されてる方に質問したいと思います。教えてチャンで申し訳ないですが、アドバイスお願いします。
子どもを島田バレエスクールに入れようと思っていますが、 （子供は５歳） 当方転勤族であまり香川のバレエ教室事情に明るくなく、 島田のことについてお子さんが通っておられる等 中の事情を詳しくご存知の方、 また別におすすめのバレエ教室をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただければ幸いです。 また、年間コストでどのくらいかかるのかも教えていただけると なお助かります。 よろしくお願いいたします。
あの動画は見てはいけないような雰囲気がにじみ出ています。 わたしが見た限りでは下半身が作り物のような気がしてなりませんでした。 いまのところどのような説が有力なのですか？
２００１年に放送されていた武富士のCMのダンス。 今さらながらイベントで使いたいのですが、踊り方がわかりません。 CMを解析するのは困難です。 調べたら武富士では、問い合わせのあった人に非売品の踊り方の DVD（ビデオ？）をあげていたとのこと。どなたか持っている方は いないでしょうか・・・？それかどこかにそれに似た映像などは ないでしょうか？教えてください！！
ダンスをされている方々に質問です。 ダンスを練習するとき、どのような格好で練習していますか？ ダンスのジャンルは問いません。 hiphopからjazz、チアまでいろいろな回答が知りたいです。 定番の格好から、「まわりはこうだけど自分はこう」など個性的なのも知りたいです。 よろしくお願いします。
ダンス素人です。 劇団のダンスで４月からダンスやることになりました 振り付けを見てその場でやらなければいけません。 ダンス速暗記したいんですが。 そうするにはダンス用語とか覚えていたほうがいいのでしょうか？ それとなにかアドバイスあればおねがいします ダンスジャンルは ヒップホップ、社交ダンス、ジャズ、バレエです 振り付け速暗記の方法教えてください！！
ダンスをやっている方にお聞きします。 私はダンスをやっているわけではありませんが、 自らの趣味にピルエットの練習が必要で、どんな靴を履いたらいいか迷っています。（靴がすぐにすり減ってしまうため） みなさんはピルエットの練習をするとき、どんな靴を履いていらっしゃいますか？ ちなみに、私はもっぱら外や体育館で練習しています。 よろしくお願いします。
バレエで、先生に『あなたは膝が中に付いてるから外股にするのは難しいわね』と言われました、、 柔軟もそれなりにできているのですが、アンドゥオール（外回し）が出来にくいです 私はバレエ向きではないのでしょうか？対処法はありますか？
結構前から ジャンルが違っても、すごくダンサーがかっこいいと思って動画やテレビを見ています ひとりでできるもんやTOZAWA・はむつんサーブ・廻転忍者のようにダンスができるようになるには、独学では無理ですか? また ダンスにあっている体格など教えて下さい もしあればダンスを教えてくれるサイト（はむつんサーブのように） 動画があれば教えて下さい
今年大学４年になる者です。サークルのダンスパティーでチャチャチャとルンバのデモをさせていただくことになりました。デモする曲を探しているのですがなかなかこれといった曲が見つかりません。最近の曲でかっこいい曲があれば教えてください。ラテンポップを今は中心に探しています。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは 今度ミュージカルに合わせてダンスを振り付けしなければなりません。 ですが、選曲に困っています ムーランルージュの sparkling diamonds のようなテンポがよくスピード感があるようなミュージカルっぽい曲を探しています できれば踊りやすいものがいいです 何かご存じな方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします!
こんにちは。 娘がバレエを習っているのですが、いつも気になっていることがあります。 バレエの振りに「楽譜」のようなものはあるのでしょうか。 娘に聞くと「その場で覚える」、 先生方は発表会の振りの指導の初回～二度目くらいまでは ご自分のノートを時々確認しながらされておられますが 文字や、いわゆる「図」で記されているようでした。 素人の感覚では数回のレッスンで覚えてしまえるのが不思議です。 （実際に私には覚えられません(^^;)） 楽譜のように、世界共通の記号のようなものもないようですし、 ビデオのなかった昔から受け継がれている古典もの等の振りも、 やはり”生身のレッスン”と記憶の引継ぎのみによって伝わってきている(多少のアレンジはあるにしても） ・・ということなのでしょうか。
私は２７歳の主婦です。 テレビなどの影響で、社交ダンスをやってみたいと思っていましたが 子どもが小さいので習うことができていませんでした。 子どもたちが少し大きくなって余裕ができたので ダンススタジオに入ることにしてみました。 まだ２回しか行ってないのですが とても楽しくて楽しくて、どうせやるんなら 競技大会とかに出てみたいなぁと夢は膨らむばかりです。 仕事もしているので、週に１回しかレッスンにいけません。 そんな私ですが、競技大会にでるという夢は 難しいことでしょうか？？ 全くの素人なのでそういうこともわかりません…。 家で練習する方法などありましたら それも教えていただけると嬉しいです！
このバトルの２曲目の曲名を知りたいです。 どなたかご存じないですか？教えてください。
よくプロのダンサーのプロフィールを見ると、小さいころから何かしらダンスをしていた方が多いと思いますが、二十歳過ぎてからダンスを習い始めてプロとして成功した方っていますか？ダンスのジャンル問わず、そんな方をご存知でしたら教えてください。あと、よかったらその人がどういう仕事をしていたか教えてください。例えばどのプロモに出てたとか、ラスベガスのショーに出てるなどなど。
どなたか韓国のダンサーでLIAっていう女性ダンサーご存じないでしょうか？ 動画などでは顔がいまいち分からないので画像か、ファンサイトなどないですか？
大人になってからクラシックバレエを始めました。私は股関節がとても硬いので、毎晩ストレッチをしています。 毎日ストレッチしていると次第に柔らかくなってくると聞きますが、私の場合、だんだん体がきしむような感じがしています。筋を痛めないように無理はしていないつもりですが、本当に体を柔らかくしたかったらある程度痛いところまでストレッチしないとダメという意見をよく聞きます。なので、ある程度の痛さまではストレッチしてるのですが…。 開脚などは「昨日より開いてない！」という状態がよくあります。 これって、ストレッチの仕方が間違っているのでしょうか…。ストレッチは気長にやるものだとは思いますが、このミシミシ感がなくなって体が柔らかくなる日が来るのだろうか…と、何度も挫折しそうになっています。 何かよいアドバイスなどございましたら教えてください。よろしくお願いします。
hip hop 基礎 up and downの時、肩が上がらないようにするにはどうしたらいいか困っています。
R16 international Mortal Combat Showcase↓ で使われた曲の名前を全て教えて下さい。本当は知りたいのは2曲目の名前なのですが、曲の切れ目がよく分からないので、実は知りたいのは3曲目だったということになっても大丈夫なように、できれば全曲の名前を教えてほしいです。 よろしくお願いします。 あと、yosshiさんの本名とかご存じの方教えてほしいです(笑) よろしくお願いします。
数十年前　新宿歌舞伎町にあったディスコ ニューヨークニューヨークでよく耳にした曲なのですが 歌詞部分に「ニューヨーク♪ニューヨーク♪エンナイツ」と 女性が唄われた曲を探しています。
最近ベリーダンスを始めました。 先生や周りのみんなが着ているようなチョリやパンツが 売っているようなサイトは結構ありますが、皆さんのおすすめは特にどんなサイトですか？？ 忙しく、実際にお店に行くのは難しいので、オススメがあれば教えてください！
こんばんは（＾０＾）☆ 3月からフラのレッスンに行くことになりました。 見学時に見よう見まねで、踊ってみたのですがとても楽しく是非！始めたいと思いました。 ◆レッスンは月に2回であること、次のレッスンがまだまだ先であること、少しでも早く覚えて踊りたい！ということで、自宅でＤＶＤを見て練習をしたいと考えています。 何か、おすすめのＤＶＤがありましたら教えてください☆ ◆基本がよくわかる、１つの曲が踊れるようになる、すてきな曲でおどっている、美しい人が踊っている、景色がきれいでハワイにいるよう…色々教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
この曲名およびアーティストを教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。先日、エディ・マフィ主演の洋画・ドクタードリトルをたまたま見ていたら、この曲が耳に焼き付いて離れません。 この曲のアーティスト名・正式な曲名が判りましたら宜しくお願い致します。
　10年くらい前に、よくパチンコ屋で聞きました。 シンコペーションがなく、８分と４分音符だけ、隙間（休符）なし、ホーンセクションの繰り返しで、 　自分は、固定の音感を持ってないのですが、Ａｍのキーだと レードレミードー↓ラー、ラー↑ドーミー ラーソラシーソーミー、ミーラーミー レードレミードー↓ラー、↑ラー↑ドー↓ラー ラーソラシーソーラーーーー。（↑↓はオクターブの移動です） ↑これがホーンのフレーズで、 ファ→ソ→ラ→ミ　ぽいコード（ベース）進行に乗っています。 ドッドッドッドッドッていういわうるユーロビート系だと思います。 インスト・バージョンなのか、もともとなのか、 歌とか歌メロは入ってなかったです。 　有名な曲だと思うのですが。もっと昔のジュリアナ東京とか？と思いつつも、調べても分からなくて投稿しました。知っている方みえましたら、ぜひよろしくお願いします。
バレエのＤＶＤについての質問です。5歳と7歳の子供達がバレエが好きなので、マリインスキーバレエ団のくるみ割り人形のＤＶＤを購入しました。私は楽しんだのですが、不気味な仮面をつけた人物が多数出演するなどの演出が子供にとっては不気味で怖いようで、くるみ割り人形は怖いお話だと思ってしまったようです。 大人も子供達も楽しめて、かつ本格的なバレエのＤＶＤを教えていただけたらと思います。
前にダンスで使った曲なのですが曲名又はアーティストが知りたいです。 歌ってるのは男性でした！ 最初は「ウォォイェー」から始まり、歌詞には英語と日本語が混ざってます。 途中、「わかるでしょ」や「～～くらい」（「～～cry」かもしれないです）って言葉が入っていたような気がします。 歌詞検索してもなかなか見つからないのでもし「これじゃない？」って曲があれば教えてください！ よろしくお願いします。
今、友人の結婚式に向けて友人代表の出し物を考えています。 (1)友人と3人（全員女性）でやります。新婦側の友人です。 (2)結婚式は７月なので練習する時間はたっぷりあります。 今のところ案として ○パフュームのDreamFighterを完璧に踊る（口パク） が挙がっていますが、もっと結婚寄りの歌やダンスのほうがいいのかなあ。。。。（ハッピーサマーウェディングとか？） 7月なんて結構先だからDreamFigterは古いかなあ。 と、何をやるか悩んでいるところです(>_<) 身内受けだけにはしたくないので いい結婚式にしたいので！！！ 何かいい案があれば教えていただけないでしょうか？ ご意見お願いいたします( ..)φ
クラブアゲハにはバーがあるとのことですが、 クラブアゲハのバーのメニューに食べ物はありますか？ その場合どんな感じの食べ物ですか？
こんばんわ☆ この動画で使われている曲教えて下さい！！ よろしくお願い致します(>_<)
ヒップホップダンスの練習履く、スウェットを探しています。 皆さんはどこで購入してるのでしょうか？ あと、カッコイイ履き方も教えてください！！ それから、片足だけ裾をふくらはぎくらいまで上げてるのはどうしてなのでしょうか？？？
逆立ちをしたいんですけどまったくできません 家で手軽に逆立ちできるようになる練習方法教えてください。 あとダンス(ヒップホップ)をしたいのですが ダンスの練習方法の本とか売っているのでしょうか? 教えてください
来月から通っているスポーツクラブでフラダンスのレッスンが始まります。 受講できそうな時間帯にレッスンがあるので、今色々調べて検討している最中です。 全く初めてなので、できるかどうか不安も大きいのですが・・・。 そこでパウスカートについて調べてみましたが、わからない点がありました。 １．よく「腰ではく」と表現していますが、イメージがつかめず 　　わかりません・・・。 ２．パウスカートのお手入れ方法、例えばお洗濯など具体的に 　　どうしたらいいんでしょうか？ ３．パウスカートは足からはかず頭からかぶるものだそうですが、 　　先日スポーツクラブで普通のスカートと同じようにはいていた 　　方がいたのですが？？？ フラをされている方にとっては常識的なことかもしれませんが、 おわかりになる方、ご回答宜しく御願いいたします。
OSKについてよく知らないので詳しい方教えてください！OSKはミュージカルの公演もするんですか？あと入団するのはやはり難しいのでしょうか？
友人の結婚披露宴で　アキバダンス（ヲタ芸）と呼ばれているダンスを したいのですが、踊り方がわかりません。 振り付けや、踊っているシーンのあるDVDなどは存在するのでしょうか？　 男性がアイドルを盛り上げている？応援している？側のダンスです。 ご存知の方いましたら　よろしくお願い致します！
ダンスの曲名! 中学校でダンスをしています。 でも曲名がわかりません。 日本語ではありません。 サビのリズム タッタッタ タッタータタ タッタッタータタータータター タッタッタ タッタータタ タータター みたいな感じです。 多分女性が主に歌っています。 わかるかたおねがいします☆
ブレイクダンスのチェアーは、筋トレとしても上半身全てに効くと、ダンス雑誌に紹介されていました。 ただ、具体的にどこの筋肉が鍛えられるのでしょうか？
先日、アメリカに旅行いったときにはいったメキシカンレストランで、なんかのほほーんとするような（楽天的な明るい感じ）音楽がかかっていてて、帰国したときに急にまた聞きたくなりました。 サンバほど激しくなく、ボサノバみたいに暗くなく、ラテン系でなんか根っから明るいような曲が流れていました。私自信音楽や音感に疎いため、何か分からないままになっています。 どのようなカテゴリーになるか、該当するような曲などありましたら、教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
タイトルの通りシアターダンスを習えるダンス教室を探しています。 検索してみたのですが、数件しか見つからず困っています。 （子供の頃ジャズダンスを習っていたのですが、辞めてしまいました。最近ミュージカルが好きになり、趣味としてシアターダンスを習いたいと思っています。） 通える教室の条件を挙げましたので、読んで頂けると幸いです。 ・東京区内できれば中央線沿線 ・平日19時以降から開始するクラスがある。 ・レッスン代がチケット制 またジャズダンスなどのジャンル名でも、ミュージカル色の強いレッスン内容のレッスンをされている所がありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
私は最近ダンスを始めたのですが、 なかなかステップを覚えることができません。 まだ「始めたばかり」ってコトもありますが、 一緒に始めた子達は結構次へのステップを覚えているんです。 ちなみに今練習を受けているステップはハウスです。 記憶するコツとか教えてください。 よろしくお願いします。
僕は今アメリカの大学に通っていて、専攻ではなく一般教養科目として社交ダンスのクラスを取っています。 そこで、授業では毎回外国人の女の子とペアになって踊るわけですが、踊っている時に自分の視線をどこに向ければいいのか分からず毎回困ってしまいます。これはもちろんパートナーが日本人の女の子でも同じか、もっとひどくなると思います。ダンスのリズムはアメリカン・リズムというもので、僕自身ダンスの経験はこれが初めてです。まだまだ全然踊れません＾＾； クラスの先生も毎回教えてくださるように、男である僕がパートナーになる女の子たちをリードしなくてはならないのですが、手と手を取り合ってすごく近い距離に女の子に立たれるとどうも恥ずかしくて、下（足元）を向いたり他の所に目を泳がしたりしてしまいます。もちろん客観的にみても明らかに自信がなさげで、ダンサーとしてはよくないと思っています。楽しむことが大事なのはわかってはいるんですけどね・・♪ 同じような経験をお持ちの方、ダンスを教えている方など、何かアドバイスの様なものがありましたらぜひお教えください。よろしくお願いします＾＾
最近、大阪のミナミのクラブに行きだして音楽の事がもっと詳しく知りたいのですが おすすめのアーティストやおすすめのCDがあれば教えてください ジャンルはオールジャンルの店に行くのでよくわからないのですが 店の名前がONZEM(オンジェム)なのでそこでかかるような曲を教えていただければ うれしいです あとレゲェとサイケのおすすめも教えて欲しいです お願いします
体育の授業で創作ダンスを するのですが 私の班では かっこいい系のダンスを することになりました どんな曲が踊りやすくて 良いでしょうか?
中学３年生の女子です。 今体育の授業でダンスをやっています。 しかし 私たちのグループはまだやダンスが決まっていません。 去年はハレ晴れユカイをFULLでやり、とても評判・評価ともに良かったので、 できるだけテンポの良い感じがいいかなと思っています。 今少しだけかんがえているのはAKB48です。 まだ決定はしていません。 もしよければ AKBでおすすめのダンス(曲) または それ以外でおすすめのダンス(曲)を教えていただけると助かります！！ ぜひお願いいたしますm(__)m
タイトルの通りなのですが、バレエの振付家のモーリスベジャールの出身のバレエ学校がどこかご存知のかたいらっしゃいませんか？ 大学の課題で調べてるのですが、どの文献にも載っていなくて困ってます。
ここで　水着の女やセクシーな衣装をまとった女が出演するイベントに行きたいのですが　スケジュルー見ても英語で分かりません。 いつなのか教えてください。http://www.warehouse702.com/schedule/index.html あとクラブに行った事ないので　服装や持ち物（免許証？）等　入場時いくらとられるのか教えてください
　２年前、知人女性の歩く姿を見て爪先が開いた変な歩き方をしてるなと思いました。 しばらくしてその女性がバレエを習っている事を知り、私自身もバレエを習い始めそれがアンドゥオールだと知りました。 　 趣味とはいえ何年も習っていると、普段歩く時にもアンドゥオールになってしまうものなのでしょうか？ 姿勢が良く立ち姿の綺麗な人を見てバレエをやってるのかな？と思う事はありましたが 足元や歩き方は見てませんでした。 　 またプロの人達はどうなのでしょう？
ダンスに関してまったくわからないのですが… Ballroom dance championshipsを和訳するとズバリ何でしょうか。 社交ダンス競技会？ 競技ダンス大会？ どなたかご存じの方、教えてください。(>_<)
来年バレエの公演を初めて見に行こうと思うですが なにぶん素人なものでどの公演が良いのか分かりかねまして これは見ておくべきというお勧めはございますでしょうか？ よろしくお願いいたします
ずいぶん以前のことになりましたが、仕事帰りや、たまの休日に初心者クラスでクラシックバレエレッスンを受けていたことがあります。ですが仕事が忙しかったことや、もともと体力が乏しかったりで、すぐに続かなくなりました。 一応、レッスンのためのレオタードやシューズも残してあり、年齢的なこともあるので、本格的にやりたいのではなくストレッチ的感覚で、持病や生活環境が落ち着いたら再開してバレエレッスンを楽しみたいと思っています。 とくに、御仕事お持ちのかた、時間と体力をやり繰りしながらバレエレッスンを続けてこられたかた、忙しい仕事とレッスンを両立させてきたコツなどありましたら何でもけっこうですのでアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
こんばんは！ 私はダンスに関して全くの初心者なのですが、最近趣味でブレイクダンスに挑戦してみたいと思っています。しかし近辺にダンススクールもなく、学校にダンスの部活などもないので、独学でダンスをしてみようと思っています。そして、ＤＶＤなどのハウツーものを見るのはもちろんとても参考になるとは思いますが、やはり、すこし遠出して都会？の街の外でダンスなどをしていらっしゃる方のダンスを生で見て、ハウツーものなどでは分からないたくさんのことを学びたいと思っています。そして、見るだけでなく、一緒に躍らせていただけたらなあと思っています。しかし他人が簡単に仲間に入れてもらえるのかと考えたら、有り得ないのかなあと思いました。 そこでよければ教えていただきたいのですが、街でダンスをやっていらっしゃる方々に仲間に入れていただくことは可能なのでしょうか？お願いすることは失礼なのでしょうか？ よければご回答よろしくお願いいたします！
バレエ公演に興味を持ちまして 初めに音楽を視聴→ＤＶＤ鑑賞→公演 という順で慣らしていこうと思い「くるみ割り人形」 のＣＤ購入を考えております 下の3つの候補の中お勧めはございますでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82 … お手数をおかけいたしますがなにとぞよろしくお願い申し上げます
現在社交ダンスを習っています。 耳に馴染みのある曲（J-POP）で踊れたらモチベーションもあがるなぁと思っているのですが、自分の頭では「この曲でこれが踊れる」というのがなかなか思いつきません。 　・ブルース（スロー） 　・タンゴ 　・ワルツ 　・ルンバ 　・チャチャ これらのダンスができる、90年代以降のJ-POPをご存知の方いましたら、曲名を教えてください。 一旦上記のように制限しましたが、曲が比較的新しいのであればサンバなど他のダンスに合う曲でも、また洋楽でも構いません。 お手数ですがよろしくお願いします。
僕は高校２年で 将来はバックダンサーや踊る仕事に就きたいと思っています。 高校を卒業したらダンスの専門学校に行こうと思っていますが 親や友達に話したら「専門学校より就職したほうがいい」と反対されてしまいました。 今、就職がとても厳しい時代ですが 専門学校に行って無事にバックダンサーや踊る仕事に就くことが出来るでしょうか？
2009年2月7日にゆうぽうとホールで行われる、東京バレエ団＜ベジャール・ガラ＞ 「ボレロ」「ペトルーシュカ」「ドン・ジョヴァンニ」の追加公演に行きたいと思い、イープラスの プレオーダーでチケットを取りました。 Ａ席（14,000円）が当選したのですが、座席表で席を確認したところ私の席はＳ４列の左側 （ややセンター寄り)でした。 劇場解説サイトさんによれば、Ｓ１～Ｓ４列というのはステージに最も近いオーケストラピットにも なる４列で、 完全フラットだそうです（バレエ観賞には避けたほうが良いとか・・・)。 つまりあまり見やすい席ではなさそうなのですが、といっても前から４列目だし、振込み期限も 迫っているしということで、チケット代を振り込むか迷っています。 もし一般発売やエコノミー券でもう少し安い券が手に入るのなら、そちらを購入しようと思います。 ゆうぽうとホールは後方でも比較的見やすいそうなので。 ですが、困ったことに一般発売のスタート時間はバイト中で、すぐには購入できない状況です。 今回のような公演の場合、少し時間が経ってからでもチケットは残っていますか？ バレエ初心者なため、どのくらいの争奪戦になるのかまったくわかりません。 私は貧乏学生で、バレエに14,000円も出せる余裕など全然ないのですが、大学でジョルジュ・ドンや ニジンスキーなどについて勉強してから、生でバレエを見たい!!と思うようになりました。 それで今回授業中に見て圧倒されたシルヴィ・ギエムのボレロが見れるということで、何も考えず プレオーダーに応募してしまったのです。 長々とすみませんでした。 一般発売がどれくらいの高倍率になるのか、Ｓ４列斜めという席がどれくらいの見やすさなのか、 知っている方よろしくお願いします。
フラダンスを見ました。 「Ohana」という曲？の踊りが気に入ったのですが、誰の曲なのか分かりません。思い当たる曲がありましたら教えてください。 参考アドレスなど貼っていただけるとありがたいです。 参考に。 ●スローテンポの曲。 ●最後「YOU～♪」で終わる。
ダンスでよく使われる曲なのですが、 曲名等ご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて下さい。 サビの部分が、 「ウォウウォウウォウオ、（ウォウウォウウォウオ） 　I'm getting stronger and stronger」 というような歌詞の歌なのですが。 ディスコ（クラブ？）等でよくかかっています。
ダンス素人です。２ヵ月ほど先になるのですが、ストリートでダンスをすることになりました。 ジャンルはガールズヒップホップです。 サークルのようなもので習うので、できるだけ教えてくださる人に負担にならないように自分でやれることはやっておきたいと思っています。 とりあえず毎日のストレッチから、と思っているのですが、 他に家でできること、何かありますか？ 素人の上運動音痴でもありますので、少しでも恥ずかしくないようにしておきたいのです。 それとも素人はヘタになにかすると変な癖がついてよくないでしょうか。 また、ダンサーの皆さんが家でどんな自主連をしているのか教えていただけたらと思います。 （一人暮らしの方とかスペースないのにどうしているのだろうと不思議です） 切実です！よろしくお願いいたします！
YouTube動画「韓国のダンス大会にエントリー！DANCE BATTLE PART3」の最初の10秒目あたりで、植木壕さんがブレイクダンスを軽く踊るときの曲のタイトルがわかりません。、わかる方がいたらタイトルとアーティスト名を教えてください。
こんにちは。この動画のバトル開始の音楽を教えていただきたいというふうに思います。よろしくお願いします。 http://jp.youtube.com/watch?v=yw_d7yoBFtU
ヒップホップダンスを習いたいのですが、 教室みたいなのが見つからなくて・・・ 何かあったら教えてください 場所は群馬県高崎市の周辺（できれば市内）でお願いします
一年程前に大人の入門クラスに通っていたのですが 実際には初中級クラスにも出てる人が多く 難しかったので４ヵ月位でやめてしまいました。 それからはバレエ雑誌を読んだりレッスンＤＶＤを観たりしてましたが 以前通っていた教室に少人数の入門クラスができた事を知り 一年振りに出てみたら相変わらず上のクラスに出てる人ばかりで難しかったです。 そこのスタジオは広くてピアノの伴奏でレッスンでき自宅と職場に近いなど 求める条件に近いので臆する事なくそこでのレッスンに参加できるようになりたいです。 港区周辺で初心者にも丁寧に教えてくれる、なるべく小人数のバレエ教室はありませんか？ 個人レッスンも考えてます。
本や映像で独学でダンス（ポップダンスかアニメーションダンス）を学びたいのですが、可能でしょうか？
こんにちは。 アクロバットの技について質問させていただきます。 この技はジャニーズｊｒを知っていないと分からないと思うのですが、 よくジャニーズｊｒの舞闘冠の山本亮太君が曲の間奏などでやっている左足で踏みきって横に１回転半回っている技があるんですが、 その技のやり方がわかりません。 どなたか分かるかながいれば回答をお願いします。 わかりにくい質問ですいません。
タイトルのままですが、中央線・西武線沿線でバレエのオープンクラス を行っているところがあれば教えてください。 出来れば駅から近いとなお嬉しいです。 検索すると、どうしても都内の教室が多く、仕事の都合で なかなか都内までは行けないので困っていました。 また同時に年末年始もレッスンをしている教室を 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
急遽、パーティーでチャチャを踊ることになりました。 次の条件を満たす曲でお勧めを教えて頂きたいです。 １：ボーカル入り ２：使い古された感がない ３：普通のＣＤショップに売っている 映画「Ｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｄａｎｃｅ」アメリカ版で流れる「Ｓｗａｙ」を候補に入れてますが、 サントラに入っているのは、チャチャというよりもルンバ？のような気がするんですが。どうでしょうか？ パートナーさんは、私が気に入った曲なら何でもいいそうです。 ただ、海外在住なもので通販は無理だし、先生の勧める曲だと他のカップルとかぶる心配もあるんですよね。 「これならチャチャを楽しく踊れるよ！」という曲があれば、是非とも教えて下さい。よろしくお願いいたします。
宇多田ヒカルの宇多田ヒカルの「Eternally」（今の月9ドラマ、イノセント・ラブ主題歌）で社交ダンスは踊れますか？ バラードで踊ることはあるそうなのですが、ここまでゆったりした曲に合わせて踊ることは可能なのでしょうか。 ステップなどまったくわからないのですが、自作の小説の参考にさせていただきたく質問しました。
数年前にクラブでヒットしたリッチー・ホウティンの「Orange」という曲の解説を読んでいたら、「音の抜き差し」という言葉が出てきました。この「音の抜き差し」というのはどういう意味でしょうか？ クラブ・ミュージックに詳しい方、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
タイトル通りです。 お恥ずかしい話ですが、当方、身長170cmの体重90kgと肥満体系です。 ダンスをしたことはまったくないのですが、 ストリートダンスに興味があり、習ってみたいなと思ってます。 ですが、どのスクールのサイトを見ても、 やはりおしゃれな人ばかり・・・。 もともと場違いなのでは？と言われても仕方ないと思います。 ですが、ゆくゆくはダンスでダイエットが出来たらと思い、 太っていても気にしないで通うことの出来るスクールがないものかと 探してます。 場所は東京都内で探しております。 どなたかご存知の方、またダンス講師されている方など、 情報がございましたら、よろしくお願いいたします。
スペイン語だと思うので、タイトルが全く推測もできません。 でも、とっても素敵な歌だと思うのですが、どなたかアーティスト名か曲名ご存知でないでしょうか？ ​​
以前、モスクワのクレムリン劇場(クレムリン・バレエ団)でバレエを鑑賞しました。 観客は全部、子供で、おそらく学校の見学で来ていたのだと思います。 演目もそれに合わせて、グリム童話?のような子供向けでした。 記憶によると「ジャックと豆の木」のような感じ…? いや、定かではありません。はっきりとしているのは、 王女様を助ける王子様がいて、それを邪魔する悪役という 分かりやすい設定。この演目のタイトルが思い出せないのです。 どなたかバレエに詳しい方、ご回答くだされば幸いです。
今冬、東京でバレエ「くるみ割り人形」を見たいと思ってます。 バレエ初心者なのですが、おすすめの公演があったら教えて下さい。 まだチケット買えるのでしょうか？汗汗
私には今悩みがあります。 それはバレエの教室を無断で掛け持ちしていることです。 前から少しまずいかな～と思いつつも掛け持ちを始めて４ヵ月たってしまいました。 ちょっとインターネットで調べたところ、掛け持ちをあまりよく思わない先生もいる、掛け持ちを禁止する教室もあることがわかり、不安になってしまいました。 でも掛け持ちを打ち明けるのはちょっと厳しいです。 掛け持ちがダメなことがわかれば、すぐにどちらかを退会したいと思いますが、どちらの先生も憧れていて、優しくて、尊敬していますし、 どちらの教室で習うことも魅力的で、選ぶことなどできません。 そして私の目標は宝塚音楽学校を受験することなのですが、なんとなく気恥ずかしく、先生には打ち明けていません。 なので、少しでも多くバレエに打ち込みたく、両方合わせて週４回にすることができでとてもうれしかったのですが・・・。 なので掛け持ちが可能か、メールで匿名で問い合わせてみたいのですが、問題ないでしょうか。 アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
11月6日スーパーチャンプルのエンディングで流れていた曲を教えて下さい。
ブレイキンをやっている方へ質問です。 ダブルシフトが全然できません。尻もちをついてしまいます。 練習を続けていても、できるイメージが全然わかずに壁にぶち当たっています。コツ、および練習方法などをご教示頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は今、中学３です。TDLのキャラクターでショーをしたいと思っているのですが・・。 色々と条件があるみたいで、ぜひ教えていただきたいです。 １、ダンサー希望（キャラクター）だとダンスの専門学校に行ったほうがいいのか ２、絶対に大学卒業じゃないといけないのか ３、失礼ながら書きますが年間いくらぐらいもらえるのか ４、面接など TDLダンサーについてならなんでもお願いします。
ＪＵＳＴ　ＴＨＥ　ＴＷＯ　ＯＦ　ＵＳのダンス調の曲でちょうど１０年前によくクラブでかかっていた曲なんですが、女性が歌っていてはじめにHe is not body,but goody!とかいった台詞で始まった感じの曲です。メロディーがかなりJUST THE TWO OF US似ています。 昔、ダンスの曲が集まっているオムニバスのＣＤアルバムの中にも入っていました。
20代ヒップホップを習っている♀です。 レッスン着について、教えていただきたいのですが 私は上はＴシャツにパーカーなどを着て 下はユニクロのメンズのスエットを現在着ています。 しかし、このスエットの両腰部分にあるポケットが大きくて すごく、腰がはって見えて自分的にかっこよくないなと 思っています。(私の体型の問題もあるのですが) そこで、他にオススメのボトム(スエット)はないでしょうか？ 一応、ガールズではないのでセクシーなラインではなく ダボっとした感じにしたいのですが。。 その他にもどのようなレッスン着を使ってらっしゃるか 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
The Mars Volta のRoulette Daresという曲です。 7：08～7：20間に鳴っているギターの「ピュキュ～ン」という音はどうやって出しているのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください。お願いします。 http://jp.youtube.com/watch?v=KJj4uORutwc
こんにちは！ http://jp.youtube.com/watch?v=sUNCKiHRtSg この動画のはじめの方にコジョカルが踊っているバリエーションの作品名(曲名)をどなたかご存知でしたら教えてください！
現在、都内（特に山手線上）でHIPHOPを習えるスクールを探しています。 特にあまりプロ養成には力を入れず、どちらかというと趣味で通っている方々の 多いスクールがいいのですが。。。 （年齢高めの方がいらっしゃったらもっと良いです） どなたかご存知でしたら、お勧めの所を教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします！
以前にも質問しましたが全然反応無くて再度質問。 ギャッツビーのCM(現在放映中のもの)でキムタクが ダンスしていますが上手すぎます。 ひょつとして顔から下は合成ですか、彼はこんな レベルまで到達していないと思います。 みなさんはどう思われますか。 木村君、間違っていたらゴメン。
昔、子供の頃に キャンプやレクレーションなどのときに踊った ジンギスカンの振り付けを載せているサイトを教えてください。 動画があればなお嬉しいのですが、 イラスト等でも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
を教えてください。 よろしくお願い致します。
を教えてください。 よろしくお願い致します。
グエン・ステファニーのホラバック・ガール リアーナ　　　　　　のポン・デ・リプレイ クイーン　　　　　　のウィー・ウィル・ロック・ユー といった感じです。 邦楽、洋楽とジャンルは問わないので、もし思いつかれたら この曲に似たような感じの激しい曲を紹介していただきたいです。 回答お待ちしています
私は高校生で、少し前までダンス部に所属していましたが 顧問からやる気がなかったので辞めてしまいました。 それでもダンスは好きなので自分で曲を聴いて 作ってみたりしてるのですが… 全くの無知識なので、 どんな技とかがあるのかもわからないし、振りも浮かんできません。 ネットで調べようにも、ほとんど出てこないので… なにか簡単な技とかあったら教えてください！
情報が少ないのですが、HIPHOPとかレゲエ系のCLUBに行くとほぼ毎回かかっている曲で、振り付けがあって皆同じダンスをする曲のタイトル分かる方教えて下さい。 歌っているのゎ男性です。
30歳男性です。 遅まきながら、最近パラパラに興味が出てきました。 一度踊ってみたいと思うのですが、 振り付けが分かりません。 （というより、曲すら何があるのかよく分かりません。 　ナイトオブファイアくらい？） できればクラブなどで踊ってみたいと思うのですが、 どこで教えてもらえますでしょうか？ いきなりクラブに行って踊れないのも恥ずかしいし・・(^^;)ヾ できればカワイイギャルに教えてもらいたいです爆 ちなみにダンス経験は、ジャズダンス1年半、クラシックバレエ4年で、 クラブなどへはほとんど行ったことがありません。 どなたか
ダンススクールに通おうと思うのですが、 ダンスの種類がHIPHOP,JAZ,LOCK,GIRLなどたくさんあって それぞれがどう違うのかが良くわかりません。 何か特徴があれば教えて下さい。 また、東方神起のダンスの種類はどれに当たるのでしょうか？ よろしくお願いします。
24歳の女です。 近々ダンスを始めようと思っています。ロッキンをやりたいと思っているんですがまったくの初心者です。すべてのダンスに通じる基礎のダンスの種類はあるのですか？またジャズダンスにも興味があります。初心者の私が始めるならどちらがいいか？というのはありますか？ アドバイスよろしくお願いします。
どなたか医学的見地から教えていただけると幸いです。 私は現在33歳の男性ですが、年甲斐もなく新しくダンスを始めました。 ＫＲＵＭＰというかなり激しいダンスです。 その練習やセッションなどで頭を勢いよく動かすと尋常じゃないほどに前後左右天地がわからなくなり倒れてしまいます。 普通の人が同じ動きをしたとしても大なり小なりふらつきはあると思うのですが私ほどひどい人はあまり見たことがないように思います。 普通に考えて三半規管が過敏なのか、弱いのだと思うのですが、何か対策方法もしくは強化鍛錬法などご存知の方があればご教授願いたく投稿しました。 ちなみに持病も現在メニエールや耳鼻科系疾患もありません
クラブでＣＤＪプレイをする為の事前準備に関しての質問です。 即興性が重視されるＤＪプレイですが、事前の準備に関して みなさんはどのように考えますか？ 具体的に「かける曲をセレクトする」というのは当たり前だとして、 「ＭＩＸしやすいようにＰＣ上でエディットする」「最初から 違う曲をＭＩＸして素材として用意しておく（マッシュアップ）」 「繋ぎにくい曲をＰＣ上でＤＪＭＩＸしておいてしまう」などです。 現場でＭＩＸする、対応するからこそということもあると思いますが、 現実的にＭＩＸが無理、でもＭＩＸしたい、ＰＣならできる！ という場合などにおいてのお考えが知りたいと思います。 「レコードでのリアルタイムＭＩＸしかダメ。使ってもエフェクター 程度」という職人気質な方もおられるでしょうが、実際にプレイ されるＤＪとして、また会場にやってくるリスナーとして、 どの部分までが許容範囲と考えていらっしゃれるでしょうか。 ・この質問は、なにが正しいか、ということではなく、それぞれ どこまで許容できるか、どういったスタイルが理想か、というもの です。 ・音楽のジャンルに関しても違いが出てくると思いますので、 ここはテクノやハウス、トランスなど広義のダンスミュージックと させて頂きます。
初めてダンススクールに、行きました。 『ヒップホップ系ジャズ』のクラスを受けたのですが、まったくついていけませんでした。 まず、リズム取りでつまずきました。 リズムが取れません。ずれてる事にも気づきませんでしたし。 「今、合ってたよ」って言われても…って感じでした。 才能が無いのでしょうか？？ あと、まったく振りに付いていけませんでした。 遅れるし、覚えれないし、感覚が分かりません。 歌がかかると余計にです…。 そこで質問です。 (1)リズム感でどうやったら付きますか？？ (2)どうすれば、振りに付いていけるようになるのでしょうか？ (3)こんな自分でも、続ければ上手くなるのでしょうか？ (4)あと、なにかアドバイスがあればお願いします。
ゲームＲｅｚのサントラが好きなのですが、 特に Fear (Rez mix)/ Adam Freeland がお気に入りです。 こんなキャッチーなテクノ(？)のアルバムを探してます。 オムニバスでもよいですので是非教えてください。
リッジレーサーVのサントラが好きです。 特に『SAMURAI ROCKET』がお気に入りです。 この様な曲(テクノ？ジャンルがよく分かりません)がありましたら 是非アーティスト名とアルバムタイトルを教えてください。 コンピレーションでも可です。
２００９年３月に名古屋で行われる、「深川秀夫バレエの世界」のHP 　http://www.fukagawasekai.com/ が検索かけても出てきません。 検索でHITさせるには、どの様にしたらよいのでしょう？ ちなみに、「深川秀夫バレエの世界」で検索をかけています。
いつも拝見させていただいてます。 最近Justice, Surkin, Boys NoizeのようなELECTRO系のアーティスト作品にはまっています。 このようなジャンルのオススメのアーティストやオムニバス（コンピレーション）アルバムを教えていただけないでしょうか？ 他にも、ダンス曲でノリの良いアップテンポな曲、Remix曲を教えていただけますか？ HIPHOP, RnBなど幅広くお願いします。 参考までに好きなアーティストは Starving Artists Crew, Basement Jaxx, Beastie Boys, Fat Boy Slim, Common, Black Eyed Peas, Out Kast, Snoop Dogg などです。
ヒップホップのプロとブレイキンのプロは、どちらのほうがうけがよいんでしょうか？もちろんどちらも凄いですし、ジャンルが違うから比較はできないでしょう。ただ、クラブとかで踊った場合、どちらのほうがうけがよいのかなと思いまして。 僕自身は、ヒップホップのほうが見ていて面白いんですけど、大衆ではブレイキンのほうがうけは良いんですかね？ただ、ブレイキンは、バトルやショーでもない限り、クラブではあまり披露できませんよね？ なんでもよいので、意見をお聞かせ下さい。（ただし、質問内容への中傷は無視させて頂きます。）
老人です。 パフォダンスとかストリートダンスを路上やテレビでよくみるのですが、目的は運動のためですか？ プロとか職業で活用できるにはどういう道がありますか？ わたしができっこないですが、見ているのは楽しいです。
サルサを始めました。 ステップの名前が分かれば、確実に覚えると思うのですが 先生が外国の方なので、よく分かりません。 ステップの名称と解説があるサイト等があれば、 教えてください。
ポールダンス練習で着るホットパンツってどこに売ってますか？ホットパンツが売ってそうな店を知らないし、通販で探そうとおもったけどネットでもなかなか使えそうなのがみつかりません。。みんなどこで手に入れてるんですか？来週練習があるので、早く買いたいです。ピタッとしてて動きやすそうなストレッチ素材でカッコいいのがあれば教えてください。
都内で　今後　水着とか露出の高い衣装をまとう女が集う イベントが　いつ　どこで行われるのか情報教えてください
ダンスのステップで、「ニュージャックスイング」というステップがあります。 http://sonysdance.com/step2.htm また、別名で「トゥループ」というステップがありますが、これって、「ニュージャックスイング」と同じステップですか？（Webで調べたらなんか同じようなので。。。） ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
クラブに入場時　単独の男入場可能ですか？ 入場時　必要な物と入場料教えてください。 あと水着の女が出るイベント教えてください http://www.warehouse702.com/
名古屋市内で、ポールダンスが教えてもらえる所、知りませんか？ 東京のクラブでSHOWを見て、すごくかっこよかったので、 習いたいです。
バレエのグランポールドブラについて、 教則本に後脚ポイントで大きく引いて軸脚プリエ、上体を前に倒し、グルリと大きく回して最後は前脚プリエ、後脚はアテールで膝は伸ばした形で終わっている図がでていましたが、後脚を大きく引かずに4番プリエでグルリと回し最後に後脚に移行するやり方もグランポールドブラと言っていいのでしょうか。つまり、グランポールドブラとは、上体の動きを伴った大きなポールドブラと考えてよろしいでしょうか。
テクノ系の機械音がピコピコしている音楽に最近興味を持ちましたが、 曲を聴いてもどれがどのジャンルに属するのかサッパリわかりません。 テクノ？テクノポップ？ハードコアテクノ？エレクトロ？エレクトロニカ？ブレイクビーツ？ハウス？ドラムンベース？ユーロビート？ラウンジ？トランス？アンビエント？ツーステップ？ それぞれの特徴や違い、代表アーティスト（和洋問わず）、聞き分け方のポイントなどを教えて下さい！ （詳しく載っているようなサイトがあればご紹介頂ければ幸いです） よろしくお願いします！
ダンスで使えるオススメのミュージックを教えて頂けたら嬉しいです！ このISOPP&O-hashiが使ってる曲くらい盛り上がりそうな曲でお願いします。
私は現在２４歳で２児の母です。 学生のときからダンスにすごく興味があったのですがなかなかやるきっかけがなく今に至ったのですが最近またとても興味が出てきたのですが習いにいく時間＆お金の余裕がありません。 パソコンで習えないでしょうか？？無料でレッスンできるサイトなどありましたら教えて下さい。
カルメンのハバネラでボーカルなしの物の入っているCDを教えていただけないでしょうか。 ダンスのイベントで使いたいのですが楽器だけのもののほうが合せやすくって探しています。 一ヶ月ぐらい先につかいたいと思っていますのでご存知の方教えてください。 できれば絶版になっていなくてamazonですぐに注文できるようなものだとありがたいです。
最初に息を吐く音がして、全体的にはdef cutっぽいです。 ダンスのレッスンの時に講師がかけてた音楽なんですが、いろいろ探してみたんですが、見つからなかったもので。。 しってる人いましたら、教えてください！！お願いします
皆様お疲れ様です。 いつもお世話になっております。 この度、高校生男女混合（初心者）にストリートダンス （HIPHOP系）を教える事になったのですが、 何か今の高校生が踊るのに喜びそうな流行の曲（洋・邦どちらでも） がございましたら、アーティストだけでも結構ですので、 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
嵐のコンサートのDVDの大野君を見て、ダンスが上手くてビックリしました。 私は最近ダンスを始めたばかりなのですが、私のダンススクールの先生でもあんなふうに踊れる人はいません。 あの独特な、軽やかで全然力が入ってなさそうに見えて、キレがあるダンスはどうやったらできるのでしょうか？
これから社交ダンスを習おうと考えています。 はじめるにあたって、公民館などで開催されているサークルに参加するのが先かもしくはスクールに通い基礎を覚えてからサークルなどに参加するのか先かどちらの方がよいのでしょうか。 また、埼玉の東武伊勢崎沿線にお勧めのダンスサークルまたは スクールなどはありませんでしょうか。 まったくの素人の私にどなたかアドバイスいただけませんか。
「MiliMili」というタヒチアンの曲の歌詞を探しています。 ネットで探しても見つかりませんでした。 知っている方がいたら教えて下さい
Hilty&BoschのYOUさんが http://jp.youtube.com/watch?v=4jllNQ2GFzA&featur … で使った曲のうち、一曲目の曲名とアーティスト名を教えてください。 よろしくお願いします。
いま前方転回を練習しているのですが、どうしてもブリッジになってしまい、起き上がれません。。。 上手くいく方法・コツなど、アドバイスをください！
こんにちは。ダンス経験ほぼOの３０代の女性です。 理由は体を引き締めるためで、上手くなれなくても全然大丈夫ですが 音楽がとても好きなので、一番入りやすいと思いました。 本音は習いたいのですが、他に習い事があるためDVDを買って、ふりを書き写して覚えようと思います。 ダンスや社交ダンス、バレエの部類でなく、私が覚えたいのは曲がヒップホップやポップで、最初はスローな曲から初めて、徐々にスピードのある覚えられそうな振り付けを考えています。 ブレイクダンスはまず無理ですが（笑） 洋、邦楽問いませんがアニメの振り付けやパラパラは避けたいです。 よろしくお願いします。
６歳の娘がいます。 ぜひ、バトンを習わせたいのですが、近くに教室が見つかりません。 神戸市でも東灘や、西宮など、とうてい平日に送迎できない遠方になってしまいます。 明石市や、神戸市垂水区、須磨区でご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 何度か神戸市地下鉄にバトンを持って乗っている女子生徒を見たこともありますし、山陽電車の舞子駅でも見かけたことがあり、絶対近くにある！！と確信をもっていますが、検索にヒットしないのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
たまたま、ラジオからある曲が流れていて、私のドライブミュージックにしたいな、とおもっている曲があるんです。 前奏はメロディーに加えて、ドン、ドン、ドン♪といったリズムが 入って、めちゃくちゃテンポがよく、、、ボクササイズの練習にも 使えそうなくらい（最近はじめました）のリズム。 I don't wanna lose you という歌詞が一番最初にでてきたとおもうのですが、 歌詞検索で上記を入れてもまったく同じ曲にあたらなくて、、 どなたか思いつく曲目（視聴できればなおさら嬉しいけれど） をご存知でしたら、教えて下さい！
イラストを描くことになったのですが リオのカーニバルのような露出の多めな衣装というとどんなものがあるでしょうか？ 出来れば舞台関係、ダンス、エンターテイメントまたは外国の文化に関連したものなどがあればお願いします。
ダンスはじめてから1年でどこまでうまくなれますか？ ジャンルはヒップホップ系です。 http://jp.youtube.com/watch?v=GUNA-u8zkjU&featur … この人達並にうまくなりたいです。(特に緑と紫の人) そこで5つ質問させてもらいます。 (1)頑張れば1年でこれぐらいうまくなれますか？ (2)この人達のダンスはうまいと思いますか？ (3)2、3ヶ月はわけがあってスクールに通えないので 家でDVDを見ながら練習しようと思ってます。 DVDだと無理がある、って聞いたんですけど 徹底的にやってもやっぱりDVDじゃ無理ですか？ (もちろん、その後はみっちりスクール行きます。) (4)家でDVD見てやってる間も”ダンス歴”に入りますか？ (5)ダンスがうまくなるには練習しかないじゃないですか？ かと言って”毎日ダンス漬け”というような、 とりあえずいっぱいダンスする、っていうわけにも いかないのでしょうか？ 質問が多くなってしまってすみません。 人よりたぶんちょっとはじめるのが 遅いかと思います。なので、何年もやってる人と 比べたらそれはもう比べものにならないと 思いますけど、「ダンス歴からは想像できない」 ぐらいのダンスを踊れるようになりたいんです。 たぶん「無理」と言われるのがオチでしょうけど でも私は"無理"で終わらせたくないんです。 今まで、今もですけど、私の住んでいることろには ダンススクールなんてなくて、 やりたくてもなんとなく諦めてました。 ダンスに関わることといったらスーパーチャンプル を見たり、とダンスを見るだけでした。(やってません) でももうすぐ県外に行きます。 いいところも見つけました。 まぁでもマイペースにやればいいんでしょうけど、 やっぱり、今幼稚園からはじめてる子がいる中 高校からはじめる私は相当遅れてて… 「いつからはじめようと関係ない。」 「みんなだいたい高校からはじめる」 そう言われてきましたけど、でもやっぱり 高校からはじめた人と 幼稚園や小学生のときからやってる人 だったら確実に幼稚園とかからやってる人の方が うまいです。そこらへんがやっぱり私には ひっかかります。仕方ないですけど…。 ダンスをやりたいと思いはじめて4年。 「やっとできる」と思ったら、4年は結構大きいですね。 何も行動に移さずにいつのまにかこんなに日にちが経ってました。 漠然と思っていた時期が長すぎました。 でも当然もう過去には戻れなくて。 なのでなんとか1年で上の動画のKoRocKぐらい 踊れるようになりたいんです。 (彼らは今高2で小学校のときからやってます。) 今までやらなかった分を取り戻したいです。 ちなみに私の年齢は16歳です。学年で言うと高1です。 近い将来はそっち系でやっていきたいです。 すいません。かなりの長文になってしまいました。 無駄な部分もあると思います。 (逆に無駄なところだらけかもしれません) でも本当にお願いします。 文が文になってないかもしれないですけど 今いっぱいいっぱいでこれが限界です。 まず、最初の5つの質問の回答お願いします。 余裕があったらその下の無駄なところにも 意見をください。 やっぱりこんな考えは甘いのか…とか どうやっても無理なものは無理なのか…とか わけが分からない…など 本当の本当にお願いします!!!!!
ブレイクダンスの練習をしているのですがチェアーの腰の高さがうまい人よりも何か高い気がします。 ウィンドミルに入るときも腰の位置が高すぎるのかスゴイ勢いで崩れて腰を打ってしまいます。 やっぱり腰の位置が低いほうがいいのでしょうか？？ 教えて下さい。
ゼンツァーノの花祭りの衣装について教えて下さい。 ゼンツァーノの女性の衣装の色は、ブルー系かグリーン系と決まっているのでしょうか？今まで私はそのどちらかしか見たとこがないのですが・・・。 ゼンツの衣装を作ろうと思い、デザインを考え中なのですが、 ピンク系はどうなんでしょうか？ ラブラブな踊りですし、すごく可愛いと思いますが、 もし、キトリ＝赤系＋黒or白＋黒のように決まっているのなら、あまり反れたことはしたくないです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ダンススクールで、HIPHOPレッスンを受けています。 レッスンのたびに思うのですが、先生も生徒と同じ踊りをしているのに、生徒はみんな息が上がっていて汗だくです。でも先生は、比較的平気そうなんですよね。もちろん、生徒は全力投球、先生は抜くところは抜いているんでしょうけど、これって体力差？それとも、踊る加減というか、コツがわかっているから、楽に踊っているってことなんでしょうか？ 何か、おわかりでしたら教えてください。
昔、とあるレクチャービデオで「ブレイクダンスの練習にはリノリウムシートを使うといい」と言っていました。 探してみたのですがなかなか見つかりません。どなたか情報下さい。 また、お勧めのシート等（できればヘッドに適したもの）ありましたら教えて下さい。
私はテーマパークダンサーのオーディションに去年初めていきました。 今年も募集が始まり 受けたいと思うのですが・・・ 私はただダンスが好きで踊ってばかりきましたが, ふと今 去年のオーディションを思いだしてみると,テーマパークダンサーのオーディションって 一次審査はクロスフロアーで ピルエットやバットマンなどですよね。。。私はジャズからはじめてバレエはほとんどしたことがなくクロスフロアーなどで見られる基礎的な審査では他の人とレベルが違いすぎました。。 今更になって気づき遅いとは思いますがあと１ヶ月だけでも出来るだけの努力はしたいのですが、 そのような技術が練習出来るスタジオでおすすめの所とか知ってる方情報くださいませんか?? 奈良や大阪が良いなと思うのですが・・・
7歳の娘がバレエを習いたいと言っています。 もともと興味があったわけではなく、仲の良いお友達が体験レッスンに行くというのでたまたまついって行ったという、軽い好奇心程度でした。 ですが、体験に行った二つの教室のどちらともで、娘の体型（手足が長くスリム、顔が小さい）や「甲が出る」（という表現をされていました）ことなどを「バレエに向いている」ととても褒められて、すっかりやる気になってしまったようです。 それからピアノを習っているせいか、音楽に対するノリが良いそうです。 確かに娘はピアノでも、かなり情感をこめてひくタイプです。 そのような点をあげられて、「向いている」と言われました。 それ以来、毎日お風呂上りには柔軟をしたりと、完全に火がついたようで、ぜひ通いたいと言っています。 けれどバレエは厳しい世界だというイメージが私の中にあり、なかなか快く「じゃあ習ってみたら」と言えないでいます。 レッスンも大変だし、発表会などの費用や親の負担がものすごいと聞いていて、かなりびくびくしています。 もちろん、娘の可能性は伸ばしてあげたいと思うし、本人も今のところがんばるつもりのようなので、できることならとは思うのですが、「もしかすると体験レッスンでの生徒集めのリップサービスでは」などという邪推も働いてしまいます… 今後兄の方も受験で本格的に大変になってきますし、親の私に時間的、金銭的な余裕があまりないこともあります。 バレエの世界に飛び込んでもいいものやら… 普通、バレエ教室では体験レッスンなどの時に、必要以上に褒めるものなのでしょうか。 将来「芽が出る芽が出ない」は今後の娘の努力によるところが大なのは重々承知ですが、先生の話は鵜呑みにしてもよいものなのでしょうか？
バレエはまだ生で観たことはありません。 最近、興味を持つようになりました。 オペラの演出と同様にバレエも振付により随分変わるようですね。 調べては見たのですが、その違いが詳しく載っているようなサイトが見つからずここを利用しました。 初めのうちは、オーソドックスというかスタンダードなものを見ようと思います。 以下の演目では誰の振付がそれに当たるのでしょうか？ またその振付を上演しているバレエ団があれば、それもお願いします。 くるみ割り人形 白鳥の湖 眠れる森の美女 ジゼル ドン・キホーテ ラ・シルフィード ラ・バヤデール ライモンダ シンデレラ ロミオとジュリエット 海賊
HIPHOPで、ロボコップというステップ名をよく耳にします。 ですが、ロボコップってどのようなステップなのでしょうか？ ラコステというステップもわかりません。 ロボコップで検索すると、映画が出てきちゃうし、ラコステで検索すると、洋服ばっか。。。 この２つのステップを知っていたら教えて頂けますか？また、HIPHOPのステップの一覧がわかるサイトをご存じでしたら教えて頂けないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ジャズダンスを始めたい高2男子です。 ジャズダンスと言っても、コテコテの物ではなありません。 いわゆる『ヒップホップ系ジャズ』というものです。 スクールは何とか見つけたんですが、女性ばっかりみたいなんです。 とくにジャズ系は男が少ないそうです…。 そもそも、自分は、コテコテのヒップホップをあまりカッコいいと思えません。 女性だと、安室奈美恵。男性だと、韓国のRainみたいなダンスがしたいんです。 ジャズというのは、男はあまりしないものですか??
横浜で踊れるクラブを探しています。 ロック、ヒップホップなど踊れるところがありましたら教えてください。
こんばんは、初めて質問させていただきます。 私はミュージカル映画が大好きで、また、昔からオールディーズが大好きなこともあって、「ヘアスプレー」がとってもとっても大好きです。 ヘアスプレーに出てくるようなダンスを習いたいのですが、ああいうダンスはどのジャンルになるのでしょうか？？？ ジャズダンスになるのでしょうか？？？ また、ツイストやマッシュポテトなど、オールディーズの時代に流行ったダンスを教えていただけるところはないでしょうか？ もしもご存じであれば教えてください（＞＿＜）
自身は、ダンスを始めて１年位の初心者です。（週２，３回ダンススクールに通っています。） ダンサーの方は感性で、音を感じたままに表現をすると聞きます。 もちろん、発表会等のように振り付けを予め決めて、練習する場合もあるのでしょうが、たとえばダンスの大会（両国国技館で行われる大会等）では、何の曲が流れるのかは事前に知らされているのではなく、曲が流れたらその場で表現をすると聞いたことがあります。 ただこの感性で踊るっていうのがわからなくて、クラブに行った時に、どんな踊りをしていいのかか、頭が真っ白になってしまうんですよね。結局、スクールで習っているステップや振りをしているだけなんですよね。 感性で踊れるようになるには、どのような練習すれば良いのか、もしくは練習の際に意識する点などありましたら、アドバイスをお願いいたします。些細なご回答でもうれしいです。よろしくお願いいたします。
今トランスにはまっていてトランス系列のお勧めや有名な曲がありましたら紹介よろしくお願いします。
プロモーションビデオなどで、歌って踊れる歌手の後ろにバックダンサーがいて一緒に踊る、というものがあると思います。 いくら歌って踊れるとはいえダンスの実力としては「…？」という歌手もいると思うのですが、このような場合「後ろのダンサーが手加減（？）してちょっと下手に踊る」のか、「歌手もダンスが上手いように見せられるような簡単な振り付けをする」のか、「ダンスがあまり上手ではないダンサーを募集する（歌手のダンスのレベルに合わせる）」のか、それともこれら以外か…どれでしょうか？ プロモーションビデオでは踊っていても実際のライブでは歌っていない人もいますし、ふと疑問に思いました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
黒人ダンサーのように踊りたくてヒップホップを練習しています。しなやかな動きやリズム感をつけるように基本のダウンやアップ、リズムトレーニングもしていますが、単なる体操みたいな動きになってしまいます。黒人のダンサーやダンスのレッスンをしている方はそのようなリズムトレーニングをしているのでしょうか？もし、レッスン用のDVDなど（出来ればビギナー用で）があるのでしたら知っている方教えてください。
５，６人で踊れる曲を教えてください 文化祭まであと2ヶ月くらいあります。 高度なものでも何でもいいので教えてください＞＜ できればアニソンで。 去年はハルヒダンスを踊りました。
ジャズダンスを始めて６年目の中２女子です。 ダンス服装はおもに動きやすい服と言われていますが、 それがどのようなものかよくわかりません。 ジーパンだと動きにくいし。。。 Tシャツとストレッチパンツ（部屋着みたいなズボン）をはこうとしてるのですが変でしょうか？なんか、ルームウェアみたいなので変かなぁ、と思っているのですが・・・。 なので、どのようなものがいいか、詳しく教えてくれたらうれしいです。
ユーロビートを流しながらやるダンスってなんていうんですか。 いろいろ検索してみてもまったくわからないもので。 その動画があれば見てみたいです。よろしくお願いします。
初めまして。 ゥチは、今ダンスをならいたいなぁ・・・て思ってるんですけどォ。 ゥチは、今中１なんです。 ダンスって中１からじゃぁ遅いですかぁ？？ しかも１年前くらいにヒップホップをやってました。
僕はダンススクールに通っているんですが そのスクールでHIPHOP JAZZを 受けているんですけど、 レッスンでバレエとかやるんですよ。 それはなぜかを教えてほしいです；。 あとどんな効果がでるかなど 教えてくれたらうれしいです。
「ジャカジャカジャン！ジャカジャカジャン！」 から始まる、多分まんぼうかなんかなんですが 今すぐ、すごく必要なんですよ＞＜ この曲の名前を教えて下さい！！ お願いします。
北摂から市内までで探しています。 中学生を受け入れてくれるオープンクラスを探しています。 （私ではないです） トウも履いて３年です。 可能なところを教えてください。 よろしくお願いします。
今浪人中なんですが（笑 やっとバレエを習うことができました☆ そこで質問なんですが、家でできるストレッチの仕方教えてください。 先生はあまり的確におっしゃらなかったので、どうしていいかわからなかったので・・・。お願いします♪ あと、バレエシューズってどこで買うのがいいですかね？ 大阪市内に住んでます。 さらに、レッスン着は先生は別に体操服みたいな感じいいとおっしゃってました。今日もそれでしてきました。そのままで続けていったらいいんでしょうか？どうでしょうか？ あと、これからやっていく上でアドバイスがあればなんで結構ですのでよろしくお願いします。 なんか羅列した感じが否めないですが、よろしくです。
グランバットマンがどうも格好悪いので教えてください。 柔軟性はあまりなく股関節も硬い方です。 頑張って高く足を上げたら 背中が丸くなるし、軸足も曲がるし、腰が落ちてしまいます。 どこを意識すればいいでしょうか？ きれいな姿勢でバットマンするにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
この↓ダンスの始めの方の曲の名前を教えて下さい！ http://jp.youtube.com/watch?v=XqJyP6MhJy8&featur …
バレリーナで足も良く上がり、グランジュッテも２００度ぐらい開いてそう・・などなど、非常にすばらしいと感じる踊り手さんがおられます。が、ふとなんとなく思ったのは、新体操女子の選手はそのような離れ業をわりに普通にこなしておられ、さらにそれ以上の難易度の高い技を持つ選手も結構多くおられるかな・・・、ということです。 で、ここから質問なんですが、 (1)　新体操とバレエはどちらが難しいといえるでしょうか。 (2)　新体操の選手が引退後、バレエに転向した場合、かなりいい線まで　　行くのでしょうか。（例えば、プロのトップバレリーナなど） 　　また、無理ならそれはなぜでしょうか？ 新体操とバレエは違うものなので、単純に比べることは難しいことは、納得していますが、ぜひ詳しくご存知の方にお聞きできたらと思い、質問します。　よろしくお願いいたします。
クラブにまだ行った事のない25女です。 好きな音楽のジャンルはジャズ、ハウスです。 好きなアーティストはmondo grosso や kyoto jazz massive　などです。 自分はラテン系ハウスが特に好きなようです。（お手数ですが下記URLをクリックして頂けると幸いです。。） http://jp.youtube.com/watch?v=8RmRpvh8Hmw ハウスにも色々種類があるのでしょうか。 メロディアスなものやミディアムテンポで落ち着いたおしゃれなものが好きなのですが色々クラブをネットで調べても分かりにくく（自分好みの音楽が流れているのか分からず）たまに視聴できる（？）クラブのサイトがあってクリックすると自分好みでなかったりします。。 上記のような音楽が流れるおすすめのクラブがありましたらご教示いただけないでしょうか？ また、クラブ初心者なのでお聞きしたいのですが 私のように東京付近に住んでいる方はクラブの 帰りは終電に間に合わして帰られるのか、それともどこか近くに宿泊されるのかどうされるのかお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたしますm（＿）m
黒人の人がアフロにして、クラブで踊っている　ソフトバンクのCMなんですが、　流れている音楽の曲名は何でしょうか?　 お礼は迅速にします　誰か教えてください
もう、十年以上バレエを続けています。 ポワント歴は、六年です.. ですが、未だにばっちりくるのがありません。 今は、グリシコのノービスを履いていますが、 ぜんぜんだめです。 甲が高いので、シャンクはあまりやわらかくなく、 つま先の部分が短いのを探しています。 トウシューズは、実際履いてみないと分からないので、 いくつか教えてくださると嬉しいです。 アドバイスも頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
http://jp.youtube.com/watch?v=9oAu1GjXor0 この人たちが踊っている曲で 40秒～のやつと 1分38秒～の前奏っぽい やつの曲名を教えてください！ 聞いたことあるのに思い出せないんです... よろしくおねがいします！！
今度、ダンスの舞台ををやるんですがそれの照明さんを探しています。 全くアテがないのでどう探していいのかと困ってます。 なので、どこかオススメのとこがあったら教えて頂きたいです。 私たちは学生なので、なるべくお金の負担が少なめが希望なので、 ちゃんとした会社じゃなくてもよいので、学生の団体、また、個人でやっているとこなど どんな小さな情報でもいいのでよろしくお願いします。
ユーロビート初心者です 以前ラジオでユーロビートの特集があったのですが 気になる曲が4つあり、皆さんに教えていただけないかと思い書き込みました。 １：http://www.mediafire.com/download.php?kxy4aq2frnv ２：http://www.mediafire.com/download.php?qd3zonnp24j ３：http://www.mediafire.com/download.php?wybk3aag1mq ４：http://www.mediafire.com/download.php?b0v78wiilpc 携帯で録音したので音質が悪いです よろしくお願いします。
はじめまして、２１歳女性です。 ダンスに憧れを持っています。 自己流でダンスを踊れるようになるにはどうしたら良いでしょうか？ 自分はかなりダンスのセンスがない奴だな、と実感していますので、せめて習いに行っても恥ずかしくない程度に踊れるようになりたいのです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ HIPHOPは６年位前から大好きで、 HIPHOPの他にもJAZZやR&B、レゲエ、テクノなどジャンルは幅広くノリの良い曲を聴いてきました。 そのせいか年々ダンスへの憧れが強くなっています。 ライブへ行ったり音楽を家で聞いてるとき体を動かしたりはするのですが、 ダンスを習うのは勇気がいるし、受講料もかかるし・・・ ということでまず外に出る前に 最低限自分で出来ることをしようと思い １．体作り：ジョギングを毎日しています。（太ってはいないと思うのですが、安室ちゃんなんかを見るとめっちゃ細くて、踊っていて様になるなと思いました） ２・動画でダンスを見て真似てみる この二つをやっています。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ しかし困ったことに、ゆっくりイチからやってくれる動画なら良いのですが、ほとんど動きの早いダンスばかりです。 私は動きと流れをぜんぜん覚えられないし（たかが１０ポーズを通しで踊るのに２０回以上繰り返してやらないと覚えられません） まず同じ動きが出来ないんです。（把握するのにかなり時間を要します） 自分は人の動きをつかむ感覚が欠けているのかと思うくらいです。 鏡や映像のダンスを真似るということは、自分の体はその逆（？）に動かさなければいけないのですが、瞬時に理解できず真似るのにかなり時間がかかります。 そのために、ポーズがどうなているか理解するのに時間がかかり 一曲踊るなんて至難の業です。 中学高校の頃のダンスの授業では 私同様ダンスに慣れていない子と一緒にチェックし合いながら覚えて踊ることができました。 しかし中学高校でやったような創作ダンス（Jポップでやんわり踊るような）とは違い、私は今HIPHOPをやってみたいのです。 センスのない初心者はどのように練習するのが良いか等、アドバイスをお願いします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今までスポーツはいろいろ経験してきましたが なんでも「並」にはできるので、未経験のスポーツでも始めは 「うまい、上達が早い」などとほめていただけるのですが、（自分でやってみた限り、ダンスに限っては今までとは別で、全くセンスないんじゃないかと思ってます；） 「並」から脱却できず、 筋トレなど自分なりに努力はしてきたつもりでも いつの間にか「経験年数にしては下手」「伸び悩んでいる」と言われるようになり、周囲と自分を比較して、嫌になって・・・ 長くても数年で辞めてしまいます。後輩に抜かれることもありました。 その後は、今までやってきたいろいろなスポーツを趣味で、数ヶ月に一度やったりやらなかったりという程度になっています。 せっかくなら誇れるものを持ちたい、人前で堂々と出来るものを身に着けたいなと思うのですが こんな中途半端な人間でもダンスって出来るでしょうか。 ダンスってやはり素質があるんでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 長々と書いてしまいました。 答えていただける一部分だけでも結構ですので アドバイスをお願い致します。
バレエ歴２ヵ月の超初心者です。 私は最近ピルエットの練習をよくしていて、 調子が悪くなければ右回り３回転、左回り２回転できるのですが（左は３回転はできません・・・）、 たまに何をしていても軸が取れないときがあり、左が１回転半ぐらいでフラフラしてしまうときがあります。 左足軸でバランスを取るためにはどんな練習をしたらいいのでしょうか？ あと、グランフェッテが私はうまくできなくて、 パッセ→前パッセと綺麗にできません。 バレエ歴が長い人の綺麗なグランフェッテに憧れているのですが(そう簡単にできるものではないとは思いますが） 、あれは腹筋がなければ綺麗にできないと聞いたのですが、腹筋を鍛えたほうが良いでしょうか。 また、こんなイメージでやると良いというアドバイスなどもありましたらよろしくお願いします。
見てくださってありがとうございます！ ２１歳の女性です。 明日友だちと初めてクラブに行ってみようという事になったのですが、 以前友だちに教えてもらったイエローが閉店してしまったいたので、どこに行こうか悩んでしまいました。 なので、初心者でもオススメなクラブがありましたら教えてください！！ 場所は、六本木、広尾とか、その近辺がいいなと思っています。 渋谷とかは苦手なので…。 また、わたしは免許証をもっていないのですが、パスポートでも平気でしょうか？ 回答お待ちしてます！！！
中３の娘がバレエをやってるのですが、住んでいる場所の近くにはチャコットのお店しかないので、トウシューズもそこのものしかはいたことがありません。他の物も試したいのですが、通販では足に合うものが買えるかわからないので、お店で実際にフィッティングしたいです。そこで、今度大阪に家族旅行をすることになったので、その時トウシューズを購入したいと思います。シルビアの場所はネットで確認したので、できればそれ以外のアビニオンなどの物を扱っているお店を教えて下さい。ちなみに心斎橋と梅田に宿泊します。
僕は今中２です。　見かけはよく女子に見られます。しんちょうは１５０小さめです。性格はよくいいといわれ、近所や学校でも評判のいいほうです。テニス部です。顔は知念ゆうりさんににているといわれ、よくメアド交換をされます。　　　　でも、運動はまったくできません。ダンスはどうかわかりませんが、運動おんちです。ただ逆立ちができるくらいです。　しかし、音楽には才能があって、絶対音感があり、（テストもしました）　うたもよくうまいといわれます。利事務官もすごくあります。声は女性ですっごく高いです。礼儀作法は校長先生に「こんなに礼儀がいい子ははじめてだ」といわれました。肥満度マイナス１８度で、体重３６キロやせすぎです・・・・・　　　　　　　なのでジャニーズに入ろうとおもうんですが、いろいろ検索して、入り方やハードルはいまいちわかりました。 でも、まだ抵抗があります。運動ができなくて大丈夫なのでしょうか？ 音楽でも大丈夫でしょうか？家族は入れっていうんですが、こわいです・・・　　　　　知念さんにあこがれてます。 なんか自慢みたいになってしまいましたが、変な意味でいっているわけではありません。本当に悩んでいるので、意見をご回答していただけたら幸いです。
黒人演歌歌手ジェロの海雪ダンスバージョンを手に入れるにはどうしたらいいですか？ どんな方法でもいいです。運動会で使いたいので、早急に知りたいです。
社交ダンスをされてる全ての方に、お尋ねしたいと思います。 ダンス・パートナーとの関係は、どんな感じですか？ ダンス・サークルに所属する初心者（女性）です。 一度、パーティーのデモでご一緒した方から、次回も是非！と誘われてます。 その方は、やや寡黙な方で、ダンスのリードは上手ですし、私に対してはまあまあ親切です。 しかし最近、その方の言動がデリカシーに欠けるのでは？と思うことが多々あり、困惑しています。 女性が聞いたら不愉快に思うセクハラっぽい内容を、平気で口にするので、嫌悪感を抱いてしまいました。 しかし、それをたしなめるほど対等な立場ではないので、我慢して聞いています。 リードがいかに上手であっても、相手を心から信頼できないと一緒にダンスは踊れない気がするのですが。 どう思われますか？私がワガママなのでしょうか？ 皆さんは、ダンス・パートナーの方とは、心から信頼しあってますか？ どんな感じで接していらっしゃるのか教えてください。
子供（小１）に新しいバレエ教室を探しています。東京都大田区、品川区で東急池上線沿線だとベストです。希望としては、レッスンが週一可能、発表会は２年に一度程度でやっている教室があればと思っています。気軽に長く通えるところを見つけたいので、ご存知でしたら教えて下さい。
http://www.iflyer.jp/event/28718 ↓意味教えてください Door 3500/1d W/F 3000/1d あと　どうゆう内容のイベントなのか教えてください。 BIKINIの女居ますか？
http://www.iflyer.jp/event/28718 どうすれば参戦できますか？ 入場料で入れるんですか？ 入場料いくらで身分証必要で 単独の男入れますか？ どうゆう内容ですか？
元気ロケッツがやばい好きなんですが、元気ロケッツと似たアーティスト、ジャンルはなんなのでしょうか？詳しい方いたら教えてください！女性ボーカルのハイトーンボイスが特にやばいです！
こんにちは、質問させて頂きます。 私は先日、アメリカン・バレエ・シアターの公演を観に行って来たのですが、帰った後にネットで色々検索していると、 公演の終了後にサイン会なるものが行われた様で、「サインをもらいました！」とブログに載せていらっしゃる方がいました。 そこで、海外バレエ団の方のサインをもらったことのある方にお聞きしたいのですが、何か特典がある人だけサイン会に参加出来るのでしょうか？ それとも出待ちか何かをしてサインをもらうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
文化祭のダンスで使う曲を探しています。 劇の中で私たちのグループは「火」を演じるのですが、それにあった曲を探すのに大変苦労しています。 大きなイメージとしては「火」なんですが、 とにかく激しい感じの曲がいいね！と言う話になっています。 洋楽・邦楽問いません！ 何か自分の中で「これは激しい感じで火のイメージにもあってるな！」という曲がありましたら教えてくださいｍ（＿＿）ｍ 曲のタイトルと歌手名もあれば助かります（＞＜） 宜しくお願いいたします！
社交ダンスを始めて間もないのですが、 ドレスが必要になりました。 どんなドレスを買えばよいのかも分かりません。 皆さんの中で、お勧めのショップ（ネットショップ）がございましたら、教えてください。 質問が曖昧ですが、宜しくお願いします。
バレエの発表会でのマナーについて、お尋ねいたします。 バレエの公演では終演後、楽屋口で、ダンサーさんにファンの人達が花やプレゼントを渡す光景が見られますよね。 同じことをバレエ教室の発表会の場でしても良いものなのでしょうか？ 私自身も何度か発表会に出ていますが、そういう光景に未だ出くわしたことはなく、 暗黙のうちの了解（？）で やはり、マナー違反なのかなぁと思いました。 大好きなダンサーさんにお花を渡したいのですが、 ダンサーさんや主催されているお教室に迷惑がかかってしまいますか？
　私は、タヒチアンダンスを習いたいと思ッてるのですが, 　阪神地区の教室を教えてください(P'm`q) 　お願いします、、、
今、急いでソイヤについての情報を探しています。 ・ソイヤについて ・踊り方の詳しい情報 ・ソイヤの動画があるサイト 一世風靡セピアのソイヤではなく、普通のソイヤです。 幼稚園児や小学生が踊るソイヤでも無いソイヤを探しています。 中学生が14人で踊りたいと思っています。 どなたか少しの情報でも持っていたら教えてください。 出来れば明日の正午ぐらいまでに書き込みお願いします！
一般受けするダンスを大勢の人の前で発表しようと思っています。 ポイントはとにかく「盛り上がる」ことです。 芸術性よりもエンターテインメント性が高い方が望まれています。 で、ハウスを基本としてダンスを考えようと思っているのですが、 ハウス系で何かお薦めの曲はありますでしょうか。 一応、今のところperfumeの「ポリリズム」と元気ロケッツの「Heavenly Star」あたりが候補に挙がっています。 よろしくお願いします。
このカテゴリでいいのか悩みましたが、対象にしたい方がこのカテゴリにいそうなので、ここで質問させていただきます。 昔クラブイベントを主宰していたせいか、引退した今でも毎週のようにクラブイベントのお誘いを受けます。 普通に誘ってくれるのはありがたいんです。ただ毎回毎回一斉送信（BCC）で送ってくる人間に対して正直怒りを感じています。 DJというのは人を呼べないと話にならないのはわかります。 ただこういうことを平気でする人は【私たち個人】を誘っているではなく、【大多数のメアドに転送されるお手軽簡単ワンクリックメール広告】をやってるだけなんです。要はスパムと一緒。きっと人間じゃなくて数字の「1」としてしか見てないんでしょう。 もうのクラブに行かなくなったので、誘われても行く気がないと言っているのにまだメールが来るっていうのは、単にリスト編集をサボっているってことですよね。 こんな人のイベントなんざ行く気になるのか疑問です。 結局礼儀知らずと判断して返事をしないと無視しただのなんだの… その人個人の器が小さいだけなんだと思ったら、友達も他の演者からよくあると聞いて、意外と多いのでは？と思い質問してみました。 そこで質問です。みなさんはBCCで送信されること、それに対して返事をしないこと、さらにそれに対してあれこれ言う送信者についてどう思いますか？ 毎週会うような仲間内への大事なイベント連絡とかはもちろん私もまったく問題ないと思います。例はこんな感じです。 「不特定多数者を対処にしたイベント（クラブイベントなど）の誘い」 「年に何度会うかわからない程度の送信者との関係」 「送信不要は伝達（意思表現）済み」 「その他のメールは普段一切なし」 ちなみに私は今まで一度もそういうことはしていません。どんなに多くてもちゃんと個人に送りました。それはメールという媒体での最低限の礼儀と考えています。 賛否両論あると思いますが、こう感じている人がけっこう多いということを知ってほしくて投稿させてもらいました。宜しくお願い致します。
「ボレロ」はバレエで踊られるのが有名ですが、 ラテンアメリカンダンス(ボールルームダンス)に分類される ボレロという踊りがあるそうです。↓ http://jp.youtube.com/watch?v=2QZCu1AhF6w&featur … ルンバに似てエレガントで素敵だったので、 是非ボレロを踊れるようになりたいのですが、 ボレロを教えている教室やボレロのダンサー、基本ステップなど、 何か情報をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
初心者です。ダンスの時にはジャズにしろバレエにしろ、自分の軸を探しなさいと言うアドバイスを見ますが、自分の軸はこれ！と見つけられる練習法はあるのでしょうか。。。？それから、重心ってどこにあるのでしょう？ものすごく間抜けな質問かもしれませんが、教えてください。
セーラームーンのミュージカルに出たいんですが どこに応募したらいいでしょうか？
今度の学園祭で、マイケルジャクソンさんの スリラーを踊りたいのですが、 こういった経験がないもので、何を参考に練習すればいいかわかりません・・・。 何を見て練習すれば一番効率がよく短期間で覚えれるでしょうか？ そんなに簡単ではないとは思いますが、あまり時間が無く。。。 それとマイケルさんのダンスをするならどんな靴がいいでしょうか？？ こういったことにお詳しい方がいましたら、是非お力をお貸しください。
ヒップホップやブレイクダンスの曲を無料でダウンロードできるサイトを探しています。あれば教えてください。 また、おすすめの曲があったら教えてください。
横浜レゲエ祭2003で、H-MANが歌った歌を教えてください。
バレエで走る動作のときの、股関節のターンアウト（外旋）について教えてください。 股関節を例えば９０度の角度で外に開いている（ターンアウトしている）と、走るとき、後ろ足のひざが前足のひざを追い越すときに、普通に走る（ひざの軌道を普通に走るときと同じ軌道にする）と追い越す足のひざから下が追い越される足に交差して物理的に絶対にぶつかってしまいますよね？（股関節が９０度開いていると、ひざから下は前後方向ではなく横方向に曲がってしまうので） これをぶつからないようにするためには、次の３つの方法が考えられると思うのですが、 １．前足を追い越すとき、後ろ足のひざを普通の走り方の時より外側を通過させるようにする ２．前足を追い越すときに、後ろ足のひざをできるだけ曲げないようにする ３．走るときは股関節の開きを通常より少なくする、あるいは足を追い越すときだけ股関節の開きを少なくする ビデオなどで見ると、なんとなくこのうちのどれか、というのでなくこの３つを組み合わせているように見えるのですが、実際、ダンサーの方はどのような意識で走ってらっしゃるのでしょうか？それぞれ、どれぐらいのバランスで行っているのでしょうか？ あるいはこの３つのうち「これはバレエではやっちゃだめ！」というようなものがあるのでしょうか？ ゆっくり歩く動作だと、上の３つの方法のどれでも割と行いやすいと思うのですが、走る動作の中でだと、人間の身体能力的にも制限が出てくると思いますし。ビデオでは動きがよく分からないので… どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 Lockを初めてはや二ヶ月、先日ステージに初めて立った大学一年生です。 これからLockを練習する中で、やはり欠かせないのは音楽です。 そこでお願いです。Lockに使える音楽を教えてください！ アルバム等、たくさんの曲が集められているものを教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ダンスで使う曲を探してるのですが、ジャンルはジャズダンスです。 ダンスのコンテストに出るのですが、４０人ぐらいで踊ります。 なので、HIPHOPな感じではなくて、 笑顔で踊れて、技なども入れられて、盛り上がるかんじのジャズを探しています。邦楽、洋楽、サントラなどなんでもいいのでお願いします。
悩んでいるので質問させていただきます。 子どものころ、3歳～7歳くらいまでの間バレエをやっていました。 でもやめてしまい、それ以後バレエは全くやらず、現在22歳です。 最近あるきっかけでまたバレエを始めたいと思うようになったのですが、思いとどまってしまうのが、体形（＋体重）です…。 昔バレエをやっていたころとはかけ離れた体形になってしまって、 今は大人から初心者のバレエ教室を開いているところは多いですが、 こんな体形では、他の生徒さんと比べて落ち込むだろうとか、 体重がありすぎれば、足を悪くしてしまうかもしれないと思って、 躊躇している状態です。 がんばってダイエットして体重を落としつつ、 バレエの本やDVDなどで自主トレして教室に入ったほうがいいのか、 それとも今から飛び込むか、初心者教室といいつつも、経験者ばっかり という話も聞くので、迷っています。 ちなみに私は身長が161ｃｍなのですが、 バレエをやるにはどのくらいの体重が適切でしょう？ 多分、私は、バレエダンサーの同じくらいの身長の方と比べたら、 ＋２０ｋｇくらい体重があると思います… 大人からバレエを始められた方、バレエ経験者の方の回答をいただきたいです。
明日、子どもが新国立劇場にバレエ「白鳥の湖」を見に行きます。開演１９：００なのですが、終演時刻は大体何時頃になるのでしょうか？ 帰りの時刻表を調べたいのですが、終演時刻がわからないので困っています。バレエの公演は一般的に何時間くらいなのでしょう？
小学1～3年生の男女を対象にダンスを振付けて、教えることになったのですが、今までは女の子対象だったので、どんな曲を選んだらいいのか悩んでいます。女の子も男の子も楽しめる流行の曲があったら教えてください。
http://jp.youtube.com/watch?v=bXiYRJkMoeA&featur … この動画で流れている 音楽をずっと探しているのですが 曲名すら分かりません・・・ どなたか分かる方がいたら 教えてください!! お願いします＞＜
ジャズダンス、ラテン系のシャインのクラスをスポーツジムでとっているのですが、片足立ちのターン（ピルエット）がなかなかうまくいきません。バランスを崩してしまって１回転以上はできない。。。何かコツはありますか？特に足裏のどこで回っていいのか、どのくらいの高さのつま先立ちになるのか。。。よくわからないのです。教えてください！
大学生の18歳女子です。ダンスは初心者ですがhiphopなどに興味があり、教室に通ってみようかなと考えています。ある程度調べてみたのですが、たくさんあってよくわからないのでここで、お勧めの教室などを伺えたらな、と思います。気になる点は以下です。 ・ダンスのジャンルはhiphop、(club)jazz、rock ・上記のジャンルができれば、フィットネスやジムでも構いません。(メリット、デメリットがあれば教えていただきたいです。) ・会費が安いとありがたいです。(安くないと駄目というわけではなく、高いのはちょっと…という感じです。) ・教室は奈良市、難波、梅田、鶴橋～大阪以内の環状線沿あたりです。 また調べていて気になった点がいくつか。 身内贔屓があるということなのですが、どこの教室にも言えたことなのでしょうか。またそのようなことは、趣味でダンスを楽しむのに差し障りがあるほどのものなのでしょうか。個人差はあると思いますが、意見をもらえたらありがたいです。 また、第一線で活躍しているような有名講師に習う利点はありますか？ それから、最後に。そのようなダンス教室の会費の相場を教えてもらえるとありがたいです。とるクラスや場所にもよると思いますが、週に2～3回なら通えると思います。 注文が多くなってしまいましたが、回答お待ちしています。
20代のことバレエを習っていました。（もともと体は柔かいほうで体重も40kg前半；162ｃｍでした）。 腰を強打したり、関節の調子が思わしくなくやめました。 その後もあんまり太ったりしなかったんですが、やめて10年を過ぎた現在。 体は硬く体重もかなり増え、ちょっとでも食べたら太る体質になってしまったような気がします。 もうすこし落ち着いたらバレエレッスンを再開したいのですが、 問題は右の股関節の開脚度です。 左はぜんぜん問題なくY字バランスや調子がいいときはI字バランスが出来るんですが、右側は開脚はもちろん（前後開脚や左右開脚）ひらこうとすると激痛がはしり、注意していないと普段の歩き方も内転したようなへんな感じになってしまいます。 昔は二重関節かと思うほど開いていたのに・・・ ところで、このように左右のバランスが極端に悪い場合、整体やカイロなどに通ってすこしは改善するものなのでしょうか？ 二重関節の逆ヴァージョンってなんていうのでしょうか？ バランスの悪い人対象？みたいなお勧めのサイトがあればおしえてください。
30を過ぎてから、幼い頃からの夢だったバレエを習い、 ついに念願のトゥシューズのお許しがでました。 よくわからずシルビアで買ったのですが、 幅広い足の私にはあいませんでした。 買い換えようと考えていますが、おすすめのメーカーを教えてください。 もちろん個人差があり、実際フィッティングしないとわからないというのは 重々承知の上です。 皆様のオススメもしくは最初のころ愛用していたトゥシューズを教えてください。 特に幅が広めのものを探しています。 よろしくお願いいたします。
中３の男子です 幼いころから体を動かすのが好きで サッカーを９年間やっています 昔から踊りたいと思っていながら 実行出来なかったんですが 体育の時間にバク転の練習をしていたら やはりダンスをしたいと思い パソコンで調べて今がんばって ステップをまねてやってみましたが ダンスらしくなるには１人では厳しいです スクールに通ったりしないで パソコンなどみんなの協力で 独自に踊れるようになりたいのですが まずは何からすればいいですか？？ ストレッチだとか基本のステップだとか 初歩的な事でも詳しく教えてくだされるとありがたいです よろしくおねがいします
「2006 World Salsa Chanpionship」での曲です。 【YouTubeから】 http://jp.youtube.com/watch?v=bv_f7hsheFE&featur … 新宿タワレコ4階のブラジル音楽担当の方にも聞いたのですが、 わからないとのこと・・・ Tito puenteというジャンルに近いらしいです。 どうしても曲名が知りたいので、 皆さんお力を貸してください！ よろしくお願いします。
70ｓまたは80ｓ年代のディスコソングをどなたか詳しい方がいましたら教えて下さい。 曲名もアーティストも判らないのですが　猿の鳴き声みたいなキィーキィーキィーで始まりその後 ジャングル♪ジャングル♪って聞こえる様な曲なんですがとりあえずこのぐらいしか憶えてないんですが お心当たりのある方よろしくお願いいたします。
　素人です。 　ラテンダンスで、サンバなどのとき、１，２回転をよくしていますが、そのとき周囲は見ているのですか？見ていないのですか？ 　視覚的にはどんな感じでいるのでしょうか？
ダンスの動きで切れを出したいです。 ダンスの練習を繰り返す！ これにつきるのかもしれませんが、フィジカル面でいうと、体脂肪を減らして、筋肉質にすると、切れを出しやすくなるのでしょうか？ スポーツ選手の一般論でいうと、体脂肪を減らしたほうが、動きの切れが出ると聞いたことがあります。 体脂肪率を減らすということは、踊りの切れを出すことにつながるのでしょうか？
娘がバレエを習っています。ポワントレッスンを一年半ほどやり始め今年の一月からバリエーションクラスに入りレッスンをしています。週４～５のレッスンです。娘の履いているトウシューズの傷みがとても早いのです。ひどい時には４～５回程で「もう壊れた」と言います。娘のポワントの立ち方が悪いのか？トウシューズが合っていないのか？先生に聞いても「使用頻度が頻繁だから仕方がない」と言うのですが・・・・こんなにすぐに壊れてしまうものなのでしょうか？娘の履いているシューズはシルビアのサテントップとネオチェリーです。
ダンススクールで、HIPHOPを習っています。 レッスンの構成は、 ストレッチ→リズム取り→振り付け という流れで、先生によってスタイルが変わるものの、このレッスンの構成はまず変わりません。 さて、ストレッチ、振り付けはわかりますが、このリズム取りって何の為に行われるのかいまいちピンときません。言い換えると、リズム取りのフェーズでは何を習得することに意識して行えば良いのでしょうか？
１０人ほどの素人でダンスできるような曲やＰＶを紹介して下さい！！
プロダンサー（HIPHOP,HOUSEなど）の体脂肪率って、どれくらいなのでしょうか？また、ダンサーの理想の体系というのは、軽量ボクサータイプのような痩せマッチョなんでしょうか？ ダンサーの体あくまでダンスで作るべきとよく聞きますが、マシンを使った筋トレはあまり意味がないのでしょうか？ 参考意見でも構いませんので、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
質問させてください。 Perfumeのダンスが凄く気になるのですが、 彼女達のダンスのジャンルは何でしょうか？ 多分色んなものが混ざっているのかもしれませんが、 大まかに分けた場合どのジャンルになるのか、 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
まだ高校生くらいの男の子二人組で、 座ってタコのように足を広げ凄い速さでクルクル回転しながら 地面をかけ回る技をする人たちです。 また、この技名はダンス用語で何というのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
体が硬く、運動神経も悪く、お腹ポッコリ（お腹だけポッコリで痩せ型体系です）な私ですが、ベリーダンスってできるのでしょうか？ いくつか質問させてください。 ■ベリーダンスの衣装はお腹を出していますがレッスンの時もお腹をだしたりするのでしょうか？ポッコリなのできになります。 ■やはりダイエットに効果的でしょうか？（仕事柄あまりからだを動かさないのでダイエットに期待してます） ■運動神経悪く、体も硬いのですができますでしょうか？ ■あんなにお腹とか揺らして、内臓に負担がかかったりしないのでしょうか？ ■その他、経験者の方は、ベリーダンスを習ってみて、良かったこと、悪かったこと（差し支えない程度）などなど、何でもよろしいので、これから習う私に一言アドバイスください。 以上、たくさん書いてしまいましたが、全てでなくても結構なので、 ご意見ください。
社交ダンスを習って半年で、シューズは週に２度ほど履いてます。 直接足の裏が当たる部分は、マメに汚れを拭き取ってきましたが、 最近、靴底が滑りやすいな～と思って見てみると、テラッテラに黒光りしていました。 靴底はラバーソールと呼ばれるものだと思います。（バックスキン？） もしかして、毎回ブラシで汚れを落としたりしなきゃいけなかったのでしょうか？ また、どのくらい使用すれば靴底を張り替えるものなのでしょうか？ 皆様が、ダンスシューズのお手入れをどのようにされていらっしゃるのか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 早速質問なのですが・・ 最近ハウス・ミュージック（有名どころでDuft Punk）にはまっていて・・ それに自分はクラブが好きでよく行くのですが・・ どうしてもＤＪをしたくなりました。 まずなにからはじめればよいでしょうか？ 音楽知識は、以前バンドをしていたので、ある程度ならわかります。 あと、 参考サイト 大阪のオススメの店などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
スポーツジムでヒップホップを何回かやり、スクールでもっと本格的に習いたいと思い、先日近くのダンススクールへ体験レッスンを受けてきました。しかし、あまりにも想像と違いました。 小さなスクールで生徒も１０人いないぐらい（初心者クラスらしい）だったんですが、みんなバレエシューズをはいていました。動きやすいかららしいんですが、普通スニーカーですよね・・・？ で、教え方なんですが既に半分ぐらいまで振り付けが行われており、みんな踊れる箇所がばらばらでした。初めの方の振り付けはもう教えてませんでした。新しい部分の少し手前の振り付けは生徒に教えさせられました。新しい部分も詳しくは教えなく見よう見真似。なので、結局６０分でほんの少ししか覚えられませんでした。 ジムでは毎回初めから振り付けを振り返ってくれ、新しい部分も手足別々に教えてつなげる感じなんですごくわかりやすく、５０分のプログラムでかなりの振り付けを覚えられました。 でも、ジムだし、毎回新しい人が入ることもあるので振り付け自体がかんたんなのかもしれません。 普通、ダンススクールはどうやって教えているんでしょうか？？
私の地域では(大抵どこでもあるとは思いますが;;) 学校のグラウンドを使って地域の夏祭りがあります。 そこでいつも、歌を歌ったり、よさこいソーランをしたり バンドが演奏をしたりするのを見かけます。 私は高校生なのですが、ダンスを習っていて 仲のいい友達とチームを組んでおり、出来れば 地域の祭りで踊りたいなあと思っています＾＾； そういう場合、参加許可願みたいなのは どこに連絡すればいいのでしょうか？ またやはり、高校生だと受け入れてもらえない ものなのでしょうか？？ もし、地域活動などで経験のある方がいれば 教えて下さい。
おすすめのアーティストを教えて下さい。 一番の希望は日本語で歌っている人がいいのですが、外国語でも構いません。 また、ソロではなくてもカッコイイと思えるならグループでもいいです。 曲のジャンルは問いません。 宜しくお願いします。
はじめまして。 ジャネット・ジャクソンのPVをみて以来、あまりのかっこよさに 私も踊れるようになりたいと思うようになりました。 そこでスクールを検索したのですが、どのジャンルに行けばいいのか わかりません。 詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。。 よろしくお願いします。
こんにちは。 バレエを習いはじめて間もないですが、発表会に出ることとなりました。 発表会があるんだけど出る？出ない？（できれば出てほしいというニュアンス）と言われて 私でよければ、と出ることにしたのですが 発表会の数週間前になって、突然参加費用10万円強を払うようにといわれました。 バレエの世界ではこのぐらいの費用はかかるものだと、そのときインターネットなどで調べて初めて知りました。（内訳が不明なので納得はいっていませんが、そういうものなのだとはわかりました） 正直言って趣味で習っているので、それほどの大金を払うと知っていれば発表会には出なかったし、突然言われたので家計的にもどうするかまだ目処が立っていません。 費用がかかるのは仕方ないにしても、出るか出ないかの決定の前に、費用について誰も教えてくれなかったことに一番納得がいきません。 ただ、教室は便利な場所にあるので通常のレッスンだけは続けたく、今の教室をやめたくはないのです…。 そこで質問ですが、 ・納得いかないまま10万円強をどこかから出す、というのが一番いいのでしょうか？ ・それとも先生に一度お話したほうがいいでしょうか。 ・発表会に今（数週間前）出ないとなると、参加費は払わなくてはいけないのでしょうか？ どうすればいいか迷ってます。 よろしくお願いします。
4歳の娘がバレエを始めることになり、 お友達のお姉ちゃんから、お古のレオタードをいただきました。 チャコットのもので、ほどんど新品の状態です。 何かお礼をと思うのですが、 小学５年生の女の子が喜んでくれそうなものは何かないでしょうか。 同じ年頃のバレエをやっている娘さんのアドバイスなどが聞けたらありがたいです。
ダンス経験者の人から見て、マイケルの踊りの レベルはどれぐらいですか。
ジャニーズの歌手の中でダンスのうまい人は誰だと思いますか？ 自分はダンスをしないので良く分からないのですが、素人目に見て、SMAPの中居が一番上手いように思えるのですが、ダンス経験者から見たら誰が上手いのでしょうか。
◎NHK朝ドラ「瞳」で、主人公が練習しているダンスは何と言うダンスでしょうか？　どうぞ、お教えいただきたく思います。
新曲の題名がわかりません 新曲のCMなのですが、1度しか見たことがなく買いたくてもタイトルやアーティストがわかりません。『ママ～』というフレーズしか覚えていません。男性が一人で歌っていると思います。情報少なくすみません（＾＾；）どなたか教えてください・・・！　確かラップ調だったような・・・
２３歳の女性です。 昔からHipHopダンスをできるようになりたいと思っており、最近スポーツジムのスタジオには参加したんですが、しっくりこないので近くのダンススクールでHipHopを習おうと思っています。 運動は得意ですが、ダンス系はほとんど未経験で少し不安です。果たして上手くなるものなのでしょうか？
こんにちは。 ジャニーズのコンサートとかでバックダンサーがダンス踊ってますよね？ あれって，ダンスとしては何ダンスに分類されるんですか？（ストリートダンス？ヒップホップ？） あと，ああいうダンスを習ってみたいんですけど，どういうダンススクールへ行けばいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
20代後半のOLです。静岡県浜松市で初心者から始められる バレエ教室を探しています。 希望は土日もしくは平日の19時頃からのレッスンで できれば月謝は安い教室がいいです。 現在カルチャースクールで習い始めて半年ですが 月2回しかレッスンがなく、大人数のため、 もっとレッスンを増やしたいと思っています。 目的は姿勢修正と体形維持、ストレス発散ですので 高度な技術の習得などは望みません。 どなたか教室を知っている方はいらっしゃいませんか？
ピアノがメインのメロディーが綺麗なハウス、アンビエント系でたとえばDAISHI DANCEの「The P.I.A.N.O.Set」のような感じのアルバムを探しています。もしピアノメインがなくてもメロディーラインの綺麗なハウス、アンビエントでもかまいません。おすすめとかありましたらよろしくお願いします。普段はFree TEMPOとかMoby、Underworldなど聴いています。メジャー、マイナーを問いませんのでお願いします。
文化祭のマスゲームで使う曲を探しています。 テーマが"中華"ということだけ決まったのですが、 中国風で踊りやすい曲がなかなか見つからなくて困っています。 ダンスに使える中華風の良い曲があれば教えて下さい！ 洋楽・邦楽問いません。
こんにちは。突然ですが、明後日にダンスの発表会があるのですが全く踊れなくなってしまいました。JAZZとHIPHOPに出るのですが、今日のリハーサルも気持ちがのらず、終わった後に一人で練習していたのですが更に出来なくなってしまいました。もうどうして良いか分かりません。 JAZZはほぼ未経験なのでターンも元から出来なかったのですがダブルターンやダブルアティトゥードターンなどをしなくてはいけません。私以外の人はみんなバレエやJAZZの経験者なのでとても上手いです。 今までは何とかやってきたものの、全然出来なくて恥ずかしいと思ってしまい、それからはやってもやっても下手になっていってる気がします。 明後日が本番なのに踊りたくなくなってしまいました。すぐには上達ｈしないというのはとてもよく分かっています。でも、とにかくターンを成功させたいんです。何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
ブレイクダンスを始めようと思ってチェアーを練習してるんですが；足が上がりません＾＾；やっぱ太っていたらできないものですか？。。；； 回答オネガイします
こんにちは！ダンスに使う洋楽を探しています！ 女の子3～5人のチームでダンスを作りたいと思っています。 イメージは　「セクシー」　「かっこいい」　「ヴィンテージ」　「近未来的」　「（いい意味で）気持ち悪い」　「激しめ」　の雰囲気が含まっている、ショー的なもので、何曲か使ったダンスをしたいと思ってます。 私の想像の中のイメージなので、意味が分からない感じですみません…！ 基本ジャズですが、特に無いです。スキルもあまりないので、みんなで楽しく踊れたらいいな！と思ってます。 the pussycat dolls　「flirt」、Aguilera　「Candyman」、White Stripes　「Blue Orchid」　などがちょこちょこそのイメージです。 インターネットラジオなどを聴いたりと探しているのですが、なかなか見つかりません。 日本でも有名すぎるのはちょっとプレッシャーがかかるので避けようと思っています。 なにかおすすめの曲があったら、何曲でもいいのでよろしくお願いします！
皆さん、こんにちは！！ ヒップホップとジャズダンスを習っている２９歳の女性です。 今はスポーツクラブのダンスクラスとダンススクールに通っています。 週に４日程度、１日６０分のレッスンです。 レッスン内容は、前半はストレッチやアイソレーションがあり、振り付けの練習という流れです。 もっとうまくなりたいので、練習時間を増やしたいのですが、結構疲労感や筋肉痛になってしまいます。 週に６日程度、１日１２０分くらいはレッスンに励めるようになりたいのですが、どうしたらそうなれるでしょうか？ ぜひ、アドバイス、宜しくお願いします！！
クラブに行くと、よくターンテーブルの横に「Macbook Pro」がおいてあり、DJの方はプレイ中にスクリーン上で何かを確認している光景をよく見ますが、どういった役割をしているのでしょうか? 私のような素人だと「ターンテーブル、ヘッドホン、レコード、ミキサー」があればDJは成立するんじゃないかな、と考えてしまい、いつも不思議に見ています。 関連することですが、win(特にxpやvista)では代用は出来ないものなのでしょうか?　また、「Mac　Book」との間に大きな違い等あるのでしょうか?(見かけるのはいつもProの方なので) よろしくお願いします。
私は20歳の学生ですが、ヒップホップダンスにとても興味があります。 イベントに行ったりするうちに「自分もあんな風に格好良く踊りたい！」 ってゆう気持ちが強くなってきました。 ですが、私は田舎の学校に通っているため スクールなどがありません。 サークルもありません。 またスクールに通うためにかかるお金もありません。 (１人暮らしでバイト代でやりくりしてるため) そこでDVDやらで練習したいと考えてるんですがどーでしょうか？！ 変なくせがついてしまうとも聞きますが…汗 同じ状況の方でヒップホップを始めたとゆう方や ダンスをしてる人で何かアドバイスをお願いします！ 乱文ですいません汗
映画「requiem for a dream」で使われております以下の挿入曲の原曲を知りたいです。 GMS juice ↑この原曲が何か？ということです。 映画「requiem for a dream」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AF% … 宜しく御願いします。
このような物語があるのでしょうか？？ もしかしたら、妖精ばかりを集めた作品なのかもしれません。 もし、物語があるようでしたら教えてください。
こんにちは。 バレエのパにつきまして、教えて頂きたいことがあります。 ○イタリアンフェッテ...エカルテ・ドゥヴァンに上げた足を下ろし１番を通ってドゥバンからアチチュードにフェッテする時の足使いですが、 １番になる時は完全に足を浮かせないといけないのでしょうか？ それともシャッセする様に地面をこすって一番を通れば良いのでしょうか？ ○ダブルアッサンブレ...右足後ろの５番から始める場合は、出した右足を空中で後ろに集めてから交差をし、右足前に終わる。 これで合っていますか？ この２つについて、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかご回答をお願い致します。
こんにちは。 最近、クラブやライブに行く機会がふえたのですが、気持ちは踊り出しそうなのに体が動かないのが悔しいので、ダンスを始めようと思っています。クラブで聞く音楽はいろいろですが、ライブは主にjazz funkを聴きに行ってます。 それでダンス経験者のみなさんにお聞きしたいのですが、わたしのような入門者にはどのようなダンスがおすすめでしょうか。ジャズダンスは見ていて楽しいですが、クラブやライブで音楽にのって踊るというのとは違うような気がしまして．．． また、みなさんがその場で流れている音楽でダンスする時、自分のダンスと音楽の種類が違っても適当に合わせて踊りますか？そうするなら、そのコツはなんでしょうか？ 当方ダンス未経験の女子です。最初のステップとなるダンスの種類と、現場でのその応用法をどんな事でもいいのでアドバイスください。よろしくお願いします。
ジンギスカンを運動会で１・２年が踊れるように教える予定です。Berryz工房のCDを使う予定です。以前からオリジナルの曲を使って小学校でもよく踊られていたことは調べてわかったのですが、何を参考にして振り付けを決めたらよいでしょうか。
僕はダンス経験がなく、まったくの素人です。しかし、今年度で高校生も最後で、最後の思い出に体育大会（の応援合戦）で団長になってみたいと思い、どうにかダンスをマスターして回りの連中をアッと言わせて見たいのです。ダンスの種類とか、振り付け、そのダンスにあう曲、何でもいいので出来るだけ詳しく教えてください。
Houseダンスを基礎から学んで上達したいんですが、 ど素人にも ステップを基礎から丁寧に教えてくれるようなダンススクール、 都内にありませんか? 友達とクラブにいったりして適当に踊っているうち、 ちゃんと基礎からHouseのダンスを学びたいと考えるようになりまして…。 いくつか体験入学もしてみたんですが、基礎コースと うたっていても経験者向けだったり、いきなりフリから入ったりして、 全く練習になりませんでした。 いま習われている方、もしくはこんなスクールがあるよと言う方は ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
健康＆ダイエットの為にダンスを始めようを思っています。 タイトルのまんまですが、安室奈美恵やBOAの振り付けのダンスの種類を教えて下さい。 昔から振り付けを覚えるのが好きでしたのでそこから始めたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。２１歳♀、大学生です。 バレエは小さい頃から始めないとプロになるのは無理といいますが、 バレエが基礎になるモダンダンス、コンテンポラリーダンスは どうなんでしょうか？ 私はバレエ経験はほとんどなく高校の頃ヒップホップや創作のようなのを少し、高校出たらフラダンスをやっていました。ほとんど素人です。しかし最近もっと自由に自己表現する現代舞踊というかモダンダンスに憧れ始めました。今から本気でやって、プロというか自分で作品を発表するレベルまでいけるでしょうか？どのようなところでどんな訓練をしたら良いでしょうか？ちなみに体はかたい方です。今は足とかほとんどあがりません・・ アドバイス等、頂けると嬉しいです。
こんにちは。 財団法人ボールルームダンス連盟で競技会にエントリーしたいと思っているのですが、 今までリンク登録していたHPが見れません。移動したのでしょうか？どなたか「西部」のHPご存知の方、教えてください。 それから、財団はＡ～Ｆ級まであるようですが、Ｆ級とはノービスの事なのでしょうか？ノービスは別であるのですか？ ノービスから上の級への昇給の条件、複数級への挑戦の可否、など詳しく教えて頂けたら嬉しいです。 他団体でのエントリー経験はあるのですが、財団では経験ないので宜しくお願いします。
来日公演をするパリ・オペラ座バレエ団を観にいくのですけど、演目の「ル・パルク」という作品の内容がわかりません。 おおまかな概要は、チケットを売っているサイトで確認できたのですが、この作品について、ストーリーや見どころについて知っていらっしゃる方、またはそうした情報のあるサイトをご存知の方、何でもいいですので教えて下さい。 お願いします。
創作ダンスで使う曲を探しています。 テーマは【ヘンゼルとグレーテル】です。 そこで使う喜んでいる感じや楽しんでいる感じの曲を探しています。 洋楽、邦楽、アニメの曲などなんでもいいので参考にさせてください。
今中学３年生なんですけど 高校生になったら「タヒチアンダンス」を やってもいいと親が言ってくれたんです！ 中学１年生の頃からずっとやりたくて… ホント憧れてたんです！ …けど、高校生とかからでも上手くなるんでしょうか？ 私は、運動神経もあんまりよくないし… かなり不安です。 一応、楽しめればそれでいいと言えばそうなんですけど やっぱりやるとしたら うまくなりたいなと思っちゃいます…汗 タヒチアンダンスなど他のダンスの事も 教えていただけたら、教えていただきたいんですけど みなさんは、いつからはじめていらっしゃるのか、 中学生や高校生からでも 上手くなるのかどうか… おしえてもらえますか？？
GReeeeNの「HIGH G.K LOW ～ハジケロ～」で子供たちがおどっているダンスはなんのダンスでしょうか？ 知ってる方は教えてください。
こんにちは。 私はpatti pageのテネシーワルツが大好きです。 歌詞は悲しいですけどついつい口ずさんでしまいます。 とっても素朴な疑問なんですが、ダンスの種類としてウインナーワルツというのは聞いたことありますがテネシーワルツというのは存在するんですか？ 歌になるくらいだからきっとあるんでしょうがもしあるのならちょっと見てみたいです(^_^) カテゴリーが違うかもしれません・・・。
僕はAAAに憧れていて、AAAの様なダンスを習おうかな？ って思っています。 やっぱり難しいのでしょうか？ 僕は運動神経は良くもなく悪くもない普通くらいだと思います。 ちなみに今中2です。この歳から始めるのは遅すぎますかね？ 又、良ければ福岡県の北九州・折尾周辺でオススメのダンス教室等が あれば教えて下さい。 誰かダンスに詳しい方！教えて下さい。 宜しくお願いします！
ダンスで使える暗めの曲をさがしているのですがなかなかいいのが見つかりません。 森などで迷っている感じの曲と恐怖などを感じている曲を探しています。 ジャンルは問いませんのでよろしくお願いします。
こんにちは。都内でサルサレッスンを探しています。 ネットで調べたので、サルサバーでの開催は知っています。 何度か六本木のサルサバーのレッスンには参加したことがあるのですが、人数も多く難しく、、再度参加するのにためらってしまいます。 そこで、少人数もしくは初心者で同時スタートできるカルチャースクールのような場所をさがしています。ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。よろしくおねがいいたします。杉並区在住です。都内全域もしくは中央線沿線（吉祥寺など）が特にご存知でしたら教えてください。
創作ダンスで使う曲を探しているのですがなかなか見つかりません。 テーマは【ヘンゼルとグレーテル】です。 流れは 1、森の中で迷っているヘンゼルとグレーテル 2、お菓子の家を見つけて喜ぶ 3、魔女がでてきて食べられそうになる 4、魔女を倒して幸せに暮らす です。それぞれにあった曲を探しています。 曲の種類等はオペラ等よりはＪ－ＰＯＰなどのほうがいいかもしれません。 少しわがままかもしれませんがこれいいよ、みたいなのがあったら教えてください。
こんにちは 今度から高1になります 早速ですが私には運動神経・リズム感・柔軟性がありません そんな私でもダンスをはじめても大丈夫でしょうか?? それに高1からで遅くないでしょうか?? 独学でやっても大丈夫でしょうか?? あとダンスについて・ダンスのコツ・ダンスへの質問等 を教えてくれる(答えてくれる)人募集してます それ以外の人でもお返事待ってます お願いします
今ブレイクダンスを練習しててチェアーと６歩と倒立はできるようになりました。 でもウィンドミルを練習しようと思っても場所がありません。 どの位の場所があればできるでしょうか？？ 家には４畳の部屋しか練習出来るスペースがありません。 あとどのような技から練習したらいいでしょうか？？ 誰か教えて下さい。 お願いします。
ウインドミルをするときに返しがうまくいきません。。 右足がついてしまいます・・ やりかたを教えてください。。
バレエの動きの名称についての質問です。 パとパのつなぎなどで、一見普通に走っているような動き（バ・ド・ブレでもグリッサードでもないような？、パタパタパタとただ数歩走っているような感じのもの）に、何か名称はついているいるのでしょうか？ たとえばコンクールなどでヴァリエーションが終わってそでに下がるときや、あるいは舞台上で結構長い距離を動くのに、普通に歩いたり走ったりしている（もちろんアンデオールでですが）かのようにみえる動きのことです。 それともあれは、何か特別な動きの組み合わせや一部なのでしょうか？
友達とPOP歌手のダンスを覚えようと練習しています。 日本語ではなく、中国語とスウェーデン語の曲で 英語や日本語ではないので、覚えずらい状態です。 尚、カラオケで歌って踊りたいくらいの素人で趣味程度です。 あと運動音痴＆リズム音痴もあって困っています。 1.曲を覚える 2.棒足の絵で振りを絵に描いて覚える。 3.Aメロ1.2...8と8刻みでリズムを取って覚える。 4.鏡の前で踊る。お互いに間違いを教え合う。 いまのとこ↑はしています。間違っていたり、他にもこんな覚え方も なんてあれば教えてください。
http://www.cyberjapan.tv/toprated/weekly.html ＠CIRCLEって何ですか？　場所は何処で行われて　今度はいつ　行われるんですか？　CALENDER見ても英語で分りません
初めまして！ 夏っぽいテンションのあがるダンスミュージック探してます。 ちなみに僕はこの曲が大好きです。 http://www.freeworm.ca/index_eng.html このページの右上のプレイヤー5曲目の "Runbling In The Sun" です。 ジャンルにあまり詳しくないのですが、 トランスやディスコっぽいの以外で探してます。 「この曲はオススメ！」 というのがあったら紹介して下さい。 よろしくお願いします。
昔（去年の夏？くらい） スーパーチャンプルでキッズダンサーの特集で、 アクロバットロッキンチームのウィーダム？みたいな名前のチームが 使っていた「ピーピーピピピ」と笛の音からはじまる曲の曲名を教えていただきたいのですが知っている方いますか？
第2回お気軽ダンスフェスティバルについて、ご存知の方がいましたら、教えてください。 日程やダンスのジャンルやフェスティバルの内容等、どんなことでも結構です。 お願いいたします。
ダンスに興味を持ち、ストリートダンスの教則ビデオを購入して、内容を見てみました。 しかし、ポッピングについて、アゴや胸のポッピングはもちろん、リスト、前腕、三頭筋のポッピングすらよく分かりません。 出来れば、初心者にも理解できるようなものがあれば、お教えください。
タイトル通りなのですが、何か練習法を教えてください。 お願いしますっ！！
　　平成ジャンプのメンバーの知念　侑李君は小さい頃から 　　お母さんにジャズダンスを習っていたそうなのですが、知念君の 　　お母さんがやっている、ジャズダンスの教室は本当にあるのですか？ 　　あるとしたら、どこにあるのですか？ 　　もし分かれば、そのお母さんの名前も教えて下さい！！！
宜しくおねがいします！！ 25歳のOLです。 最近クラブに行きたいと思ってます。 ここの質問履歴をたくさん読んだのですが、リンク集が多くていまいちどこがいいかわかりません；； 初心者でしかも自分1人で行きます。 （一緒に行く人がいなくて・・・） 音楽にこだわりがあるわけではないです。 （雑食です；） 踊るというよりも、クラブの雰囲気に酔ってみたい（笑）って感じです。 現実逃避　ってほどではないですけど、平凡な日常を変えてみたいなーって思ってます。 1人でお酒を飲みながらクラブの様子を見ていられるような、（たまにちょっと踊ってみたいですケド）場所がいいです。 一度、銀座のジーニアス東京に友人と行ったことがあるのですが、金曜日やったせいか、 スーツ姿のサラリーマン集団が、『イッキイッキ、飲んで飲んで～』みたいな居酒屋宴会状態に仕立て上げていてちょっとヒイてしまった記憶があります＾＾； あとは六本木の９１１・モータウン（？）・ウォールストリートってところに連れて行ってもらったことがありますが、 ほとんど外国人ばっかりでちょっと怖かった記憶があります。。。 都内であればエリアは問いません。 ただ、若いギャルがいっぱいいるようなところだけは避けたいです・・・。 宜しくお願いします☆
3月1日～2日スーパージャパンカップ（幕張） （又聞きではっきりしませんが、だったと思うのですが） での、競技結果を検索するけど見つけられません。 教えて下さい。
地域限定されてますがすみません。 わたしは今度ダンス(ヒップホップ系)を習いたいと思っています。 なので皆さんのお勧めのスクールがあったら教えてください。 いいなぁと思ったところはあったのですが、HPがなく詳しいことが良く分かりませんでした。 昔通ってたとか、いま通ってるなどお勧めのスクール(御殿場・沼津)を教えてください。お願いします。
ダンスする時の靴ってどんなものを履くのですか？ 　以前ジャニーズＪｒの人が白スーツに白スニーカーを履いて踊ったりアクロバットしていたのを見たのですがそれの方が痛くなくてよいんでしょうか？
奈良に住んでいるのですが、もうすぐ3歳になる子どもが通えるダンススクールがあれば教えてください。
この春から、フラを習い始めようと思っています。 見学や体験も行き、楽しそうなので是非初めてみたいのですが、3人の子育て中の主婦なので、費用面が心配です。 カルチャーセンターなどではなく、フラスタジオに入る予定です。 発表会も年に数回はあるようです。 そこで、教室によってまちまちだと思うのですが、実際に習われている方は、発表会などの時にはどれくらい費用がかかるものなのでしょうか？ できれば娘も一緒に習いたいので、ぜひ参考に教えてください。
こんにちは。下腹部ぽっこりの二十歳の女性ですｗ ダンスの経験はほとんどないです。 二つ質問があります。 (1)ビヨンセやシャキーラに憧れています。 彼女たちはよく、ダンスで腰を振っていますよね？すごくセクシーに、ときに激しく。 あれには名前とかあるのでしょうか？ ベリーダンスがどうとかいう風には聞いたことはあったのですが…。 (2)もうひとつは、その腰フリダンスの練習方法を教えていただきたいです。彼女たちの真似をしてみたいというのもありますが、下腹部ぽっこりを無くせるかな…という望みもあるので。 腰を痛めない程度に腰フリダンスをしてみたいです(^-^)/
高校生でロックダンスをやっているものです。 今度ダンスのイベントに３人で出場することになりましたが、 ロックダンスらしい衣装（しましまのソックスが見えるボテッとしたズボンなど）がなかなか見つかりません。 どなたかあつかっているお店を教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 これまでダンス未経験でしたが、1ヶ月前から週に1～2回ヒップホップに通っています。 サイドステップやクラブステップなど、ステップが入ると動きがそれなりに様になります。 ところが、基本中の基本であるアップやサイドのリズム取りがどうしてもうまくできません。ただ直立してひざを曲げ伸ばししているだけで、リズムに乗っている動きになりません。鏡に映る自分は見るも無残な姿で、センスがないのかと落ち込んでしまいます。 先生や上手な人は、肩の力を抜きつつも動きにちゃんとメリハリがあってかっこいいのですが、私の場合、力を抜くとなんとも中途半端な動きになり、メリハリを意識すると力が入り妙に姿勢がよくなってしまいます。 ダウンの動きがまともにできない私に、アップの動きができるはずもなく、いつもウォーミングアップで行うダウンとアップの動きに、うまくついていけません。 とにかく音とリズムを意識するしかないと思うのですが、数ヶ月続ければ、自然と様になるものでしょうか。 もし、上達するコツなどがあれば、是非アドバイスをお願いします。
こんにちは。 最近、ストレッチにはまっています。 お風呂上りに、毎日しているのですが、 土曜日曜など時間がある日は、もう少し運動をしてみようと 思っています。 30分～2時間の間で出来る、体力づくりになる運動＆ストレッチを 教えてください。 できれば、家の中で出来る運動がいいです。 あと、ストレッチ＆運動をする時に、「1・2・3・4・5・6・7・8」と 8カウントするのに丁度いい曲があれば教えてください。 ダンスに向いている曲でもいいです＾＾ よろしくお願いします。
こんにちは、大学２年生の男子です。 ダンス初心者ですが、友人の影響で今春からタップダンスを始めたいなと思いました。 大学のタップダンスサークルに入ってほとんどそこで練習をするつもりなのですが、基礎を習得するのにどれくらいの時間がかかるでしょうか？ 私は４月から３年生である上に、９月から長期留学に行ってしまうので長くとも９月までしか練習できません。 サークルの練習は週２のペースであるようなのですが、それまでにタップの基礎は身に付くでしょうか？ ちょっと不安になったのでご質問しました。 ご回答お待ちしております。
ポールダンスを習いたいのですが、大阪（兵庫でも阪神間ならOKです）でどこかありませんか？ 趣味でやりたいので、初心者でもOKなとこにしたいのですが。
自分はHIPHOPダンスを習っていて、ダンススクールに通っています。ただ、クラスやスクールによっても違いはあるでしょうが、基本的にダンススクールにおける、生徒の男女比って圧倒的に女性が多いですよね。 でも、プロのダンサーやクラブで踊っているダンサー等は、男性のダンサーが多いように見えます。 となると、男性のダンサーはどこで練習しているのでしょうか？ 男性の場合、スクールで練習するよりもストリートダンスのほうが、メインなんでしょうか？ 何かご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
「稲葉(B'z)のは地声からヘッドボイスにかけてミックスするものでHRのボーカルはたいていこれを使っている」 というコメントがある場所にあったんですが、 「地声からヘッドボイスにかけてミックスするもの」 とはどういう意味ですか。
僕は、HIPHOPダンスを習っています。 ダンスでは、柔軟は不可欠とのことですので、ストレッチは毎日行っています。 ただ、未だにピンときません。 ダンスで、柔軟が必要な理由が。。。 愚問かもしれませんが、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
タイタニックでディカプリオが踊っていたような、動きは大きくないの（アイリッシュダンスでしたっけ？）とか、トラジハイジが踊ってる踊りとか、 スーツや革靴で踊るとカッコいいダンスが知りたいです。ダンス初心者ですけど、習いたいので出来ればメジャーな名前だと助かります。よろしくお願いします。 ※ただし社交ダンス以外
フラメンコを習ってみたいのですが長身のスタイルのいい方がする舞踊というイメージが強く、小柄な人が踊っても美しく見えないのものなのか、また背の低い方が余り挑戦する舞踊ではないのかが知りたいです。宜しくお願い致します。身長は１４７センチです。
現在、妊娠５週目です。 これまで５年くらいバレエを習っています。 まだ、妊娠のことは主人以外誰にも言っていません。 いつまで続けられるのか、自分でもわからないのですが、 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？？ どのくらいまで続けておりましたか？？
プーランクの『パストラル』を弾いてみたいのですが、 どのくらいのレベルの曲なのでしょうか？ 自分が最近弾いた曲は、ベートーヴェンの悲愴、リストの愛の夢ですが、私でも弾けそうでしょうか？ 以前行ったコンサートで１度聴いたきりで、曲がうろ覚えなのと、 楽譜を見れば、だいたい弾けそうかどうか分かると思うのですが、 なかなか楽譜も見つからず、自分で判断がつかず・・・ よろしくお願いします！
スポーツクラブのスタジオレッスンでバレエを1年半ほどやっています。（特に用事がない限りは週1です。） レッスンといっても、本格的と言うよりはストレッチ中心、簡単なバーレッスンなどなど…という感じです。 やっと最近、体もだいぶ柔らかくなってきていました。 なのですが、この冬あたりから、右足の太ももの内側辺りが、強く引っ張られるような感じでとても痛く、開脚ができなくなりました。頑張って開いて45度くらいが限界です。 普通に歩いたり、足を閉じて前屈するのには支障はないのですが右側だけなんです。 やはり痛めていますよね… 同じような経験されたことある方おられますか？ また、どうすればよくなるのでしょうか？
娘のダンスはとても地味です。 本人は一生懸命やっているのですが派手さがありません。 そのためいろいろつらい思いをしていてバカ親ながらかわいそうに思ってしまいます。 自分が踊っているビデオを見せてもいまひとつ理解できないみたいです(小学生だからでしょうか)。 なので抑揚のつけ方や体の動かし方など細かく教えていただける所があればと探しています。 表現力などを指導してくれる、そんな所はあるのでしょうか 1年前からバレエには行ってるのですがまったく変わりません。
バレエ文化そのものの話ではないと思いますが、基本ポーズに関して、舞踊家・振付家の方が 「裁判で判決を下す時のポーズがルーツという説がある」というようなことを言っていましたが、もう少し詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか？ 例えば足をクロスして組む基本ポーズ（名称知らずすいませんｗ）で何か言われると、人は少なからず異様な雰囲気を感じ取る。 その感じが、当時は「非日常的なもの」としてとらえられ、裁判の性質…判決の重みとしてたのではないか、というような話でした。 それからあまり上品な話でなくなってしまいますが、某作家が 「バレエ見てて足を広げたら『おっ！大サービス』などと言うオッサンは正しい。当時（王朝貴族文化の頃）にすればじゅうぶんの露出であり、キャバレーの性質も持ち合わせていたはず。ヌード芸術だってきっと略」 という話ですが、これは…どうでしょう（笑 歌舞伎・祭に限らず、今は伝統文化でも当時は、というものは多いですが。
先日、ブラジルで行われたカーニバルで、あるチームのダンサーがTapa-sexoという物を使わなかったために減点の対象となったと断片的なのですが、ニュースで聞きました。 どなたか、カーニバル等にくわしい方がおられましたら、これは何なのか、また、どうして、減点になったのか、教えてくださいますようお願いします。
フラダンス初心者です。 インサイド（カホロ）ステップがよくわからなくて混乱しています。 わかりやすい覚え方があったらどうか教えて下さい。
ｙａｈｏｏメッセンジャー　もしくは　STICKAMで　PC内の音源を流したり　　 あとは　録音機能を使用したいのですが　ステレオミキサー等が無い場合　 搭載する為のソフトもしくはDL出来る場所は　ありますか？
30代女性です。銀座、赤坂、六本木、麻布周辺で楽しめるディスコを探しています。出来れば、80年代の曲がかかっているところがいいですが ネットで探したところは、ほとんど閉店しているようでした。やっと見つけたのは銀座のGENIUSというところです。どうでしょうか？？
こんにちはｗ中２ですｗ 前々から「ブレイクダンスってかっこいいなぁ」って思ってて、やってみようかと思ってたんですけどダンススクールってお金高いし。。。ってコトで挫折したんですけど、大好きなEXILEのライブでMAKIDAIのソロパート（DANCRE'S ANTHEM)でブレイクダンス踊ってて、やっぱりやりたくなりました! そこで、まず何から始めたらいいんですか??チェアー、６歩ステップ、倒立やったほうがいいって書いてあったんでそれからのほうがいいですか??どのくらいで基礎ってできるものなんですか? 柔軟もどうやったらよくなるのかもわからなくて。。。独学でやってもいいのかも不安で。。。 わからないコトだらけですいません
初めまして！ 私はダンス初心者というか、 ほとんどやったことないに等しいにですが…。 １ヶ月程スクールに通っていたこともあるのですが、 色々あってやめてしまいました。。 いまはスクールに通いたいとは そんなに思わないのですが、 ダンスをやりたい気持ちはすごくあります＞＜ HIPHOPやストリート系のダンスがやりたいのですが、 独学では難しいですかね…？ よければ分かりやすい解説をしていただける 動画のあるサイトや もしくは教えていただける方など 教えていただけたらなと思います＞＜； どなたかよろしくお願いします！；
おしりかじり虫のフリ（踊り）を知りたいのですが。。。それを私の後輩に教えないといけないので できればコピーできるフリをしりたいです。 どこかいいサイトとかありませんか？ よろしくお願いします。
2歳ぐらいの子供にお薦めのダンスCD/DVDが ありましたら、教えてください。 ジャンルは、何でも構いません。 楽しくリズムに合わせて踊れる感じのものを 探しています。 よろしくお願いします。
首都圏でのバレエ公演スケジュールを 一覧で見ることのできるHPをご存知の方教えてください。 今は各ホールのHPを一つ一つ見て探しているのですが、 手間がかかる割に、漏れがある気がして。。。 特に、海外バレエ団の公演情報があると助かります。 よろしくお願いいたします。
前後開脚するためにやわらかくなる方法ありますか？ そのほか体が柔らかくなる方法を教えてください！！ オーディションで合格するためにどうしても必要です。 よろしくお願いしますっ！
パントマイム的なダンスやロボットダンスなどを習いたいと思うのですが、過去の質問を見るとタップの基本が大切とかかれてありました。 　教室などに行きたいのですがすんでいるところが田舎なものでそういうような場所がありません。 　なのでDVDなどで練習したいと思うのですが、DVDなどでも基本がちゃんと身に付くものでしょうか？ 　そういったダンスの基本などのＤＶＤなど数多く売られているものなんでしょうか？
毎週日曜日が必ずの休みなのですが、 あんまり予定もなくて。 何か習い事をしたいと思うのですが、 お勧めがあれば教えてください。 ダンス教室でいいところ、料理教室でよいところなど。 どちらもやったことありません。 いい休日の過ごし方があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
出場者が多い比較的大きな規模のバレエ・コンクール（国内）に知人が出場することになりました。 私の住まいは遠方なので、花束を花屋さん経由で届けてもらおうかと考えたものの、 コンクールを観に行ったことがないので慣例がわかりません。 発表会などでは珍しくないケースだと思うのですが、 コンクールについては判断がつかず投稿しました。 コンクールで花束を贈ることの可否と、 花束が不可ならばコンクールで許される贈り物や贈り方（方法やタイミング）を、 バレエ界の常識や慣例に詳しい方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
２月初旬の高校卒業式のあと、謝恩会があるのですが、 友人を含めた３人で、パフォーマンスをすることになりました。 卒業式のあと、体育館で教師や親を招待して食事会のような形です。 出し物は、歌とダンスをやろうかと考えています。 学校側からは、「感謝の気持ちを伝えてください」と要求され、 自分たちとしては、＋αで盛り上げたいと思っています。 クラスメイトの母親や父親も来るそうなので、親の世代も 分かるような曲もやれば盛り上がるかな～と話しているんですが・・・ 歌は、kiroroの「Best Friend」やコブクロの「桜」を歌おうと思っています。 ダンスなのですが、最近のヒップホップでは親世代にウケないのでは、と思ったりしてしまって・・・、どうするか困っています。 私立で、(自分で言うのもあれなのですが)割とブランド校として 有名な学校なので、お上品な家庭もあるんです。なのであまり 下品(？)なダンスは出来ないし・・と話が難航してしまっています。 何か、知名度が高く、盛り上がるダンス付きの曲をご存じないですか？ 練習期間も無いので、あまり難しくないものがあれば幸いです。 また、パフォーマンスする際のアドバイスなども有れば嬉しいです！ ご回答よろしくお願いいたします。
小さいころからバレエを習っていますが、内側の筋肉についての指導が無かった為、外側の筋肉で動くことが習慣になってしまい、足を固めて使ってしまうので、足は太くなるし動きが優雅でないし、悩んでいます。どうしたらいいですか？そうゆうことを教えてくれるスタジオないですか？
ジャズを3年やっています。 いまだに振り覚えが悪く、レッスン時間内に 覚えることができません。 始めた頃は覚えが悪くても仕方ないと開き直れますが さすがに3年たっても覚えが悪いとなると悩んでしまいます。 何かコツはありますでしょうか？ どんなことでも結構です、よろしくお願いします。
スポーツジムのスタジオにて、HIPHOPのダンスのレッスンを取っています。 ただ、レッスンで使う曲は、R&BだったりSoulだったりして、必ずしも、HIPHOPのジャンルの曲ではありません。 そもそも、何をもってHIPHOPダンスというカテゴリのくくりがあるんでしょうか？
学校で創作ダンスをします。 曲はＹＵＫＩのドラマチックで、 パラパラ、ＨＩＰＨＯＰは×です。 何かいい振り付けを教えてください。
私は今中学生で、長い間バレエを習っていました。 今までトウシューズを何回も替えてきましたが、トウパットはずっと同じ物を使っていました。 特に問題は無かったのですが、この間新しいトウシューズに替えたら、踊っている途中でトウパットがずれてきてしまうんです。 どうしてでしょうか？トウパットが大きいのでしょうか？
たとえば新宿の安田ビル等、他の人達もそれなりの音量を出して練習している中で使用する、と言う前提の下だとします。 普通のパソコン等に使っているスピーカーだと電源が必要になりますよね。 野外の場合、まさか何処かコンセントを探して…という訳にも行かないので、最近はi-pod等の周辺機器として出ている様な、電池やバッテリー等を使用したスピーカー、もしくはそれに近しい音量の出せる無電源でのスピーカーを探しているのですが、「ある程度の音量が出せる」と言う意味での「使いやすいモノ」を教えて頂けますでしょうか…? 因みに使用音源としましては、i-podとポータブルのcdプレイヤーが主になります。 値段としては1000円～高くても3000円程で考えています。
第８話の洋八の回でみんなで最後の方クラブに踊りに行くシーンがありましたよね。そこでかかっていた曲なんですけどタイトルわかるかたいらっしゃいますか？聞こえた感じは　you are the one なんとか～ みたいな感じなんですけどいくらネットでしらべても乗ってませんでした。よろしくおねがいします。
３歳から１７歳までずっとバレエをやってきたのですが、高校に入ってからは毎日通っていたレッスンも週一に減らし、高２で完全にやめてしまったまま、今年20歳になります。 再びバレエをはじめたいなと思っているのですが、都内で検索すると、大人の完全初心者向だったり、ぼったくりに近いような値段でレッスンを行っているところが多く、低価格で週２～週３、ストレッチからセンターレッスンまでしっかりと見てくれる場所というのが見つけられませんでした。 どなたかお通いのスタジオでお勧めなどありましたらお願いします。 それから、私の足はギリシャ足で、中指が一番長いため、昔からマメがすごかったのと、巻き爪が未だに直りません。 また、小指と薬指の爪が死んだままで、伸びても伸びても黒く死んだままなため、夏にサンダルも履けない状態です。 再びバレエを始めたら、更に悪化するのでしょうか。 良い治療法などありましたら教えてください。
以前もここで相談させていただいてわかりやすい回答もいただいたんですけど… できなくてもう一度… まえより少し宙に浮くようになりました。 でも脚が上にあるうちに手をついてしまいます。 脚の回転が遅いのと、高さが足りてないというのがどうしても改善できません。 何かポイントなどありますか？ 空中であごを引くと回転のスピードや高さが増すって情報もあったんですけど、どうでしょうか？ いけそうでしょうか？ どんなことでもいいので教えていただけると嬉しいです!!
こんど、体育の時間でダンスをやることになりました。私たちの班はダンスの経験者がいないので、振り付けにこまっています。 初心者にでもわかる、ダンスの振り付けなどが載っていたりするサイトは何かありませんか？？教えてください。
この度、JBDF（アマラテン・ノービス戦）に出場します。 しかしながら、服装が「平服」となっていました。 リーダー・パートナーはどんな服装まで許されるのか、ご存知ないですか？ ちなみに、僕は、今まで他団体は全て、上下黒の競技服で出場していましたので、今回も、同じ、上は黒のレース（石無し）、下は黒のラテンパンツで出場を考えています。（←服装規定にひっかかりますでしょうか？） また、平服ではないと判断されると、「失格」や、「着替えて下さい」とか注意を受けるのでしょうか？
OLにおすすめの大阪にあるダンススタジオを探しています！ 前々から興味のあったGIRLS　HIPHOPを 始めようと思っているのですが、 初心者のOLでも気軽に始められるスタジオはありますか？ ちなみにBEYONCEやCIARAの様に、 セクシーでかっこいいダンスを習ってみたいです☆ よろしくお願い致します！！
新木場のダンスクラブ、アゲハの連絡先 を教えて下さい。昨日はクラブの名前を 書き忘れてすいませんでした。 よろしくお願い致します。
楽しくダイエットする為にベリーダンスをやろうと思ってるんですが、いつやるのが効果的なんでしょうか？？ やはり食後１時間とかがいいのでしょうか？？
コンテンポラリーダンスに興味があって、踊ってみたいと思っているのですが、どこか教えてくれる教室などあるのでしょうか・・・。 ちなみにクラッシクバレエとジャズダンスの経験はあります。 誰かそちらの分野に詳しい方、ぜひとも教えてください！
ステレオアンプを購入しようと思うのですがどこのメーカーがお勧めですか？ 当方、レコード、ＣＤ（ハウス、ＪＡＺＺ）等をよく聴いており、良い音を求めたいのですが、どこのメーカーが良いのかよく分かりません。。お勧めのアンプがあれば教えて頂けないでしょうか？ 私的にはＹＡＭＡＨＡかソニーにしようと思うのですがどうなのでしょうか。。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。三十代半ばの男性です。 クラブが好きでよく行きます。 ですが皆のように音に自然に乗れず、本当は山のようなストレスを発散するが如くハリキッテ踊りたいのですが、どうしてもギャラリーになリがちです。 本当は、現場で（クラブ）見よう見まねで音に身を委ね練習すればよいのですが、元来ダンスが苦手なのでどうしても消極的になってしまいがちです。 そこで、ウエブで動画、写真などで踊り方を（ステップ）教えてくれるサイト御存知ではないでしょうか？勿論、なんとなく感じがつかめる程度のもので大歓迎です。 また、DVDなどでハウトゥー　ものが販売されているのでしょうか？ （ヒップホップ・レゲエ） ご存知の方お教えください。　家で練習してからクラブに行くと、少し自信が持てそうです。
タップダンスをやろうとしている大学一年の男です。 私は最近、熱くなれるものがほしく タップダンスが目につきました。 しかし、私の地元山梨では　スクールがありません・・・。 通信教育的なものを探してもあまりないし・・。 初心者用ＤＶＤとかをかって　自己流でやるか 東京まで通うしかないのでしょうか？ よければアドバイスお願いします。
こん○○は。 現在ダンサーになりたいと思っている１８歳の男です。 今はバイトで５万そこそこの給料しか貰っておらず現状はもっと少ない給料です、そこで自分の夢はダンサーになって活躍したいＨＩＰＨＯＰ、ＪＡＺＺＨＩＰＨＯＰ、などをやって行きたいなと思っています。 まだ今はダンススクールには通っていないのですが、後々はロスに留学したいなと思っています。その為にも学校もバイトも勉強もダンスも。 頑張っています、勉強や学校は二の次のような感じでダンスに励んでいるつもりです。 でも心配なのが将来のための資金。稼ぎ。自分は本当にやっていけるのだろうか？？という気持ちとの葛藤。 自分のコレからやって行きたい事はダンス。 そのためには専門学校に入ればいいのか否かも問題になってきます。 日本でダンス専門学校に入り２～３年で卒業したとしても自分はその時２２歳、アメリカ、ロスに留学するための資金を工面するには期間が要り最低でも３年は掛かります、その時自分は２５歳。 アメリカに行くときは２５で行き３年学校に行ったとしても２８から２９には成っています。そうすればもうダンサーとしては老いぼれダンサー。３０を越えた辺りからもう使われなくなると聞きます。 そうすると恐ろしくて今やりたいことにシドロモドロです。 もう１つの考えは１９で学校を卒業し、町のダンススクールに週２日位行き、筋トレ、ダンスの基本を習得し。 働きながらもダンスを頑張り、アメリカに留学するための資本金をコツコツト貯め４年位で貯め２４位でアメリカに飛ぶか。 最初に言ってた日本の専門学校、スクールにお世話になったとしても、親に資金を借りなければ成りません、親は反対しているのにも関わらずそんなこと出来ません。 自分が思うに妥当なのは２つ目の候補だと思っていますが皆さんのアドバイス、お答えも聴きたいと思い質問しました。 宜しくお願いします。
2001年に、こちらの教えてgooさんで質問というか、相談をさせていただいて、とても勇気づけられた者です。ありがとうございます。 両膝の手術、医療ミスによる歩行困難、歩行困難からくる他の病気の併発を乗り越えての7年越しの夢が叶い、趣味のジャズダンスのスタジオ公演に去年復活できました！！ 今回は前回よりずっと、楽しい質問ができて嬉しいです！ メイクについてですが、よくプロの方の舞台なども観に行くのですが、照明のあたり具合で目の下がとてもキラキラして見えるメイクがとても素敵で、それをやりたく、前回、ストーンをつけたり、ラメグリッターを付けたりして、舞台にたちました。 ですが、舞台を観に来てくれた友人からのコメントや、後日できたＤＶＤを見ても感じたのですが、私が見た、そのあこがれのキラキラとは少し違うみたいなのです。光り加減も足りない感じで。。。あのプロの方が付けているのは何なのか知りたいのですが、どなたか舞台で目元が素敵に見えるキラキラメイクの仕方、もしくは商品をお教え下さると嬉しいです。1月また、舞台に出れるので、今度こそは、あのキラキラがやりたいです（笑）
最近ダイエット系のDVDを始めたことがきっかけでダンスに興味をもち、ヒップホップやジャズダンスについてのDVDはとりあえず用意したのですが、色々見聞きしているうちにどちらのジャンルにもポッピング（アニメーション）を覚えるとより幅が広がることがわかりました。 そこで質問なのですが、ポッピングのDVDも出ていることは知っているのですが、現時点では大体どんなものか初歩的なことや基本を覚えてみたい程度ですので無料で利用できる基礎講座的なサイトを探しています。そこで試してもっと深く覚えたいと思ったらDVDの購入なども考えています。 もし、ストリートダンス、特にポッピングやアニメーションに詳しい方で入門向きの基礎サイトをご存知の方がいましたら情報を頂けると幸いです ちなみにこのサイトは確認済みで参考にしてはいますが、具体的な動きの解説については少々物足りなく感じております http://www.popping.net/poplecture.html
女性の場合、”４０歳からはじめるバレエ”とありますが、 男性の場合は、何歳ぐらいまでできるものでしょうか？ （再開を考えている、おじさんです）
「FROGS」というミュージカルを見たのがきっかけで、もっとブレイクダンスを見たくなったのですが、実際にストリートで見たりすることができないので、ブレイクダンスを取り入れた振り付けのあるお芝居（ミュージカルなど）を探しています。 舞台なくても、発表会のように、ずっとブレイクダンスを踊っているだけでもいいんですが、何かそういったものはありませんか？ どうやったらブレイクダンスが見られるんでしょうか。 ご存知の方がおられたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
始めまして。ブレイクダンスやってる者です。 http://jp.youtube.com/watch?v=LJiuE0wSFB8 の一番始めに流れている曲のタイトルを知っていたら教えてください！ バトルやクラブでよく使われていると思います。
よろしくお願いします。 ここ最近HIPHOPについていろいろ質問させていただいています。 お忙しい中、いろいろなかたがたに返答していただき参考になり 感謝しています。 質問しすぎなのでそろそろ最後にしたいのですが、 HIPHOPのショー作りにあたり選曲は重要ですが、困っています。 お勧めの曲あげてください！曲名だけでも結構です。 ショーのコンセプトが決まってないので曲から入りたいと思います、 ですので、なんでも結構です。 その曲にはどのようなフリ、スタイルが合うとか解説つけてくれると助かります。 お願いします。 ずうずうしくてすいません。
競技ダンスを趣味として、おります。ラテン用の衣装がほしいのですが ダンスショップには、あまり男性用で、ほしいものが見つかりません。 プロ等が使用した、お下がり品など販売しているところ、教えてほしいのですが、よろしくお願いします。
こんばんは ココでは皆さんにお世話になっています。 自分はダンサーに成りたくて居るのですが、バイクに乗りたいのです。 通勤に楽だし、諸費用安いし。 そこでダンサーがバイクに乗っているのは居るのでしょうか？？ 乗らない方が無難でしょうか？？ 骨を折って踊れなくなったら困ります。 よろしくお願いします。
アマチュアのカップル解消の方法を教えて下さい。 所属団体：ＡリーグとＪＣＦです。 たしか両団体ともＦＡＸでしか受け付けてないですよね？ 電話で問い合わせてみたかったのですが、連絡先分かりませんでした。 ご存知の方、教えてください。
自分はいまいち違いがわかりません。 でも見ていて、これはオールドかな・・・？とかヒットとかいれたり してニュースクールだなぁとかはわかるのですが、いまいちわかりません。 ミドルスクールは16カウントで方でリズムをとるとか聞いたのですが、踊り方についておしえてください。 またHIPHOPのチームがどのスタイルとか教えてもらうとうれしいです。 ミドルスクールの曲ではミドルスクールをおどるもんなんですか？
ダンスコンテストに当たってショーを作りたいのですが、 ジャンルはヒップヒップを中心にブレイクやポップ、クランプを入れたいのですが、ありですかね？ ブレイクをがっつりいれるのってよくないですかね？パワーとか。 また、選曲なんですが、スタイルがオールドスクールを保ちつつ、ニュースクールも入れたいのですが、どういう曲がいいのですかね。 実際こだわり、スタイルもよくわかってないので、あまりいえないのですが・・・。 音ハメられたり、上記の他ジャンルを入れやすいHIPHOP等あったら教えてください。 コンテストで賞をとりたいです！
金平糖の精の踊りの楽曲で、短いバージョンと長いバージョンがあるのですが、長いバージョンの曲が収録されているＣＤを知っている方が いたら、教えてください。 また、着メロも長いバージョンがダウンロードできるサイトがあったら 教えてください。 お願いします。
大学1年の男なんですが大学で特にサークルとか何もやってないのでストリートダンスをやってみたいなと思って、埼玉県の『大宮駅』付近でいいダンススクール探してるんですけど、ヒップホップ、ブレイキンとか基礎から教えてくれるとこ知っていたら教えてください！お願いしますm(_ _)m
ヒップホップ系の（できるだけ簡単なもの）ダンスが一こま一こま画像つきで解説されているサイトはありますか？ちなみに踊るのは素人です練習期間がそんなに無いので簡単なものお願いします
バレエの発表会のための、小さなレースの傘を探しています。どこで売っているか教えてください。
ジャズとタップを約３年やっています。 女性の方なら分かるかと思いますが、 レッスン中にアイメイクが落ちてきてしまいます。 シャドウなのかアイライナーなのかマスカラなのか 分からないですが下まぶたに落ちてしまい かなり恐いです。 汗や皮脂に強いとうたってるものでも落ちてしまいます。 おすすめの品や工夫されてることがありましたら 教えていただけますでしょうか？
私はヒップホップを習っているのですが、どうしてもシフトを上手くやることができません。手をついてからどう動けばいいのか指導者の人に何度も教えてもらったのですが理解できませんでした… 私は恐怖心が人一倍強いので、床に手をついて体重を支えるのが単に怖いだけなのかも…とも考えられるのですが… でも、なんとかできるようになりたいです。 なにかいい方法はないでしょうか??
brekdanceはじめたばかりなのですが、stilerになりたいとおもっているのですがなにかいい動画あったらおしえてください。
某大学の社交ダンス（競技ダンス）部に所属している、ラテンダンサーの１回生の者です。 今までずっとバスケをしていたので、ダンスの経験は無かったのですが、大学でダンスをしている他の人もほぼ経験無しから始めています。 練習量は部の同回生の中ではずばぬけて多く、入部当初は期待されていましたが、どれだけ練習しても試合で全く勝てず、１次、２次審査落ちを繰り返しており、部の中でもダントツで下手な方です。 そこで、才能が全く無いのではないかと思い、ダンスをあきらめようか迷っています ですが、他のスポーツや勉強では、下手っぴで負け続けの最下層から、練習しまくって、ある時一気に逆転という話をよく聞きます なので、ダンスで、昔下手だったけど、逆転して上手になったと人、そういう話を聞いたことがある人がいらっしゃれば、詳しく教えてください
こん○○は。 ただいまダンサーになろうと専念している物です。 そのため毎日柔軟運動や筋トレをしていますが、レッスンのときどうしても皆に遅れを取ってしまいます。 例えばステップが遅れたり、振り付け間違ったり、飛ばしたり。 こんなのでは自分の憧れの先生に見捨てられてしまいます。 それだけではなく皆から「コイツは出来ないのか？？」 「ダンサーになれないだろう」といわれそうで心配です。 でも第一に自分の好きな人に（先生に）カッコいいところを見せたいのです。 こんなに頑張っているんだ、こんなに上達したんだ。 というところを見せたいのです。 このままでは好きな人にも見捨てられます よろしくお願いします。
何年か前のバレエのドキュメンタリー映画“エトワール”の中で、パリ・オペラ座のレッスン中（アダージオ） に使われてる曲が欲しいのですが、レッスンＣＤなどに入っているとか情報をご存知の方いらっしゃいませんか？ 家でレッスンするのに同じ曲を使いたいとずっと思っているのですが、自分ではどのＣＤに収録されているのか 調べる事ができませんでしたので、知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。
　クラブイベントに行きたい、20代女です。 年齢的には完全に成人なのですが、実家住まいな事もあり終電では帰らなければなりません。なので、23時半頃には店を出たいと思っています。 　東京近郊（渋谷・新宿周辺だと特にありがたいです）で、 オールナイトでないイベント、又はオールで居なくても楽しめるようなイベントを開催しているクラブが有りましたら教えてください！ 　できればテクノ系がいいのですが、どんなジャンルでも行ってみたいです。 よろしくお願いします！
涼宮ハルヒのＯＰだと思いますが、「ハレ晴れユカイ」 のダンス動画がよくあります。 あれをうまく踊りたいのですが、振り付けが書いてある 本やＤＶＤなどないでしょうか？ よろしくお願いします。
だいぶ前のローザンヌバレエコンクールの出場者で、 クラッシック部門でピンクの衣装を来て白鳥の湖のパドトロワのバリエーションを踊った人の名前を教えて下さい。コンテンポラは黄色い衣装でひよこのような踊りだったと思います。その後などもわかりましたらよろしく願いします。
moonwalkで有名なマイケルジャクソンですが、彼のそのほかの パフォーマンス（動き）において質問です。 うまく文章で説明しにくいんですが、 　　　　　　　　　　↓ http://jp.youtube.com/watch?v=_vFVlvi-P9w の2：23ぐらいからの前にググーッとめちゃくちゃ倒れる動きです。 これのやり方をしっているならばぜひ教えてください。 またそういうサイトでも結構です ＊補足 　（何という動きの名前なんでしょうか？ 　　また、何かインチキをしているのでしょうか？ 　　そうでなければ、どうなっているのか、そのカラクリを教えてください。）
クラブに入るとき　写真付きの身分証明書じゃないと 入れてくれませんか？ http://www.cyberjapan.tv/calendar
以下の事が英語で書かれてよく分りません。意味教えてください あと入場時　写真付きの身分証明書必要ですか？ Saturday 01 December 2007 AGEHA TITLE: JUNIOR'S WORLD "GLOBAL DOMINATION" OPEN: 23:00 【ARENA】 GENRE: HOUSE DJ: JUNIOR VASQUEZ (JUNIOR VASQUEZ MUSIC)[NYC] 【WATER BAR】 "CREEP" GENRE: TECH HOUSE PROGRESSIVE DJ: SATOSHI FUMI (URBANTORQUE/SEQUENT:RECORDINGS). DJ ENDO(CONVERGE+ / CIRCUS) . MATSUNAMI(TRI-BUTE/光響), SHINYA OKAMOTO(REVEAL) 【TENT】 " PIMP SPECIAL WINTER OF LOVE" GENRE: TECHNO RESIDENT DJ: UIROH(PIMP) GUSET DJ: Q'HEY -DJ/LIVE SET-. ATT(ATTACH!) 【ISLAND BAR : LOUNGE】 GENRE: HOUSE CROSSOVER DJ: TAKUYA.K A.K.A. INTER SELECTER PERFORMANCE: TOKYO CA☆BUNNY ENTRANCE: \4,000 ADV \3,500 http://www.cyberjapan.tv/calendar?club_month=12& …
ダンスをされていらっしゃる方に質問です。 現在、フィットネスでラテンダンスを習っています。 先生が、低めのステージで教えてくれ、生徒達は先生を見て、真似して踊ってます。（ペアではないです）。 この先生、本当にダンスを愛していらっしゃるんだな～というのが伝わってきて、楽しくて仕方ありません。もちろんこれからも続けます！ しかし悲しいかな、先生のおっしゃってる現地語がよく分からないんです。それは私の勉強不足が理由でもあるのですが。 ダンスの基礎を日本語で習いたい！と思い、日本人によるダンスサークルの広告を見つけました。 それは社交ダンスで、男性とペアを組んで踊るようなのですが、入会すべきかどうか、少し躊躇しています。 このサークルは、どうも「文化祭」のようなところで「お披露目」する機会があるようなのです。（それを励みにして頑張れる！？） 私は身長153ｃｍと小柄、（今履いているシューズのヒールは6ｃｍ程度）、細身で、メリハリのないボディ、そこそこの年齢（笑）。 こんな小柄で見栄えのしない私と、ペアを組んでくれる男性はいるのでしょうか？ そんなの、やってみてから悩めばいい話なのでしょうけど、体型はそう簡単に変えられるものではないと思いますし。 もちろん、将来プロになりたいとかではないです（キッパリ！）。踊るのは好きなので、ずっと続けられる趣味として始めたいんです。 ペアを組む場合、パートナーの体型は関係するのでしょうか？教えて下さい。
こんばんは。 前回色々とお世話になったものです。 そこでまた質問なのですが、 今ダンスをしながら筋肉をつけるために筋トレをしています。 マラソン、ランニング？？ もしています。 そこで質問なのですが、マラソンをして脂肪を燃焼させようとしているのですがどのくらいの時間、ペース、で走れいいのでしょうか？？ それとフォームが成っていないのか、靴の後ろの外側の底が良く減ります、どうすればいいのでしょうか？？ ダンスのことについても教えていただけたら良いです。 よろしくお願いします。
数年前に見た音楽番組（ローカル）のOPで流れていた曲がどうしても忘れられません。 アーティストも曲名もわかりませんが、サビの部分の歌詞が、「パッパラ～パッパ～パ～ラ～　　パ～ラ～パラッパッパ～♪」と、パとラで構成されていました。曲はダンスかラテンハウスで女性の声でした。 よく、いろんな番組のBGMとしても使われているのを 聴いたことがありますし、友人に鼻歌で歌うと「ああ！どこかで聴いたことがある」と言ってくれるので 有名な曲だとは思うのですが・・・。 音程で歌うなら 「ラッララ～ソ（←＃）ソ（←＃）ラシ～　　ド（高）～シ～ラミッドド～」です。 もうずっと調べているのですが、自分だけの力では限界を感じましたので皆さんの力を申し訳ないですがお貸しいただければと思いマス＞＜。 最近の曲ではないと思いマス。８０年代か９０年代だと思うのですが・・
エアロビのときに流れた曲で 正式な曲名と歌手名を知りたいものがあります。 「マンマミーア」 というフレーズが英語の歌詞の中で何度か出てきて、 女性の声の曲です。 よろしくお願いします。
素人なので大知君がどの程度上手いのかよく分かりません。 具体的に評価していただけたらと思います。 宜しくお願いします。
EXILEのダンスを友人らで練習しようと考えています。 上達すれば，来年の学祭で発表しようと思っているのですが・・・。 「何を頼りに練習すればいいですかね？」 一応，ライブＤＶＤは持っているんですが、すべてダンスの映像でないため一部分しかわかりません。 もし、EXILEのダンス練習に適したDVDビデオ、書籍、ホームページなどがありましたら是非教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　幅広く使用されているということで、カペジオのコンテンポラを履いて見ましたがどうにも私には合わないようです。 全体的に足が薄いのでカペジオの商品は全部クラウンが高いのでしょうか?ウルティモというポアントがあることを聞きましたが、新商品でしょうか? コンテンポラがだめだった分興味があります。 甲が出にくいほうですのでパンプは短めプラットフォームは広め四角いボックスを好んでますが 全体的にやはり足が薄いです。 果たしてカペジオのポアントは合うかどうか心配です。 ウルティモ履いたことのあるかた教えて下さい。
HIPHOPダンスを二十歳から始めようかと思っています、当方学生、まったくの初心者です。 例えば、バンドを組むとします。するとライブが週一で出来ますよね (1)ダンスっていわゆる発表会の機会はどのくらいあるのでしょうか？ (2)どのくらいの期間練習をすればメンバーを組めるのでしょうか？ (3)どういうところでメンバーに加わることが出来るのでしょうか。 w-inds. に昔から憧れていて、あんな感じになればいいなと思ってます。
こんばんは。 ダンサーになりたいと思っている高校３年の男子の１７才です。 早速質問なのですが背が小さいとダンサーには向いてないのですか？？ 自分の身長は１６６ｃｍです、よろしくお願いします。
こんにちは。質問させていただきます。 私は中学生なのですが、ダンスを習いたいと思っています。 それで、スクールなどについてイマイチよく分からないのですが、 中学生や高校生がダンスを習う場合には、基本的にどこに通えばいいのでしょうか？ スクール・教室などたくさんあってよく分からないのですが・・・。 インターネットで検索して出てくるようなスクールっていうのは大体大人しか行けないものなのですか？ それと、ただ習うだけのスクール・発表の場があるスクールなどって具体的に何が違ったり、分かれているものなのでしょうか？ ジャンルはジャズがいいと思っています。 ちなみにダンスを習ったことはありますがかじった程度なのでほぼ初心者です。友達と一緒に習うつもりです。 それと、井の頭線沿線で、良いダンススタジオ(スクール？)等分かる方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします
poppingをしているものです。 同じくpoppingをされている方に伺いたいのですが、練習やショーやコンテストのときはどんな靴を履いておられますか。 分けて履いておられるかたやそうでない方もおられるでしょうが、メーカーや値段等教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
http://www.a-warehouse.net/schedule/index.html 英語で書かれて　　どうゆう内容なのか全然分りません。　個人的には９０年代　初期のボディコンお立ち台ギャルが多いような　感じがすきなんですが　今でも　そうゆう所あるんですか？
友人に誘われてバレエを初めて見に行くことになりました。 私がチケットを手配し、さきほど受け取ったのですが、SS席で（SS、S、A席があります）２階の２列目のほぼ中央でした。 2,000人くらい収容できる会場で、２階はそのうち600席くらいです。 バレエはセンターの席が見やすいとは聞いていましたが、SS席なのに２階席ということにいまいち釈然としません。 チケットを頼んだのが発売日を大分過ぎていたので、SS席でもかなり後ろだろうとは思っていましたが、ちょっとがっかりしてしまいました。 オペラグラスを持参すれば充分楽しめるでしょうか？
私はブレイクダンスをやっています。 １ヶ月程前から、６歩等のフットワークをやってる時、右膝がロッキングして動けなくなることが数回ありました。 MRI検査したところ、「右膝外側半月板断裂」と診断されました。１２月には手術する予定ですが、不安で仕方ありません。 どのくらいの時間をかければ、どの程度まで回復できるのでしょうか？ また、フットワークが出来るようになれますか？ 過去に半月板の手術をされた方で、今もダンスをしてる方がいらっしゃったら、体験談を教えてください。
最近、クラブ系の曲を聴き始めました。 個人的に気に入ってるＣＤはＭＡＫＡＩの「Stay True」、MONDO GROSSOの「ＭＧ４」です。 ハウスで、ラテン系、女性ボーカル・ピアノが入っている曲、アーティストを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
HIPHOPで踊りやすい曲がありましたら、お勧めの局を紹介して頂けないでしょうか？ アップテンポで、なるべくなら最近の曲が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 カラオケに良くあるフリカラみたいに、 曲が流れてダンスの振り付けが覚えられるような サイトってないでしょうか？ 有料でもかまいません！ 最近の曲や古い曲、色々踊れるようになれば、 発表の後もはまりそうです！ よろしくお願いします！
こんにちは ダンスを始めたばかりのものですが、質問が有ります。 自分はダンスが面白く興味があってはじめたのですが将来はダンサーに成りたく一生懸命です。 でも中々上達しなく伸び悩んでいます。 間違ったら恥ずかしいや、まじめにやっていると疲れるので変な顔になってしまうなど自分のコンプレックスがこの二つなのですがもう１つ重大な問題があります。 それはダンサーはやわらかくならないといけません。 そう思わない方もいるでしょうが自分はやわらかくなりたいのです、そこで教えていただきたかったのは、どのくらいの時間、範囲、痛さ、で柔軟運動　（ストレッチ、アイソレーション）　をしたほうがいいのでしょうか？？ それと 中々振り付けが上手くいかず少し長くやっている自分なのですが、遊びで入ってきたものにも抜かされるくらいです。 例えば　１＆２＆３＆４で行くところを自分は３の振り付けを抜かしてしまったりあやふやになってしまったりするのです。 このままではダンサーにはなれないと思いがんばっていますがこのままではこの言葉はただの言い訳にしかならないような気がしてなりません。 何か時間がかかっても確実に上達する考えはありますか？ 宜しくお願いします。 ちなみに自分は男で１７才の高校生です。
友達に今週クラブに行って遊ぼうよ！踊ろうよ！と誘われました。 恥ずかしながら、私はクラブというものに行ったことがありません。 が、少し興味はあります。 しかし、行っても、まず「何をするのか？」わかりません。 友達だってダンスやってたわけじゃないし、踊れるのかなぁ…？と思ってしまいます。 みんさん、「クラブで踊る」の「踊る」ってどんな感じですか？ ただリズムにあわせてのっているだけですか？？ それとも決まりごとがあるのでしょうか？ クラブって何が楽しいのですか？？ ちなみにジャンルはR＆BとかROCK、HIPHOPみたいです。ハウスやトランスやレゲエではないようです。
Girl's Hip Hopを習いたいのデスが、近くにはなかなか教室がなく、やっと見つけたフィットネスも、勤務時間の関係で通うのはちょっと難しい… そんなワケで、DVDを購入して練習しようかと思うのデスが、…無謀でしょうか？(^^; ダンス経験は皆無、全くの初心者デスが、安室ちゃんへの憧れ歴は長いデス(^^;;; お願いデス、どなたか良いアドバイスを下さい。
エアロビのときに流れた曲で 「デュッピ　デュッピ　デュッピ　イエイ　イエイ デュッピ　デュッピ　デュッピ　イエイ　イエイ・・・・」 （というようにわたしには聞こえます） というのりの良い出だしです。外人の女性グループです。 なんというグループのなんという曲名か教えてください。
創作ダンスで使う曲を探しております。 皆で考えた条件としては ●洋楽 ●ノリの良い曲 ●アップテンポ ●ヴォーカルの声が可愛くて高い あたりです。 アーティスト名だけでなく、曲名で教えて頂けるとありがたいです。 また、ダンスで参考になりそうなＤＶＤがありましたら教えていただきたいです。 できれば、レンタルできそうなものでお願いします。 動画を掲載しているサイトでも、ありましたら教えていただけると有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 ヒップホップのスタジオに通っています。 ですが他の人とレベルがだいぶ違うため 一人で練習する材料を探しています。 そこでオンラインの動画配信等でヒップホップを教えているところはあるでしょうか？ 有料でもかまいません。 ご存知の方、宜しくお願いします。
クラシックバレエを１２年間習っています。 最近Ｈｉｐ　Ｈｏｐのイベントにでました。 ＤＶＤを見て、自分の踊りが固く、バレエの癖で直立の姿勢になっています。周りの人はかっこよく踊っているのに自分だけ何かが違うみたいです。かっこよく踊るには何をどうしたらよいのでしょうか？ クラシックバレエは辞めたくはなく、しかしＨｉｐ　Ｈｏｐも踊りたいです。やはりＨｉｏ　Ｈｏｐとクラシックバレエの両立は厳しいのでしょうか？
ダンスのストレッチで疑問に思うことがあります。 御存知の方教えて下さい。　よろしくお願いします。 私はHIPHOPダンスを習っているのですが、開脚して前屈するストレッチの 際、骨盤を立てて座ってと先生から指摘を受けます。 (1)骨盤を立たせることは、踊る際に重要なのでしょうか。 (2)また、私は骨盤を立てて座ることが出来ないのですが、日常生活で意識できることはありますか。 (3)最近、バランスボールの小さい方を購入し、毎日30分程度その上に座っているのですが、この方法は効果があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　映画『フラガール』で松雪泰子さんと蒼井優さんが踊ったソロダンスの曲を探しています。 　サントラにもなく曲名もわからないので、どうしたら手に入るかご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
http://jp.youtube.com/watch?v=bNjxuJtQjKE この曲名が分からないので教えて欲しいのですが。 分かる方お願いします。
ムーンウォークがしたいのですが誰かやり方を知っている人はぜひ教えてください！お願いします！
電車のシルバーの棒みたいなのにつかまって、女の人がすごくセクシーぐるぐる回ったりするダンス名教えてください。 よろしくお願いします。
HIPHOPダンスを始めたいのですが、実は、ダンス自体全く経験がありません。実をいいますと、私は既に３２歳の会社員なのですが、若い頃からやらないと身につかないものでしょうか？ NYでHIPHOPのクラブへ行ったことがきっかけで、とても興味をもっています。別にプロを目指すとかではなく、クラブに行った時などに、楽しめる程度に踊れればって思っているだけなのです。あくまで趣味で考えているだけですが、この興味を大切にしたいと思っています。 週末でも通えるHIPHOPの教室ですとか、自習教材などでお勧めのものはありませんでしょうか？ あと、些細なことでも構いませんので、何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 タイトルの通りですが(笑) ワタクシは、テクノが好きでよくクラブに行きます。 最近ふと、疑問に思っているんですが。 DJの方は自分のプレイ(だいたい1時間～1時間半)で かけた曲とかって、だいたい覚えているものなんでしょうか？？ 全部というのは、さすがに無いとは思いますが、 イベントでよくかける曲とかくらいは、、、覚えているものなんじゃないかなぁって。 私は思うんですが、、、 DJの方！！ もしくは、聞いた話などでもよいので、教えて頂ければありがたいです？？
私の高校（東京）では１１月下旬に「創作ダンス発表会」というものがあります。今それに向けて準備を進めているのですが衣装について悩んでいます。テーマは「七夕」で織り姫と彦星と星の三つの衣装が必要です。参考になる本やサイト、お店などがあったら是非教えていただきたいです。宜しくお願いします。 ちなみに、ダンスの仲間は、裁縫は初心者です。
最近　昔の曲のコンピレーションアルバム(フラワーポップス　ガールズグループ天国Vol.2）を　買いました。 私が聞きたかった曲は　　BIBIの「サンシャインスーパーマン」だったのですが　その解説に「・・・・この２枚目のシングルは　筒美京平のディスコ・エラを代表する傑作のひとつに数えられている・・・」ってあったのですが　その　ディスコ・エラって言葉の意味です ネットで　検索したのですが　だいたい「７０年代のディスコ・エラとして・・とかが多かったのですが　やっぱり意味が・・・？？でした どなたか　ご存じの方　ぜひ教えて下さい
2年ほど前にカルチャーセンターで初級編を習ったきりです。 最近エクササイズがてらDVDをみがてら再開しています。 そこでシミーに躓き、色々本やネットで調べたものの分かりません。 「膝の曲げ伸ばしで・・・」というのはよく目にしますが どうしても左左右とかばらばらになってしまいます。 いい練習法や資料等あれば教えてください。 また動画などを見ていると非常に細かいシミーを目にしますが 同じものなのでしょうか？あわせて教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
僕は、ジャニーズに履歴書を送ろうと思っていますが、最低ダンスをやっておこうと思っています（１次審査に通った場合のことを考え）。具体的にどのようなことをしたらいいですか？
こんにちは ただいまダンスを習っている１７才もうすぐ１８の高校３年生です、 夜間に通っている男子です。 早速質問なのですが自分は余り音楽経験がなく中学校の音楽の授業もきちんと受けていなかったのが今跡目に出ているのかダンスをしているときや日常でもコレはＨＩＰＨＯＰか？？Ｒ＆Ｂか？？ と区別がつかず心配で成りません ダンスは現在始めて５ヶ月目なのですが、ココまで上達が遅い生徒は自分だけだと思います、音もしっかり取れなくどうすればいいか分かりません自分的に思ったのはＨＩＰＨＯＰやＲ＆ＢのＣＤを買って何回も聞いて覚えるという手もありますが、というかやってみましたがわかりませんでした、Ｒ＆Ｂは速いリズムだな。。 としか思わなかったのが現状でイッパイイッパイな自分です。 こういうときの早く覚えるトレーニングか何かはありますか？ アドバイス宜しくお願いします。 余談なのですが踊るにあたってそろそろシューズは買わなければならないと思っているのですがどういう靴がいいのでしょうか？？
こんにちは。 質問させてください。 タイトル通りなのですが三田～大阪でバレエ教室を探してます。 職場が梅田なので、大阪でもかまいませんが 伊丹、宝塚あたりが通いやすいかなと思っています。 できればJR福知山沿線、週末に通える教室はないでしょうか？ 当方24歳（♀）、小学校の6年間バレエを習ってました。 ブランクがあるので、初心者向きのクラスに混ざろうかと思っています。 ご存知の方、ぜひ教えてください。＾＾
バレエのＤＶＤを探しています。 クリスマスプレゼントに7歳の娘にと考えています。 バレエを習い始めてまだまもないのですが、自分からやりたいと言い出しただけあり、楽しんでレッスンを受けています。 劇場に連れて行きたいのですが、田舎に住んでいるために難しいので、映像だけでもと思い、アマゾンで探してみたのですが、私はバレエにまったく無知で、何がいいのか、分からずここに相談しました。 7歳の子供でも楽しめるものってあるのでしょうか？ もし、おすすめのものがあれば、紹介していただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
ジャズを２年半ほどやっています。 元々体は硬い方だったのですが、ある程度まで 開脚もできるようになりました。 しかし今だに腰が立たず後ろに引いた状態です。 なので腰を入れることもできません。 左右開脚前屈しても腰からではなく、背中から曲げるので 胸どころか額さえつきません。 なにか効果的なストレッチ方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
浜松町（もしかしたら田町だったかもしれません）にあるクラブを探しています。名前はアルファベットだったと思います。 ２２時までに入るとエントランスフリーになるクラブでした。 やけにスーツばかりの人が多かったです。
皆さん、こんにちは！！　20代の女性です。 現在、HIPHOPをやっているのですが、他のジャンルのダンスも始めたいと思っています。 そこで、ジャズダンス、ファンク、ハウス、ストリートダンス、ブレイクダンスはどんな違いがあるのですか？ 違いをぜひ教えて下さい！！
主人がダンスがうまくなりたくて、ネットで『ダンス×心理学　DANCE PERFECT MANUAL』を見つけました。本屋では売っていないから注文してくれと言うのですが、なんだか怪しげな感じがして注文する気になれません。個人で販売しているようで、本ではなくダウンロードするみたいです。値段は12,800円くらい。儲け話のブログとかにも出ているし、まともなものとは思えないのですが…　誰か知っている方、実際にダウンロードしたことがある方がいましたら感想を教えて下さい。
映画「フラガール」の最後に皆で踊った タヒチアンダンスの曲を探しております。 ラストシーンで蒼井さんのソロのダンスが終わった後の曲です。 オテア（orea）という種類？であるらしいのですが 検索すると同じような打楽器の曲がたくさん出てきて 視聴してみても、どれがフラガールで使っていた曲かわかりません。 曲名やその曲が入っているアルバムなどを ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ピアで売っているチケットで、 「プレリザーブ」と「一般発売」という二種類があったのですが、何かサービス内容の違いなどはあるのでしょうか。
こんにちは。 ごぶさたです、今回質問したのはカウントの仕方、数え方が分からず困ってしまって質問しました。 ダンサーさんたちは音楽を聴いて「１＆２＆３＆・・・・・」と数えますがサッパリ分かりません。 時々「４からだった」などと言われても「どれも一緒のリズムなんだから１で良いじゃね～かよ」とか思ってしまいます。 でもダンスを頑張りたい自分は維持でもカウントを覚えないとダメです。 毎日、日ごろから音楽を年中聞き、足や手でリズムを取り、音楽になれるようにしていますがいまいちです。 それとビートと拍子の違いがサッパリ。。 出来ればＥＸＩＬＥのＥＶＯＬＵＴＩＯＮの曲で何拍子、何ビートなどと言うことを教えていただけませんか？？
こんにちは、テレビを見てウインドミルができたらなぁと思いました、 ウインドミルのコツや練習方法などあれば教えてください。
underworldなら何でも好きってワケでもないんですが、 jumbo、born slippy、kittensあたりの、 ストイックかつ、 ニューエイジとヒーリング音楽とハードテクノが混じったような キレイな音が大好きです。 最近だとklubfilterやfilterheadzあたりがイイですね。 こんな感じの、似たような「曲」を教えてください。 トランス系にたくさんありそうなんだけど、疎いので…。 でもsystem fとかarmin、sashaとかはぜんぜんダメでした。 underworldとは、何かが違うんだよなあ…。 ストイックさ、かな？ アーティスト名だけじゃなくて、できれば 曲名を教えてください。 「アンダーワールド好きなら、FBSとかケミカルはどう？」 とかいうご回答はご遠慮ください。 詳しい人だけお願いします。
昨日、フラガールを観ていました。 私はフラダンスをした事はありませんが、面白いなと思い、やってみたいと思っています。 しかし、蒼井優さんのダンスを観ていると、腰が曲がりに曲がって‥‥ もし自分が同じ事をして、ゴキッ！とかなっちゃったらどうしよう？と心配です。 あれだけ腰が曲がると、腰に負担はかからないのでしょうか？ 逆に、腰が鍛えられて良いのでしょうか？
昨日のめちゃイケで岡村さんがやっていた、くるくる回るスピンみたいなやつって何ていうワザですか？
文化祭などで高校生とかが、EXILEのダンスなどを踊ったりしていますが、あーゆーのは何を参考にして練習して覚えているのですか？ 自分も踊れるようになりたいんでお願いします。
わたしたちは文化祭で、男子５人・女子５人で出し物をします。 もうすぐオーディションがあり、落ちると本番に出させてもらえません。 でも、わたしたちはまだ何も考えていなくていいアイディアがあまりありません。 ダンス(ヒップホップなど)をやりたいんですけど、何かいい考えはありませんか？ あと、学校の指定の服(制服・体操服・ジャージ)をアレンジした格好しか許可されないのですが、何かいいアレンジ法はありませんか？ 今中３で最後の文化祭なので、絶対に出場したいんです！！ 何でもいいんで、教えてください！！
ダンス暦５年で、筋肉はそこそこ柔らかいのですが、骨盤が硬くて困っています。 私はジャズダンスをしているのですが、バーレッスンの際に１番ポジションをとっても、４５度ぐらいしか開かないんです。 回りにもここまでの人はあまりいないです。 もともと腰も添っていて、ダンスに向かない体型なのかと悩んでしまいます。 お尻がキュッと入って、ターンナウトをしっかりできるようような体になりたいんです。 オススメのストレッチや訓練があれば教えてください。
発表会でのダンスの踊り方の絵を書きたいと思っています。 よく簡単な人型（頭は○、胴と手足は線のみ）で書いているのをみますが、いざ描こうと思ってもうまく描けません。 (1)あの人型の書き方には、名前がついているのでしょうか？ (2)うまく描くヒントとなるサイト等がございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
バレエ初心者です。他の質問欄などで、勉強させていただいています。 その中でRADメソッドという言葉が出てきました。 RADというのはなんとよむのでしょうか？ 娘に通わせようか検討中の先生の経歴に英ロイヤルバレエディプロマ取得とありましたが、RADと関係があるのか．．．？RADの読み方すらわかっていませんのでこまっています。 とても素敵な教室ですが、、RADメソッドということなら 試験も必ずあり、料金がいるということなのかと不安で．．． どなたか詳しいことをご存知の方宜しくお願いいたします。
できれば那覇市内で、社交ダンスが練習できるお勧めのお店があったら教えてください。那覇市内じゃなくても、ＯＫです。 パートナーがいないので、女性だけでも楽しめるところだと尚よいです。できればサルサやってみたいです。
タップダンスを始めて2年半になります。 いまさらですが家で練習するために板を買いたいのですが どんな材質がいいでしょうか？ クリアな音を出したいのですが、はやり住宅地（自宅は一軒家です） ですのであまり音が出るのも迷惑になりますよね。 自分が確認できるくらいの音が出ればいいと思うのですが ご存知の方、実際に使ってる方、いらっしゃいましたら 教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
もうじき発表会ですが、振り付けを覚え切れません。プアカーネーションの絵譜とかDVDありませんか？フラガールに音楽が入ってるらしいのですが、ダンスシーンもありますか？もう泣きそうです・・・あまり高額な物は無理です。
今度体育で創作ダンスをやるのですよ,, 　それで今曲を決めているところなのですが・・・歌入りじゃないやつじゃないといけないのですよ; 　それでダンスの曲をどうすればよいかわからなくて；； ここの過去のスレッドも見たのですが、歌入りしかなくて；； どなたか歌っている人の声が入っていないダンスで使えるテンポのよい曲しっている方いたら教えてください！！！おねがいします。
ダンサーの方に質問です！！ 近々、ダンスのshowをやることになりました。 ダンスを踊る時に体の肉が揺れるのをなるべく目立たなくする方法はありますか？？特に太ももやお腹周りです。。 オススメの方法がありましたら教えてください。 ストッキングとかですかね？？ また、上手に見せるコツや、振りを大きく踊りたいのですが、なかなか上手くできません。ダンスをはじめてまだ１年半です。。 経験者の方アドバイスお願い致します。 ダンスのジャンルはガールズHIPHOPで、衣装もわりと露出が多いです。 よろしくお願い致します。
趣味としてのバレエ歴約１０年の２０代ＯＬです。 京浜東北線の北浦和～蕨駅あたりで、 週５日～７日通える本格的指導のバレエ教室を捜しています。 埼玉に引っ越してきたばかりで事情が分からず、 困っているので、情報いただければ嬉しいです。
DVD『ダンス・スタイル』をつかって、ヒップホップダンスの練習をしています。 スクールへ行くのは、ちょっと無理なので……。 基礎の基礎であるリズムを上手くとる事ができません。 『アップ』と『ダウン』と言うのがありますよね。 それも上手くできないんです。。。 ほんとに才能がないんですね。 でも、がんばりたいです。 どうすれば、いいんでしょうか??
バレエをやっている方にお聞きしたいのですが、 生のオーケストラで踊るほうが、CDなどの録音で踊るよりよいのですか？ 観てるほうにすれば、生演奏だとどうしても音を外す等の事故が起こりますし、録音のほうが安定してるので安心して見れるのじゃないかなと思います。 わざわざ高いお金をかけて、人を用意して、オーケストラを付ける意味ってどれぐらいあるんでしょうか？ オケ無しにすれば、チケットも安く済むんじゃないでしょうか。
今年クラブ主催のハロウィンに行きます。 仮装ですごく迷っています。 他の人と同じにならない様な変わったので、 何かアイデアがあればどしどし教えて下さい。 因みに去年はクノイチ 一昨年はセクシースクールガール♪ でした。 今年流行った映画とか、何かあれば教えてくださーい。 お願いします。
私、ジャズダンスを習いたいんですが 私、今小学６年なんです・・・。 私が今ダンスをしても大丈夫なのでしょうか？？ 小学６年から習い始めた人いたら、どうだったか教えてください！！ あと、宮崎県宮崎市にあるダンススクール いいとこあったら、教えてください！！ お願いします
はじめまして、最近ロックダンスと、ブレイクダンスを始めたものです。ダンスソングについて教えてください。 全く、ダンスを知らないまま、憧れだけで、ダンスを始めてしまいました。曲のジャンルなどが全くわかりません。 とりあえず、家れレッスンで教えてもらった振りや技を練習したくても、練習用の曲（ＣＤ）がありません。 素人でも、踊りやすく、有名どころというのでしょうか、お勧めの曲があれば教えていただけますか？（曲のジャンルなどを教えていただけると今後探すのにも参考になりますのでお願いします） また、振り（ステップや手の動き）や技の参考になるようなＤＶＤを探しているのですが、こんな状態の素人ですので、なかなか良いＤＶＤが見つかりません。併せてお勧めを教えていただけると嬉しいです。 家でステップの練習をしたくてもなにをして良いやら・・・練習方法などもありましたら教えてください。 皆さんどうやって磨きをかけていっているのでしょうか？ お願いいたします。
バレエのプリマドンナって聞いたことありませんか？？あれって女性のプロの方をいうのですよね？？いうのでしたら男性のかたはなんというのかわかりますか??よろしくお願いします！！
明日、仕事で高円寺に行くのですが、高円寺にあるシルビアにはバレエ用品を販売しているのでしょうか。（グリシコのポアントを購入したい）新宿店に寄っている時間がありません。 HPにもショップに付いて詳しく載っていないので詳しい方教えて下さい。
今度文化祭でチアを踊ることになって・・・ ポンポンにミラーテープを使いたいのですが、どこに売ってるのでしょうか？ 出来れば、ネットではなくてどこかのお店に買いに行きたいのですが。 それともう一つ、ミラーテープでどうやってポンポンを作るのか教えてください。 誰かご存知の方よろしくお願いします゜(ノ´Д`)
　大学生(女)です。暗くて音楽がかかってる、あのクラブ(ディスコ？)に行ってみたいです。ときどき外国の映画や、青春映画に出てくるのを見て、ずっと行ってみたいと思っていました。でも、怖いイメージもあるし、友人でクラブに詳しい人もいないので、情報不足で困っています。個人的には、「踊る」というよりは雰囲気を味わって、非日常を味わいたいなぁと考えています。どこか、お薦めのクラブはないでしょうか？ 　また、クラブに詳しいサイトや、雑誌があれば教えてください。お願いします。
3歳から近所のバレエ教室で習わせています。 息子はバレエが大好きで将来はバレエダンサーになりたいと 最近言い出したのです。 （6歳の言うことなのでどこまでその気持ちが続くかはわかりませんが） 今の教室はプロを育てるところではなく、もちろん男の子を教えられる 教師はいません。（女の子の技術もとても乏しいですが、発表会は全幕をやったりと立派にやっていますが・・・） 子供がダンサーになりたいと言うのを聞いて、少しでもその道に近づけるならと ボーイズクラスのあるプロを育成できるところに移ろうと決めましたが 子供としては本当は今のところにいたいが、ダンサーになるためには 辞めて他のところに行くと言っています。 今の先生にも話したところ、まだ早いと言われました。 まだ自分の意思では決められない子供に、親がレールを引いてしまっていいのかとても悩んでいます。 本人の気持ちを最優先してあげたいと思っていますが変な癖などがつく前に きちんと教えてくれるところに行かせたいという気持ちも大きいです。 どんなご意見でもいいので、ご自身の体験など聞かせてもらえるとうれしいです。
このビデオの中で女の人が踊っているセクシーなダンスの名前を知りたいです。 これはうろ覚えですが、２、３ヶ月程前に王様のブランチで見たような気がします。 なんでもハリウッドで流行っているとか…
初めまして！ ジャザサイズを最近知り、是非習いたいと思っています！ そこで、ジャザサイズのHP等いろいろ調べたんですが、どこのフィットネススタジオ？で習えば良いのか悩んでいます。。 質問は ・ジャザサイズはフィットネスクラブでしか習えないのでしょうか？ ・イントラの先生方の中で特に素晴らしい先生に習いたい、どうやって調べれば良いのか。 やはり先生方を探すには自分で見学へ行くしかないですよね！？ 有名な先生がおられれば、そこへ見学しに行きたいんですが・・・ どなたか相談のっていただければ嬉しいです。
なぜ踊りをやっている人は、人前で踊るのですか？ ただ音楽にのせて体を動かすのが楽しいのなら、人前で踊る必要はないと思います。
今年に入り体調を崩してしまったのですが、 最近になりようやく回復して来ました。 今後体力作りも兼ねて、以前やっていたバレエ を再開しようと思っているのですが、千代田線・南北線沿線 で基礎に力を入れているスクールをご存知の方いらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。
今度　ダンスの　フリースタイル？というのか知りませんが、スーパーチャンプルに出てくる「ひとりでできるもん」ガやっているダンスを練習したいのですが、　まず何から練習したらいいのか教えてください！！　それと、パンケーキがどうやっても出来るようになりません。是非　修得方法を教えてください。
パラパラをやってみたいのですが 何も知らない状態です 詳しく教えてもらえるDVDやお勧めのDVD教えて下さい
都内で、HOUSEばかりを流してくれるハコを探しています。 YellowやWAREHOUSEにも何度か行きましたが、どうも大きすぎて落ち着きません。青山のFaiが唯一HOUSEを流してくれる小箱だったのですが、最近紹介制度になって誰でも入れる訳ではなくなりました。 都内で、比較的小さなハコで、HOUSEばかりを流してくれるクラブをご存知でしたら、是非教えてください!! よろしくお願いします。
調べてみると、ヒップホップが基礎だと書いてあったり… ジャズが基礎だと書いてあったりで、よく分かりません。 そもそも、ジャズとヒップホップの違いって、なんですか?? 自分の中では、ジャズは女の子がやるものだというイメージがあります。 また、すごい田舎なので、ダンススクールなどがありません。 DVDでも十分上達はできますか?? ちなみに男ながら、安室奈美恵さんにあこがれています。
即日完売の予想があるチケットの入手方法についてです。 すでに会員でよい席のチケットがほとんどはけている場合、一般販売でのチケット取りはかなり難しいのですが、販売時間は主催者よりもe＋やぴあや開催会館などの方が電話がつながりやすいでしょうか？ また、同時間にパソコンでも受付なのですが、電話よりもネットのほうがチケットは取りやすいでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ブレイクダンスの基本でチェアーを 練習してるんですけど 下半身が全くあがりません どうしたらいいですか？
Bugs-Under-Groove(バグズアンダーグルーヴ)の、TAKAさんについて御質問です。 皆さん、いつもお世話になっております。 男性ダンサー６人組ユニット、Bugs-Under-Groove(バグズアンダーグルーヴ)のTAKAさんが、現在東京でダンスインストラクターをされているスタジオを御存知の方がいらっしゃいましたら、すいませんがスタジオ名を教えて頂けないでしょうか？ TAKAさんのレッスンを受講致したく、皆さんにお尋ねさせて頂きました。恐れ入りますが、御協力の程宜しくお願い申し上げます。
中三のバリバリ受験生ですｗｗ 高校に入ったらブレイクダンスをしたいんですけど 今からやっておいた方がいいこと ってありますか？
質問は、それなりに男がリードして踊れるようになるには、 DVDとかで練習相手さんと技を覚えて踊りまくり、 容量を得たら実際にサルサバーに行って試す。。。が1番かな・・・っと感じるのですが、 サルサマスターの特に男性の方、どのように踊れるようになったのでしょうか？ また、シャインをレッスンでやる必要はあるのでしょうか？楽しいとは思いますがペアで踊れるようになりたいのであまり意味は感じません。 レッスンに出て1レッスンで2個位ずつ技を覚えるのは効率が悪いような気がしてなりません。 また、レッスンも六本木に集中していてレッスン代も他のダンスに比べて高いと思います。 今は、早く踊りたいけれども技を知らないから踊れない（DVDの到着待ち中） 六本木までたった技を2つ位覚えるために1時間半以上＋交通費をかけて通うのが面倒。 ダンス経験は色々あり、そう簡単に短期間で踊れないことはわかっていますが・・・。もどかしいです。
昨日浅野さんがキャラクターをつとめる、エンジェルハートのイベントに参加しましたが、どなたか、そのとき踊ってたベリーダンサーをしてっている方は、教えてください。 http://news.livedoor.com/article/detail/3284429/ここに載ってるベリーダンサーです。
最近、オペラ座のドンキホーテ（ルグリ＆オーレリー）と眠れる森の美女（ルグリ＆オーレリー）のDVDを毎日のように見ています。１０年以上前のブラウン管テレビですが、まあまあの画質で見られて満足していました。最近になり時々音声が途切れたり、画質があれるので買い換えを検討しています。液晶にするか、プラズマにするか迷っていて、家電店でオペラ座のDVDを再生してもらったら、我が家で見ている画像よりずっと悪くて、びっくりしました。理由はDVD側にあるようですが（撮影したカメラの質やMPEGで圧縮されていることなど）、バレエ好きな方で液晶かプラズマテレビでDVDを見ている方は、こんなに悪い画質で我慢して見ていらっしゃるのでしょうか？もし、このテレビは画質がいい（映画や動画向き）とお勧めのものがありましたら、ぜひ教えていただきたいのですが。まさか、今使っているテレビより、最新のものの方が画質が落ちるとはおもっていなかったので、とてもビックリしています。
中央線なら八王子、西武線（新宿線、池袋線）なら所沢までの沿線で、 社交ダンス練習場を探しています。当方は、スタンダ－ドで競技会 に出場いたします。出来ればスタンダ－ド向きの広めの練習場があれ ば良いのですが？。紹介して下さい。
こんにちは!! 早速ですが、質問です。 私はバレエを習い始めてから10年になるのですが、プロになる気は更々なく、ただ趣味として中3の今まで続けてきました。 今は受験の為お休みしていますが、やはりずっと続けてきて、踊ることが大好きなので、高校に入ったら復帰しようと思っています。 今年の夏には某海外バレエサマースクールのオーディションに受かり、1週間短期バレエ留学をしてきました。 日本では叶わなかった踊り漬けの毎日が楽しくて楽しくて、留学したい！という気持ちがでてきました。 しかし、普通の家庭である我が家ではバレエを習わせてもらっているのがやっと。 留学の費用なんて空から降ってこない限り、かなり厳しいのです。 そこで、スカラシップをいただけるコンクールを教えていただきたいのですが… 突然芽生えた気持ちなので、そういうことにはまったく無知です。 どなたか知っていらっしゃるかたが居られましたら、教えてください。
こんばんは！ 今ダンスを習いたいと思ってます! フィギュアスケートで踊っているようなやつをダンスでやりたいのですが、あれはジャンルは何になるんでしょうか（＞＜）
自分自身はクラブというところに行ったこともありませんし、行きたいとも思いません。 ただ、彼女が昔からクラブに行くのが好きで、行く時は朝方まで行ったりすると言っています。クラブミュージックっていうんでしょうか？？そういうのは本当に好きみたいで、毎年大きなイベントにも必ず参加しているみたいです。 で、自分の周りの男友達は、クラブによくナンパしに行ってます。 そいつら曰く、クラブに来てるような女の人達の多くは出会いを求めに来てるとか。 実際、会ってその日にホテルに行くとか、結構普通のようです。 後はその友達自身はそんなことしてないみたいですが、ドラッグっていうんでしょうか？？そういうのもをやったりする人達もいるようです。 今の彼女も、昔付き合っていない人とセックスしたことがあると言っていました。それはクラブで知り合った人かどうかはわかりませんし、付き合ってはいないけど好きだった人らしいのですが、やっぱり昔からそういう風にクラブで遊んでるんだったら、色んな男の人とそうやって遊んできたのかなあとどうしても思ってしまいます。 もちろん今も心配なんですが、今は信じてます。 過去のことを気にするなんてカッコ悪いんですが、どうしてもそうやって男遊び（？）をしてたところを想像してしまって、胸が痛くなります・・・ 実際、「クラブ」ってどういうところなんですか？？ 自分は純粋にダンスをするところだと思っていました。 でも、ただ出会いを求めて行く人もいたりするんですか？？男性女性問わず。 なんか友達の話を聞いてから、クラブに行く人たちはものすごく軽い人達に思えてきてしまいました。 実際はそんなことない人がほとんどなんだと思うので、そうではない方には本当に失礼だとは思います。すいません・・・
ディズニーのパレード時にかかるという曲を探しています。 ミッキーマウスマーチではなく・・・ ディズニーランドに行ったことがないので、いつかかっているのかは 解らないのです。 チャンチャカチャンチャン、チャンチャカチャカチャカ～と 結構早いテンポの曲です。 もしお分かりの方がいましたら、この曲名と、 この曲が入っているＣＤ名を教えていただけたら助かります！ どうかよろしくお願いします！！！
私はダンスをやってぃて，今は，「HIGH　SCHOOL　MUSICAL」の「みんなスター」の曲をやっています!!振り付けは，映画のものと同じです。 それを，かっこよく踊りたいのですが，どぅやったらうまくなるでしょうか？？
東京or埼玉でベリーダンスのスクールを探しています。 ご存知の方がいらしたら教えていただけないでしょうか？
奈良県内のタップダンス教室をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
もう少しで３０歳を迎えてしまいますが、 ダンス（主にＨＩＰＨＯＰ）におもいっきりはまっちゃって。。 なかなかやめられません・・ やるからには上手に踊れる様になりたいので、 どなたか練習に参加してくれる方、どこか参加させてくれる所があれば 教えて下さい。 仙台市内が希望です＾＾
今度ダンスの発表をすることになりました。ディズニーの曲を踊るのですが、途中にグループごとのソロがあります。私たちのソロは曲が若干ヒップホップのようなノリでかっこいい感じです。しかし全体を通してみるとディズニーのパレードの曲なので盛り上がってて綺麗な感じの曲です。衣装をソロのグループごとに変えるということになったのですが、全体のバランスを考え、全グループ共通で上はキャミソール、下はサテン生地を使うことになりました。上は無地の紺色のキャミソールにスパンコールで飾りをつける予定です。しかし、下の衣装が決まりません。青いサテンの生地を使ってスカートを作りたいと思うのですが、どのようなデザインにしたらかっこいい感じにできあがりますか？サテンのミニスカートとかでかっこいい感じの衣装はつくれますか？アドバイスください！
仙台にこの春来ました。 社交ダンスの練習場を探しているのですが？仙台駅の近くでありませんでしょうか？ ちなみに、ネット関係は探しました。いきなりダンス教室だと緊張するのでまずは練習場からと考えています。 また、太白区の「ステッププラザ」以外で教えて頂けると助かります。 ぜひ！！ぜひよろしくお願い致します！！！
ブレイクダンスとヒップホップダンスの違いがよくわかりません… ブレイクダンスの方が身体を酷使するという感じでしょうか？ あと、するならどちらの方が簡単でしょうか？ 我流で出来るようになるものなのかも気になります(^^;) 誰かお答えください！
ハウスミュージックから入り、ダンスにも魅了されてしまいました。本格的にスクールに通って習いたいと思っているのですが、静岡市内でハウスダンスを教えているダンススクールを知っていますか？
面白い振り付けがされている曲を探してます。 具体的にどういうものかというと、 松平健「マツケンサンバII」 トラジ・ハイジ「ファンタスティポ」 氣志團「One Night Carnival」 みたいな曲です。 Ｊ－ＰＯＰ以外の曲でも、 ＣＭや映画、ドラマ等で使われていたダンスの振り付けでもかまいません。 「消臭ポット」のダンス（ジャージ姿の少女とオジサンたちが無表情で踊ってる） なんか、シュールな感じで面白いです。 こんなの知ってる、という方ぜひ教えてください！
こんにちわ。 最近、何かスポーツを始めたいと思ってます。 インターネット検索してたら、ダンスが思いついたので、興味が湧きました。 ダンススクールのホームページを見てたら、対象がキッズが多いんです。 確かに、一般もあるんですが、圧倒的に１０代の子供対象が多いです。 １０代の中に、ダンス経験ゼロの３０歳のオッサンが、一人いるのは、かなり恥ずかしいなあと思って、抵抗があります。 ダンススクールって、２０代や、３０代の練習生は、いるのでしょうか？。 また、僕みたいに２０代、３０代だけど、ダンスやってます、という人っているのでしょうか？。 良ければ、教えてください。
自分はレゲエやヒップホップに全く興味がありません。 よくＴＶなどでダンサーが出演していますがどうしても「ダンス」とゆう目で見れません！ハッキリ言って「エロ」とゆういやらしい目で見てしまいます・・・ 友達に聞いても10人中10人が頭の中「エロ」しか浮かばないと言っています。 女性のダンサーの方はそう見られている事は把握しているのでしょうか？
7月1日、朝起きて急に膝の後ろに激痛が走りました。 次の日朝、寝ていられない程の激痛に耐えられなくなり、病院に行きました（日曜） レントゲンの結果、『骨がすり減って、そのカスが神経に触ってるんだろう』との事。 膝にヒアルロン酸の注射を打ち、ふとももから足首まで固定してもらいました。 夜にはあの激痛がウソのようになくなり、3日目には固定も外し、バネの入ってるサポーターをして、リハビリをしてました。（もう病院には行ってません） あれから1ヶ月経ちますが、あの激痛はありません。ただ、膝の後ろと、膝のおさら下あたりに痛みがあり、 腫れてます。膝外側にコブのようなものがあります。（抜くほどでもないが水らしいです） 階段の上り下り、正座はできますが、膝が伸ばしきれません。 とっても症状が中途半端でMRIを撮るべきか迷ってます。2年前は半月板に異常ありませんでした。 ヒップホップ4年やってて、2年前から膝に痛みがありました。
HIP　HOPの曲で、歌い出しが『Lades＆Gentleman』で始まる女性が歌っている歌の題名を教えてください! 文化祭で使いのですが手元には編集されたMDしかなく題名が分からないのでCDが探せません;;
足音やドラム音がメインの曲を探しています。 文化祭のダンスでオープニングとして使いたいのですが イメージとしては暗い雰囲気から始まってドンッという音で足を揃えて そこから激しく踊るというのを考えています。 ドンッを含めたいい感じの曲＆動画などがあったら是非教えてください。
ディスコ（例．king&queenの70～80'sの日、genius あたり）でよくかかるのですが、曲名がわからないものがあります。 先日、クラブロマンティコ（火曜日）というところでもかかっていまして、ＤＪに曲名を聞いたところ「the moss」という曲とのことだったのですが、そのような曲が発見されません▼ レッツゴーラウンドアゲインにちょっと似た曲調で、サビが 「オールライ」 （ミーミ ）で始まり、 「あーあーあ、ちゃーらららー」 （ドーシード、ドー レミミー）で終わります。 振付がありまして、「オールライ」のちょっと後に床を足で２回 タンタンと踏むところが特徴です。 よろしくお願いします～。
江ノ島近辺で、レゲエが流れるクラブを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ちなみに、８月１２日に行く予定です。
マイケルジャクソンのスムーズクリミナルのダンスにある、体を45度に傾ける方法を教えてください。
９月終盤の発表会で初めてアダジオ（男性と組む）をやらせて頂く中３のものです。 今踊りの練習をしているのですが、うちのバレエ団は男性の先生が専属的にいる訳ではないので、本当に時々しかレッスンができません。 私はピルエットを男性の回していただくのがとても苦手で、もっと自信をつけたいので、チケット制で男性とのレッスンが可能な教室を東京都内で探しています。 どうか、よろしくお願いします。
　何か靴を滑らなくする方法はないでしょうか？ 　最近、シューズが滑るようになってきました。踊っているとしっかりフロアを掴めずにこけそうになります。靴裏はもともと白色だったのが、黒くなってきていたので雑巾でふいて黒いのをとると、すごく床をつかめるようにはなるのですが、またすぐに滑るようになってしまいます。 　ちなみにダンスを始めて４ヶ月ほど。ジャンルはbreakとpopで、シューズはNIKEのAce83を使ってます。
ダンス動画を見ていると、どうも一人で踊るもの（ロボットダンス・ストリートダンス等）や二人以上で踊るもの（パラパラ等）があるように思えました。 つまり、もしかするとダンスの種類によって踊る人数が変わってくるのかなと思ったのですが、この考えは正しいでしょうか？ また仮にこの考えが正しいならば、彼らがそうする理由も知りたいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。最近、ロックダンスや、ブレイクダンスに興味を持ち始めた20代の女性です。 質問です。 ダンスで履く靴というのは専用なのでしょうか？ 通常のスニーカーのように聞いたのですが、特にお勧めのシューズなどありましたら教えてください？ また、ダンス教室に通うまでまだ時間があるのですが、（入校日がきまっているため）ネットなどでダンスのサルまででもいいので、少し雰囲気をつかみたいと思っています。 お勧めのビデオ、ダンスレッスンWEBなどありましたら教えてください。 その他、初心者の私に何かアドバイスがあればお願いします。 派手な技もできるようになりたいです。
憧れていたバレエを始めて１年半になります。 すっかりハマッてしまって最近では 週３～４回レッスンを受けているのですが、 最近レッスン後に度々発熱してしまって困っています。 発熱するのは決まって自分にとってハードなレッスンを 受けて疲れ果てたときなのですが、異様にだるくなるんです。 （ひどいときはレッスン中からついていけなくなります） 熱は大体３７．２℃～３７．４℃くらいと微熱です。 （平熱は３６．０℃弱くらいです） でもなぜ発熱してしまうのか理由が分からなくて少し不安なのと 解消できる方法があるのならぜひ試したいので、 もし似たような経験がある方がいらっしゃいましたら どうしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカの大学でダンスを勉強したいと思っているのですが、ダンス専攻がある大学が多すぎて、どの大学がよいのか分かりません。ダンスで有名な大学を教えて下さい。
文化祭でダンスをしなければいけなくなりました。 文化祭まで残りおよそ１ヶ月。 しかし振り付けはおろか曲すら決まってません。 踊る人数は高２ダンス素人２０～３０人くらいの大人数で それかかわらずこのような状況で内心、不安でいっぱいです。 そこで質問なんですが、 素人にも踊りやすくかく、PVなどで振り付けがすでにある曲を 教えてもらえませんでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
楽しく健康的にダイエットをするために、何かダンスを始めようと思います。 候補はベリーダンス、フラメンコ、フラダンスなどですが、 目的は「キレイにやせたい」なので、それがよりかなうようなダンスを選びたく思います。 そこで、おすすめのダンスはどれか、またほかにもこんなダンスがあるよ、というのがあれば是非教えていただけないでしょうか。 ちなみにワタシは３０代前半独身会社員です。
ダンスを見るのは、結構好きな方です。 それで、ダンスにもたくさん種類があると思うのですが、 ダンスには、どういうものがあるのでしょうか？ ここでみなさんに教えてもらって、もし何か興味が湧いたら、 自分も挑戦してみようかな～とも思っています。 実は過去に1度だけ、ラテン・ダンスと社交ダンスを習ったことがあったのですが、いろいろ理由があって、直ぐに辞めてしまいました。 もし他に、もっと何か楽しめる、みなさんのお勧めみたいなダンスはありますか！？ よろしくお願いします。
ジャズダンスを習っている者なのですが、レッスン中に先生から「肩が狭くなるから、もっと肩を開いて。」と言われるんです。でも自分では、いつも限界まで肩を開いているつもりなんです。いったい何が原因なのでしょうか？教えてください。お願いします。
15歳の高校生です。 最近ロックダンスをはじめたいと思い 技の講座が乗っているサイトを探しているのですが 自分の検索の仕方が下手なのか、全く見つかりません笑。 ロックダンスの講座が乗っているサイトを知っている方、 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
「優雅なインドの国々」の作曲者は誰ですか？
今晩は 仙台市内で良いダンススクールを教えてください。 出来れば基礎となるジャズダンススクールがあればいいです。 お手数をかけますが教えていただけると光栄です。 よろしくお願いします。
社交ダンスを始めてまだ３週間の社会人（２６歳♂）です。 週に2～3回サークルでラテンのベーシックを教えてもらってます。 毎晩、ビデオ＆本、シャドウで復習をしてますが、もっと上達したいです。 幸いなことに、交際している彼女は競技歴が１年半あり、会えば一緒に練習・指導してくれます。 今後は、基本の足型（スタンダートとラテン）を一通り覚えた後に、 教室に通って、フォームを修正、表現力を身につけようと思います。 そこで、ぜひ経験者の方に教えて戴きたいのですが、 (1)教室にはもっと早めに通う方が効果があるのでしょうか？ (2)会社や通勤時にもできる練習方法 (3)踊っている時に相手の顔を見ますが、どのような表情をすればいいのでしょうか？ 　　ニコっと笑顔を作ったほうがいいのでしょうか？教えて下さい。
子供(男の子)に本格的にバレエをやらせたいと思っております。 熊川哲也さんが主催するＫバレエゲートまたはＫバレエスクールについて教えてください。 1.Ｋバレエゲートでは発表会などは行われているのでしょうか？また費用はどのくらいかかりますか？ 2.Ｋバレエスクールはオーディションで入学とのことですが、入学金、月謝、発表会の費用など教えてください。 よろしくお願いします。
二人の娘がヒップホップのダンスを習ってます。(小3　小1）　今月にダンスの発表会があります。 衣装の件で質問です。大き目(ダボダボ)のジーパン生地のズボンを2着そろえなければいけません。(小学生や中学生が着ているような男性もの) 私自身田舎に住み　市内まで行く暇がありません。そのためネットで購入を考えてます。 ヒップホップの衣類販売　又専門店でなくそのようなジーパン生地のズボン　古着のサイトなど知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
どのようなことでも構いません。 神奈川県川崎市／川崎駅前にある「ワルツ」という社交ダンスホールについての情報をお知らせください。
音楽などのイベントを行うことになったのですが、合間の２０分程度の時間にダンサーに出演依頼しようと思います。外部に出演依頼するのは初めてのことで、よくわかりません。有名な方かどうかによっても金額は変わってくると思いますが、そのジャンルではある程度名の知れた方に依頼したいと思っています。相場はおいくらぐらいなのでしょうか？
最近ブレイクダンスを始めたんですが、 なかなか練習場所がないんです(駅もすっごく遠い) なんで学校でしか練習できないんです。 そのため出来る技がひとつもありません、基本でいいんで教えてください。
今晩は、ご無沙汰しています。 以前にココで質問したものです。 ダンサーに成るために頑張っています、１７才で夜間高校３年の男です。 今は昼間バイトをしていてはダンススクールにいける時間が作れないと言うことでガソスタを辞め新聞配達のバイトに切り替えました、それで昼間時間が作れ良いダンススクールが見つかったのですが。 どのぐらいの練習をどのダンスを遣れば良いのかが分からずなかなか踏み込めないで居ます。そこは、ジャズ、ヒップホップ、ブレイクがあり、基礎がしっかりしていないとダメらしいので、ジャズからが良いかと思いましたが時間帯が合わずどうすればいいかまた迷ってしまいました、変な質問ですが、仙台　フェイバリットと入れれば出てきますので見てみてください。 それとダンスの専門学校ではなく、今からできるダンススクールに行った方が良いですかね？？ 千葉に住んでいてバーテンやダンスやボディーボードやっていたスポーツ大好きな母はスクールも良いけどクラブに行って上手い人のを見るのも応用編に良いよと言っていましたが本当ですかね？？ よろしくお願いします。
初めて新国の大劇場に行きます。バレエですが、友人達が都合が悪くなり1枚譲ってもらいます。連番でないばらばらのチケットが2枚あって、2列目の左から8-9番目あたり（センターブロック左より）と9列目の左から5-6番目（左ブロック）。 (1)東京文化には良く行くのですが、東京文化は前列2～3列目ですと客席に傾斜がなく、前の人の頭がすごく気になることがあります。最前列は良く見れます。 新国立は、2列目から一応傾斜はあるとのことですが、前のほうは傾斜がゆるくてやはり前列の方の頭が気になったりしますか。（友人も新国立に行った事がないのでよく判らないのです） (2)この劇場の9列目で右よりの端の方の席と言うのはどういうかんじですか。東京文化などと比べてかなり遠いと聞いたことがあるのですがどうでしょう。宜しくお願いします。
数ヶ月前からベリーダンスを習い始めました。 スクールで「ベリーロール」という お腹を何段階かに分け、蛇のようにクネクネさせるというスキルを習ったのですが うまくいきません。 どういうことがしたいかというと まずお腹をまっすぐした状態から・・・ 全部のお腹を膨らませる（これはできます） そして、下腹部のみを膨らませ、上腹部は凹ませる。 次は上腹部のみを膨らませ（これが特によくわかりません！！）、 下腹部を凹ます。。。 と言ったことがしたいのですが 具体的に（例えば骨盤をひらくように・・・とか） どうしたら上達の近道になるのか 教えてください！ よろしくお願いいたします。
　これからダンスミュージックの「ＨＯＵＳＥ」を聞こうと思っているのですけど、初心者なのでどういうのを聞けばいいのか分かりません。 具体的なオムニバスなどのアルバム名を挙げてもらえたら幸いです！！ よろしくお願い致しますm(__)m。
バレエをやっていてトゥシューズを履いているのですが、最近左の親指が巻き爪になって痛みます。 一応シリコンのトゥキャップをはめていますが、あまり効果がありません。 普段の生活では痛まないのですが、トゥシューズを履くとすごく痛くなります。 病院に行くほどでもないし、それに病院で切ってもらうとしばらくトゥシューズは履けなくなると聞きました。 もうすぐ発表会があるので、トゥシューズで練習が出来なくなると困ります。 やっぱり我慢するしかないのでしょうか・・・ なにかアドバイスなどありましたらよろしくお願いします！
ダンスの最後にキメるポーズを思案中です。 ダンス、全くの初心者なんで、簡単なもの。 どんなダンスのジャンルでもカッコイイと思えば、それでよし。 人数は１７人です。 悩みのタネは・・・。 組み体操の様な、立体的なものを中心に作り、周りを囲む？？ （どんな立体的なものってどんな形？？） もしくは、それぞれが、バラバラにポーズをキメる？ どんな体形にしようか？？ そんな、キメポーズの載っているサイトも検索中。 全く、初心者なんで、にっちもさっちもいきませ～ん！！ 「教えて」じゃなくて・・・ 「助けてｇｏｏ」ヽ(≧Д≦)ノ ウワァァン!!
こんにちは。ダンスにチャレンジしてみようとしているものです。 ダンスの種類はいろいろ多岐にわたっていますが、そのダンスの種類っていうのは、使う音楽の名前を取っているのでしょうか？ 例えば「ジャズダンス」だったら「ジャズ」、「ソウルダンス」だったら「ソウルミュージック」みたいな。 音楽の分類に近いものがあるきがしますが。
後1週間でできるようなダンスってありますかね？ 文化祭が近いんです。 人数は6人で高1男子です。 すごい曖昧ですいません。
8月頃に、「海」近辺のホテルか宿で ダンス合宿を企画しようと思っています。 ポイントは、 ・広めの練習施設 ・鏡が広い（10人程度が踊ってもきちんと映る） ・都心から3時間前後 ・海近くで海でも遊べる ・夜にダンスフロアを貸し切れる ※クラブのような感じにできる とにかく、ダンススタジオがしっかりしていて 海の近くであればいいと思っています。 かつて合宿をされた方や、施設をご存知の方がいらっしゃいましたら 是非教えて下さい！宜しくお願いします！
こんにちわ。 私は現在25歳なんですが、来年からダンス留学を考えています。 できれば2年以上は学校に通いたいと考えています。 (ほぼ初心者です) もちろん、年齢も若くないし、上達は個人によって違うとは思いますが、どうしてもダンスがやりたく、尚且つ帰国後は、ダンスに関係する仕事(例えばインストラクター等)を携わりたいと考えています。 ですが、この年齢からこのような事をするのはやはり厳しいでしょうか？ 同じような境遇、もしくは現在インストラクターをされている方がいたらお願いします。ちなみにダンスはhiphopです。
バレエの「クラシック・チュチュ」なのですが・・・ 発生した時代を考えると 女性が、あそこまで脚を露出していたという事は凄い事ではなかったのでしょうか？ 「芸術」として果たして、すんなりと受け入れられたのでしょうか？
とても困った状況です、ダンスのジャンルについて教えてもらえると嬉しいです！質問は、このダンスはこういう特徴があるなどと言うことも教えてください、バックダンサーになるにはでは無くダンサーになるための第一歩としてまずはバックダンサーになることに決めました！ 希望の歌手はmelody.ですそれともう１つ教えてもらいたいのが、ｍｅｌｏｄｙ．は主に何ダンスを踊っているのかが分かりません見ても「これ何ダンスなんだ？？」と思ってしまい大変です。どうか教えてください！お願いします！！
あやふやな質問で申し訳ないんですが、「海賊」のバリエーションで 途中でジャンプの海老反り？入る振り付けが知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？ 「海賊」かどうかもあやしいのですが、よくコンクールなどでみかけます。グランジェッテが多く入る振りです。 バヤデール版や、キーロフの始めに回転から入るバリエーション、 ドンキの森の女王の曲とも違います。 よろしくお願い致します。
今度、学園祭で ダンスをやるのですが ネタで、ひとりでできるもんの仮面を使おうとおもっています。 あの仮面は どこに売っているのでしょうか？ 100円ショップのものですか？ それともドンキとかの雑貨屋で売っている 物なのでしょうか？ ダイソーにはなかったような… 教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
今度、文化祭でチアダンスをやります。 ダンドリ。最終回の３曲目(ヒップホップ)の曲が、 どうしても知りたいです。 他にも、ヒップホップで踊れる曲があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
クラブ巡りのような事がしたいのですが 情報があまりありません。 どこかクラブを多く紹介しているサイトや本などありましたら お願いします。
先日何度も質問していた物です！ またもや質問なのですが、自分は皆さんご存知のとうり夜間高校生です。なので朝の９時からバイトが始まり５時から学校が始まるので、といっても５時から給食で、５時半から本当の授業ですねその間の３０分は給食食べなくても食べても良い自由時間みたいなものです。そこで自分がバイトが終わるのは３時、大体家に帰ってきて、遅いときで４時になります、そうすると残っている時間は１時間そこで学校に行くのですが、自分はバレエを習いたい高校生！！平日１時間、週５でバレエをやったほうが良いのか、時間的もとても余裕がある土日に１日４～５時間バレエを習った方が良いでしょうか？？無責任な質問ですいませんが、アドバイスよろしくお願いします！！！
３才からずっとクラシックバレエを習っている者です。 最近、ＨＩＰ　ＨＯＰやＪＡＺＺにも興味を持ち、習ってみたいと思っています。 クラシックバレエには「谷桃子バレエ団」や「Ｋバレエカンパニー」や「松山バレエ団」や「牧阿佐美バレエ団」など有名なバレエ団が多数ありますが、ＨＩＰ　ＨＯＰの世界にもそのようなスタジオがあるのでしょうか？ それと、熊川哲也、吉田都、上野水香はバレエ界で知らない人はいないというくらい有名ですが、ＨＩＰ　ＨＯＰ界にもそのような人がいるのでしょうか？ ＨＩＰ　ＨＯＰのことはまったく分からないので誰か教えてください。よろしくお願いします。
何度も何度もすみません。 質問なのですが、これからバレエをしようと思っているのですが、男子の１８歳が始めてバレエをやるってどう思いますか、第三者の人からどう思われるのかが心配でしょうがありません、それとバレエをやるに当ってのした準備や費用のことを教えていただくとありがたいです。そしてもう１つ人見知りを直すにはどうすればいいのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします！
大学生女子です。 演技の基礎でダンスを始めようと思うのですが、 何ダンスがいいのか分からず困っています。 私は身長が低く（140センチ）、ダンスの経験もないので 全く自信がありません。 学校には通っておらず、先生もいません。 私にダンスは向かないのでしょうか？ いいスクールの見つけ方もあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
岐阜で、ストリートダンスを教えてくれる、スタジオ探しています。 名古屋にはいくつかあるのですが、出来れば、地元の岐阜で通いたいので、知っている方がいましたら教えてください。
現在、ぎりぎり３０代の男性です。わたしは若いときプロになるため 東京でバレエをしてましたが、病気になり断念しました。 しかし、バレエをしたいという気持ちは変わらずもっていました。 そして、もう一回やろうとおもい教室を探しています。 現在は大阪に住んでます。大阪で男性も通える教室で真剣に取り組んでる よい先生ご存知の方おしえていただけないでしょうか？ できれば、噂ではなく実際教室に通われてる方でレッスンの様子などまじえておしえていただけるとありがたく思います。もう一回からだ作りからの スタートですのでいきなりハイレベルなところは無理です。
下でダンスというタイトルで質問した物です、何度も何度も済みません。早速質問なのですが、ジャズダンスとバレエの違いがいまいち分かりません、出来れば「このサイト良いよ」というのを載せてもらえるとなおありがたいです、ずうずうしくて済みません、あとバレエやジャズダンスを今からするに当って何かやっておくと良い運動や、色々なことを教えてください、後もうひとつ、大体ダンススクールを選ぶときのポイントや良いダンススクールの選び方、約どの位資金が掛かるのかを教えていただくとありがたいです。沢山のアドバイス皆さんよろしくお願いします。
ブレイクダンスでドルフィンという、逆立ちの状態からウェーブをして胸、腹、足の順番に床につけていく技がありますよね？ あれをマスターしたいんですけど、コツや練習方法などを教えてください！！ あと、前に何かのホームページで、ドルフィンは女の子がやると骨盤に負担がかかるからやめた方がいいと書いてあった気がするんですけど、それは本当ですか！？ ちなみに、高校２年の女です。
演技の基礎でダンスを始めようと思うのですが、 何ダンスがいいのか分からず困っています。 私は身長が低く、ダンスの経験もないので あまり自信がありません。 回答よろしくお願いします。
何度もすみません、とても困っていることなのですが、バレエは何歳から２０から始めたら遅いですか？？まだバレエに通えるほどのお金が貯まっていないので今から貯めているところです。出来れば多くの人からの情報を待っています。あともう１つ２０歳からバレエを始めて２１歳頃には覚えてますかね？？希望としては２３歳から２４歳頃にはロスかニューヨークでダンスをやって稼いで行きたいと思っています。そのアメリカのダンスクールでは、バレエ、ジャズ、ヒップホップ、を順順にやっていくそうです、授業はポイント式で１日にバレエをやるかジャズかヒップホップのうちの１つを選んでそれを１日間トレーニングするそうです。今からバレエではなく海外に留学してからその学校でバレエをやったほうが良いのでしょうか？？留学期間は１年です、名門ダンススクールらしいですね。やっぱりこの歳からダンスを始めて外国で暮らすと言うのは無理なことなのでしょうか？？諦められません、そのために好きだって車の整備士の夢を辞め、ダンスをやりたいと思いました。自分の中で整備士を超える自分に合った仕事は無いと小さい頃から思っていましたが。それを超える物がダンスでした、これを逃したら自分は一生後悔すると思い、それの第一歩して皆さんに質問してみました。皆さんアドバイスよろしくお願いします。
ラテンダンス（サルサなど）をするときの靴はどのようなものを履けばいいのでしょうか？ また、いくらくらいするのでしょうか？ ちなみに男です。 よろしくお願いします！
これからダンスをしたいと思っている17才の夜間高校生３年のものです。それで早速質問なのですが。歌手のmelody,が踊っているダンスは主に何ダンスなんでしょうか、出来れば詳しくお願いします。後もう１つ、２３歳頃になったらロスかニューヨークの方でダンスを習いたいと思っています、それまでにやって置いた方がいい体操や、習い事を教えてください、あともう１つだけ、２３歳でダンス習ってアメリカで生活していくことは無理なことでしょうか？？詳しい回答よろしくお願いします。
４歳の息子が今年１月よりバレエを習い始めました。 息子は一生懸命練習しているようですが、見ていてあまり進歩を感じません。 男の子にしては体は柔らかい方だと思いますが、指導しておられる方はどの程度見れば伸びる子かどうかわかるものなのでしょうか？ 私自身、バレエの知識がありませんので変な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
娘は8歳でバレエを習い始めたばかりです。 レオタードやバレエシューズ、アンダーウェアやタイツなど様々で迷っています。 ●「小物であれば、安価な中国製などでもあまり違いに差はない」 ●「ウェアやシューズはしっかりとした作りで、体型に合う日本製の物が良い」 等、ご存知の方教えていただけますでしょうか？ 通っている教室では、クラシックバレエのものであれば何でも良いそうでチャコットのお店を紹介されました。 一式揃えたのですが、洗い変えなどまだまだ必要なので、お値段も手ごろな外国製品などでも全く大丈夫であれば探してみたいなと思って質問しました。 レッスンシューズにしても、布製や皮製の違いや、メーカーの違いがあって全く分からないものでよろしくお願いします。
長期間ダンスをやっているんですが、先生やうまい人の形を他の人のようにうまく真似することが出来ないんです。 動きもそうなんですが、止まっている時の簡単な形も自分では「そっくり」までいかなくても真似ているつもりなんですが、ビデオに録ったりすると身体の角度とか腕の高さとか足の曲げ方とか、かなり違っています。そして実際に目で見ている時は「え？違ってるんじゃない？」と思った他の人の格好が合っていたりするんです。 つまり肉眼で正しく形を認識できない、ということだと思うんです。 視力とかはいいんで、目のせいではないと思うんですが、どういう練習方法や気をつけ方で同じ格好や近い形をとることができるようになるでしょうか？ ちなみに先生の近くにいても遠くにいても同じなんです。ゆっくりやっても早くやっても自分ではこれで合ってると思っていたのに・・というのは変わらないんです。 練習あるのみ！というのはわかっているんですが、自分では正しいと思って長時間練習し行っても、みんなと合わせてビデオを録ってみると、一人だけかなり違っていたりします。 形をできるだけ正しく真似られるようになりたいんです。 どうかよろしくお願いします。
子供の運動会でのダンス（体操）の曲なのですが、曲名が分かりません。 CDを借りて練習をしたいと言うので、歌手名、曲名が分かる方、どうか教えてください。 でも、「ど～こどこどこどこへゆく♪」と、 「あ～いだあいだ♪」というフレーズしか分かりません・・
抽象的な質問になってしまうのですが、ノリの良い音楽が流れてくると自然に体が動く人は、生まれつきか、何らかの生活習慣で身についたものなのでしょうか。 数年前に日比谷シティで「乳がん撲滅キャンペーン」をやっていて、外国の人たち（おそらく欧米の方）が何の苦もなくノリ良く踊っているのは少し見慣れた光景になってきましたが、南米に旅行したときは、現地の人たちが更に躍動的なステップ、体の動かし方をしているのに「かっこいいな」と憧れました。 あれは何かダンスを習えば身につくものでしょうか。身につけ方をご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは！中学１年の女の子です！ 小さいころから、ディズニーランドのダンサーになりたくて今、バレエを９年間習っています。これから、ジャズダンスを始めようと思うのですが、教室選びに悩んでいます・・・。 どのような基準で、選んだらいいのかわかる方がいたら、教えてください！！！ どこかいい教室を、知っている方いらっしゃいませんか？ （川崎市在住です）
ジルバ、サルサを中年でも楽しんで踊れる場所（店、サークル、教室）を教えて下さい（23区、その周辺）
神戸（灘区・東灘区・～中央区）のクラッシックバレエ小学生教室を探しています。 いろいろ近くの教室を見学したりお友達に訊いたりしていますが、なかなかうちの子に合う教室がありません。 一番の目的は姿勢をキレイにしたいという事ですので、「将来バレエダンサーに！」とまでは考えておりません。（本人の希望になればそれはそれでいいですが） 一番困るのはどこどこの教室では劇団を持っているので、そちらのチケットを寄付という意味で買って協力して欲しいと強く希望されるようなところです。協力をたくさんしたら見返りに発表会での配役なども憂慮されるとか・・・そういったバレエとなんだか主旨が外れてしまっている様な教室は遠慮したいのです。 あくまでも頑張って個人個人のレッスンをしっかり教えてくれるようなアットホームところ。 ご存知でしたら教えてください。お願いします。 （姿勢矯正目的なら他のスポーツでも、、、というご意見はお控えください。クラッシックバレエだけを希望しています）
昔、わらっていいともとかのコーナーで、ゲストや一般参加者が登場してくるときに使用していた、曲名がわかりません。 　よく、街中やいろいろなところで流れていました。 　最近は、ＣＭで似たような曲が流れています。かなりのりのいい曲で歌詞はなく、音楽だけですが、サンバ系やダンス系に属すると思います。 　お心当たりの方がいらっしゃいましたら、何でも結構ですので教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 早速ですが質問させていただきます。 私は高校２年生でダンス部に所属していて、 ６月に先輩が引退するのでそれ以降は 私たちの代が部を引っ張っていかなきゃいけないんです。 ダンス部は去年同好会から部に昇格したばかりで 毎日どんな練習をする、というような 部活の基礎の部分が全く出来て無くて困ってます; 今までは学年に一人や二人は習っている子がいたんですが、 私たちの代は皆初心者同然です。 先輩方は今引退ステージに向けて踊り込んでいるので 教えてもらう時間はあまりありません。 (今までも学年で分かれて練習していたのであまり教えてもらっていません) 私たちの高校には定時制があるので、平日の練習時間は ４０分～１時間４０分、休日は３時間程です。 時間の範囲内で上達していくためには どのような練習をすれば良いのでしょうか? ダンスを習っている方、ダンス部に所属している方など どなたでも、どんな些細なことでも良いので アドバイスいただけると嬉しいです。 お願いします。
題名の通りです… ダイエットを楽しくやりたいです。 体を動かすには、ダンスが最適かと…。（間違っていたら言って下さい） そんな、ハードなものは、出来ません...。（側転とか無理です） 部屋も狭いですし…。 曲目は、何でもいいのですが、楽しく…楽しく… ＪーＰＯＰなものがあればそれがいいのですが。 出来れば、その場でできるダンス！！ どうか、お力を貸してくださいませ・・・。
サルサ初心者です。 始めて日が浅く、よく分からないのですが、 初心者にはどのスタイルが良いのでしょうか？ 知り合いはCUBAN系で、他のスタイルの人とは踊り難い、 と言ってたのを聞いたので、気になりました。 それとも特に初心者レベルでは気にする必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
すごく素人な質問をしてすいません。 私は、クラブなどの後ろで写っているビジュアライズを自分でも作ってみたいと思っているのですが、これはどのように作り、そしてミックスしているのでしょうか？？動きをつけたり、音楽と連動させたり・・・ どんなソフトを使っているのでしょうか？（やはり専門的なソフトなのでしょうか？それとも、ＦＬＡＳＨとか・・・） 誰かわかる人がいたら返事ください。
はじめまして。 マンションの集会所で、近所の方たちと集まり運動したいと思っております。 そこで、講師の先生に来てもらって教えて頂きたいのですが、周りにダンス講師経験者はいませんし、講師募集のサイトがあって実際に来ていただいたことがあると聞きました。 このようなサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。逆に講師側がお仕事探しています、という内容のサイトもあると聞きました。どんなことでも良いので、情報よろしくお願いいたします。 ちなみに、エアロビクスを予定しています。
ヒップホップ入門という講座に参加してみたいのですが フリが覚えられない私に踊れるか不安です。 以前ジャズダンスを習った事があるのですが 回りの人達はあっという間にフリを覚えちゃうのに 私だけ全く覚えられずつらい思いをしました。 覚えなくちゃと焦ると頭の中が真っ白になってしまうのです。 リズムにのる事は大好きです。 いまいちヒップホップのダンスの事がよくわからないのですが こんな私でも踊れるのでしょうか？ また現在３８歳なのですが この年からでも 大丈夫でしょうか？
コンニチワ。 実はもうすぐ生まれて初めてクラブのDJイベントに 行く事になりました。 ただチケットに 『open 6:00-close 0:00 DJ TIME 7:00-10:00(予定)』 と書かれているのですが、 まぁ、書かれている通りにDJ TIMEは7時から10時までですよ、 ってことだともうのですが、 ただ、『close0:00』ってことは、終わってから 2時間は何の時間なんだろうと思いまして... 後、服装ってどんなかんじにしたらよいのでしょうか...?? LIVEに行く時みたいにTシャツとかにしたらいいのか... それか、普通にクラブに行く時見たいなかんじの格好で いぃのか...(ちなみにジャンルはテクノです) 後、チケットに整理番号が振られていたのですが、 クラブイベントでも整理番号順に入場みたいな かんじなのでしょうか???? 生まれて初めてのDJイベントでわからないことだらけなので どなたか教えて頂ければと思います!!
バレエのラ・フィーユ・マルガルデ（リーズの結婚）の女性ヴァリエーションが見れるＤＶＤ（ビデオでも可）を探しています。全幕ものだと、英国ロイヤルバレエのレスリー・コリア主演のものがあるようですが、その他に全幕ものや、バリエーションを抜粋したもの（レッスンビデオなどでもいいです）で、何かおすすめの映像がありましたら、教えてください。
腰痛に効くというので、ベリーダンスを習ってみようかと思っています。 どうせやるなら本格的に習ってみたいのですが、どこか良い教室はないでしょうか？ 場所は中央総武線沿線、東京の東側ぐらいがいいです。 それと、習われている方がいらしたらお聞きしたいのですが、やっぱり皆さん痩せてらっしゃるのでしょうか・・・。 ぽっちゃりなので、ダイエットがてらというのもあるのですが、細い方の中に入っていくのは勇気がいります・・・。
最近運動不足だし、ダイエットの意味も兼ねてダンスを始めようと思っています。特にラテン系のダンスに興味があります。 少し調べて、サルサやフラメンコなどがあることが分かりました。 しかし、自分は運動音痴だし、サルサなどの踊りを習ってもなんか浮いてしまうのではという不安もあります。ちなみに19歳です。 そこで、サルサ、フラメンコに限らずラテン系の踊りを踊ったことがある人の意見が聞きたいです! 「初心者だと難しい」や、「こんなところが楽しい」、「やってみて変わったこと」、「身体のこの部分が引き締まった」などなど・・・ お願いします!
ハワイが大好きな２７歳です。 フラダンスを習おうと思いましたが、ショーでタヒチアンダンスを見て鳥肌が立ち感動しました。 東京、埼玉でタヒチアンダンス、又はフラダンスとタヒチアンダンスの両方を教えて頂ける良いスクールがあったら教えてください。 尚、フラダンスも他のダンスの経験もありません。 カルチャースクールのタヒチアンクラスを見たら、高齢の方ばかりだったので 同年代がいるような元気なスクールだと嬉しいです。
体育大会でダンスを踊る中学生です。僕はリーダーとして、周りの人にダンスの振り付けを教える立場にあります。まだ、僕自身も完璧に振り付けを覚えられていないのですが、どうしても振り付けを上手にを教える事ができません。何か、振り付けを教える際のコツなどがありましたら、ぜひ教えてください。
ストレス解消とメリハリボディをつくることを目的に ダンスを習おうかと考えている21歳の女です！ そこで質問ですが、今のとこベリーダンス・フラメンコ・アルゼンチンタンゴで迷っているのですが、 経験者の方のご意見が聞きたいです！ ダンスをやり始めた前と後でこんな変化が起きた！ 身体にこんな効用があった！身体のこの部分が引き締まった！ などなど、何でも結構ですのでお話聞かせてください☆ 自分は体力には自信があります！ 上記のダンス以外にもお勧めがあったら教えてください☆ よろしくお願いします！
こんにちは。 小３から小５までバレエをやっていて、最近高１になってバレエを改めて始めたものです。 はじめてから今は３ヶ月ですが、少し前にやっていたことで、踊ることには慣れています。週１回で言っています。 そこで基礎をしっかりつくって、いろんな踊りが上手く踊れるようになりたいので、自宅でも練習をしたいと思うようになりました。 ただ家がフローリングなので、練習するときに足を壊してしまわないか、心配です。だからジャンプの練習はもちろんしないで、バーレッスンだけやりたいと思うのですが、固い床で練習すると足が太くなってしまうと聞いたこともあります。 家でバーレッスンをしても大丈夫でしょうか？ 私がバレエを再び始めたのは、踊るのが好きだったのもありますが、部活でミュージカルをやっていて、ダンスが上手い子は主にいい役をもらえて、私の場合バレエをやってたにもかかわらず、なかなか舞台で躍らせてもらえず、くやしいと思ったからです。 今年が舞台に出れる最後の年になるのですが、最後だからこそいい役をもらいたいと思い、ダンスの基礎をしっかり改めて作りたいと思うようになってバレエを始めました。 じゃあ、バレエ教室に行く回数を増やせばいいといわれる方もいらっしゃるかもしれませんが、部活が毎日５時半まであり、だんだん塾も増えてきており、勉強も忙しいし親もあまり芸術系のおけいこごとが増やすのがあまり好きではないのでようで、最近ようやくテストで親の言う成績をとって認めてもらったところです。今日曜日や祝日にしかいけない状態です。 どうすれば踊りが上手く見えるか？ あと、振り覚えが悪いので（そのためにバレエのセンターレッスンでは満足におどれないのです。）どうすれば振り覚えがよくなって早くおどれるようになるか？など、そのほかのアドバイスもしていただけると、とてもうれしいです。 よろしくお願い致します。
http://kimd.gotdns.com/danceman/download/count.p … この動画で１番最初の音楽の曲名が知りたいです。 知ってる方がいましたら教えて下さい！ みれなかったら、 http://kimd.gotdns.com/danceman/download/index.p … の一番したのダウンロードするからお願いします。
大塚愛さんのChu-lipという曲にはとても愉快なダンスがありますよね。 でもPVではサビと「なぞ　遺伝子……」のところしかダンスはうつってませんよね。 サビ以外にもダンスはあるんでしょうか？　もしあるなら教えてくださったらありがたいです。
今度、クラブ（ディスコ）デビューしようと思います。 クラブが盛り上がるのは１２時過ぎたと聞きました。 その時間になると終電がないのですが、 みなさんどうしてるんですか？ 朝まで飲んだり・踊ったりしてるんですか？ それともマンガ喫茶ですか？
だいぶ古い曲（１９９５年くらい？）で よくＣＭやＴＶのＢＧＭで流れてるんですけど Doop(ドゥープ)みたいでダンス調でヴォーカルがなく （シンセ？若しくはデジタル音？） ♪＝130～140BPMのアップテンポ な曲で 「タータ　タータ　ター タッ タッ　タッタッター　～ 　－－－中略－－－ 　タッタッタッタッタタッタータタタ　～」 みたいな曲ってご存じないですか？
メインでJAZZを習っているのですが 回転(シェネ・ピルエット)などの2回転目がうまくつなげません。 また、身長の割りに足が小さいのか(160cm22.5)すぐ足の裏が痛んでしまいます。 回転は首だよってみんなに言われますが、どんな練習をすればいいのでしょうか??
バレエやマジック等が終わったときに、次のような形を取って、挨拶をしているようですが、その挨拶？の形を専門用語で何と呼んでいるのでしょうか。 腰を低くして、右足を大きく後ろへ引き、左手を胸に当て、右手を体の前方下にかざします。 左手で帽子を胸に当てることもあるようです。 なお、右と左が違っているかも知れません。 よろしくお願いいたします。
ちょっとセクシーで素敵なダンス衣装を探しています。 とはいっても露出はほどほどに（＾＾） どんなタイプでもいいので おすすめのショップがあったら教えてください。
フラを習っています。ノートに踊りを書き留めておこうと思うのですが、書き方が分かりません。(書いてみても分かりにくいんです。)先生は自分が分かればいいんだから、、、と言いますが、自己流といってもどうしたらいいのやら。皆さんはステップ、手の振り等どうやって書いていますか。
タイトルの通りです。 BIG DADDY KANE - SET IT OFFがすきです。 こんな感じの曲もあったら教えてください
　ノリのいいダンスをエンジョイしたいと思っています。 　ヒップホップ、タップ、アフリカンダンス、なんでもオーケーです。 　今まで感動したのは、ビートたけし「座頭市」の最後のタップダンス、映画「シカゴ」、などなど。（あまり観ていないのでよく知らないのです。） 　大人数もいいし、一人のダンスでもけっこうです。 　ノリのいい、激しいのが好きです。 　できたら、ショーの映像でいいDVDがあればいいのですが、映画でもけっこうです。 　ノリのいいダンスシーンを楽しめる映像をご紹介下さい。 　よろしくお願いします。
ダンスのインストラクターの給料について教えてください。 今度、ダンスサークルに講師をお招きして1日だけレッスンしていただこうと思っています。 講師と言っても対象がサークルですし、部活のコーチに近い感じで面倒を見てもらおうと思っています。 私の友達にお願いするのでサークル価格・友達価格という感じで、公共の施設を借り巷のダンススタジオよりは多少安くあげたいのです。 お願いするにあたってあまりにトンチンカンな料金では友達といえども失礼かと思いますので、世間の相場を教えていただけないでしょうか？ もちろん先生の知名度や、ダンスの種類や、スタジオにもよるでしょうし、バレエなんかだと男女によっても違いがあるのかもしれませんが… (1)ジャズやヒップホップなどをトータルにやっているような普通のダンススタジオやフィットネスでは一体どのくらいもらえているのでしょうか？ ご存知でしたら、踊りのジャンルと1コマ何分でいくらかを教えていただきたいです。 (2)1レッスンいくらでもらうのでしょうか？それとも生徒×いくら、という感じですか？ (3)サークルの講師としては1レッスンで払ったほうがいいのか、人数あたりで払ったほうがいいのか、どちらでしょうか？ ずばりいくらぐらいが妥当、というアドバイスも歓迎します。 最終的には講師をやってくれる友達に相談して決めたいとは思いますが、色々ジャンルなどによっても違うと思いますので、できるだけ沢山回答いただけるとうれしいです。 ちなみに、生徒は20名程度までで2時間です。ジャンルはジャズみたいなものと思っていただければ…。
バレエのレオタードとタイツを用意するように言われたのですが、タイツは普通のつま先まであるタイプと足に引っ掛ける？タイプがあるようですね。 つま先まである、普通にはくストッキングタイプ？のタイツでは汗でペトペトになってしまいそうですが、どちらが一般的なのでしょうか？ また、ピンクのレオタードには、タイツの色はピンク（薄い）と白とどちらが合うでしょうか？ よろしくお願いします。
コンクール等でよく踊られる「エスメラルダ」のバリエーションと「ディアナ」のバリエーションが入っている全幕のバレエのDVDを探しています。パリ・オペラ座バレエ「ノートルダム・ド・パリ」(全2幕)にはこれらのバリエーションが入っているのでしょうか？また、他にそのようなDVDがありましたら、教えてください。
1年のお別れ会的なことをするため、カラオケに行こうと思っているのですが、 分からないことがいくつかあります。 メンバーはおそらく１０～１５人くらいだと思います。 (1)パーティールームの一人当たりの料金はだいたいいくらぐらいですか？ (2)大人数でもパーティールームじゃなくて普通の部屋でカラオケすることはできますか？ （その際、部屋の大きさとかはどうなるんでしょうか？） 質問２点お答えいただけたたら幸いです。
フラ教室で、日本語の曲に合わせたフラをやったのですが、 その曲をネットで検索しても全然出てきません・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、曲名・歌手などなど 詳しいことを教えていただけたら嬉しいです。 その曲の手がかりは・・・ ●あやふななんですが曲名が、 　「スピリッツ・オブ・アロハ」？ 　「スピリット・オブ・アロハ」？ ●１番出だし 　「はーなー　そよぐかーぜーにー」 ●花・風・波・歌・星などなど、 　フラの基本ハンドモーションが満載の日本語曲。 よろしくお願いします！！
伝えづらいのですが、踊れるロック寄りなダンスミュージックを探しています。 明るくて盛り上がれるような曲でオススメありましたら教えてください。 ダンスミュージック・テクノ系であれば細かいジャンルや邦楽洋楽は問いません。
今ジャニーズの曲をおどってみたいなーって思ってるんですが、 ジャニーズの曲で踊りやすそうな曲ってないですかね；； 一応今NEWSさんの「きらめきの彼方へ」やってるんですけど出だしから躓いてこまってます（´；ω；｀） いい歌しっているかたいらっしゃいましたら教えてくださると助かります。
長女に６歳の時からバレエの習わしております。 本人の意思でバレエがやりたいのであれば、親としては長く継続してやってもらいたいと思っております。そこで、どうせやるのであれば、良い環境(指導者等)下でやらせたいと思っておりますが、下記について皆様の意見をお聞かせ願いたく宜しくお願いします。 Ｑ１：モダンorクラシック どちらがいいのでしょうか？ 素人目からは、始めは基礎がしっかりしてそうなクラシック、そして、クラシックのままか、それともモダンへ転向か？ Ｑ２：環境について バレエスクール(指導者)の選び方があれば、教えてください。 以上
最近ダンススタジオに通い始めた者です。 streetやjazz、hip-hopなどいろいろあって何でも受けられるのが 楽しくていいんですが、いつも練習着に困っています。 インストラクターはいつもいかにもダンサーといったとてもおしゃれな 服装をしていて、いつも「どこであんな服を買うのだろう」と 思っています。 インストラクターだけでなく、他のレッスン生でも、練習着に こだわってるな～と感心しちゃう人がわりといます。 「練習着にこだわらずに踊りを楽しめばいい」とも思うのですが、 時々発表会があるので、その時だけでも服にはこだわりたいと思うのです。 こういったダンス（上に書いているジャンルです）をされている方って、 どんなメーカーやショップで服を買ってるんでしょうか？ こういうことに初心者なのでさっぱりわかりません。 好みの問題もあるかもしれませんが、メジャーなものだけでも 教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに今特に知りたいのは、hip-hopやstreetのジャンルで着そうな 服装です。 よろしくお願いします。
ミッキーパラパラって英語で歌ってますよね？あれの歌詞（？）が載ってるサイトってありますか？
エアロビ教室で流れていた曲なのですが、ノリがよくて気に入りCDが欲しいと思ったのに曲名が分かりません…歌詞の中に「superman」が度々出てきてダンスダンスレボリューションの曲のような感じでした。
娘がバレエ習ってますが・・ピルエットの時に目が回って辛いと落ち込んでます。小学低学年です。他の生徒は覚えが良くてすんなりできてるようなんですが・・娘は出来ないらしくて、出来ないから辛くて楽しく無いらしいんです。練習しても上手く出来ず・・私も無知な為教える事も出来ません。なにか良いレッスン方法は無いのでしょうか？ ＤＶＤでも買ってみせるのがいいですか？先生は恐いらしくて聞けないらしいんです。
身長が約１ｍの幼稚園児の母です。 バレエの練習用タイツを購入しようと思っているのですが、どこのメーカーがお薦めでしょう？ チャコットのニュースワルニダは一番小さいサイズでも何となくたるむんです。 そこで今、通販で海外メーカーの「Danskin」と「Body Wrappers」を見つけたのですが 手にとって見られるわけも無く、どちらが良いのかまるでわかりません。 両者のお薦めの点や欠点、それにその他のお薦めのメーカーのタイツなど、 何かご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ダンスの音楽をＰＣにいれましたが、ＤＶＤ－ＲでＣＤに音楽をいれたとして、その入れた音楽はＣＤプレイヤーなどで聴けますか？聴けない場合はそうさせるためのプログラムやフリーソフトなど何でも結構です、教えてください。
今、ジャズダンスに興味があり、スクールに通おうかと考え中の者です。そこで、ジャズダンスが出てくる映画を観てみたいなあと思ったのですが、何かありますか？ ジャズダンスはいろんなダンス要素を含んだものと聞きますが、私が興味あるのはいわゆるBoAやビヨンセ等のようなリズミカルなダンスです。 よろしくお願いします。
都内でサルサまたはフラメンコの教室を探しています。 サルサは全くの初心者で、楽しく上達できるお勧めの教室があれば教えてください。 また、フラメンコは数年習っていたのですが、1年ほどブランクがあります。フラメンコも基本は楽しくレッスンを受けながら、上達できればと思っています。 こちらもお勧めの教室がございまいしたら、教えてください。 また、サークルもご存知でしたら、教えてください。
ひとつき５～６回　５００円の参加費で ダンスパーティを主催しております。 カップルが多い時があります。皆さんと踊ってほしいのですが、 最後まで２人で踊っており 主催者としては、注意（お願い）をしたいのですが、 注意をしないほうが、良いでしょうか？ もし　注意をする場合、口頭か張り紙をするか？ 張り紙をした時の　おだやかな文章をお教えください。
こんにちは。趣味ですがバレエをしている26歳の女性です。 最近思ったのですが、ソシアルダンサーやバレエダンサーには30代40代の現役はざらにいるのに、HIPHOPなどのクラブ系？には30代はおろか20代後半のプロなど(表面的には)あまり聞かないような気がします。それって30近くなるとそういったダンスは体力的に限界があるということなのでしょうか？それとも、表向きにならないだけでしょうか？ また、ジャンルを問わず現役を経て現在○○をしています、という方がもしご覧になっておりましたら、ダンスのジャンルと現在のご職業、年齢、収入面を差し支えない範囲で教えて下されば幸いです。宜しくお願い申し上げます。
社交ダンス、種目はチャチャに関する質問です。 Strictly Come Dancing 2006のseries 4 week 1でMark and Karen組が使用したチャチャの曲名をご存知の方、教えて下さいませ！ よろしくお願いいたします。
あんまり深夜まではいけないので、昼間やってるハウスのイベントを探しています。 できれば素人じゃなくて、ＦＫとかティミーとかＦＢＳとかダレンとか、ＥＭＭＡさんとかＦＰＭとか、大物のＤＪを呼んでるようなイベントで、たいがいオールナイトで、昼間やってるやつ・・・ってなかなかないんですよね。 ありませんか？ というのも彼女が門限があって、夜はだめなんです。 もし大物でなくても、無名のＤＪさんのイベントでも、 いい感じのイベントならＯＫです。 できれば、シェルターとかnaked music系の、大人っぽいディープ、ラテン系のしっとりした感じがいいですね。 よろしく！
東京でフラメンコの衣装を買い取ってくれるお店知りませんか？ ネットオークションなどもあるかとは思いますが、普段ネットオークションはやらないので、このためだけに始めるのはためらわれます。 直接持ち込んで買い取ってくれるお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
トランス一言でもいってもかなりの数がありどれがいいのかわかりません(つД`) アルバムで重低音がいい感じのやつかレンタル屋などでオムニバスとして扱われてる、いろいろな人のやつが混ざってるやつ（ミックス？）GOA Tance や Cyber HARD CURB MEGAとたくさんあるんですがどんなのがいいのでしょうかお勧めをおしえてください
市内で、電車でアクセスよければ どの地域でもOKです 教室ではなく、サークルでも良いです 授業料が安くて、日曜日お昼に開催されてるサークルか 平日でも日が合えば通いたいので、サークル情報を教えて下さい
サルサの音楽で代表的なものを教えてください。どこでも手に入り易いアーティスト名やアルバム名がわかればいいです。よろしくお願いします。
現在高２です。以前(小学校高学年頃)からバレエに興味があったのですが、近くに教室がなかったため習うことができずに今まで来ました。 中学生・高校生になり、バレエは健康にも良いということを聞き、大学になったらおそらく家を出ることになるので、大学生からバレエを始めようと思うようになりました。 そこでなのですが、大学生ぐらいの年齢から始める場合、やはり大人の初心者クラスに入ることになると思いますが、大人の初心者クラスというと社会人などもう少し年をとってからというイメージがあります。大学生から始めても大丈夫なのでしょうか？また、習うとなると、レッスン料などは月にどのくらいかかりますか？
某動画サイトで外国人男性が踊っているものや集団で街中で踊ってるものとかもあります。がダンスに詳しくない私から見てもひどいものが多いです。 あの動きはやはり人間には不可能なのでしょうか？
バレエを始めようと考えています。 大阪、神戸近辺で男性（初心者）受け入れしていただける教室は ないでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都内で、インド舞踊のサークルがあったらおしえてください。インドに旅行してから、インド舞踊にとても興味をもち、踊ってみたいと思い、さがしています。
EXILEのLovres Ageinのバックダンスを至急教えてください!!
　ゴリエのような、盛り上がる系で、ほとんど振り付けが決まっているような曲を探しています。　 　なにかオススメがあれば教えてください☆　
ボクは身長182あります。 踊るジャンルは ヒップホップ LOCK JAZZ この三つです。 背丈が大きくて 目立ちますが その分 それぞれの種類のダンスで どのようなところに 注意してポイントをおいて 踊ったらいいかが まだわかりません。 逆に 背丈があり手足が長いので その部分が踊る上での コンプレックスになっています。 ヒップホップ (よく踊ります) ＬＯＣＫ (好きで得意) JAZZ (好きで未開拓ジャンル) それぞれの うまくかっこよく 踊る上でのポイント注意点 みなさん 教えてください。 よろしくお願いします。
今度、ラテンダンス(サルサ）のパーティを行うことになったのですが、踊りのDJタイムだけでは物足りないので、何かゲーム企画をしようと悩んでいます。ダンスの初心者がいるので、あまりダンス自体の技術に関わらず、見知らぬ男女が盛り上がれような出し物はないでしょうか？ またダンスパーティでゲームをやられたか違いましたら、どんなものがあったか教えてください
今アニメーションダンスを習いだしたばかりの大学2年生です。 基本中の基本であるポップがまだうまく出来ません。ポップは音楽のリズムに合わせて体が電気ショックを受けたかのように「ブルッ」と弾ける動きをする技です。今自分が気をつけている事は、震わせる時に手首が曲がらないようにする事と、腕で打つというよりは胸の筋肉を使って打つと言う事です。しかし、まだうまくきれいに見えるようにはなりません。 何かコツなどあれば教えてください。
私はホテルでディナーショーの企画をやっています。 夏のディナーショーにフラメンコはどうかなーと考えているのですが 実は全然くわしくないので困っています。 「この人がいいよ！」というアーティスト、教えて下さい。
初めての投稿よろしくお願いします。私は今あるダンスを習っていて ずっと一生続けていきたいと日々思いは深まります。ＣＤがキッカケとなりその踊り子が大好きになりました。その踊り子は異国の地で自分の ダンススクールがあります。そこには毎年ワークショップも開催されています。その師（踊り子）から直接習いたい。けど私は語学もままならず意思疎通ができないのでどうすべきか悩んでいます。その師の弟子になりたい。語学留学しながら語学を頑張り師のダンススクールへ入るか日本で語学勉強しある程度喋れるようになって行くか・・。年も二十代後半ということもあり３０代になって行ったとしても師は受け入れてくれるのか様々な問題があります。経験談、同じような方、いろいろなアドバイスを頂けたら嬉しいです。読んでいただきまして本当にありがとうございました。
現在ヨーロッパのバレエカンパニーを探しています。有名な所にはコンタクトを取っているのですが、中規模ぐらいでクラシックバレエのレパートリーがあるカンパニーを知りたいです。 もし知っている方がいれば是非教えてください。
知人にシルヴィ・ギエムが今年も来日すると聞いたのですが、本当でしょうか？ネットで探してもヒットしないのですが・・・・。
もう、ずいぶん昔の話になりますが、１９８５年～１９９０年ごろ 広島の（当時は、ディスコといってましたが）マハラジャにかよっていました。そのとき流れていた曲で、おそらくナタリーコールの ピンクキャディラックという曲ではないかと思いますが、ハウス風に アレンジしてあり、とてもカッコ良かったです。どなたか、この曲を 手に入れる方法を教えてください。もし、CDがあれば、タイトルなど も、教えてください。よろしくお願いします。
ポールダンスに興味があり、教室を探していますが、都内ばかりで・・・。 神奈川県内にあるかご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。
こんばんわ 僕は今高校生なのですが TOZAWAさんのアニメーションダンスを見て やってみたいと思い、練習をしています。独学です しかし、ロボットみたいな動きは腕までなら出来る のですが全身となるとなかなかできません。 皆さんはどのようにして練習をしていますか？ また、習得なされた方はどのような練習をしましたか？ 回答よろしくお願いします。
私の学校にダンスという科目があるんですけど、 今回課題授業としてダンスのことについてのレポートを書く宿題を 出されました。 ダンスは好きだけど何を書けばいいのか解りません（－－；） 何かいい題などありましたら教えてください（＿＿） また参考HPもあれば助かります。 ダンスについてならなんでもいいそうですので・・。
アニメーションで使えそうな曲を教えて下さい！ ウェーブ音だとか、途中スローモーションになったりするもの だとかなり助かります！ 兎に角緊急なんです。心当たりがある方、教えて下さい！
ジャズダンスを始めてもうすぐ２年になるのですが、元々運動神経が悪いのもあってか踊りが全くサマになってなくて動きがぎこちないです。 どうすれば格好よく踊ることができますか？？
東京在住30代社会人です。ダンスのポッピングというジャンルを始めたいのですが調べてみるとHIP HOPの超初心者コースがあるスクールは結構あるのですが、ポッピングの超初心者コースがあるスクールは中々見つかりません。どなたかご存知ないでしょうか？ちなみにダンス自体も全くの初心者で、時間は平日の夜か土日に行けるところが希望です。よろしくお願いします！
初めて質問します。 以下のURL、パフュームというアイドルグループの「チョコレイトディスコ」という曲のPVです。http://player.streaming.yahoo.co.jp/player/playe … 1分２２～２９秒あたりに出てくる肩を小刻みに動かす踊りは 昔のディスコの踊りをモチーフにしたものじゃないかと思ったんですが もしそうであればなんという種類の踊りがモチーフになっているか、 教えてください。 どうぞよろしくお願いします
TSUTAYAなどにもレンタル置いてあるようなオススメの曲を教えて下さい。
今度記念パーティーみたいなところでダンスを発表するのですが、 曲が見つかりません～（TT) 洋楽で明るい系の曲を探してるんですが何かオススメのものは ありませんか？？＞＜そしてフリも考えやすいような感じで・・・ お願いします～～！！
マイケルフォーテュナティのGive Me Upのカヴァー、アレンジヴァージョン、リミックスなどが収録されているCDをできる限り教えてください！！ できればカッコイイもの、ノリのいいものがベターですが、なんでもOKです！！よろしくお願いします。
こんにちゎｗ 私は最近ブームになってるフラダンスにとっても興味があります! そこで質問です。 東京の都下でオススメのフラスクールを教えてください! できればレッスン料が安いほうがいいですｗ よろしくお願いします!!!
都内で、HOUSEばかりをひらすら流してくれるクラブはありますか？ HOUSEとLock'in以外のジャンルはあまり乗れないので、ひたすらHOUSEばかりが流れるクラブやイベントがあれば、定期的に通いたいと思っています。そのようなクラブやイベントがあれば、是非教えてください。
方のDemo Music Video？を見ました。 すごくきれいな方でバレエも素敵だったんですが、踊る音楽もとても素敵で、もしかしたらでいいのでこの曲名を知っている方、教えてください。 ビデオの内容は、舞台の真ん中で目を閉じて眠っている彼女が音楽とともにゆっくりと目覚め、舞台で軽やかに音楽にあわせて踊り、また再び眠りにつく・・・・といったものでした。 よろしくお願いします。
22歳の女子大生です。 最近、ストリートダンスを学びたいと思っています。 東京都内で、どこかいい教室・先生を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
体育の時間にチアダンスやってるんですけど、課題で、「サイドライン」「リプル」「タンブリング」「ジャンプ」を入れないといけないんです。 踊りは、他の子が考えたのを踊るのですが,私はその振り付けを紙に絵で書いて提出しないといけない係りなんです。 明日1時間目までで、さっき学校帰る寸前に頼まれて・・・ けど、踊り考えてもらったりしてたので、断れ切れなかったし、何も係りないのが私だけだったので、引き受けました。 でも、「サイドライン」「リプル」「タンブリング」の意味がわからなくて・・・ 「みんな一緒に動く」「時間差で動く」「文字を言うやつ」がそれぞれ当てはまるのはわかってるんですけど、どれがどの意味なのか・・・ どなたかわかるかた、１つでもいいのでわかったら教えて下さい!!!!
こんにちは。僕は１７歳の高校２年生なんですが、以前ブレイクダンスの映像を見てとても感動しました。決して中途半端な気持ちなどでなく、真剣にこの道のプロになりたいと思いました。ちなみにダンス経験はありません。この歳から始めたらやはりプロというのは厳しいでしょうか・・・？ ちなみに僕は３歳のころから水泳をしていて高校にはいってからは水泳部がないためほかの部活動をしていたんですが、体は柔らかいほうだと思っています。（ちなみに足は１８０度ひらきます） どうかダンス経験者のみなさん、率直な意見をお願いします。
ダンス、バレエが好きで良く見に行きます。 今度、演劇も見に行きたいと思っています。 そこで気になるのが、イープラスやぴあ、ヤフーチケット、楽天チケット等のプレイガイドでチケットを取るのと、 興行主体の会社で（バレエで言えば光藍社とかNBS）チケットとるのと、 いい席があるのは、どっちなんでしょう？
３０代女性です。ラテン音楽が好きで、ラテンにのせて踊れたら楽しいだろうなあ、と最近思うようになりました。インターネットで調べたりもしましたが、例えばサルサだと男女ペアで踊る社交ダンスの一種に分類されている事が殆どなのです。元々男女の愛をテーマにしたような官能的な踊りなので仕方ないのかもしれませんが、私はパートナーに気兼ね（？）する事なく、一人で踊りたいのです。サルサでもそれ以外でも結構ですので、ラテン音楽にのせて一人で踊れるようなダンスのジャンルがあればお教え下さい。大阪にある教室をご存知の方がいらっしゃいましたら、そちらの方もお教え下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは。 ３年ほど前から母とグランディーババレエ団にはまっています・・ 今年も来日するのですが、チケットをどう取るか迷っています。 プレオーダーは必ずしもよい席が取れるとは限らず・・・ 毎年、昨年見に行った人へ・・というような案内が来ていたのですが今年は来ていなくて、一般販売開始日の朝一に購入するのとプレオーダーで購入するのとどちらがより近い席をとれるかご存知の方がいれば教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
今度、体育の授業で創作ダンスがあるのですが・・・。 私のグループの子たちが、私を含め全員ダンス初心者なのです。 そこで、踊りやすく、尚且つみんなが知っているような曲を教えてください！ できれば、Ｊ－ＰＯＰがいいのですが、なければ洋楽でも構いません！ 本当に困っています。何方か、教えて下さい。お願い致します。
安室さん、倖田さん、デスチャ、Ciaraがやってるダンスです。 腰を前後に激しくカクカク動かすダンスと、お尻をブルブルっと左右に高速に動かすダンスがうまくなりません。 うまく説明できないのですが、安室ちゃんだと「WANT ME WANT ME」のサビ、倖田さんだと「shake it」のPVの中でやられてる動きなのですが・・・ Beyonceもよくやってます。 お尻を動かすのはレゲエダンスでしょうか？？ 初心者なのでつたない説明ですみませんが、上手に高速でできるやり方ご存知の方教えてください。
クラブというものを覗いて、できればそこで踊ってみたりなんかも したいなぁ～と思っています。 自分のキャラ的に、これまでクラブのようなアカ抜けた場所には 縁がありませんでした。なので、クラブとはどういった雰囲気で、 どこにどんな店があって、どうやってダンスを踊るものなのかも、 正直よくわかりません。少し物怖じしていますが、初心者でも入り やすいクラブをご存知でしたら教えて下さい。クラブで踊って楽 しめる、そういう開放的な自分もつくっておきたいです。 最近、cascadaだとかsmile.dkだとかの音楽を最近よくききます。 ジャンル的にはユーロダンス系（というのでしょうか？）の音楽が かかるクラブ、もしくはイベントなどを教えてもらえると特に嬉し いです。宜しくおねがいします。因に、首都圏に在住してます。
　迫力があるダンスシーン、華やかなダンスシーンを見たいと思います。 　ご存知の方教えていただけますでしょうか。 　 　映画（DVDで観ます）、実際の舞台などなんでもけっこうです。 　映画では、最近は、 　「座頭市」（ビートたけしさん作）の最後のシーン 　「フラガール」の最後のシーン を見て感動しました。 　他にもたくさんあると思います。 　ご教示頂けると幸いです。
今日放送のスーパーチャンプルでSHUFFLE!と言うチームが使っていた曲の名前分かりませんか？ アーティスト名でも構いません。 誰か教えて頂けると嬉しいです。 自分なりに検索してみたのですが見つからなくて…。
こんにちは。 モダンダンスについて説明しなければいけないのですが、このダンスはいったいどのようなダンスなのでしょうか？そのまま訳すと近代のダンスということで、ストリートダンスにおけるブレイクやヒップホップ系のダンスのことをいうのでしょうか？ モダンダンスに詳しい方、もしくは、その定義や内容などが詳しく書いてあるサイトなどありましたら、教えてください！
僕は今中学生でダンサーを目指しています。 しかし、まだスクールなどには通っていません・・・。 その理由が、なにダンスをならっていいのか分からないのです。 僕が目指すダンスの種類を踊っているアーティストは、 Justin Timberlake Usher Omarion Chris Brown 等です。。。 JAZZダンスかな～と思ったんですが、それは違うな～とか思ったりして・・・。HIP HOPといわれると頭を軸にして回ったり、片手でたったりとか激しすぎると思うんです。 どうぞお願いします。
足をまっすぐ伸ばした状態で腰より上にあがりません。 ダンスでやるように足が高く上がるようにしたいです。 目いっぱい蹴り上げる練習はするのですが、一向に効果がないようです。皆さんはどのように練習していますか。 短期間で足が高く上げれるようになる練習方法を教えてください。
ダンス経験者の方ならご存知かと思い、お伺いしました。 チアダンスのポンポンを作るテープが欲しいんです。 細く割く梱包テープみたいなのではなくて、きらきらの金銀の、フィルムリボンみたいな感じで1枚の幅が５ｃｍとかのなんですが、なんと言う名称で、どこで購入できるのかご存知でしたら教えていただけないですか?問屋さんの包装資材売り場にはありませんでした。よろしくお願い申し上げます。
興味本位の下らない質問ですみません。日本舞踊で踊っている人は女性のかたが多いですが、それでも男性のかたでも踊っているかたは、いらっしゃいますよね。でも、タイ舞踊は女性のかたが踊っている映像や写真は見た事があっても、男性のそれは見た事がありません。実際のところ、男性は踊らないものなんでしょうか。個人的には凛々しくて良いなあと思うのですが。タイ舞踊に詳しい方がいらっしゃいましたら、何とぞ御回答下さいませ。
東京でヒップホップダンスのスクールへ通っている方 とくに初心者の方へ質問です。 ダンスをしている友達もいません。 いま通っているスクールは、何で探しあてたんですか？ やっぱり見学とかに行きました？ スクール探しの参考として、よかったら教えてください。
カテが違いましたら、お許しください。 よく「お姫様抱っこ」と言いますが、この「お姫様抱っこ」の「お姫様は」何が由来なのでしょうか？ いつからともなく言われている言葉ですか？ ヨーロッパの童話のお姫様、あるいはディズニー映画化されたお姫様を意識しているのかもしれませんが、 お分かりになる方、教えてください。
20代半ば、女性です。 タイトル通り、ずっと前から社交ダンスに興味があり、習ってみたいと思っています。（まだもう少し先になるかも知れませんが） そこで、ちょっと変な内容ですが質問させて下さい。 私は女性ですが、男性側としてダンスを習わせていただくことはできますでしょうか？ 理由は、体格諸々女性らしくないとか色々ありますが・・・正直言えば、男性が苦手なので女性と組みたい、という気持ちもあります。 （ちなみに身長は168cmです、なので高すぎる訳ではないですね。） こんな気持ちでダンスを習いたいというのは不純ですか？
今年で26歳で普段からＢ系っぽい（？）格好をしているんですが、ダンスは全くやった事がありませんし、音楽に関しても何もわかりません（＾＾； 始めたい動機は、現在趣味がない事と、とあるブレイクダンスの映像を見て単純に「かっこいい！」と思ったからです。 こんな自分がダンススクールに通い始めてもおかしくないでしょうか？ 経験者の方も、そうでない方も、客観的なご意見を聞かせてください！
ラジオで聴いたダンス音楽で、歌手名か曲名か判りませんが、確か「フェイヤー」とか言ってたように思います。 チアダンスでも使われるようなノリの良い曲でした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
パーパーーパ　パーパパ　パーーパパーー パーーパーパ　パーーパパ　パーーパーパー の繰り返しで、歌はなく４つ打ちでうねるシンセ音って印象 (ホーン系っぽい感じもします) サッカーの応援やテレビでもよく使われてます おそらく１９９０年後半の曲で、パラパラ世代の曲ではありますが、 速い曲ではありません 先日もお笑いのネタでこの曲を取り入れていたコンビがいましたが。。 とっても有名だと思うのですが誰か曲名、アーティスト名わかりますか？
ブレイクダンスを踊るためにカッコイイ曲をいくつか探しています。 有名なクラシックや洋画のサントラでこれはカッコイイよというのがあればぜひ教えてください。 自分でスピード調節くらいはできるので、テンポが遅い曲でも結構です。
こんにちわ、 僕はまだ中学生のボーズです。 今アメリカに住んでいてアメリカの中学の体育でダンスをやってます。 日本と違って完璧なディスコ見たいなダンスをアメリカの中学でやってます。そこで体育の先生に日本の人気のダンス曲をCDに焼いてくれと頼まれました。僕はあんまりダンスとかは好きではないので何が日本の人気ダンス曲か全く分かりません。どなたか自分の持ってるダンスっぽい曲、知ってるダンス曲がありましたら教えてください、よろしくお願いします。二日後までなのでよろしくお願いします。　 今日：01/04/07
　現在働いているのですが、あるアーティストのバックダンサーになりたくて募集要項を読んだところ「本格的にダンスをやっている方(本オーディションに合格すればそれでいい)」というのが条件でした。 　私はダンスをやってはいるものの、趣味程度です。合格できるかどうかは別にして、とりあえず条件の「本格的に」というレベルにならないとどうしようもないと思ったのですが、働きながら本格的にダンスの勉強するにはどのような施設があるでしょうか。しかもけっこう田舎に住んでるので施設とかあるのかよくわかりません。。。 　ずっとスタジオに週１で行っていますが、それだけでは到底無理というのが実感です。例えば、１レッスン１時間程度のスタジオに毎日通うだけでも十分なのか、そんなに簡単なものではないのかそれすらよくわかりません。何か対処法はありませんか？仕事は土日が休みで、土日だけの学校とかあるんでしょうか。
大阪にあるジャズダンスのスクールで土曜日か日曜日のお昼にレッスンがあって値段が安い所を探しているんですが見つかりません。 どなたか、上記にあてはまるジャズダンスのスクールをご存知の方、教えて下さい！
　ダンスを始めようかなあと考えています。 　ワルツというものに魅力を感じていますが、初心者にはむずかしいですか？ 　なにかコツのようなものがあればお願いします。
ボールルームダンスの教室に通い始めて3ヶ月です。（週３） まさにダンスに恋をしてしまい、授業を観ているのが楽しくて 一度教室に行くと２～３時間は見学してしまいます。 その事をある人に申しましたら 『失礼だ。（その分チケを渡さないと。タダでレッスンしているようなもの。という意味）』 と注意されました。 その方は昔、『20分前に来なさい。』と、先生に言われたそうです。 もう先生方のダンスが観られないかと思うとショックなのですが、 ”タダレッスン”というのもうなずけます。 そこで、どのくらい前に行くのがベターでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
　レクダンスに興味があります。 　初心者用レクダンスには、どういうものがありますか？
・中3の体育の授業、男子4人で踊る ・発表日・・・1月下旬 ・曲名・・・「EXIT」、エグザエルが歌っています。 ・踊る部分・・・最初～2番の前（90秒ほど） ・曲の特徴・・・ゆっくり、明るい ・堂々と踊る（他の人を見ない、手のあげる高さがそろっているなどの）ことに意味があって、心情はこめなくていい ・話し合ってもぐだぐだして決まらない こんな感じなのですが、どんなに考えてもショボイ変なやつなので、もうやばいです。自分で考えなければいけないんですが、無理です。英語がわからないのに英語の文章を理解するような感じで、ダンス自体なにも知らないため、アレンジのしようがありません。2年生なら、テキトーすましてその場を乗り切りますが、受験生で内申点の関係でどうしてもごまかせません。こういう質問が過去にも多数あるのは知ってますが、まともに回答されたものはひとつもありません。 もう時間がないため、具体的にこうしたほうがいい、という振り付けを教えてください。または、振り付け（動き）の具体的な例がのっているHPの紹介をお願いします。
六本木のvanillaやa-lifeなどでみんなで「ハイ、ハイ、ハイハイ！」 とか言って踊るのって一体何？？ 日本人特有の「和」を大切にって事なんでしょうかね。 やはりルーツは盆踊りにあるのでしょうか？ しかし、あのハイハイ族をみるたびに興醒めしてしまいます。 またいわゆる「ギャル男」みたいのがクネクネ踊る、「タコ踊り」？ みたいのも一体何なのか理解できません。 正直ダサいし、気味が悪いです。 みなさんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
年末年始も休まずにバレエのレッスンを受けたいのですが、東京近郊でビジターも受け入れてくれるスタジオはありませんでしょうか？ 大人で経験2年程度ですが、ちょうどいいレベルがなければ初心者のクラスでもかまいません。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
９０年代初めの頃、はやったダンス・ナンバーで、BIZZARE INC （ビザール・インク）の「Such A Feeling」という曲を探しています。この曲が入っているＣＤを知っている方、どうか教えてください。よろしくお願いします。（ビザール・インクのその他のヒット曲 としては、「Playing With Knives」、「I'm Gonna Get You」などが あります。）
最近、フラダンスを習い始めました。 いま練習してる曲が「イアオラナ」？と言う 曲なのですがどなたか歌詞を知りませんか？ またはこの曲が入っているＣＤなどないでしょうか？
　「美しき天然」という歌、昔の学校唱歌で、サーカスの呼び込みなどにもよく演奏されたそうですが、これの歌詞入り（女性アーティスト）のカセットテープかＣＤをさがしています。 　レコード屋さんを二、三あたってみましたが、見つかりません。手に入れる方法はあるでしょうか？
今度このダンスを踊ることになりました。今、テレビを録画したものを参考に練習しているのですが、本番で使用する曲は別に編集したものを使用したいのです。ただ曲名がわからず困っています。誰か教えていただけませんか？
歯の矯正をしている人でもジャニーズになれるんですか？（伊野尾君は、やってるよ）
体が硬く柔らかくなりたいのですが、柔軟体操のやり方を教えてください。宜しくお願いします。
日本テレビで放送されている『シャル・ウィ・ダンス？オールスター社交ダンス選手権』でたまに外国のダンサーが照明の中で踊っている映像がチラッと映ったりしますよね（練習風景の時に映る、タンゴとはこういうダンスだ、みたいな紹介ＶＴＲです）。 このチラッと映る演技がすごく格好良くてダンスに興味を持ちました。いくつか教えてください。 １、ブラックプールという大会がイギリスであることくらいしか知らないのですが、他に有名な競技会にはどのようなものがありますか。 また、何月頃に開催されるのでしょうか。テレビで放送される競技会などもあれば教えてください。 ２、『シャル・ウィ・ダンス？』では芸能人と一緒に踊るダンサーが振り付けを考えているようですが、競技会に出場するダンサーも振り付けを自分たちで考えているのでしょうか。それともフィギュアスケートの選手のようにコーチや振り付け師がついているのですか。 ３、競技会ごとにドーピング検査をしたりするのでしょうか。 ダンスに関してまったく無知なもので的外れな質問があったらすみません。よろしくお願いします。
今，私の通っている中学の体育の授業で創作ダンスをやっています。曲は決まったんですが(Can't take my eyes off of you)振り付けがなかなか決まりません。テーマが【（エロ）かわいく!!】なんですが，なにかいい振り付けのある動画があるサイトってありませんかね？？
予定していたバレエの発表会が無くなってしまいました。 その発表会のために先生に踊りを教えてもらっていたのですが、無くなってしまったので教えていただく事が出来なくなりました。 ですが、私は色々な踊りが踊りたいです。発表会は無くなったにも関わらず、「踊りがしたい」と生徒が言ってくるのは先生は嫌がるものなのでしょうか？（先生をやっていらっしゃる方、教えてください） また、どのように頼めばいいのですか？たくさん言葉は浮かんでくるのすが、その言葉を上手くまとめる事が出来ません； 上記の２つ教えてください。よろしくお願いします。
古川日出男の「サウンドトラック」を読んで舞踊譜に興味を持ちました。 そこで記譜法について知りたいのですが、わかりやすく仕組みを書いてある本はありませんか？ amazonで調べたところ、 Labanotation: The System of Analyzing and Recording Movement Ann Hutchinson Guest (著), Doug Anderson (イラスト) という本があったのですが、中身がどんなものかわからないので 読んだ方いらっしゃったら教えて下さい。 他にもっと良い本(日本語または英語)ご存じの方もお願いします。
３５歳の男性です。 今までダンスとは無縁だった為、まったく何も知らない入門前の初心者です。 どうにか勇気を出して曜日があう社交ダンスサークル（20代～35までの）へ見学に行ってきました。　 　 私にとっては初めて見る世界だったので、新鮮な気持ちで一杯になったのですが、実際に来週から行こうかどうか考えると気後れしてしまって困っています。 具体的には、型というか（足型やステップと呼ぶのでしょうか？）動きが全くわからないので、団体レッスンにいきなり放り込まれたらどうしたらよいのかわからないという不安です。 初心者メンバーでも、７月の初心者講習から随時段階を追ってレベルアップしてきた人たちが多いようなので、一人途中加入ではどう入っていけばよいのかわかりません。小さなステップを核に少しずつ練習していければ良いのですが、いきなり人の足をみて目で覚えるとなると、正直「？？？」やばい全然わからない。ということになりそうです。 始めるなら、初見学から間をあけないで来週さっそく行ったほうが良いと思うのですが、場所の関係で来週は時間前に少し教えてもらうこともできないようです。 独学練習でイメージだけでも学んでいけば、少しでもちがうのでしょうか？　 支離滅裂な質問になってしまいましたが、まとめるとこんな風に悩んでいます。 (1)初めて興味をもったものの何もわからず行くのはやっぱり場違いなのか (2)ハジのほうで「とり合えずこの動きだけとにかく練習してみて」とかいうやり方だったら良いのですが、「とにかく見て覚えて」とか言われたら固まってしまいそうです。 (3)学び方というか努力の仕方がわかりません。 (4)一人暮らしなので個人レッスンを受ける経済的余裕はありません。 　あくまでも趣味としてダンスを覚えたいのですが、あんまり覚えが悪いと失礼ですよね。
私はブレイクダンスを始めて１ヶ月半ぐらいです。ウインドはまだ完璧にはできないのですが、できる時は結構回れます。 トーマスの練習を始めたんですが、左手をついて左足を振って右足をあげたところで落ちてしまいます。ウインドが完璧にできないとできないんでしょうか？また、やり方が間違っているんでしょうか？教えてください。（軸手は左です）
娘（幼稚園児）がバレエを習い始めて半年あまり。発表会の練習で、今、集中的にレッスンを受けているのですが、見ていて疑問があります。曲はくるみ割り人形です。小学生のお姉ちゃんたちの踊りが揃わないとさすがに厳しくて。 そこでいつも思うのですが、先生は全く曲を口ずさまないのです。 葦笛の踊りの「タタタタ、タッタ～、チャー！、タララララ～♪」の 「チャー」部分が揃わないのですが、いつも「５拍目!!ダメ！」と言う感じで、小学校低学年の子たちは言われるたびにカウントしているようで…。 曲が無いときは「さぁ、もう１回行くよ！１、２、３、４、５ぉ～！」という感じで、子供によってはどの部分か理解していないような気もして。 どうして先生は曲を口ずさまないのでしょう…。「チャ～！のところ」という風に言われた方が解りやすいのでは？とド素人の私は思うのですが、一般的にバレエの先生は歌ったりしないものなのでしょうか？ 日舞のお稽古を何度か見たことはありますが「ツンタタタッ、タン、ん～トンっ！」とかいう風にされていました。これもバレエも先生によって違うだけなのでしょうか？変な質問ですみません。
クラブイベントのフライヤーを見ていてふと思いました。 ＯＰＥＮ 23:00の下にＡＤＶ 1500円 ＤＯＯＲ 2000円 と書いてました。
就職関係のカテゴリーと迷ったのですが、講師の方や生徒さんなど実際にバレエ教室に携わっている方のご意見をいただきたかったので、こちらに書きました。 バレエ教室にも事務的な仕事ってありますよね。 例えば、生徒さんの名簿や出欠の管理、お金関係など… そうゆうのって全部主宰の方や講師の方など、踊りの仕事もしている方たちが受け持っているのでしょうか？ それともバレエの経験とは関係なく普通に事務員の人がいるんでしょうか？ 私はバレエが大好きで、子供がもう少し大きくなったら（自分が）習いたいと思っています。 今は経済的にもあまりゆとりがないので、まずは働くことが第一なのですが、もしバレエ教室で事務のようにバレエを教えること以外の仕事があるならぜひやってみたいです。 求人情報では全然見当たらないので、やっぱり事務員としての雇用はないのでしょうか。
質問が３つあります。 １、ジゼルのペザントにセリフをつけるとどんな感じになりますか？ この辺りはこういうセリフが良いんじゃないか、とかあれば教えてください。 踊っていて全然雰囲気が感じられない、と言われたので； ２、またこのジゼルのペザントのシーンはどのような背景があるのですか？ （例えばどの場所で、何をしている等・・・） ３、笑顔が足りない、と言われました。 どの辺りの笑顔までなら良いのですか？歯は見せちゃダメなんですよね？ 教えてください。お願いします。
最近、ブレイクダンスを友達から進められました。 私は28歳でダンス経験は全くありません。 ジムで週1,2回トレーニングしてます。 ちなみに体はかなり硬いです。筋トレ前に柔軟体操 してるんですが、一向にやわらかくなりません。 28歳からブレイクダンスを始めるのは無謀でしょうか？
　パントマイムとストリートダンス（ブレイクと主にポップ）をしようと思っているのですが、シューズはどうしたらよいでしょうか？ 　マイムの方では、チャコットのストリートダンスのシューズを履いている人が多く、ストリートの方ではアディダスのＳＳ２Ｇなどがいいと聞きます。 　しかし、２つは全然違う靴なので、どうしたらよいでしょうか？ 　ちなみにマイムとポップはとても似た動きもします
音楽が無ければ、「 ダンス 」 は不可能なのですか？ 音楽が無ければ、ダンスも無いのですか？
僕は、今、バク転とハンドスプリングと側宙をしたいのですが、やり方等教えてください。 バク転はふわふわのマットだと恐くないので、挑戦したいと思います。 他の技にも挑戦したいので教えてください。
こんにちは。３０代の主婦です。 体力作りに何か始めたくて、子供の頃から憧れだったフラメンコを初めてみたいなあ。。と思うのですが、体力が無いのでかなり不安です。 （ちょっと長く病気をしていて。。） 体力どころか、運動というのをまるでした事がなく、運動神経もリズム感も無いんですけど。。 でも踊るのは好きなんです。あ、人前で踊った事はないですが（＾＾； フラメンコってすごくハードそうですよね。 やはり、体力のある元気な方じゃないと無理でしょうか。 。。。まずは散歩から、とウォーキングなどは少しずつしていますが、 ずっと家にばかりいたので、外に出て、仲間が出来たらいいな、楽しく踊れて体力作りになるといいな、と思うのです。 講座案内などを見ていると、フラダンスは「お年寄りでも楽しく」などのキャッチコピーをよく目にします。 実際は本気で学ぼうとすればどれも奥深く大変なのでしょうが、 音楽自体がハワイアンはゆったりですよね。。。 フラメンコ、あるいはフラダンス経験者の方、 ものすごく体力も運動神経も無いひょろ～っとした友達が、 「私もやりたい」って言ったら、すすめますか。。？？ 長くなってしまいました。 アドバイス頂けると嬉しいです。
幼稚園の女の子をクラッシックバレイに通い始めたのですが、 髪型をシニオンにしなくてはならないのですが、上手く結うことが出来ません。 正しい結い方とか、コツがあると思いますので、情報をいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今、ダンスを習いたいと思っています。 下のURLのダンスのジャンルを教えてください。 ttp://www.youtube.com/watch?v=d8OkhCzWsrY （全身白い服を着た人のダンス）
お読みいただきありがとうございます。 今度、忘年会があってそこで「CHO CHO TRAIN」を歌って踊って仮装して・・・の予定なの ですが私自身、肝心の踊りに関してはド素人なのです。 参加する他のメンバーは「イキオイ！」とは言ったものの、私としては何とか形だけでも・・・ と思っていて困っています。 タイトルのとおり→本やＤＶＤなど市販されててどなたか知っている方がいらっしゃるのであれ ば紹介いただきたいです（≧▽≦） 宜しくお願いします。
１月のパリオペラ座のバレエのチケットをインターネット予約したのですが，間違えて違う日を予約してしまいました。 キャンセルすることができず，もうチケットがパリから送られてきてしまいました。 このチケットをどうにかキャンセル，換金する方法はなしでしょうか？ 教えてください。
はじめまして 今日(11月23日)スーパーチャンプルのゲストとして出ていた L．L．BROTHERSが、番組内で紹介していたアメリカのダンスミュージック の曲名が知りたいです。 その時、曲名・アーティスト名も出ていたのですが メモが取れませんでした。 たしかテキサス州だったような気がします。 （うろ覚えだし、コレだけの内容じゃ分かりづらいですよね。スイマセン…） このとき紹介していたアメリカの曲・数曲の、曲名とアーティストを 書き出していただけるだけでもＯＫです。そこからは自分で探してみます。 番組を見て覚えている方やビデオに撮っている方 知っていたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは。 私はダンス未経験者です。 「チャンプル」を見て、TOZAWA、はむつんサーブなどのアニメーションダンスに感動し、自分でも踊りたいと思った次第です。しかし、地方のため、ポッピングやアニメーションダンスのスクールはありませんので独学で行おうと考えています。 そこで、初心者が始めるにあたって、気を付ける事やお薦めのDVDなどアドバイスを頂きたいです。 宜しく御願いします。
ある踊りを探しているのですが、題名が分からないので質問させてください。 振りはこのような物がありました。 ・前アティチュードで片手はアンオー ・所々カブリオール ・ビケアンドゥオール（？） 最初のメロディーはこのような感じです。（音の高低は自信ありません。すいません。） ファ　レ　ド　シ　ド　ファ　ファ　ラ　ソ　ファ ド　♭シ　ラ　♭シ　ファ　ファ　ラ　ソ　ファ 分かりづらいと思いますが、この踊りが入っている作品名ともしこの曲が視聴できる所がございましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今LOCKの曲を探してます お勧めの曲を教えてください 特に高速Lockin用の曲をお願いします （高速じゃなくてもＯＫ）
ダンスをやっている方にぜひお聞きしたいです！！ 数年前、友人と三人でダンスの無料レッスンに行った時の話です。自信過剰ですが、私は一緒に行った友人達と比べたら、歌やダンスのセンスがある方だと思います。でも、誰も気づいていませんでしたが、チラッと見た時、Ａ子が一番カッコ良く見えたんです！ 【三人の特徴】運動神経の良さは、Ｂ子、私、Ａ子の順ですが、フォームが良いと褒められるのは私でした。でも、スタイルはＡ子がいいです。身長は三人とも同じですが、Ａ子は顔が小さく８頭身です。 たったの手の一振りです！その一振りで、「あれ？？Ａ子キマってる？？」と感じたのです。全身が映る鏡を前に私も同じ振りをしてみましたが、同じように出来ませんでした。美意識や自信がある私より、なぜＡ子の方がサマになるのか考えました。おそらく、生まれ持っての隠れたセンスがあるのだと思います。でも、センス以前にスタイルの問題はないのかと思えてならないのですが・・・。生まれ持ってのセンスって、手がどの角度だとカッコいいとか、研究しなくても自然に出来てしまうということですよね。でも、それがキマるかキマらないかは、スタイルが重要になってきませんか？ つまり、スタイルのいい人は何をやっても映える？？だとしたらちょっと嫉妬してしまいます（苦笑） ダンスをやっている方は、センスとスタイル、どちらが欲しいですか？
チアダンスをはじめたので練習用のダンスシューズがほしいのですが どういったものを買ったらいいのかわかりません。 同じような質問を覗いてみるとチャコットなどが おすすめのようなのですが、習いたてでいきなり１万５千円の ものを購入するのはちょっと勇気が要ります。 購入するときに、どういったものを買えばいいのか、 また、ほかのダンス（ジャズだとかバレエだとか）のシューズと 違うのかなど、教えてください。
六本木、青山、西麻布などのクラブに踊りに行きたいと思っているのですが、なかなか一緒に行ってくれる人がいません。一緒に行ってくれる仲間を募集しているサイトなどをご存知でしたら是非教えて下さい。 Yahooのトピックスについては知っているのですが、他にもどこかご存知でしたらよろしくお願いします。m(_ _)m
六本木や西麻布などのクラブに一人で行く事はありますか？ 行くの怖くないですか？特に一人でも危険な事はないですか？一人だと淋しくはないですか？ 私はとってもクラブに行きたいのですがつきあってくれる友人がいなくて、結局いけずに我慢してしまう事も多いのです。もしも一人でガンガン行っているという方がいらっしゃいましたら、コツを是非教えて下さいm(_ _)m
素朴な疑問なのですが、日本でもアメリカでも何故B BOYやそれ系の人達は ヤンキース帽をこぞって被っているのでしょうか？ HIPHOPとヤンキースに繋がりでもあるのでしょうか？ レッドソックス帽とかじゃダメなのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが何故か気になります。 知っている方がいれば是非お願いします。
女性のシャウトで、everybody breakdown！！ って言ってるダンスミュージックの曲名とアーティスト名を 教えていただけますか？？ ダンス甲子園で使われていました。 よろしくお願いします。
先日、芸能人さんがダンスを競う番組で、ベリーダンスを披露したタレントさんが、ベリーのアンジュレーション（お腹をうねうね動かす踊り）の練習で腹筋が鍛えられて割れてきた・・・とおっしゃっていました。確かに腹筋に効きそうな気はしますが、私が間近で見たことのあるベリーの先生や、その生徒さん方のお腹って、そんなに引き締まっていないように感じるのです。（スミマセン。。。） ベリーって、よくウエストがくびれるって聞きますが、くびれるけど、下腹や太腿などはふっくらしたまんまなのでしょうか。 それと、胸板が薄かったり、あばら骨がうっすら見えたりしている体型だと、ベリーってあまり格好良くないのでしょうか。
最近六本木などのクラブに行く機会が多いのですが、イマイチ楽しみ方がわかりません。 大音量の音楽と、なんとなく体を揺らして踊るのは好きなのですが、でもあまり楽しくありません。たまーに男性に声をかけられたりする事もありますが、なんだか怖くて、それに大音量の中でろくに話は聞こえません。もう少し踊りがうまければなぁと思う時もあります。結局ただボーと音楽を聞いてたまに踊って帰ってくるのですが、かなり虚しかったりします。 クラブに通っている皆様、もっとこうしたらクラブは楽しくなるヨ！というアイディアやコツを是非教えてくださいm(_ _)m
体育の授業で、創作ダンスがあるんですけど。。 ぜんぜん思いつかないんですよＪＪ 参考にしようとする、ＰＶやＤＶＤも持ってないし、、ということで今めっちゃピンチですッ！！ それで、教えていただきたいんですけど、、、 ダンスの振り付けが書いてあるＨＰを教えていただきたいです。 と、おすすめの振り付けなんかも教えてもらえたら助かります。 曲はポルノグラフィティの「ハネウマライダー」です。
バレー用語でプリンシパル、マイムとはどういう意味なのでしょうか？
私は女３人でダンスチームを組んでいるのですが、選曲で迷っています。 条件は‥‥ 　映画やドラマ、アニメなどのサントラ（ＭｉｘでもＯＫです） 　わりとだれでも知っている曲 　おもしろい曲、カッコいい曲 です。条件のうちどれか一つでもかまいません。 一応ＨＩＰＨＯＰ中心なんですが、フリースタイルのような曲を曲の間に挟もうと思っています。おすすめの曲を教えてください！！ よろしくお願いします。
僕は今ジャニーズに入ろうとしています。 かといって、ダンスもあまり出来ないし 歌は多少大丈夫なんですが ジャニーズのオーディションってどんな事をするのでしょうか?? ジャニーズにダンスは必須だと思うので ダンスがうまくなるコツなどを教えてください
もう大人になっていますがダンスを習う予定です。（男性） 理由は、(1)趣味がなくつまらない人間(2)とにかく体力がない(3)よってダンスをすることで人生を変えたいためです。 ダンススクールは敷居が高いのでまずは、スポーツクラブのスタジオレッスンから始めます。そこで質問です ・初心者にはどんな種類のダンスがお勧めですか？ ・ダンスに耐えられるだけの体力はどうつけますか？ 　自分はスポーツクラブでの自転車やマシンを使って週２・３回 鍛えています。
私は何にも趣味がなく、本当に普通の21歳の女です！！ 何か趣味、活気が欲しくて今色々と考えていました☆ 体を動かすのが好きです。 ヒップホップとかは激しくて私には合わないかなぁ～と思っています。 ベリーとか民族系も面白そうだなと思っています！！ 友達は全くダンスに興味がなく、1人で習いに行かなくてはいけません。。こんな私でも大丈夫ですか？ また、おススメのダンスって何ですか？？？ たくさんあると思いますが、お願いします♪
「シェブロン」という曲をご存じの方がいらっしゃいましたら、正確な曲名（アルファベットのつづり）とアーティスト名を教えてください。 分かっているのは以下の３点です。 (1)かなり昔ですが、ウッチャンナンチャンの「気分は上々」というTV番組で、CMから番組に戻るときにイントロ部分が使われていました。 (2)サルサやメレンゲダンスを教えてくれるバーで練習用の曲として使われていて、中南米系の明るい感じの曲です。 (3)アーティストのベスト版が出ていて、この曲も収録されていました（ということはそのアーティストの代表作の一つということ？） もう記憶がかなり曖昧で、もしかしたら「シェブロン」というのはアーティスト名だったかもしれません。 ネットでいろいろ検索してみましたが、石油関連企業の「シェブロン」の話しかヒットしませんでした…(>_<) よろしくお願いします。
始めまして。 手を地面に着かずに側転（側チュウ？）をしたいのですが、 どこら辺がポイントですか？ 練習する方法をご存知でしたら教えてください。 ちなみに、ダンスもマット運動も『ど素人』です。。。
こんばんは。今度、友達とお祭りのステージで １０分間ぐらいのアトラクションショーをすることになりました。 その中の３分間ぐらいは戦ったり アクションをしたりする予定です。 友達はノリノリです。 しかし僕は運動神経が優れている方ではありません。。。 （少しだけ、ほんの少しだけ空手ができますが、） マット運動が苦手で、『側転』以外、何もできません。 しかも僕の側転は『よいしょっ』って感じでゆっくりと回るので、 とても見た目が悪いです。。。 そこで質問です。 (1)、素早く側転をしたいのですが、コツを教えてください。 （例・勢いをつける、片手で回る？） (2)、側転をアレンジして、簡単にできる技があったら、 教えてください。 （以前、見たことがある技は…両足をそろえて側転？ と後ろ側に側転？です。コツが分かりませんが。） その他、『この技は運動神経に関わらず、 一ヶ月ぐらいマジメに練習したら、できるようになるよ。』 って技があったら教えてください。 戦ったり、攻撃を避けたりする雰囲気のある技がうれしいです。 （側転も攻撃を避けるときに使います。） よろしくお願いします。
50時代～のやロカビリーやロックンロールが大好きです。 CDを聞くだけではなく、クラブやイベント？など、体で音楽を感じ、 他の人とも音楽を共有して楽しむことができる場所を探して いるのですが、そういうスポットってあるんでしょうか？ あったら週末などに通いたいと思っています。 巷のクラブはB系ファッションやギャルがズンドコうるさいだけの HIPHOPやダンスといわれる音楽ばっかり流れているようです。 私はまだ20代ですが純粋なツイストに身を委ねたいです。 もはや懐かしむだけの音楽になってしまったのですかねえ・・ 70年代ファンクソウルも好きなのですが、ソウルクラブも今では 壊滅状態と聞きました。 とにかく初期のブラックミュージックが好きです。 どなたか情報ご存知の方、お教え下さい。 ちなみに兵庫県在住です。
お尋ねします。 現在埼玉県内の貸しスタジオでモダンバレエ教室を開いております。 最近、マンション１階のテナントを借りることになりました。 そこで質問ですが、スタジオの床材には何を使用すればよいのでしょうか。 まず思い浮かぶのはリノリウムですが、現状はコンクリートの上に床シートが張ってあるだけです。この上にリノリウムを張るだけで子供の膝に影響はないのでしょうか。あるいは根太を入れてフローリングまでするのでしょうか。ご回答宜しくお願いします。
キューティーハニーから加わったダンサーの「Ｓｈｉｎｔａｒｏ」さんの事を詳しく知りたいです。 ダンサーについて詳しく書かれているファンサイトやブログがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
キーロフバレエの「シエラザード」のあらすじを教えて下さい。
大学の文化祭の踊りで何か少しアクロバティックなことをしようと 案が出ていて、時間もあまりないので、跳び馬でいいんじゃないかと 皆で言っているのですが、 なにか面白くないなーという案も出ていて ちょっとしたアクロバティックなダンスも無いかと模索しています なにか案はあるでしょうか？
はじめまして、最近仙台に引っ越してきたのですが、タイトルの通り、トランスなどをかけているクラブやディスコ(?)などがありましたらぜひぜひ教えてください。トランスだけじゃなく、音楽を聴きながら踊れるようなところならどんな情報でもかまいません。お願いします！
来年の文化祭に男6人でダンスをやることになりました。 みんな初心者ですが、時間はあるので練習はけっこうできると思います。 ノリがよくてかっこいい曲があれば教えてください。
日本インターの決勝ベーシックフィガーを第1回目から知りたい。
皆さんはスクールに通っていない場合、どうやって練習していますか？ 家には全身写るような鏡がお風呂場にしかなくて 思うとおりに練習できません。ポンポン新しい振りが 思いつくような人がうらやましいです。 何か参考にしているおすすめのDVDなどがありましたら、教えてください。
東京都池袋付近の初心者でも安心なジャズダンスのレッスンを 行っているスタジオがあったら、是非教えてください。 私は中学生です。
僕は学校の部活でダンスをやっています そして今スクールに通おうか迷っているところです スクールにいくとなると自分でバイトして金稼がないとだし・・・ そのために自主連の時間減らすのはいやだし・・・ でもとりあえず行くと決めたらすぐに行く準備ができるように良いスクールを探してます 条件は ○西武線or山手線で池袋付近の駅 ○Lockinがある ○できればHip-Hopもある ○先生がいい あとスクールそのものじゃなくても「この人は良い」って先生がいれば教えてください
文化祭で踊るのですが、周囲からお前はなんか踊りがおかしいと言われます 素人だし、運動はあんまりしてきていないし、体を動かすのが 得意では無いということもあると思うのですが、おかしなところが 自分では分かりません ダンスをするうえで、大切なこと、ってなんでしょうか？ 友達には、腰がふらつきすぎとも言われました
２０才の女子です。以前から社交ダンスに興味があり始めてみたいのですが、ネットなどでも探しても見つからず、もし２０才くらいの人も多い社交ダンスサークルとか、クラブとかの一覧の掲示板などご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいませ。宜しくお願いいたします。
ＨＯＵＳＥがすきでＨＯＵＳＥＤＡＮＣＥを習いたいと思うのですが、滋賀県でハウス教えてくれるところってあるんですか？知っている方おられましたら是非教えて下さい。お願いします。
こんにちは、初めて質問いたします。 現在、私は満18歳(来年の３月に19歳になります)なのですが、クラブに行きたいんです。 ジャパニーズレゲエ、HIP HOPが好きで、さまざまなクラブ、イベントを調べているのですが、どこも'入場の際IDチェック有り'。 イベントの事務局に問い合わせてみても20未満は入れません。・・・と。 クラブに行った事がないのでよく分からないのですが、'IDチェック'などは建て前だけで実際は入れちゃったりする！ とかあるのでしょうか？ できれば、渋谷、六本木あたりのクラブに行きたいと思うのですが。 何か参考になりそうなことがありましたら教えてください。
ダンスに関して質問します。 裏の音で踊れる人って、すごいと聞きます。 裏の音で踊る、っていうのは具体的には、どういうことなんでしょうか？ 踊りに関してのことなので、言葉で説明するのは難しいかもしれませんが・・・。 ダンスに関しては無知なのですが、コンテストなどを見に行くことがあって、「裏の音で踊る」人もいることを知ったので、気になって。 そういう動画があれば一番かもしれませんが、詳しい方教えてください。 また、基本のダンスの動画が載っているサイトなども教えていただけたら嬉しいです。
本を読んでいて、主人公はバレエをやっているのですが、 「クロワゼからデュバンにデヴェロッペ、パクリュ、ジュテ・アティテュード」という部分があったのです。 これだけで、何の踊りの振りかわかりますか？
フラダンスを習いたいのですが、 どなたか千葉県内でフラダンスの『練習着』をすぐに買える お店をご存知でしたら教えてください。 なお、地元のクラスの生徒さんは Tシャツと手作りのスカートを着用されている方が 多いようですが、私の場合は時間などの都合により スカートを作る事ができない状況です。 フラダンスに関してはまったくの素人ですので どうぞよろしくお願いします。
保護者会の出し物でゴリエのペコリナイトを踊ることになりました。 ＤＶＤ買いました。 何十回も見ました。 振り付けの解説（写真入りの解説）も見ました。 スローモーションなどにして見たりしました。 が・・・全然論外で踊れません。 アレンジしたいのですがどこをどうアレンジしたら 良いのかさえ分かりません。 「ペコリナイト　簡単　アレンジ」 などいろいろ検索をしてみましたが 動画にヒットしません。 どなたかメガトン級の初心者でもペコリナイトを 踊れるサイトをご存知でしたら教えてください。 また何かアドバイスをください。 どうぞよろしくお願い致します。 子ども達を喜ばせてあげたいのです。
クランプを踊るときに使えるようなどっしりしたHIP HOPの曲があったら是非教えてください！！！お願いします。
サークルを紹介して（栃木県の下野市内）
POPをやっているんですが 名古屋でPOPのMIXCDがあるトコロってありますか？ 是非教えてください。
僕、ダンスをやっているのですが、ラップで踊るHIPHOPより、EXILEなどの踊っているようなダンスをやりたいです。いい曲おしえてください。おねがいします。
地域の文化祭でフラダンス風の踊りをします。 最後の振り付けに困っています。 　 フラダンスの最後に挨拶をしますよね。 女性は両手を口に持っていき,左手前,右手横でよかったでしょうか。そのとき,足はどうしたらよいのでしょう？ 男性の挨拶はまるでわかりません。 どのようにするのでしょうか。
こんにちは。中3女子ですが、私は洋楽が大好きです。それで、最近はよくHipHopやRnBを聴いているのですが、その曲のＰＶのダンスとか・・すごくかっこいいな♪と思って憧れていました。（一番好きなのはCiaraです） もうすぐ高校なので、受験生なのですがすごくダンスがしたいんです。でも、今までで経験はないし、特に運動が得意とか体が柔らかい（これって関係あるんでしょうか?）わけでもありません。 高校には、ダンス部のあるところもあると思いますが、部活とスクールor独学ならどれが一番良いのかな？と思いました。部活なら、仲間と一緒で楽しそうですがすごい厳しそうなイメージがあります・・・それとも厳しく練習しないと上手くなれないという事ですか・・？ 分かりにくい文ですがよろしくおねがいします。
学校の課題で、創作ダンスをしなければならず、友達と話し合った結果 「ケンカ」をテーマに踊ろうということになりました。 しかし、「ケンカ」に合う曲が、なかなか思いつかず困っています。 「ケンカ」や「バトル」といった感じの曲があれば、教えてください。 できれば洋楽が良いです。
JAZZ HIPの振り付けを考えることになったんですが正直よくわかりません　そこでJAZZ HIPの動画をみたいのでJAZZ HIPの動画がたくさんあるサイトとか教えてください
ダンスで激しい感じの洋楽の曲を探しています。 長さは三分半から四分だと助かります。 また、ヒップホップみたいなリズムダンス（？）みたいな曲は 残念ながら主旨に合わないので外して下さい。 洋楽はあまり聞いた事が無いので皆さんの力を貸してください。 よろしくお願いします。
１００CM以下の男の子のバレエ用のウエアを販売しているところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご紹介下さい。よろしくお願い致します。
ダンスを始めたいんですが、倖田くみさんや安室さんみたいなダンスは何のジャンルになるんでしょうか？？
ロック踊れるクリスマスソング教えてください
こんにちは。今大学１年の女です。 現在部活・サークル等には入っていないんですが、 ６月くらいからずっと、とある大学のダンスサークルが気になっていました。 自分自身、「音」と関わることが好きなので、やってみたいという気持ちが強いのですが、 私はダンス向けの雰囲気じゃないので(化粧とか服装、体型など)その事が気になって、 見学に行くという一歩を踏み出せないでいます。 一度そのサークルの掲示板に私の心配事を書き込んだら、「いろんな人がいるから大丈夫」 という主旨のお返事をもらったんですが、不安でなりません。 もうそろそろ夏休みも終わるので、早く考えないと・・・と思うのですが、またダラダラして終わりそうです。 サークルやスクール何でもいいので、今ダンスの活動をされている方に質問です。 ダンス系のサークルに入るにはやはり格好もそれなりでないと、受け入れてもらえませんか？ ちなみに私が気になっているのは京都市内の結構大規模なダンスサークルです。
今度学校で文化祭があり、TOKIOの宙船でダンスを踊らないといけないのですがどのように振り付けをしたら良いのか分かりません。 どうしたらいいのか教えてください。
20代の女性です。 社交ダンスを始めてみたいと考えており、教室やサークルを探しています。 若い人が多く、全くの初心者が通えるおすすめの教室をご存知でしたらおしえてもらえますか？ ・渋谷・目黒・品川・大田・港・中央区だと尚、嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
こんばんは、ポールダンスをしている者です。 Pleaserのブーツを購入したのですが、腿まで60センチあるレースアップ部分の、紐をひっかけて通す金具をどうやって閉じたらよいのかが分からず、困っています。 説明しにくいのですが、あまりに長い編み上げのため、紐をひっかけてから金具を閉じる形になっているのです。 貝のような金具が開いたままだと、穿いたときにバラバラと紐がほどけてしまいます。 ペンチで閉じると金具に傷がいく上にうまく閉じないのです。私が不器用なのでしょうか… できれば日曜までに解決したいのですが、知っている方おられましたらご回答よろしくお願いします。
音楽がさっぱりわかっていない者です<(_ _)> 赤ちゃんの運動の時に　リズム感もアップするから音楽をかけてあげるとよいでしょう。。という風にかかれているのですが、 さてはてどんな音楽がいいのか皆目見当もつきません・・ http://www.jollyjumper.jp/ コレで遊んでいる時にかけてあげたいのです・・ 時間は30分から一時間位でノリのよくてお薦めのものありましたら教えてくださいませんか？今週末にでもツタヤさんで借りてきてみたいです。
以前足を素早く交差させたダンス（男の人）をしているCMが流れていませんでしたか？（2～3年前かと）あの映像をもう一度みたいのと、ダンスのカテゴリを知りたいと思ってます。 カポエイラ？ブラジルの武術は関係ないでしょうか？
取り敢えずライブとかクラブでかっちょよく踊れるようになりたいんですが、どのような種類のスクールにいけばいいですか？
ご近所の先輩ママさんがダンス教室の先生をやっています。 子供の年が離れているので、一緒に良く遊ぶママ友といった感じではなくたまにメールのやりとりをする程度だったのですが、 子供の習い事を何にしようかいろいろ考えてると話したら、そのママさんの教室を見学にきて体験してみたらと言ってくれたので、見学させてもらうことになりました。 それで、入会するにしろしないにしろ、体験見学させてもらうにあたって少しでもお世話になるので、あまり重くない（気持ち的に）手土産を渡したいと考えてます。 お教室のみんなに配れるようなお菓子類がいいのか、 何か実用的な物がいいのか・・ 実用的な物といえば、ダンスの先生にとって、実用的な物って何でしょうか、タオルとかＴシャツとかって、もらって嬉しい物ですか？ ダンスを習ってらっしゃるかたや先生をされてるかた、ご意見いただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
ちょっとした出し物として うけるダンスをしたいのですが何かいいのありますか？ 人数は４～５人です
・土日に練習があり ・トウシューズをはいて踊る（バリエーション程度） ・チケット制 ・できれば東急田園都市線沿線もしくは渋谷・恵比寿あたり のバレエ教室があれば教えてください。 10代の頃はバレリーナを目指して練習していました。ブランクがありますが、１年ほど前からスポーツジムでバレエの練習を再開しました。そろそろ、体も慣れてきたので、もう少し本格的に躍らせてもらえるところを探しています。ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。19歳の大学生、男です。 　バイト先の女友達に六本木のクラブいかない？？ と誘われました。 　しかし、クラブとは無縁の生活をしてきた僕にとって クラブが何なのかよくわかりません。。 　踊る（？）場所なのでしょうか？？ 自分は踊るという行為が苦手で、そういう場所だったら ちょっと難しいかな。。とも思いました。 　もともとバンドをやっていた人間で、音楽はハードロック を中心に聞いていますが、さまざまなジャンルに興味 があり、『聞く』のであれば、どんな音楽でも楽しめます。 　クラブにも種類があるようですが、一般的なクラブ がどのような場所であるのか、また、僕が行くのにふさわしい場所なのかを教えてください。。
私は、ダンスが大好きです！ でも・・・ダンス教室に通う金がない・・・ そこで！GORIEちゃんのPECORI NIGHTやMickey。KAT-TUNのReal Faceなどのダンスを覚えたいです・・・ 無料で見れるダンスの画像があるサイト・・・あれば教えてください
今、子どもと大人のユニフォームをいろいろ探しています。 自分のチームは、こうしている、このお店を使っているなど何でもいいので情報をお願いします。値段、品質についても教えていただければありがたいです。よろしくおねがいします。
EXILEのチューチューTRAINの振り付けを教えて下さい!!
安室奈美恵、ボア、こうだくみ、浜崎あゆみの中で一番ダンスが上手いのは誰だと思いますか？
HOUSE LOCK HIP-HOP どれでもいいんでダンス動画が置いてあるサイト教えてください　ＤＮＡは知ってます
70年代のダンスってなんですか？どんな風に踊るんですか？ポニーテールは必要？
体育祭でEXITを踊ることになったんですが・・・ みんなダンススクールとか行ってなくて、 初心者なのです;; 運動神経はいいほうの人達なので（？） 教えたらすぐ分ってくれそうなんですが・・・ カンタンにアレンジしてあったほうが 私も助かります;;　　；） ダンスの振り付けがいまいち分らないんです;; 振り付けを載せているHPサンなどは アリマセンでしょうか??? 急いでます;;; よろしくお願いします!!!
文化祭でダンスをします。 ジャンルはhiphopです。 コテコテなヒップホップをやる予定なのですが、 未だにオープニングで踊る曲が決まっていません！！！ 曲の出だしがカッコよくて、踊れそうな曲があれば是非教えてください！ 練習期間が短いので、よろしくおねがいします＞＜
ロックを踊るための曲探してます お勧めの曲教えてください 速いテンポの曲がいいです
ダンスの振り付けで、皆さん紙にメモをしたりしますか？ 私はメンバーとダンスを作る時に自分の考えたものを忘れないように書こうとは思うのですが、次の日になると何の事やら…。解読するのにも時間がかかるし、その上時間をかけて見てもわからない事が多々。 この作品じゃ使えないけど、次の作品で使えそう！っていう振り付けも、メモができないと絶対に忘れてしまうし、勿体無いとは思うものの、どうやってもいいメモの仕方というか、見やすいというかそういう風に出来ません。 自分一人じゃイマイチいい書き方も思い浮かばないので、メモしてたりノートに取ってる方、どうかあなたのお勧めの書き方、お勧めって程でもないけど、見返して忘れない程度なら、でも全然嬉しいので、ご協力お願いします！どうか知恵を貸してください！
ダンスの経験が一度もありません。 スクールに行く以外でダンスを学ぶ方法を教えてください。（スクールはある程度ダンスの雰囲気を掴んでからにしたい） HIPHOPとハウスとポップを学びたいのですが、最初に何をすればいいのかすら分かりません。 練習場所も教えてください また 必要な道具、書籍、サイト、参考になる映像 などを教えてください。 よろしくお願いします
演芸大会でMAXのRide on timeのダンスをすることになったのですが、振り付けがわからず困っています。 一通り検索はしてみたのですが、動画も振り付けも見つかりません。 振り付けのビデオも存在するらしいのですが、コレも探せません。 もし振り付けを知っている方がいたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
どうも、初心者です。 ６歩のやり方がいまいちよくわかりません。 　　 ついでにとてもあつかましいですが、ブレイクダンスの練習法とか載っているサイトがあったら教えてください。
昔、学校へ行こうという番組でB-RAPハイスクールという企画がありました。 それに出ていた軟式globeというグループのパークマンサーが踊っていた踊り方について教えてもらいたいです。 第5回目あたりから踊りが激しくなっていくのですが、その踊り方を体得したいんです。 あのふしぎな動きがすごいと思いました。 自分はダンスの経験がありません。 参考になるサイトや情報を教えてもらいたいです。 どうぞよろしくお願いします。
始めまして♪ダンスがやりたいですけども、まったくの初心者です＞＜でっ滋賀でいい所ないか探してるんですけどもないんです・・・誰か滋賀でいい所あったら教えて下さい^^ヒップホップがやりたいです。年は20代前半の女です♪よろしくお願いします(^o^)/
イントロはジャンジャンジャジャジャジャ、ジャンジャンジャンジャ に続いて女性の声でノンノンノンノ、ノンノンノンノ～♪ 見たいな感じです、説明が下手で申し訳ありません。 よくアイスホッケーの試合を見にいくと、ゲームが止まったときに流れる ので、頭の部分しか解りません。是非最後まで聞いてみたいので曲名が わかれば助かります。宜しくお願いします。
歌詞のサビの部分が「アイアイヤー」という感じで、 テンポが良く女性が歌っていたと思います。 わかりにくいのですが、ご存じある方いましたら 是非教えてください。
ブレイキンの技で、跳ね起きを連続でやるような技の名前を どなたか知りませんか?? もし動画あるって方いたら是非お願いします。 以前動画見たことあるんですが、張っていた場所も技名も忘れてしまった 為、まったく手がかりがありません。 友達に聞いたらバックドンキーって言われたんですが、 それとはどうも違う気がして。名前はなんとなく覚えているんですが、 バックドンキーではなかったです。バックドンキーの別名なのかも知れませんが。 ご存知の方いたらお願いします！
ダンス初心者です。 カッコよく見せるにはどんな感じで踊ればよいでしょうか？ といっても、激しい踊りは無理なので軽～くカッコイイ踊りを教えて下さい。 みなさんがダンスの勉強しているサイトの紹介とかもあればうれしいです。 「カッコイイと思う人を真似てみて下さい」というアドバイスはなしでお願いします。
近くの公民館で母がフラダンスを習っています。今ブルーハワイを習っているそうですが　本来のハワイアンとは、振り付けが違います。やさしくアレンジしてあるのでしょう。Lovely you and Loveliness There Should be Love　ここのところの振り付けですが　右手首を回して前へ　そして左前に移動　そこから　わからないのですが　最後は、髪の後ろから　耳横を通って　花の冠を差し出すようにゆっくり前に出す その途中同じような振り付けでなさった方　教えてくださいますか？
http://www.bandits.jp/movie/middle.html このページにある一番上、 稲妻レッグラリアート (2006.4.1 SAT Bandit's Rave Vol.13　5/30) さんの動画の１曲目、 jazz hipのHead trip body が使っている曲を教えてください！ すいませんよろしくお願いします。
健康体操、ダンスをするのに人を集めたいのですが、どのようにしたら人をあつめることができるのでしょうか？ 自分が講師としてする、健康体操、ダンスはボールなど、道具も使ったり１５歳くらから６０歳くらいまでの人達ができるものです。 講師でも子供を預けたり、毎月の場所代や研修費用もかかるので、少しでも人数を集めてからやりたいとおもっているのですが。　少しでもみなさんのご意見をおねがいします。
７０年代のDiscoについて調べています 以下の店舗の場所がどうしても特定できません かなり古い時代の店ですが、番地・ビル名・その他わかり易い目印などがあれば教えてください。 1.THE OTHER（新宿３丁目三越裏辺りまでわかっています） 2.Crazy Spot（渋谷仁丹ビル裏までわかっています） 3.フランス乞食（赤坂３丁目までわかっています） 4.シンデレラ（赤坂２丁目までわかっています） カテゴリーが若干違うかもしれませんが　よろしくお願いします。
幼稚園の頃に踊ったロシア民謡（？）のダンスで 「ラッシー！」または「ヤッシー！」のかけ声をする 踊りの曲名がわかる方、ぜひ教えてください！ 曲の感じは チャッチャ・チャララーラ・チャラララチャララーラ チャッチャ・チャララーラ・チャララララー チャッチャッチャッラ・チャララーラ・チャラララ（ラッシー！） という感じだったと思います。 振り付けは 左肩で手を叩く・右肩で手を叩く・両手を挙げて足を前にステップ 左肩で手を叩く・右肩で手を叩く・両手を下げて足を後ろにステップ 両足を揃えてかがんで両手で腿を叩く・手を胸でクロス・両手を挙げる という感じだったと思います。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
今、中国舞踊を習いたくて教室を探しているのですが、なかなか見つかりません。関東地方で知っている教室がありましたら是非教えて下さい！！！よろしくお願いします。
ライブで使うのですが、 暗い…というかダークで早いテンポのカッコイイ曲を探しています。 ジャンルはフリースタイルですが、HIP HOPを多めに入れようと思っています。 オススメな曲やアーティストがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
３０代半ば、社交ダンスを習っています。 サークルに所属したくていくつかのぞいたのですが自分の年代に合わなくて探しています。 公民館を借りて教えているサークルは年配の方が多く、逆に２０代が多いと感じました。 ３５歳という年齢に見合うサークルは社交ダンスの世界では少ないのでしょうか？ 神奈川県ですが、厚木から小田原あたりで３０代～４０代のサークルがありましたらご紹介ください。
小さい子供が見ても踊ってしまうようなダンスものDVDを探しています。何かご存知ありませんでしょうか？
フラダンスを見て、面白そうだなと思ってやってみたくなったのですが、私はショートカットなんです。 私が見たフラダンスの方は、みんなロングヘアでした。 ショートカットの方も習っていらっしゃると思うのですが、伸ばさないとダメですか？
こんにちは。 バレエのことは全く知らない人間です。 今後やる予定もありません。 でも、見るのはとーっても好きです。 それで、気になったのですがトウシューズの中の指はどうなっているのですか？ 普通に立っている時は普通だと思いますが、 シューズの先(？)でたっている時は、背伸びの様に指を曲げているんですか？完璧な爪先たちですか？ 私は爪先立ちだと思っているのですが、友人は 「そんな格好で踊れるわけがない」と言います。 言われて見ると、確かに数秒なら堅い靴で(完璧な)爪先立ちできますが、ヒザが出てしまって格好悪い・・・。 興味津々です。教えてください。
娘のバレエ教室のことで質問です。 小学校６年生で7年バレエをやっています。本格的にバレエを続けて行きたいという希望を持ってます。 今の先生もしっかりした方でコンクールなどにも挑戦させてくださいますが、地元の小さいところで、ライバルがいつも２－３人の同じメンバーです。もっと大きなお教室で大勢の同じ目標の子供たちの中で切磋琢磨してほしいと思ってますし、確立したメソッド（？）で教えてくださるところに行かせたいと思っています。（本人も同様に希望）東京城北地区周辺でお勧めのところはありませんか？系統としてはロイヤル系が希望です。 小林紀子先生のところは関心を持っていますが、あまり情報がありません。（テストとかあるのかな？）
学園祭でダンスをすることになったので、教えてほしいのですが・・ まず僕たちの前提条件なんですが (1)　５人のグループ（全員男です (2)　全員素人 (3)　１５分ステージ (4)　発表は１０月上旬 (5)　複数のダンスを使用予定（３曲くらい (6)　目的は会場の盛上げ、テンション↑↑ 教えていただきたいのですが 問１　初心者向けの曲ってなんですか？ 問２　振り付けってどうやってつけたらいんですか？ 何から決めていいか判りません(ToT) かなり曖昧な質問ですが。力になっていただけませんか？m(_ _)mよろしくお願いします
社交ダンスを習っています。 個人レッスンの他にサークルなどもいくつかのぞいているのですが、中にはサラリーマンをやっていて、趣味で覚えたダンスを教えている教師のいるサークルもあります。 さて、このサラリーマン教師が「月謝」をとって教授しているのは不明ですが、サークルとして「会費」を請求しているのは明らかです（この先生（？）が運営しています）。 私の個人レッスンの先生は、「生業」としてダンス教室を持ち、サークルでも教えています。この先生ぶすれば上のようなことは明らかに「違法行為」のだそうで、協会でも詐欺行為に等しい「自称教師」の星の数ほどの開業にはほとほと困っているそうです。 社交ダンスにおける教授行為にはどのような義務や制約が課せられているのでしょうか？たとえば資格試験にパスしたとか・・・。またプロと称されている人は、資格の有無などで決まるのでしょうか？たとえば心理系カウンセラーは資格がなくてもカウンセラーと名乗り開業すらできますが、これと同じようなことでしょうか？ 初心者の私としてはもちろん正当な理論と方法で教えてくれる先生に習いたいものです。
こんばんは!!今回の質問はソーラン節についてのことなのですが、もし情報をお持ちでしたら、どうぞお答えください！ クラスでソーラン節を踊ることになりました。でも、踊り方も曲もあまり情報が乏しくわかりません。 ソーラン節にはきっと昔ながらの伝統的なものから、ノリの良いアップテンポのものまで様々だと思います。私のクラスではタイプの違うものをつなげて踊ることになっているので、みなさんが知っているソーラン節の曲についてできればどういうものかもあわせて教えて下さい！ また、踊り方のでているＨＰ、本などの情報もお願いします！!
クラブで働きたいと思っています。 ただ、クラブには行きたいと思いつつ、まだ行ったことがない！ やっぱり、ギャル系のお姉ちゃんとかが多いのでしょうか？ 私は、ギャル系じゃないので実際どうなんだろう？と思って。 クラブで働く人って、ノリとか良い人多いと思いますが、従業員の人も普段からハイテンションだったりするのでしょうか？ もちろん、やるべきことはしているでしょうが、どんな感じなのかな？と思って。 もちろん、クラブごとに違いはあるでしょうが。 お客さんとのおしゃべりも多いかな、とは思いますが、見たことある方、実際働いている方の意見が聞きたいです。
初めまして。 フランダンスに興味がある者です。 ちょっと質問なのですが、フラダンスには日焼け肌が必要ですか？ 色白のまま習われている方いらっしゃいますか？
最近クラブデビューした者です。男です。 フロアーで、自信持って踊りたいのですが、 どうしていいのか分りません。 何かポイントがあるのでしょうか!?!? ご教授下さいませ!!!
ダンスを学べるDVDを探しています。 場所的に通いやすいスクールがないので、 DVDを買って自宅でダンスを練習したいと思っています。 ダンスカテゴリーの質問・回答を閲覧したところ、 私が、踊ってみたいのは、ガールズヒップホップとか ジャズダンスというジャンルだということがわかりました。 （ストリート系とか男性的なヒップホップダンスではなく、 アクターズスクール出身のアーティストの方々やBoAさんのような ちょっとセクシーでかっこ良いダンスがいいなと思っています。） 私は、ダンスは全くの初心者で、学生時代の授業や 体育祭の練習でもダンスの覚えがかなり悪かったので、 ゆっくりと基本的なステップや体の動かし方とか 解説してあるようなDVDを探しています。 上記に全く合致していなくても、初心者が無理なくついて行けそうな DVDがあったらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
見てくださってありがとうございます。 ９月に文化祭でカッコいいダンスをやりたいとおもっています。ジャンルはHIPHOPなどやってみたいと思っています。時間は２～３分程です。人数は10～人程です。実力は、皆素人ですが、スポーツクラスなので運動神経は多少自信があります。 そこで皆さんにお願いなのですが、この条件に合ったおススメの動画などあったら教えてください。できらば音源も確保したいので曲も一緒に教えていただくとたすかります（*^_^*） 　できるだけたくさんの回答をよろしくおねがいします。
今度、クラブに行くことになったのですが、知識がなくて・・・目的はナンパです！ お勧めのクラブを教えてください。できたら、渋谷当たりがよいのですが。 あと、どんなイベントに行った方がよいのですか？ 自分はふつうの大学生なんで、女子大生が集まりそうなとこがよいです。よろしくお願いします。
テクノ・ハウス・トランスなどのダンスミュージックはどのように作曲されているのでしょうか？ 使われる楽器や機器や、必要とされる知識や素養（私は楽器がまったく出来ません・楽譜すら読めません）などについて、お教えください。
http://www.dnatv.jp/dna_mv/mv_new/14.htm ↑のダンスで使われている曲名が知りたいです。 ご存知の方が居ましたら、教えていただけるとうれしいです。
文化祭で１５人ぐらいでカッコイイ踊りをしたいのですが、なかなかアイディアが浮かびません！！ なにか参考になるサイト、本、雑誌などがあれば教えてください
結構前に、ラジオで民謡のマイムマイムをダンスリミックス(?)にした曲が流れていたのですが、曲名(アーティスト名)を聞き忘れてしまい、自分でいろいろと探してはみたのの、やはり見つかりません。 どなたか知っていらっしゃる方居ましたら教えてください！＞＜ また、私はチアをやっており、このマイムマイムが見つかったら演技で使おうと思ってます。 他に演技に使える曲で、みなさんが『あ、コレ聞いたことある！』と思うような曲があったらそれも教えていただきたいです。 マイムマイムのような、誰もが一度は聞いたことがあり、意外性のあるものがあると嬉しいのですが… わがまま言ってすみません＞＜;; とりあえずは、マイムマイムのダンスリミックス知ってる方、どうぞよろしくお願い致します！！
初めて質問をさせていただきます。25歳の♀です。 最近、テレビとかでもよく社交ダンスが取り上げられてますが、 私もやってみたいな、、と思ってます。。 以前のQAでも掲載されていたリンク集を拝見させていただきましたが、 実際に習っている方がいらっしゃれば、ぜひ現場の声を教えていただくことはできませんでしょうか？ 現在、以前問わず、都内（すいません、、私が都内在住なので、、） 都内のスクールに通っていた方、このスクールのここがオススメ！ などがあれば教えてくれませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
社交ダンスを始めたのですが、靴のことで質問があります。 モダンダンスとラテンダンスの靴の違いを教えて下さい。 あと、ネットショッピングで靴を探してたら、『兼用シューズ』というものと、『ティーチャーシューズ』が有りました。 私としては、今のところ、懐事情で安くあげたいので、兼用シューズなら、一足ですむからお得だな…と、思いますし、先生用シューズなら、履いてても楽そう…とかも、思います。 これらの靴の違いを、教えて下さい。
僕は今年の運動会で応援団という大役を務めることになってしまいました。 僕の学校では「応援コンクール」という形で赤、白、青の三組で出来栄えなどを競います。 青組なんですが、白組にも赤組にも負けない応援をしたいと思っています。ですが、なかなかいいアイディアが出ませんでした。 ちなみに僕は中学3年です。中学生にウケそうなダンス、替え歌などなんでも結構です。 回答をお待ちしています。
西武線沿いでHIP-HOPとLOCK教えてくれるダンススクールありませんか？
新人歓迎会で出し物をしなくてはならないのですが２０代の女の子３人で出来るチアを探してます！ 昨年は「ペコリナイト」をやってしまったので出来ないのですが雰囲気的にはそんな感じのものを探しています・・・。 踊りを考える時間もないのでPVなどがあるものがいいです。。。 また、チアでなくお酒の場なので盛り上がって楽しいものなにかあったら教えてください！ ３０代くらいの女性が多い職場です。 なにかいい案あったら教えてください！ お願いします！
今度の文化祭で「ありがとう」をテーマにダンスを創作することになりました。 ヒップホップ系でサンキューなどに関連する曲や、ダンスでいい案などありますでしょうか？ 非常に困ってます…(>ω<ノ)ノ 少しでも良いので、何かありましたら回答お願いします!!
今度、子ども会で「恋のダイヤル6700」を踊ります。 振り付けの練習中ですが、衣装については今から検討します。 この曲に合うお勧めの衣装、誰かやったことがある人いませんか？ できれば、写真とかの画像があると嬉しいのですが。。 回答お願いします！
ブレイクダンスに興味があって、大学のサークルでやってみたいと思っているのですが、僕は運動神経が悪くてほとんどのスポーツが苦手です。バスケやスキー、スノーボードが少しできるくらいです。力も全然ありません。こんな僕でも力をつけたりすればＣＭでナイナイの岡村がやっているようなことができるようになるでしょうか？？
以前少年チャンプルに7DOWN8UPPERが出演していたときの曲なんですが、ずっと気になっています。 そのときの振り付けで（少年チャンプルのＤＶＤにも収録されているのですが）、メンバーの一人が　バック転した後にかかる曲なんですがこの曲を知っている方がいたら教えてください。
マイケルジャクソンのやっているダンスを好きになりました。 ムーンウォークはやりかたの書いているサイトを見付けたのですが、マイケルジャクソンのビデオを見て 足首のところから 立ったまま斜めに倒れていく⇒そのまま戻ってくる　 というダンス?を見付けました。 あれはなんと言う名前で、どうなっているのですが? このやり方を書いているサイトなどご存知ではないでしょうか。 何か道具が必要になってきていると思いますが・・・ よろしくお願いします!!
こんばんは。 今度学祭でRealFaceをオープニングでやることになったのですが、歌は良いのですが、ダンスとかを入れないとむなしいです。 PVも買いましたがイマイチ良くわかりません。 こんな場合どうすればいいでしょうか？ 創作しかないのでしょうか？？
今度文化祭でゴスロリの格好をしてダンスを踊るのですがなんの曲がいいと思いますか？？かわいくてダンスの振り付けがある曲だと嬉しいです。 私にはトミーフェブラリーしか思いつかなくて。
高校の創作ダンスで「風」と言うテーマでやることになりました。 そのための3分から4分の間の洋楽（邦楽×）を探しています。 イメージとしては爽やかさのあるものを表していきたいと考えています。 また盛り上り（台風を表現する部分）のある物であるとより助かります。 ※4分以上のものでもイメージに合うのではないかと言うものなら大歓迎です
雰囲気に魅せられた全くの初心者です。お薦めのレッスンＤＶＤ・ビデオがあったら教えて頂きたいのですが。。。やっぱりＤＶＤ・ビデオでの独学は難しいですか？？あと札幌におすすめのベリーダンスのレッスン教室がありましたら教えてください。その他アドバイス待ってます。
社交ダンスを踊れる曲をそれぞれ紹介してください。 【スタンダード】 (1)ワルツ (2)タンゴ (3)スロー・フォックストロット (4)クイックステップ (5)ヴェニーズ・ワルツ 【ラテンアメリカン】 (1)ルンバ (2)チャチャチャ (3)サンバ (4)パソドブレ (5)ジャイブ 【その他】 (1)ジルバ (2)マンボ (3)サルサ よろしくお願いします。
今度スタンツでタップダンスをしようと思っているのですが靴を買うほどの余裕がないので無謀ですが自作しようと思っています。何か代用のものとか、作り方とか何でもいいので何か知っていることがあれば教えてください。お願いします。
昔ヒットした、ダンスダンスレヴォリューションの曲で「アイ～アイア～ルリルララ～」って言うリズムの曲名を知りたいんですが、お願いします。またその曲が入ったアルバム名も教えて下さい。
北陸や、名古屋のクラブに行くのですが、（大きな所）行ったことがないので、何を着て言ったらいいかわかりません。 ちなみに女です。 スカートでも大丈夫でしょうか？靴もヒールばかり持っているのですが、ヒールでもいいですか？ ちなみに普段はお姉系の格好なんですが、そんな格好で行けばうきますよね？きれい系より、Ｔシャツとかのほうがいいですか？
今度友達の結婚式の余興でコントをする事になったんですが、 両手を使っての動きがある上場所がある程度広いので声が通らないため ピンマイクを使いたいと思うのですが、式場では置いてないとのことで どこかで安くレンタルとか借りたりする事は出来ないでしょうか？ ネットで引っ張ってみても上手くいかなくて。 ご存知の方いましたらお願いします。
クラブに行きたいと思ってるのですが、クラブ自体、まだ行ったことがありません。 ちなみに、踊れるわけでもありません。 友達誘おうにもなかなか都合が合わなかったりで・・・。 女の子一人でクラブとかってどうなんでしょう？ 一人で入れるバーより、入りにくいですよね？ 経験ある方とか、そこで働いている方とか、教えていただけたら幸いです。 ちなみに、福岡です。
HIP HOPを踊りたいんですが 踊るのにお勧めの曲教えてください
社交ダンスを始めたのですが…難しくて困っています…。 元々運動神経は無い方だと、自覚はしてたのですが…先生に申し訳ないくらい、体で覚えることが出来ません…。 …ですので、基本形を[頭で覚えよう]と思いました。 どなたか、足の位置が、絵か写真で載ってるようなサイトをご存知ないでしょうか？言葉で載っているサイトは数点見つけたのですが、良く解りません。 ご紹介、お願いします。
私は、プロのダンサーを目指しています。 でも、ダンス教室が見つかりません・・・・(T_T) もし、プロのダンサーに一歩でもち近づける教室があったら教えて下さいm(__)m お願いします。＊場所＆教室の名前を教えて下さい。
小6の娘の母です。娘がプロダンサーになりたいとダンス教室を探しています。現在、地方のジャズダンス教室に通っていますが趣味程度のものなので本格的なレッスンを受けたいようです。ダンスと言ってもジャンルが色々あると思いますが、どのような教室選びをしたらよいのかアドバイス下さい。よろしくお願いします。
タイトル通り、歌って踊れる曲を探しています！アップテンポでダンサンブルで、『このダンスはかっこいい！』とあなたが感じた曲を教えて下さい☆あと、ダンスはオリジナルで作りたいので、その参考になりそうな意見も聞きたいです。例えば、“この曲でこのダンスを踊ってみては？”と言う感じです。ちなみに、個人的には倖田くみさんより安室奈美恵さんやBoAさんの方が好きです。邦楽・洋楽問いません！！出来れば、参考になるPVなどがあれば、一緒に教えてほしいです♪よろしくお願いします☆
ＨＩＰＨＯＰのダンス動画置いてあるサイト教えてください
学校の部活でHIP-HOPを踊ることになったので上手な人のダンスをみたいんですが HIP-HOPのダンス動画がたくさん置いてあるサイト教えてください
社交ダンスを習い始めました。 そこは市のサークルで初心者の会は４月から立ち上げられたのですが、 私は６月から入会しました。 そのため初心者同士でも差があります。 先生は個人レッスンもされてて、その差を埋めるためでも個人レッスンを受けないかと先生に言われています。 初回から私はとても呑み込みが早いと言われていましたし、やる気ももちろんあります。個人レッスンで早く追いつき追い越してもっと上達したいのですが迷っています。 それはお金のことなのですが、 団体は１回２時間×月４回 個人は１時間５千円 です。 ＤＶＤでも買って独学練習すれば少しの差も埋められるのかなと思いますし、個人レッスンというのも魅力的ですが、独学である程度できるのならそれもムダという気がしますが、先生は理論よりも身体で覚えるという教え方なのです。 よいアドバイスください。
今週、創作ダンスのテストがあります。 ダンスを一人で考え、一人で踊るというものなのですが今まで生きてきた中で一度もそういうことをしたことがありません。 でも、ない頭を絞って(笑)考えたので、皆さんの意見が聞きたいです。 動作を順番に書きますと、 １：携帯をいじりながら、舞台の端から歩いてくる。 ２：携帯をいじっていたら後ろの誰かと自分の歩調が同じ事に気づき、止まる。 ３：「やっぱり気のせいか」と気を取り直してまた携帯をいじりながら歩き始める。 ４：歩き始めたがやはり後ろが気になる。あたりをクルクル見回す。 ５：辺りを見回していると後ろにいた変な人をみつけて大げさにリアクションして走ってにげる。 ・・・というものです。 これは創作ダンスという分類に入りますでしょうか＞＜
学校祭で前夜祭というものがあります。 それでダンスをおどるのですが((40人くらいで)) どん曲で踊ったらいいかわかりません・・;; 良かったらあなたのオススメの曲、アイディア等ありませんか?? アイディアと言うのゎ『アラビア風』とか『和』『海賊』とかそういうものです＞Ａ＜; お願いします!!
野猿の「fish fight」を今度、学校の行事で踊りたいのですが、振り付けがわかりません。 振り付けのわかるHP、本、ＤＶＤなどなんでもかまいませんので、情報ください。
全ジャンル(大半)に通用？共通するダンスの基本的な動きはありますか？あったら教えてください。
去年からバレエピアニストしてます。 教室は女性ばかりで、上が大学2年生。さほど大きくはないですが、先生は本当に熱心に指導されています。 そこで質問です。生ピアノでバレエのレッスンを行う場合、これだけは避けてほしいことや、こうして欲しい、ということはありますか？ また、発表会の練習はどうされてますか？教室でははＣＤで行っているので、今は私は最初のバーの練習しか弾きません。 それでもごくごくたまに「ピアノ弾いて！」と言われるので、あたふたしながら弾くのですけど、やはり普段のレッスンならまだしも、くるみ割りをピアノで弾くのはなかなか難しいものです。 聴かせる演奏をするのと、バレエレッスンのための演奏とは全然違いますよね。 バレエピアニストとして１年経ちましたが、バレエ自体はしたことありません。自分なりに試行錯誤してるのですが、最近うまくいきません。 ダンサーの方の意見をお聞かせ下さい。
ヒップホップダンスを習いたいのですが、ニュージーランドの田舎に留学しているので、教室がありません。基本の動きくらいでもいいので、学べるサイトがあったら教えて下さい！ 動画なんかあると、嬉しいです☆
タイトル通りの人達（基本８時間労働とみなして）で、 １週間の内で練習の日数と時間と睡眠時間を教えてください。m(__)m ※【特設】アンケートの方で質問したのですが、こちらの方のカテゴリが良いと思いましてこちらで再質問しました。
はじめまして＾＾　中学1年のユキといいます じつは、小学生のときからひそかにバレエにあこがれていたのですが、内気なのでなかなかやりたいといえずに困っていました。 　最近、勇気を出して親にやりたいといってみたところ、　今からじゃおそすぎるわよ、　と言われてしまいました＞＜ 　でも、大人の教室もあるんだから、今からやっても遅くはないと思います。 　皆さんはどう思いますか？ 　また、私は小金井に住んでいます。 くにたち市、国分寺市、小金井市のなかで、おすすめの教室があったら教えてください！
高校の学祭で使うクラス対抗のダンス曲を探しています。そこで下のような曲がなかなか思いつきません。なので下のような曲で何かいいのがあったら教えてください。特に男子だけでやる部分の曲です。 (1)かっこいい曲 (2)面白くてウケのいい曲 以上をよろしくおねがいします。
大人になってから、必要に駆られてバレエの練習をしています・・・。 が、今までダンスなんてきちんとやったことのない私はおちこぼれ。 特に回転ができません。 練習しないとどんどんおいていかれる・・・って状況なんですが、どうしても２回転くらいで気持ちが悪くなってしまうのです。 ぎりぎりまで１点を見つめて最後に頭を早く回転させるって方法でやれば大丈夫と指導されるのですが、そうしても駄目なのです。 気持ち悪くなるせいで自主練習もすぐに気持ち悪くなり、まったく上達できません・・・。 なにかいいアドバイスはありませんか？？？
今、キッズチアなど子供むけのチアも増えてきていますが、よくイベントなどで使う、ディズ二ーの早いテンポの音楽は何のＣＤを使っているのでしょうか？ ディズニーの音楽に合わせてチアを踊っているのが凄く可愛いので、どなたか知っている方いたら教えて下さい。
ダンスの種類で、ファンク、ストリートなどがありますが、特徴的な違いがよくわかりません。 ヒップホップならなんとなくわかるのですが・・・。 また、初心者向けなのはどちらでしょうか。 よろしくお願いします。
http://www.bandits.jp/movie.html のサイトのairs 5 pieceというグループが 使用している２曲目と３曲目の曲名か歌手名が 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！ ライブが近くて困っています!!よろしくお願いします！
３月２６日(日)にひとりでできるもんがゲスト参加したダンスイベントの名前わかる人いませんか？
こんばんわ。 ズバリ質問タイトル通りなのですが、 短期間でヒップホップをマスターしたいです。 期間的には４ヶ月～多くて５ヶ月です。 マスターといっても、自分でも考えれて、ビデオも見ただけで速攻で覚えてしまうとまではいきません。 近々開催される学校での催し物で、ダンスバトルをしたいとおもっています。 ５～１０分程度踊れたらいいなというくらいです。 みんなの前で披露するので、キビキビとした、早いテンポの踊りを踊りたいです。 ダンス教室はどのような感じで教えてくれるのでしょうか。 ワンツーマンではないですよね…。短期間で踊るというのには向いてませんか？ 短期間で何曲分か踊りこなせる程度でよいので、それだったら、どうゆうふうに習うまたは独学すればよいのでしょうか？ これは参考になるというダンスDVD、ダンス教室のよしあし、個人レッスンスタジオなどがあれば教えてほしいです！広島です。 ちなみに、全くの初心者ではありません。ワンツーマンであれば、２回から３回繰り返し教えてもらえば踊りこなせる程度です。 お願いします！
席数が200人から500人までの間で、11月の19、23、26日にあいている劇場、もしくはホールを探しています。用途はダンス発表です。 一生懸命探していますが、どこもいっぱいなのでお願いします。
HIPHOPをやっています。 先日DACEの先生に「動きが硬い、肩に力が入っている」と言われました。 自分でもビデオで自分の動きを確認すると首から胸の辺りがカチカチになっているのがよく分かります。 でも自分では、力の抜けた状態でいるつもりなのに客観的にみると全然そうでないのです。 肩を落とした状態をつくるにはどうすればいいのでしょうか？
今度学祭でダンスをします。アラビアン風な曲なのでテーマはアラビアンと決まっているのですが、衣装の問題で悩んでいます。 ３０００円以内でアラビアンの衣装をレンタル、または購入できるところはないでしょうか？パーティーグッズのようなものでも構いません。 下だけでもアラビアンチックにしたいのですが・・・ 自分たちで作ろうにもなかなか時間がありません。。 上は作ることも可能なのですが。 なにか良い提案ありましたらお願いします！
はじめまして。高校の夏の文化祭で仲間とブレイクダンスをやりたいと思い最近はじめたんですが、どういう技をやったら見てもらう人にうけますか？ あと自分は倒立が仲間の中ではできる方なのですがラビットとジョーダンとハローバックっぽいの位しかできません。それで今1990を練習してるんですが一周も回れません。練習法やコツがあったら教えてください！お願いします！
福岡市内に住む大学生なのですが、 ずっと前からタップを習ってみたくて タップダンスを教えてくれる教室を探しているのですが、なにせ今までダンスなどとは無縁の人生を送ってきたので何を基準にしていいのか分かりません。 どこか初心者でもついていけるようなタップ教室があれば教えて下さい。 できれば天神近くがいいです。 みなさんよろしくお願いします。
こんにちわ。 よくテレビの音楽番組でヒップホップのユニットが 唄ってたり踊ってたりしますよね？？ で、そのときDJさんが後ろでターンテーブル使ってなにかやってますよね？ あれって何をやってるんですか？？ もし分かる方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
白鳥の湖の全幕ＣＤを探しています。 前に図書館で借りてきたら、 黒鳥のバリエーションが１幕に入っていたり ３羽４羽が別々の曲になっていなかったり。 どなたか、 ３羽、４羽が個別の曲になっている 黒鳥が３幕に入っている 全幕 のＣＤをご存知でしたら、教えてください。 お願いいたします。
こんにちは。 ややマニアックな質問で恐縮ですが。 先日，ハンブルクにて，プロコフィエフ「ロミオとジュリエット」を観て来ました。ダンサーさんたちの技量もさる事ながら，ステージ構成・振付け（振付師：ジョン・ノイマイヤー氏）が本当に素晴らしかったと感じました。 今回の疑問は，クラシックバレエの場合（プロコフィエフのロミオとジュリエットがクラシックバレエの範疇に入るのかどうか分かりませんが・・・），振付師の方はどのくらい自由に舞台を構成できるのだろうか？という所です。 具体的には，以下のような感じです。 １．曲順，あるいは，どの曲で誰が踊るか，というのは，決定事項なのか？（多分，そうだと思いますが） ２．バレエにも，演技を指示するいわゆる「ト書き」のようなものがあるのか？ ３．踊りそのものについて，「この曲はこんな踊りで」「この音の時にこの動作を」というような指定はあるのか？ また， ４．振付を見直す「新プロダクション」は，どの程度の頻度で行われるのか？ というのにも興味があります。 --- 質問の背景として，過去にパリ・オペラ座の同バレエも観たことがあって（生ではないです），振付そのものは違いつつも，全体の印象や，ポイントでの動作は結構似ているような気がした，というのがあります。 （実際のところ，あまり記憶には残っていないので，私の思い込みかもしれませんが・・・） --- 私の挙げた設問の内容とは関係なくても結構ですので，いろいろとご教示お願いいたします。
俺はダンス初心者なんですが高校の部活でダンスをやることになりました！！ 早く踊りたいんですがテスト前なので部活がありません。 だから初心者とかのためのヒップホップとロックのサイト（両方あるサイトじゃなくて別々でも良い）教えてください
今度ジャズダンスを始めようと思うのですが、 ダンスシューズは何処に売っているのですか？ 後、いくらぐらいでしょうか？
私は音楽の授業でバレエのビデオを見てから、ずっとバレエに惹かれていて、最近やっと時間ができるようになったので、ぜひ本物を見たいと思います。 見るんだったらやっぱり素晴らしいバレエを見たいです。(でもまだ未成年なので、海外には行けないです。)　でもどのバレエ団がいいのかも分かりません。値は多少　張ってもいいので、おすすめのバレエ団や、バレリーナなど、バレエのことを色々教えていただきたいです。
足立区竹の塚周辺で５０歳からの初心者でもクラッシュックバレエを習える教室を探しています。 美容と健康目的ですので、発表会などは無くても良いのです サークルでも良いのでご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい　
高校２年生の女です。 ３才の時にバレエを習ってました。 しかし、体が硬くてバレエとは相性が悪いのかすぐやめました。 でも、最近またバレエをやりたいと思いました！ 体は硬いし、やせてないし… それに高校生から始めるとすると大変ですよね… どうなんでしょう？ 今から始めても大丈夫でしょうか？ バレエにもクラシックやモダンや色々あると聞いてますが、私にはどれがあってるのでしょうか？ 教えてください！！！
今度、「バーン・ザ・フロア」の東京公演を観に行くのですが、帰りの時間をある程度、知っておきたいので、もう既に観にいった方、だいたい何時位に終演になったか教えてください。私は１９時からの公演を観に行くのですが…。変な質問ですみません！
安室奈美恵さん、ボアさん、こうだくみさんは、ダンスの実力は実際どうなんでしょうか？？
ジャニーズのダンスはどの部類に入るのですか？ 教えてください。
「ボリショイ・バレエの栄光」というDVDでマクシーモワを見て、 もっと彼女の踊りを見たいと思いました。 この他にDVDがあったら是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
私は今、横浜で小さい頃から趣味でクラシックバレエを続けているのですが、 結婚の為、大阪堺市周辺に移り住むことにまりまた。大阪に行ってもバレエが続けたいので、大阪堺市周辺によいバレエ教室がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします
　自分なりにググったりしたのですが、それらしいものが見つからないので質問させていただきます。 　バレエと、黒人のダンスをミックスしたようなアメリカの現代舞踊集団があると聞きました。興味を持ったのですがこれだけの情報しかありませんが、そのバレエ団の名前がわかる方いらっしゃいますか?複数あれば、候補を教えて下さい。
体育祭で光GENJIの「STAR LIGHT」「ガラスの十代「パラダイス銀河」のうちのどれかを踊ることになったのですが、振り付けなどが載っているサイトや、振り付けを知っているという方、ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします。
是非生で見てみたいと考えています。どうせ見るならば良席がよいと考えているのですが、入手は困難なのでしょうか？発売日に全席売り切れとなるのでしょうか？ また後援会のチケット優先販売はやはり良席なのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕の中学校では６月に運動会があり、その中で中学生が自らすべて考えて行うダンスがあるんですけど、今年はドラゴンというテーマになりました。 そこで質問なんですけど、ドラゴンのように迫力のある曲を何でもいいので教えてください。お願いします！
ダンスメンバーを作って、 イベントやクラブなどで踊りを披露している方に聞きたいことがあります。 いままで、どんな経過をたどってきたを来たか、 なるべく、昔から今を、こと細かく教えていただきたいけると、誠に嬉しいです。 あと、どうやって、一緒に踊るメンバーを集めて、ダンスグループを作ったのかが、 知りたいです。 そして、ダンスを披露するには、 どういうことをしたら、イベントやクラブなどで、 ダンスパフォーマンスが出来るのかが知りたいです。 私は、将来、そのような活動をしてみたいのも、夢の中の１つにあるので、 いろんな意見を参考にしたいのです。宜しくお願いいたします。
DJ OZMAのバックでダンスをしている、黒いサンバイザーをしたダンサーの方が気になっています！ いつもDJ OZMAの真後ろでダンスをしている人です。 お名前もわかりません…。 どなたか、彼についてご存知の方はいらっしゃいますか？
新宿駅東口から歌舞伎町の一番街をまっすぐ進みコマ劇場から数分のクラブＸってどこだか分かりますか？ ハードトランス系の箱で店内はかなり暗く 入り口には黒人が立っているらしいです。 言ってみたいのですが店名も分からず困ってます。
よろしくお願いします。 草刈民代さんは、日本一のプリマで憧れています。 先日、草刈民代さんが金スマのゲストに出ると、PCのTV欄にあったので、期待してTVをつけました。 すると、スケートの若手の人たちがゲストで出ていて、草刈さんではありませんでした。 草刈民代さんの金スマ出演は終わってしまったのでしょうか? まだなら放送予定日が知りたいです。 どうぞお知恵を拝借させてくださいませ。
体操経験もないんですが、家のベットで （父と母のダブルベットとセミダブルがくっついてる所） で前宙をしようとしています。 でも、お尻から落ちてしまうんですが、 そのとき首に来るんです。 首に来ないコツ、空中ではやく回るコツ 教えてください。
ジャニーズはバク転できるということを聴きますが、 ちょっと疑問に思ったことが・・・。 KAT-TUNの亀梨和也君はキレイにできていて、 ニュースの山下君もギリギリ出来ているのは見ましたが、 出来ない人もいるんではないでしょうか。 ニュース、嵐、KAT-TUNなどが知りたいです。 年齢の関係であまり古いのはわからないので・・・ とくに、ちょっとダンスが？な人もいるので教えてください。
ＤＪって結局何をしてるんでしょうか？？ 僕が知っている知識（間違っているかもしれません）は 曲が途切れないように曲を繋げる。 皿を回して、キュっキュ鳴らす。 の二つです。どなたかＤＪの方、もしくはこのような話題に明るい方がいましたらご教授願います。 基本的な質問ですいません。
今度、trfさんの現地ダンサーオーディションを受けるんですが、DVDを持ってないので予習できないんです。予習してなかったら無理なんでしょうか…。
レッスン以外に普段の個人練習でも気兼ねなく音を出して練習できたら、色々研究できたり、ストレスもためずに済むと思うんですけど（笑）西区や中区、保土ヶ谷区など、その周辺に良い場所を知ってる方はいらっしゃいませんか？BASEMENTの様な個人スタジオがあれば最高なんですが、贅沢は言いません。出来れば１０００円以内で利用できるスタジオが…て、充分贅沢な希望なんですが…
９月に体育大会があります 私の学校はとても力を入れています 中でも女子全員で縦割りごとに行うダンスは、なかなかのものです 今年もそろそろ始動し出す時になりました そこで 何かオススメのダンスの曲などありませんか?? 参考になりそぉな映画とかでもイイので教えてください!!!!!
高校３年です。助けてください。マジで悩んでます。 実は、私学校初の女団長になってしまいまして…。 私の学校では体育祭の競技に各軍のパフォーマンスというのがあります。まぁいわゆる応援合戦ダンス版なのですが、今その曲をさがしています。一つの軍300人くらいで、フロメンとゆう各クラスから３名くらいの人数の人間が中心になって踊るんですが何かいい曲はないですか？フロメン中心なんですが、自分的にはフロメン以外の人もすげぇ盛り上がれる曲がいいと思ってるんです。ちなみに毎年いろんな曲の一番だけとかをつなぎ合わせてやってるかんじです。 色は黄色です。 あと、ほかの競技中の応援でする、コールもさがしてます。なにか、イイのがあったら教えてください。よろしくおねがいします。
20の大学生です。数年前からダンスが気になりはじめ、受験が終わったのをきっかけにダンスを習い始めました。 行ってるレッスンは何ダンス、というより基礎と、基本的な動きちょっとした振り付けを自分なりに踊る、といったかんじです。 問題なのは、とても小心者で緊張する、ということです。 とても人見知りが激しくて、人数が少ない時はまだしも（それでも緊張はしますが） たくさん人がいる時は空気が張りつめたように感じて、レッスンが始まる前の自主的に柔軟とかやってる時間がとても怖いです。 ダンスは今までに全く！経験が無く、やはり幼い頃からバリバリやってる人と比べるのは無理があるとは思います。 なので下手なりに好きに楽しくやろうと思うのですが、身体は固まるし、視線は泳ぐし、頭が真っ白になってダメです。 調子がいい時、身体がちゃんと暖まってたり、いい事があった日とかは結構自分の世界に入る事ができ、楽しいのですが、 ちょっとでも緊張の要素があると（空気がぴりぴりしてるように感じる、失敗をした、等）頭が真っ白になってしまいます。 振りをしっかり覚えていれば踊れるので緊張もしないと思うのですが、頭が悪いのか、すぐに忘れてしまいます。 好きでダンスをはじめたのに、このままじゃ本末転倒ですよね。 （でもこの壁を乗り越えられたら、すごく楽しくなる気がします。） 初心者のとき（特に大人から始めた人で）緊張しましたか？また、そういうときはどうしてましたか？教えていただけると嬉しいです。
踊る、マイケルジャクソン！ カッコ良すぎる！！ 昔からマイケルジャクソンに凄い憧れがありました。 週末はクラブでダンスしています。 最近、行きつけの某クラブのDJが入れ替わり ました。やたらマイケルジャクソンがかかります。 そのせいか、マイケルの曲がかかったら マイケルもどきのダンスで踊りたくなります。 でも、踊れません。 マイケルの踊りを覚えたいのです。 ヒップホップのダンス教室。 ジャズダンス教室。 マイケルジャクソンダンス教室（笑） どこで習うのが賢明でしょうか？？ いきなりマイケルのDVDを買って練習するのは 敷居が高すぎると思うんですよね・・・ まさか、マイケルのDVDを買って踊りを極めた 方なんているのでしょうか？ ダンス教室に通い、極めてからマイケルのDVDを買って 勉強するステップが妥当なんでしょうか？ 踊り好きの知人には「リズム感ある」といわれ ますが、なんせ自己流なんで・・・・ スキー同様、自己流は悪い癖がつく。 なので、マイケルのダンスを８０点ぐらいで 踊れるようになれば満足このうえないです。 お勧めのダンス教室、アドバイスを宜しく お願いします。 あなたの好きなマイケルの曲も良ければ教えて 下さい。
近藤真彦さんの「アンダルシアに憧れて」の様に、帽子を使って踊れる曲って何かありませんか！？ 帽子などの小道具を使ってダンスがしたく・・・帽子も使っているし、上着なども使っていて、テンポもゆっくりだったり、速かったりで・・・ばっちりっていう感じで見つけたのですが、友達が首を縦に振ってくれませんでした。 友達的には、ジャニーズっていうのが嫌みたいです。 いざとなれば、どんな曲でも帽子なんか使えるとは思いますが・・・ できれば、曲調なども似ているほうがいいなぁって思っています。 そこで、洋楽でもかまわない(むしろ、洋楽がいいです)ので、オススメの曲を教えてください！ また、振り付けや、踊りやすい曲などのアドバイスがありましたら、よろしくお願いします♪
何かの雑誌で、ミハイル・バリシニコフがザンレールとかをやっているのをスローにしたビデオがあるというのを見たのですが、このビデオをご存知の方いらっしゃいますか？ また、全盛期のバリシニコフのビデオ・DVDでオススメのものがあったら教えてください。 当方、大人になってからバレエを始めた28才、男です。
今、高３なのですが今度の体育祭で踊る曲を探しています。 私が1年生の時に、先輩が「ガラスの十代」を踊っているの見て、私もこんなダンスをしたい！って前々から思っていたのですが、いい曲が見つかりません。 そこで、「ガラスの十代」のようにまさに青春っていうような、かっこよく、ノリのいい曲を誰か教えて下さい！ なるべく、昔のジャニーズ系がいいです。 お願いします！！
今度、体育の授業で創作ダンスをすることになりました。 そこで、まず曲のアイデアを教えてください。 ブームにのっかって「エロかわいい・エロ格好いい」が全チームにだされたテーマです。 そこで、私たちはあやや・大塚愛系のかわいい感じの曲と、洋楽の格好いい感じの曲を２曲やろうと思っています。 そこで具体的に、みなさんのオススメの曲を教えてください♪ とくに、洋楽は全くといっていいほど知らないので・・・ あとは、ダンスです。 ダンスはみんな未経験です。(去年マツケンサンバを踊って・・・格好良くは踊れなかった感じです) 振り付けなんて、全くできません。 そこで、振り付けの参考になるサイトや、その他の情報源なども教えていただけると嬉しいです。 また、私たちは３人、もしくは４人で踊ることになりそうです。 とても見た目的に寂しいのですが、何かいいアドバイスはありませんでしょうか！？ 体育がホント苦手な学校なので、あまり高度なことは先生も望んでいないとは思いますが、ちょっとまじめにやりたいなぁなんて思っています。 発表は６月終わりから、７月の初めだそうです。 どうぞ、よろしくお願いします☆★
私の学校は、学園祭で3学年で1つのブロック(約120人) となってダンスをするのですが、そのダンスで使う曲がなかなか思いつきません＞＜； 各ブロックで色とテーマがあるのですが、私たちの団は「白」が団のカラーなので、テーマは「ウェディング」の予定なんです!! ダンスはペアとシングルがあるのですが、何か良い曲知ってる方・・・よろしくお願いします(+Д+;)
バックの子とかが踊ってるのと同じのが踊れたらなーと思い、 ダンス教室に入ろうとしているのですが、 彼らが踊っているのは何という種類のダンスなのでしょうか。 曲によって種類はさまざまだとは思いますが・・ 手をかっこよくクルクル回したりとかしてるのが１番知りたいです。 あと、嵐のダンスは何という種類なのでしょうか。 「PIKA☆☆NCHI DOUBUL」などのダンスが踊りたいのですが・・
いまさらですが、ゴアトランスが気になってます。 よくジャンル説明なんかを読むと東洋的とか有機的なパーカッションとか書いてありますが、Hallucinogenとかを９かってみたところエスニック感は皆無でした。いちばんエスノなゴアトランスは、どんなＣＤを買えばよいでしょう。シタールとかタブラとかダルブッカとかアザーン・コーラン読み上げとか入ってるのありませんかね？ちなみに私は過去にこんな質問をしており、まだ締め切ってません。趣向が若干変わってきました。http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1265911
現在、プロのダンサーとして活躍されている方、素朴な疑問なんですがプロとなられたいきさつなどを教えてください(^^)
洋楽がいいです。以前に同じ質問があったようですが、もっと知りたいので質問させていただきます。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1840277 OKWave 思わず踊ってしまいそうになる曲
兵庫県神戸市周辺で、基礎レベルから教えてもらえる成人男性ＯＫのバレエ教室があれば教えていただきたいのですが？ （できれば土、日を希望）
学校でダンス部用の曲を探してます★ HIPHOPでなんか良い曲があったら教えてください♪ できればあんま知られていないマイナーな曲がいいです。
私はものすっごい運動音痴なんです＾＾； でもダンスが大好きです！！ それで、高校の部活動ではダンスがやってみたいなぁ～ なんて思っているんです＾＾* 柔軟性もなく、体力のナイ私でもついていけると思いますか！？ それとも諦めるべきかなぁ～。
今までダンスを習った事はないのですが、ストリートダンスの専門学校に行きたいと思ってます！！！ずっとダンスが好きでしたが、習う事はしてませんでした。高校を卒業していきなり、専門的に習うのは大変ですよね。。。やりたい気持ちは強いのですが、親が反対している事や、指導についていけるかや、続けられるかなど不安もあります！！大学進学にすればよかったと後悔したくないと思ってます。 ダンス専門学校に詳しい方に質問します！！やはり入学する生徒はダンス暦が長い人ばかりですか？？初心者も多いものなのですか？！？よろしくお願いします！！！
今、ダンスのレッスンに通うためのおしゃれなでかバッグを持っていないので、新しく買おうと思っています。 一緒に通っている人は、年上の方が多く、シンプルなものやブランドものが多いです。 でも私は結構派手めで安めなものが好きなんです。 今はBEAMSのバッグを２個持って行ってます。 ガルシアマルケスやレスポを検討中です。 みなさんは、ダンスのレッスンにはどんなバッグを使っていますか??
30歳代後半の会社員（♂）です。 社交ダンスをしてみたいなぁ～と前から思っていたのですが、 どうもダンススクールの門を叩く勇気がありません（結構私みたいな人、いるんじゃないでしょうか？） ダンススクールってどんな感じなんでしょうか？ 料金とかは教室によって違うと思いますが、特に年齢層とか男女比とか… ダンスというものは全くした事がないビギナーなので、特にグループレッスンってどんなの？？っていうところを聞かせて頂ければ助かります！ 情けないですが、勇気をください！ よろしくお願いします。
私は今現役の中学生です。 昔はバレエとジャズを習っていましたが、中学受験のため五年生で辞めてしまいました・・。 それから中学生になってから、「もう一度習いたい・・！！」っと思ったのですが、体が硬くなってしまっているし、今から習ってもまた高校受験もありますし、何より親が許してくれません。 だから高校になってから「自分のお金で習おう」と思っていますが、やっぱりもうそのときはもう遅いのでしょうか・・？ よかったら柔軟の方法とかも教えていただけないでしょうか・・。
dj ozmaの「バックダンサー」で、ozmaさんの　すぐ真後ろで踊っている男性について知っていらっしゃる方、どんな情報でも構いませんので教えてください！　友達も凄く気になっています。
BoAちゃんの新曲、七色の明日？のPVを見ました。 ダンスを習いたいと思っているのですが、 BoAちゃんのようなダンスはどの部類なのでしょうか？ 安室ちゃん・EXILEさんのダンスをご存知の方も、 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今僕はブレイクダンスをはじめようと思っています それでブレイクダンスのサイトとかいろいろみてみたんですが・・・文章だけだとよく分かりません 初心者用の技とかの動画が乗っているサイトあったら教えてください
立川市内で探してます。 ジャンルはよく分りませんが、倖田來未や安室奈美恵が好きです。 ちなみに一応ダンス経験者です! よろしくお願いします☆
１年生になる娘がバトンを習いたいと言い出し 色々調べてみたのですが見つからなかったので 質問させていただきます。 岸和田市、もしくは近郊でのバトン教室をご存知でしたら教えてください。
カテ違いだったらごめんなさい。 好きな人がテクパラというものに興味があってDVDなども持ってるらしいんですがテクパラってどういうものなんでしょうか？ よくわからないので教えて下さい
４歳になったばかりの娘がバレエをやりたいと言い出しました。体験レッスンに行って良い感触だったので私も乗り気なのですが、非常に小柄なんです。レオタードやタイツは何とかなりそうなのですが、レッスン用バレエシューズのサイズが見つかりません。 今履いている靴のサイズが約１５cm（イタリア製を測ってもらっているのでよく判りません）、上履きは14.5cmを履いています。 レッスン用布製バレエシューズについて調べてみたのですが、16cmからしか探せません。「普通の靴より小さめに出来ているので少し大きめのサイズを買った方がいい」と聞いたこともありますが、足の実寸が14cmあるなしの子が16cmのバレエシューズを履いて、果たしてちゃんと動けるものなのでしょうか？ それとも、どこかにもう少し小さいサイズのシューズが存在したりするものなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
この間放送された芸能人社交ダンス部で使われていた曲を分かるかた教えて下さい！！ オリエンタルラジオ&マルシアが初戦で踊った時の２つめのダンスでかかっていた曲です。女性が歌っていて、ゆったりめの曲でした。宜しく御願いします！
KinKi Kids （キンキキッズ）の曲の振り付けを覚えるにはどうすればよいですか。 キンキキッズのビデオを見て覚える以外にほかはないのでしょうか。
仲間由紀恵withダウンローズの「恋のダウンロード」、ウルフルズのカヴァーした「明日があるさ」、ZARDのアルバム「揺れる想い」に収録されている「Listen to me」には共通したリズムがあります。音符でかけないので、むりやりカタカナで書くと、「チャッチャッチャーー チャチャッチャッチャーー」というリズムです。このリズムに名前がついていたら、名前を教えてください。ダンスのリズムだと思うので、ダンスをやっていらっしゃる方ならご存知かと。
昨日「イベリア」という映画を観てきました。セリフがほとんどなく、ひたすらフラメンコを踊ってるだけだったんですが、ちょっと動きに感動してしまいました。でここまでは感想ですが、特に男のダンサーの体つきにびっくりしました。ごっついな～。ダンスやってるだけじゃあんな体にはならにとは思うんですが、やはり相当鍛えるものなんですか？自分格闘技やってるんですがあの柔軟性がありかつ力強そうな体つきは目指す理想の体つきでもあるんですが、もしよかっらどんなトレーニングしているかも教えてください。
バトントワリングで使う大会の曲を探してます。 出来れば早めのテンポで 静かになったり激しくなったりする曲が良いです。 (編集はコチラで出来るので） 昨年はアイーダで踊りましたが 著作権問題でお金がかかったので 出来るだけ著作権なし（または安い）曲を 探しています＞＜お願いします （クラシックなどでも全然OKです）
舞踏会とか映画で観ていて素敵なんですけど、社交ダンスの競技みてると、なんか舞踏会のダンスとかなり違う雰囲気ですよね。舞踏会のダンスと競技の社交ダンスは違うものなんでしょうか。 そして舞踏会で踊る曲はどんなものがあるのでしょうか？？教えてください。
スピンメットを買おうと思っているのですが、どんなものから 買えばいいのか迷っています。個人的には、安くて使いやすいものが 欲しいのです。また、プロウィング ヘルメットCR っていうやつを 見つけたんですが、これって使いやすいですか？ 他にお勧めのスピンメットなどあれば教えてください。 回答お願いします。
デスチャの「Lose my breath」という曲のライブ映像なのですが、この映像の男性のバックダンサーのダンスのジャンルを知りたいです。 デスチャの踊りは基本的にはジャズダンスと聞いたことがありますが、男性のバックダンサーもジャズダンスを踊っているのかが気になります・・ 是非詳しく分る方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。。
私は今１７歳なのですが、身長の伸びもとまってしまい、もうこのくらいの歳になると体が柔らかくなるのは難しいのでしょうか・・・？前屈などは頑張ってストレッチしたためだいぶ伸びてきたのですが、どうしても股関節を開くのが難しく１８０度綺麗に開くようになるのが夢なんですが、そこまではいかなくとも、それに近いくらいになるよう頑張りたいと思っているのです。が、なかなかストレッチをしても開きません・・・・。もしこの歳でもやわらかくなるのであれば、良いストレッチ方法などご存知でしたらぜひ教えてください（ぺこり） よろしくおねがいします。
3月16日から行われている山海塾の公演を見たいと思っているのですが、興味はあるけれどほとんど知らなかったりします。 そこで教えて頂きたいのですが、いきなり見て楽しめますか、それとも予備知識を仕込んでおいた方がいいのでしょうか。 また、今回2種類（時の中の時ーとき／仮想の庭ーうつり）あるようですが、どちらがお勧めですか？ よろしくお願いします。
ブランクを経て最近ダンスを習い始めました。 せっせとストレッチして、前屈は徐々に効果がみえてきたのですが、とにかく背中（背筋？）が固いんです。 「イナバウアーができるようになりたい」なんて贅沢は言いません。下手なやり方をすればヘルニアになって腰を痛めかねないことも心配です。 そんな安全面も含めて、少しでも背中が柔らかくなるようなストレッチのコツをご存知の方がいれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
カテ違いでしたら申し訳ないのですが、ダンサーの方に見ていただけましたらと思い、こちらに書かせていただきました。 子供がダンスで、マイケルジャクソンのような衣装を着ます。帽子を探しているのですが、ハットといっても、いろいろあって、いまいち違いがわからないのです・・・(┯_┯) 「マイケルがかぶっているような・・・」というニュアンスだけなんですが。帽子の形（種類名）など教えていただけましたらと思います。 あと、売っているお店などありましたら、教えてください。
倖田來未さんのダンスってジャンルで言うと何に分類されるんでしょう？ あと、一例ですが『ＴＡＫＥ　ＢＡＣＫ』と『Butterfly』とかだと結構ダンスの感じ違いますよね？そこらへんも知りたいです。よかったら教えて下さい。 (≧Ａ≦;;)
ピンクレディーの『UFO』の振り付けを覚えたいです。 一番だけでもいいので、参考になるサイトがあったら紹介してください。 なるべくお金はかけたくないと思ってます。 回答お願いします。
結構知ってる人がいると思うのでよろしくおねがいします。
リズム練なんかで使える、明るく元気でノリのいい音があったら教えてください。
今度、保育園の卒園式で、先生たちの出し物として「ミッキーマウスマーチのパラパラバージョン」を踊ることになりました。パラパラなんて踊ったことがないし、曲が速すぎてフリが覚えられません。先生たちとの練習が気まずいです（＞＿＜）本番は２４日。困ってます。。。楽しく踊れるようしたいです。何かいい方法があったら教えて下さい。
僕は今トーマス旋回を練習しているんですが、腰が前にでないですぐに落ちてしまいます。どうすれば腰が前にでますか？かなり困っているので教えてください。
来週香港に行くのですが、丁度質問タイトルの公演があるそうです。 好みに合いそうな内容なら見に行きたいのですが、ダンスの知識が皆無なせいか、検索してもこれといった情報がヒットしません。 そもそも、「コンテンポラリーダンス」とはどのようなダンスなのでしょう？ 詳しい方、情報のヒントだけでもいただけませんでしょうか。
初めまして。今回クラブデビューしようと思うのですが、いくつか質問があります。 私はユーロビートが好きなのでヴェルファーレのパライベントに行こうと思っております。 ◆服装はどのような物を着ていけばいいのでしょう？ クラブは熱いので背中が開いたトップスとジーンズパンツを着ようかと思っているのですが大丈夫でしょうか？ ◆身分証は絶対提示でしょうか？私は20歳ですが免許等、顔写真付きの身分証は持っておりません…。手軽に手に入れられる身分証はありますか？ ◆荷物ですがヴェルファーレにはロッカーやクロークはありますか？無ければ財布と携帯のみの最低装備で向かうのですが…。 ◆一緒に行ける友人がいないので一人で行くのですが、何か心構えといいますか、このような人は危ない！こうしたらいい、等アドバイスをお願いします。 出会いは欲しいのですが、やはり不安がありましてどうしたらよいでしょうか？ 質問が沢山あってすみません。よろしくお願いします！
踊ることが大好きなのですが、 楽しく踊れる曲を全然知らないので、 オススメがありましたら教えていただきたいです。 ジャンルは問いません。 邦楽でも洋楽でも、ノリノリの曲ならなんでもOKです！ 宜しくお願いします♪
金沢市の大人の初心者を受け入れているバレエ教室を探しています。
ぼくはダンスをやっていて、右回りのターンは3回転までできるのですが左回りだけどうしてもうまくいきません。（バランスが崩れて倒れてしまいます。） 何か解決策はあるでしょうか？？
プルシェンコのエキシビションの曲ってなんですか？？
・ビヨンセ ・クリスティーナアギレラ ・ブリトニースピアーズ ・アッシャー ・ブラックアイドピース マイケルジャクソン ジャネットジャクソン などなど・・、上のアーティスト以外にもダンスがうまいと思うア－ティストをランキングにしておしえてください。
こんにちは。 フラメンコを習ってみたいと思っています。 フラメンコの衣装は高いと聞きます。 私は身長が１５２ｃｍなのですが、レンタルや既製品の場合、直しが必要になるのでしょうか？ オーダーメイドしか着れないのでしょうか？ 小柄でフラメンコをされている方、衣装はどうされてますか？ 教えてください。
Hip Hopの歌詞で、"You know what I'm saying?"というフレーズが何度も繰り返されることがありますが（m-floとか）、なんでこんなことを何度も言うのでしょう？知り合いと会話している時には、「意味わかる？」って何度も念押しされるとウザイのですが...これってそういうこととはちがうのでしょうかね？ 何か歴史的、政治的背景でもあるのでしょうか（アメリカのマイノリティーの「わかってもらえない感」とか）？どなたかご存じの方がいたら教えて下さい。
バレエダンサーの男性の股間がモッコリしていますが、 野球や格闘技などで使う「ディフェンス（ファール）カップ」を使っているのですか？ カップの名前は？ サイズは？ どこで買えますか？
こんにちわ。 今度ソーラン節を踊ることになっています。この前YOSAKOIソーラン？のビデオを見せてもらって、この曲にしようと決めたのですが、アレンジしているらしく、曲名が分かりません。 　一番最初に太鼓や笛の明るいお祭り系のにぎやかな感じなのですが、途中“石狩○○流(?)　いわいぶし～　ハッ！”という渋い声で雰囲気が変わり激しくなります。 多分“石狩”だと思うのですが「石狩」でも「祝節」でも検索しても出てきません; 　少しでも情報がある方、ぜひ教えて下さい。
さきほど、テレビ東京の番組（笑福亭笑瓶のグルメ紀行）をみていたら、鹿児島でしおりんというレポーターといっしょに「地元で人気のレゲエ・ダンスユニット」という女の子２人組がでていました。名前がわからなかったのですが、どなたかご存知ですか？　また、地元ではどの程度人気なのでしょう。
始めまして ＤＴＭ初心者です。 パソコンで主にＨＩＰＨＯＰ等の楽曲を制作したいのですがオーディオインターフェイスと波形編集ソフトとしてサウンドエンジンは手に入れたのですが次に何をそろえたらいいのか分かりません。 レコードからサンプリングして作りたいのですが。。 なるべくフリーでオススメのシーケンスソフトや必要なソフトなど等あれば教えていただけたら幸いです。
ＨＩＰＨＯＰも色々あるけど最近のもので踊りやすい曲やアーティストを教えて下さい、お願いします。
文化祭で青春アミーゴのバックダンサーをやることになりました。ＴＶ番組を録画したものを見て練習しているのですが、途切れ途切れになっているためわからないところがあります。バックダンサーまでしっかり映っているＰＶやＨＰなどがありましたら教えてください。。
洋楽にあまり詳しくないので、教えてください。 タイトル通り、トリプルエー（AAA）の『BLOOD on FIRE』のようなテンポが速くてノリの良い、ダンスに向いてる洋楽があれば、教えていただきたいです。 別に絶対というわけではありませんが、女性ヴォーカルが好ましいです。 できれば、視聴できるサイトやダンスの参考になるPVなどがあれば、それもご回答くださると大変助かります。 注文が多くて申し訳ないのですが、よろしくおねがいします。
デスティニーズ・チャイルドのダンスは色々なダンススタイルが混ざっていると以前聞いた事がありますが、しいて言えばどのダンスに近いのかなという事を知りたいです。あと自分は男ですが、やはりデスチャみたいなダンスを踊るのは変でしょうか？？？ｗ
都内、出来れば小田急線、京王線沿線で格安の時間貸スタジオを探しています。床がリノリウムで鏡があり必要最低限の音響設備(MD、CD、カセット)があれば良いです。平日昼間の使用でだいたい相場が1時間2000～3000円くらいだと思うのですが、それ以下でかりれるところがある等の情報ありましたら教えて下さい。クラシックバレエで使用します。宜しくお願いします。
チアリーダーについての質問です。私は、高1でチアリーダー部に入ろうと思っています。そこで質問なんですが、チア服の下。つまり…スカートの下にパンツ？みたいなの履くじゃないですか？その下って、下着のパンツを履いているのでしょうか？知っている方、教えてください。宜しくお願いします。
９歳の娘は５歳からバレエをしています。 今はレッスン時間の都合で週２回しか習えません。 それでもバレリーナになりたくて毎日柔軟をしているのですが、子供のわりには硬いように思えます。 私が手伝いながら本人も「い～た～い～！」と悲鳴をあげて半泣きになって頑張っているのですが、スプレッツ（前後ろの開脚）も必死なんです。 体調が悪いとかで１日でも柔軟しなかったりすると開脚もあっという間に開かなくなるんです。 好きなのになかなか思うようにいかず、私も本人も悔しくて仕方がありません。どうしたら手っ取り早く体が柔らかくなるんでしょうか？ 毎日地道にするしかないのですか？
こんにちは。お世話になっています。現在中３女子です。 もうすぐ受験が終わるので、何か新しい趣味を持つことにしました。 昨年の夏、「絶対はまらない」と昔から思っていたジャニーズに、ついにはまってしまいました（＾＾； そこでライブＤＶＤなどを頻繁に見るようになり、ダンスがかっこいいと思ったので、ダンスをはじめようと思ったのです。 ですが極度の運動音痴な上、中学では三年間吹奏楽部でしたので、すばやい動きなどはかなり難しいです。 私がはまったのは関ジャニ∞で、他ジャニーズと比べてあまり速いダンスではないと思うのですが、私のような人が今から独学で、関ジャニ∞の楽曲のダンスを踊るというのは無理なことでしょうか？ ちなみに私のような年齢の者が入れるダンス教室は近くにありませんので、入れません。 極度の運動音痴というのは、筆記テストで９０点台をとっても評価は五段階中２となるようなレベルです；； もし可能ならば、何からはじめればよいでしょうか？ リズム感には自信があります。 よろしければ助言をいただきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。わかりにくい点があれば補足いたしますので、ご指摘ください。
アイソレで前後には動くんですが左右にピクリとも動かないんですo(><o)!! みなさんはどうやって動かしてますか？
四つんばいに一列に並んで頭をシェイクさせる（？）ダンス（パフォーマンスかな？）をなんというのでしょうか？ 知っていらしたら教えてください、ヨロシクお願いします
こんばんは！4日から東京に4泊5日で旅行します。東京のクラブというものに行ってみたい！と思っています！ 4日(土)はホテルがお台場のほうなので、新木場にあるアゲハのイベントに行って、5日横浜、6日ディズニーシー、7日原宿、渋谷、（六本木まで？）、8日浅草　を回ろうとおもっています。 7日は最後の夜なので、渋谷とか六本木のホテルにして((ホテルはまだ決めていません）、その近くのクラブで遊びたい！と思っています。検索しても、クラブの情報をあまり探せなくて。。 六本木だったら、コア（CORE)というところは、有名ですか？音楽はとくに考えていませんが、ヒップホップとかR&Bかな？と漠然と考えています。 あんまりハードなヒップホップは無理そうですけど。。 渋谷は朝まで遊べるところみたいですが、六本木もそうですか？ クラブ初心者なので何もわかりませんが、初心者が行っても楽しめそうなクラブ、おしえてください！
３０代ですが　テクノが大好きなので　テクノがかかっていて　盛上がってる東京都内のクラブはありますか？ カップルで　音楽を楽しんで踊りたいと思います。 宜しくお願いします。
もうすぐ25歳になりますが、ダンス始めたいなーと思ってます。 はっきりとこいうダンスがしたいってのは無いんですが、TRFとかEXILEとかジャンルが違うでしょうけどあのようなのが出来るようになりたいのです。 25歳という年齢から始めるっていうのは難しいでしょうか？ あと今は地方に住んでますが・・・やはり都会方面に行かないと習えるような場所が無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
ベリーダンスの衣装（キャバレースタイル）を購入したいのですが、安くで購入できるお店やネットショップなどご存知の方教えてください。ちなみに私はすごく小柄（身長約１５０センチ・痩せ型）なので、小さいサイズが豊富なお店の情報をお待ちしています。よろしくお願いします。
「ジュリアナ東京」「マハラジャ」「King＆Queen」 この３つは、年代的にどのお店が先でしょうか？教えて下さい。
最近、いろいろな音楽を「教えてgoo」 で探していてどうやら Frequency Surfer・juno reacter・midimiliz のようなサイトランスやコアトランス？といわれる ジャンルが好きになりました。 そこでオススメのアーティストがいたらぜひ紹介してください。
初めまして。AKKA3と申します。 現在、中学校の体育科の授業で[リズムダンス]をやっているのですが、4人グループ中3人(私も含めて)は超がつくほどの初心者なんです。 そこで、ダンスを習ってもいる1人に全てを任せているのですが、その人が考えるものは難しすぎてついていけないひとがいるのです。 我侭かもしれませんが、皆で楽しく踊るという目標が達成できないのでは？と思い、できない組でダンスを考える事が提案されました。 そこで、初心者でもできる簡単なリズムダンスの振り付けなどがありましたら、ご紹介いただきたいと思います。 また、失敗しない曲選びのコツのどもありましたらご紹介ください。 長くなってしまい申し訳ありませんでした。 回答お待ちしております。
ギターとかドラムとか生演奏じゃないですし・・・ あれってどうやって作ってるんでしょう？ 私のパソコンでも作れるもんなんですか（ーoー)?
教えてください。 女性のHIPHOPダンサーなどが練習やショーなどで履いているダボダボのパンツはレディースの物なのでしょうか？それともメンズの大き目の物を履いているんですか？どこで買ったりするのか、どなたかご存知でしたらおしえてください！
千葉県松戸付近で、レッスン費がおてごろなバレエ教室でいいところを知っている方。是非教えてください。松戸付近ならどこでもいいです。お願いします。
今年２２歳になる女です。 ずっとダンスをやってみたくて、でも太ってるしダサいし人見知りだし男の人が怖いしで、 どうしても勇気が持てず今まで来てしまいました。。。 もう遅いと思いつつ、それでもやってみたくて、大学卒業を機に始めようと思ってスクールを探しています。 ジャンルもよくわからなくて、ただJ.Loのget right（確かこんなタイトルだったと・・・）のＰＶのようなダンスが好きです。 運動も苦手でダンスも超初心者なのですが、こんな私でも気兼ねなく通えるスクールがあったら是非教えてください。 大阪キタ、ミナミ、塚口あたりで教えていただけるとうれしいです。
体育祭でパフォーマンスという競技？があって、今作っている最中なんです。今回私たちはテーマを「南国☆アロハ！！」にして、フラダンスとか入れながら南国風ににしようとしています。 そこで、男子メインの部分で使う曲に悩んでいます。 迫力があって、ドスドスした感じや南国、民族ちっくな曲があったら教えてほしいのです。映画の曲の中から探したりしているのですが、なかなかみつかりません。オススメをおしえてくださーい！！
ムーンウォークをする時、よく滑るように、靴下だけで練習したりします。ダンスする時も滑るクツが良いと言います。そんなに滑るクツが良いのならば、２０００円ぐらいであります。なにも「ナイキ」だの「アディダス」だのを買わなくても良いと思うのです。滑り過ぎてもダメだと言われそうですが、安いクツでも、クツなのでそこまで滑る訳ではない。どうして、そんなメーカー品ばかり皆、言うのでしょうか？何か理由がありますか？単なる、カッコ付けでしょうか？それと、ダンスする時のクツを買おうと思うので、何かオススメのクツがあれば教えてください。
ケツメイシの君にBUMPのダンスを踊りたいのですが、 振り付けが分かりません。 どうやって覚えればいいでしょうか？ 振り付けがのっているサイトなんてありませんか？
ダンス超初心者です。今日、パンキングのクラスに行きましたが、すごく難しくて気が付いたら見学してました。 このパンキングというものは、初心者にはきついんでしょうか？ でもすごくインストラクターも生徒さんもうまくて 私も踊りたい病になっています。 他の生徒さんとレベルが違うし、もうかなり進んでしまっているクラスですが、パンキングはこのクラスだけなんです。 何とか通ってみたいけれど、ついていけるのかしらと悩み中です。 上達のコツ、続ければ上手になるかも、無理かも、何とかついていくためにはどれくらいかかるか（個人差もあるでしょうが）などなどアドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ピンクレディーのＵＦＯのふりつけが知りたいです。ＰＣでふりつけがのっているサイトはありますか？教えて下さい。
よろしくお願いします。 東京オートサロン2006に昨日行ってきたのですが、 autechブースにいるダンサーがすごく良かったのでどなたかプロフィールを知っていたら教えてください。 所属事務所とかスクールでもわかれば教えてください。 ダンスに、そしてダンサーに魅了されてしまって
ジャンル別でダンスの動画が見れるサイトを探しています。 ご存知の方がいましたら、教えてください！ その他いろいろなダンスの情報が載っているサイトがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
プロモーションビデオｔって、どういうお店に売っているのですか。
バレエの「海賊～バリエーションより～」の振り付けが載ってあるページを知りませんか?? 発表会で踊る事になったのですが・・・・。 ビデオを見てもさっぱり分かりません。
seenウォークってどうやるんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください。
トルコ、エジプト、モロッコなどの国でベリーダンス留学ができる学校を探しています。（現時点では国は限定せずに考えています。）すでに留学されたかた、またサイト等ご存知の方は是非お教え下さい。 よろしくお願いします。
ダンスが好きでダンサーに憧れています。 でも、私は背も低く(155ｃｍ)、また顔に自信がなくて… こんな私でもダンサーはなれるのでしょうか? また、TV・コンサート等のバックダンサーになるにはやっぱりコネが必要なのでしょうか? 回答よろしくお願いいたします。
最近、福岡に住み始めた者です。 クラブに行ってみたいと思っているのですが、 福岡にはほとんど知り合いがいませんし、クラブというものに行ったのも3年以上前、東京の友達につれられて4～5回ぐらいです。 そのときは音楽の種類も全くわかりませんでした。 仕事が忙しく遊ぶ時間が取れなかったのですが、福岡に来て福岡にも踊る場所があるらしいということを聞いてまた行きたくなりました。 こんな初心者ですが、これから音楽の勉強もして、クラブ友達を作って定期的に楽しみたいと思っています。 クラブ仲間が作れるようなサイトなど、何か出会いのきっかけになるようなものがあれば教えてください。 （ちなみに22歳の女です）
今とても踊りたくてしょうがないんです。だからダンスを習いたいんです。♀です。 まず、情熱的で、発散したー！って感じのダンスで、初心者でも挑戦できる物。 コスチュームが素敵でコスプレ気分も楽しめるもの。 でも、私はリズム感がないんです。こんな私でもできそうなダンスってありますか？
私はダンスを習いたいのですが、ダンスにはいろんな種類のダンスがあってどんなダンスか分からないので選べません（＞－＜）GIRL'S HIP HOPとJASS FUNKとREGGAEは具体的にどんなダンスですか？
こんにちは。 以前、「フラメンコはお金が物凄くかかる。」 「給料の殆どをフラメンコにつぎ込んでいる。」と、聞きました。 プロを目指しているわけではなく、普通に習って、 発表会に参加するぐらいだとどれぐらいお金がかかりますか？ 教えてください。
こんにちわ。テクノに最近はまりました。 しかしテクノにも色々あるんですね。 そこで以下の違いを教えていただきたいです。 ・Techno ・ポップテクノ ・Eurobeat ・Dub ・Bigbeat ・House ・Ambient ・Trance ・Noise ・Drum&Bass ちなみに「恋のマイアヒ」はどこの部類にはいりますか？ よろしくおねがい致します。
MINI☆BOXを卒業したRIKUクンは今何をしているんですか？ まだ、ダンスで活躍しているんですか。
ムーランルージュのタンゴ・デ・ロクサーヌ、イワン・マクレガーが歌ってる部分はポリスのロクサーヌですが、ベースになってるタンゴのほうも昔からよく聞くアルゼンチンタンゴのナンバーだと思うのですが教えていただけないでしょうか？
タイトルにも記載したのですが、バブルやジュリアナをテレビで紹介する際に流れているユーロビート調の曲名を教えていただきたいです。 最近ですと、タレントの青田典子さんがテレビに登場した際に流れている曲なのですが、どうか宜しくお願い致します。
現在食品の輸入の仕事をしています。　自社の大きな展示会で、あるスペインワインのキャンペーンを舞台上ですることになったのですが、試飲をしながら、舞台を盛り上げようと、フラメンコを踊ってくれる団体を探すことになりました。　幾つか探してみましたが、まったく当てがありません。もちろん安価が一番いいのですが、皆様知恵を貸してください。 １、イベントと希望の概要 　　３月初旬に３日間行われる展示会の舞台で　スペインワインの試飲のキャンペーン時に踊る。 曲目は不問。スペインを感じられる踊り（素人なので何も知りません。すみません） １日に１０～１５分程度。を３回。x３日。 人数は少人数で可。（２人　～５人） ２、質問内容 １）できる団体などご存じないでしょうか？ ２）その他アプローチの方法など　アドバイスいただけませんか？ 以上教えて下さい。　　kein
まだもう少し先になると思いますが娘にバレエを 習ってもらいたいと思っています 私は子供のころから姿勢が悪く、歩き方もなんか ズンズン歩くかんじで自分の立ち居振る舞いに 長年コンプレックスがあります 意識しないと本当にすごい猫背になっていてうわ～と ウィンドウ越しに映る自分をみてひいてしまうほどです なので娘にはそういう思いをどうしてもしてほしくないので バレエがいいのでは？と勝手に思っています そこでバレエ経験者様に質問なのですが バレエを習うことにより姿勢や立ち居振る舞が美しく身につきますか？ また受験の時などにバレエを止めたとしてもそれはキープできるのですか？ また習うことになったとしてどういう風に教室を 選べばいいのでしょうか？ あまりよくない教室なども中にはあったりしますか？ いくつくらいではじめるのがベストでしょうか？ わからない事だらけなのでよろしければ教えてください お願いいたします
最近ソニー？だったはずですがデジカメのCMに出ているタップダンサーの名前が知りたいです！そのCMは男の人がタップをしながらデジカメで撮ってもぶれないとゆう内容でそのタップをしている男の人が知りたいです。けっこう有名な人らしいです。名前がわからないので調べることも出来ません。誰か教えてください！
ここの質問を見ると、創作ダンス、なるものが頻繁に登場します。 多くは高校生や中学生の質問のようですが、 学校で「必修」とかになってるところが多いのでしょうか？ 私達の頃は、柔道か剣道が必修でした。 創作ダンスって何？ ダンススクールで習ったロッキング、ハウスとかを踊っても、いいのでしょうか？ 誰も見た事の無い踊りを創作するのでしょうか？ ちなみに、かなり昔、学園祭で創作ダンス部のステージを見た事があるのですが、幼稚園のお遊戯に似ていて、 思いっきり笑ったのを思いだしますた。今です。 今も思い出して笑っています。
こんばんは。 １８歳女です。 この前の土曜日に、朝から夕方までずっとダンスの練習をしていたので筋肉痛になりました。 最近はあまり練習に参加していなかったですし、寒かったし、いつもより練習が激しかったので、日常生活に支障が出ているくらい酷いです。 特にバットマンをたくさんしたので、ふとももがひどく、膝よりも高くあがりません。肩もひどいです。 できるだけ練習に参加しようとと意気込んでいた矢先のことなので、どうすればいいものか。 どうすれば筋肉痛は早く治るでしょうか。 アドバイスお願い致します。
東京都内で、外でストリートダンスの練習してるダンサーさん達を見たいです！ ダンスの名所みたいなスポットはありますか？ それか、『ここは必ず誰か踊ってる』みたいな所があったら教えてください！
僕は今、「ファンタスティポ」の振り付けをマスターしようと頑張っているのですが、その振り付けが殆ど分からなくて困っています。 PVを見ても、振り付けの部分の登場するシーンは少ないのです・・・。 ファンタスティポの振り付けを詳しく解説しているようなサイトが存在するのならば、ぜひ教えてください。
皆さんは、ムーンウォークというものはご存知ですか？ 私も最近、その存在を聞いてその虜になってしまっています。 さて、今日のご質問はそのムーンウォークの膝(ヒザ)Verみたいなダンスの やり方を教えて頂きたくて投稿しました。 自分から見て、膝スライド(？)は膝立ちしてそのまま前に前進してるように見せかけて後ろに下がって行く。。。みたいな技です。 どうか、その膝スライド(？)のやり方をご存知の方は教えてください。。
私はダンス部に所属していて、来年なにか大会にでたいと思っています。 高校のダンス部としてでるため、公式な大会をさがしています(クラブやテレビのイベントではなく、という意味です)。 ジャンルはおもにストリートダンスです。 検索しても創作ダンスみたいなものしか見つからなくて・・・ ひとつ検討中なのはミスダンスドリルチーム東日本大会フリースタイル部門です。(高校は都内にあります) どなたか情報をください!!
昨日も質問した者です。 個人創作ダンスの発表があって、「鮭」というテーマで一分間踊ることになりました。 曲はシューベルトのますにしました。 明日、踊れるようにしたいのですが、なかなか難しくて踊れません。 どんなふうに踊ればよいのか、いろんな人に聞いたのですが、上手くあらわせません。 何かアドバイスをください。 お願いします。 かなりあせっています。
現在、年長さんの娘が某バレエ団のスクールに通っていますが、規模が小さいために発表会にしても練習にしても要領を得ていない部分があり苦労します。たくさんのバレエ団がありますが、お勧めのところなどを知っている方がいたら教えてください。
高校の体育の授業で創作ダンスをすることになりました。 それは、バスケットコート一面を自由に使い、1分程度で自分のテーマを体を使って表現するというものです。 それは一人で行い、最後にはみんなの前で発表ということになるようです。 音楽はあってもなくてもかまいません。 僕はテーマを『鮭』に決めました。 テーマは決めたもののどんなダンスにしようか、どんな曲にしようか等は全く決めていません。 時間も少ないので、簡単にできるダンスを教えてください。 できればそれにあった曲も教えてください。 ダンスになっていなくても、それテーマが体を使って表現できていればよいそうです。 他のクラスには、波というテーマで、ずっと体をゆらしていた人、蝶というテーマで体を丸めた状態でスタートし、だんだん体を伸ばしていって、成虫になっていく様を表現した人もあったそうです。 忘れていましたが、コントにならないようにということです。 どうかご指導ください。お願いします。
今度初めてクラブに行こうと思ってます！ 初心者オススメのクラブはありますか？ 渋谷・新宿・六本木あたりで… どんな服装で行ったらいいのかもアドバイスいただけるとうれしいです☆
誰か、島根県出雲市のミチルバレエの練習時間 等知らないでしょうか。 今、私はスポーツ特待生という形でバスケット をやっています。中学生です。（特待生といっても試験の時に、実技などない。誰でも受かるようなものです。） 私は５歳の頃バレエをやっていたんですが、やめてしまいました。でも最近やりたくなってしまって。 部活は毎日あるので不可能かな、と思いまして・・・ そのことについてアドバイスもお願いします。
フラダンスは男のものもありますが、ベリーダンスは男でもできるんでしょうか？ 詳しい方、教えてください
女子校のダンス部の者です。 来年の文化祭で、ストーリー性のあるダンスをやりたいと思っています。 そこで、そのストーリーを考えている、または探しているのですがなかなかいい案がでません!! どなたか良いアイディアを教えてください！ 条件は・・・ ・ダンスで表現できる単純なストーリー ・場面が沢山ある ・公演時間は１時間前後 などです。 ダンスのジャンルはヒップホップ、ハウス、ロック、モダン、ジャズ、バレエなどやっているので、できるだけいろんな場面があるのがいいです。
新宿のコードは１８歳のフリーターは入れるのでしょうか？？学年的には高校三年生ですが、学校にいっていないため高校生ではありません＞＜ かなり微妙なことで判断しかねています。どなたか教えてください！！＞＜
　今度ディスコなるものへ行くことになりましたが、 初めてなので、踊り方がわかりません。（恥） 　解説またはレッスンビデオなど良いものないでしょうか？
忘年会でスマスマのホストマンブルースの踊りをすることになりました。しかし、番組の録画では細部がわかりにくいため、振り付けビデオ、ＤＶＤなどがあれば、練習用にほしいのですが、存在するのでしょうか？よろしくお願いします。 　
皆さん、こんにちわ 私は愛知県に住む２９歳男性です。 ダンスを初めて半年ぐらい経ちます。 将来、レッスンプロで生きていこうと思う様になりました。 レッスンプロは人と接する職業の為、 今よりも人当たりを好くしたいと思いますが、 どんなバイトが良いと思いますか？ また１ヶ月に６回の個人レッスンと ほぼ毎日２時間～４時間の練習をしたとすると どれぐらいで資格が取れますか？ よろしくお願いします。
年末になると胡桃割り人形のバレエがよく公演されます。このバレエは公演によって、胡桃割り人形をもらう少女が、クララという名前とマーシャという名前に分かれます。なぜ同じチャイコフスキー作曲のバレエなのに、２通りあるのでしょうか？それも似ているともおもえない名前が。分かるかたがおられたら教えてください。
初めましてこんにちは＾＾ さっそくご質問なのですが、マイケル・ジャクソンのはいてる靴は革靴ですよね・・・？ 自分は最近ムーンウォークを始めて、「マイケルジャクソンのような革靴がいいのかな・・・」とおもってきました。 あれはオーダーメイドなのでしょうか？または普通にダンスシューズなのでしょうか。。。 自分的には、スニーカーよの革靴のほうがいいかななんておもっているのですが、革靴はどんなメーカーのやつがいいんでしょうかね。。。教えてください＾＾；
既出の質問でしたら、申し訳ありません。 趣味でエアロビクスを4年程しています。最近ちょっと飽きてきましたので、新たにジャズダンスを始めようと思います。 そこで質問なのですが、エアロビクスを4年やっていても、ジャズダンスは初心者クラスから始めたほうが良いのでしょうか。姿勢やリズムなど、全く異なるのでしょうか。 よろしくお願いします。
小学2年生の娘は3歳からバレエをはじめ、いよいよ年明けからトウシューズをはかせてもらえる事になりました。レッスンが始まるまでにトウシューズを用意しなければなりませんが、シルビアとチャコットではどちらがいいでしょうか？ 両方試せるショップがあれば問題ありませんが、近くにそういったショップはわからず、チャコット心斎橋店かシルビアＨＥＰナビオ店で購入する予定です。足のサイズが２０ｃｍなのでシルビアの方が種類が多いのでその方がいいかなと思いますが、教室の他の人は皆、チャコットを履いているようです。詳しい方がいらっしゃれば是非アドバイスをよろしくお願いします。
ジン　ジン　ジンギスカン～♪って歌の振り付けを探しています。地域、踊る人の年齢によっても、色々だと思いますが、何でもいいです。教えてください。 言葉の説明（一部分だけでもOK）でも、サイトを教えて下さってもかまいません。 よろしくお願いします。
今度、友達と倖田來未さんのButterflyを踊ることになりました。 振りはTVと同じなのですが、倖田さんみたいにセクシーに踊るにはどうしたらいいでしょうか？ 衣装はミニスカートにする予定ですが、上の服はまだ決まっていません。 アドバイスがあればぜひお願いします。
『エディット』とはどんなダンスの事ですか？
スマスマでＳＭＡＰが踊っている恋のマイアヒのパラパラを映像＆画像で紹介している ページはないでしょうか？
カテゴリー不明なのですが、質問させてください。 さて、今日のニュースで「都内のディスコは、風俗営業法と東京都条例で営業は午前１時までしか認められていない」ので「六本木のディスコ営業を明け方まで許可してほしい」という構造改革特区募集に関するニュースがありました。 そこで疑問なのですが。クラブって、明け方まで開いていますよね。 ということはクラブは風俗営業法での認可営業ではないのですか？とすると、クラブは飲食店ですか？ 教えてください。 さらに、実は風俗営業法認可営業だとして、明け方まであいているのが違反行為だとしたら、明け方までいると客も違反行為者ですか？ さらにさらに、許可を求めているディスコはなぜクラブとして営業しないのでしょう？ 基本的には変わらなくないですか、ディスコとクラブって。 長くなりましたが、宜しくご回答お待ちしております。
長州小力というタレントが踊っているあのパラパラの振り付けと曲を知りたいのですが、どなたかどこで調べたら良いか（サイト等）知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
当方、音楽活動している者です。次のライブの時 自分達の音楽に合わせて、映像も出して 迫力を加えたいため、VJのソフトを色々探しています。 ハードでもパソコンソフトでもOKです。 条件は以下のとうりです。 その(1) 僕達が演奏している音をリアルタイム入力しての VJ操作が前提です。 ライブする曲をあらかじめVJプレーヤーに入れておく事は タブーとします。(生演奏をプレーヤーに入力) その(2) 映像は何でもいいです。しょぼくてもOKです。 WMP(WINメディアプレーヤー)の中にある 「視覚エフェクト」なら、なおOK。 WMPの視覚エフェクトも色々と試してみましたが 生演奏をリアルタイムに入力しての視覚エフェクトは 出来ませんでした。 (知っていたら、ぜひやり方を教えて下さい。 もし出来るならば、それだけで結構です) フリーソフトも色々試してみましたが 全く良いのがありません。 値段が高くてもかまいませんので、VJの事について 詳しい方、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。 P.S 映像機器はプロジェクターにつなげますので パソコンでのVJプレーヤーの場合 全画面モードがあるプレーヤーに限ります。
習ったのですが、どうも用語名が思い出せないので、質問させていただきます。 １，右足前５番ポディションから始まる。 ２，右足を前に出した時に、左足はプリエ。 ３，右足はロンデジャンプをして、この時右足に体重を乗せ（？）、左足はグリッサードのように滑らせる。 説明が難しいのですが、分かる方教えてください。 また意味なども教えて下さるとありがたいです。
チアで使うような、薄いフィルムでできたポンポンの保存方法を教えてください。 単に何かの袋に入れておいても、潰れたり皺だらけになったりしないものなんでしょうか？ 経験者の方からのアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
最近すごくクラブにいきたいのですが、 クラブって1人でいくのは変なのでしょうか？ 普通は同姓同士でいくものなのでしょうか？ ちなみに私は♀です。 ふとしたギモンです。
今ダンスをやっています しかし，借りている施設に鏡がありません 持ち運びできる軽くて割れない鏡ないですか？ あと，他のもので鏡の役割果たすものないですか？？ 教えて下さい
知り合いに社交ダンスパーティに誘われました。 多少みんなで踊るようで、ダンスシューズ持ってきてと言われました。昔社交ダンスをならっていたので、持っていたのですが、現在はもってません。たった1回のことで買うのも少々もったいないと思ってしまっているのですが、通常のヒールとかを普通に履いていってしまってはダメなものなのでしょうか？ いまいち普通のクツとの違いがわからなくて・・・。 普通のクツでも下に何か貼ればOKとか・・・ ないとは思いますが、そんな裏技とかご存知の方がいらたぜひ教えてください。
ニューヨークでレッスンを受けたいと思っているのですが、滞在予定が二週間です。できれば 日本では学ぶことができないような、充実したレッスンが受けられればいいなあと思っています。 そこで、おすすめの先生やスクールなどがあれば 教えてください♪ レッスン内容としては、基礎的なものでもいいので しっかり教えてくれる先生や、リズムを大切に教えている先生が希望です。 ちなみにジャンルはヒップホップ、ハウスです。 よろしくお願いします。
ヒップホップ！？でいいんですか？ダンススクールでならうんですか？
HIPHOPを習いたいと思っている、ダンス初心者の高２の女です。 最近、週に３回程水泳の為に通おうと思いスポーツクラブに入会したのですが、なにやらそこでHIPHOP教室が開設かれているらしいのです。参加したいなーと思い、たまに外からスタジオをちらみするのですが、OLさん方やおばさま達ばかりで、なかなか子供が入りめる雰囲気ではありません…。入る勇気ない； 初心者で皆の動きについていけないと思うし。 そういうときって他のスクールを探して、最初から教えてもらった方が良いですかね…。 回答よろしくお願いします。
今度、ダンスパーティに招かれることになりました。 私たちは、踊る方ではなくて、客として テーブルにてディナーを楽しみつつ見る感じです。 けっこう盛大なパーティのようです。 バレエや、タンゴとかを見ながらのディナーという感じ そのとき着ていく服装はどんなものがよいのでしょうか 和装も考えましたが、おかしいものでしょうか やっぱどちらかというと洋装のドレス系が良いのでしょうか。
彼女と部屋でまったりちちくりあってる時に ちょうどいい、エロい感じの曲でオススメ ありますか？ できれば洋楽でエロパブで流れてるような ノリノリのも好きです。
近々、フラの発表会があります。 前日から髪の毛を三つ編みにして、当日それをほどいてふわふわの髪 （要は、即席三つ編みパーマ）にしなければならないのですが 私はストレートパーマをかけているため、いつもせっかく編みこんだ クセがすぐとれてしまいます。 どなたか、よい方法をご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ また、三つ編みパーマ風の癖がつけられるヘアアイロンなど 教えて頂けるとありがたいです。
今チアっぽい曲を探しています。 明るくて、誰が聞いてもチアっぽいなって曲がいいです☆でもゴリエの曲以外でお願いします。 また、試聴できるサイトとかあったら教えてください。 急いでいるのでできるだけ早めにお願いしますm(__)m
ブレイクダンスのやり方を教えてください
お手ごろなバレエを習うのですが、何もそろえなくてよいといわれたのですが、室内履きがいるので、 どうせならバレエシューズがいいかなぁとおもって、 オークションで見てみたのですが、 全く未知の世界で何を基準に選べばよいかわからず、 皮製や布製、新品中古… 経験者の方にアドバイスをいただきたいのですが、 どんなものがよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
学校で毎年ダンスの授業があって去年はあるダンススクールHPのムービーを見てクリスタルケイのI like itを踊りました。(もちろん許可をとって) 今年の曲とムービーを探しています。 振り付けはどうにかなるとしても曲に困っています。 洋楽・邦楽関係なく踊りやすい曲があったら教えてください。
劇団四季のキャッツを観て私もダンスを習いたいと思ったのですが、ああいうダンスはなんというダンスなのですか？？ダンスについては全くの素人で、モダンダンスやジャズダンスなども名前しか知りません。ダンスに詳しい方、どなたか教えて下さい☆
タップダンスならってみたいなって思っているんですが、当方これといってダンス経験もなく、、、 タップといっても色いろ種類があるようなんですが、 やっぱりみなさん若いうちから始められている方が多いものなのでしょうか？ またジャズダンスとか経験されている方が多いものなんでしょうか？ 今タップダンスについて教室やその他情報を検索中なんですが経験談等もみれるプログやHPなど、 ご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
ジャズダンス、クラブジャズを習いたいと思い、スクールから資料を取り寄せたところ体験チケットまで入っていたのですが、１０代、２０代の方々ばかりではないかとなかなか行けずにいます。 現在はエアロビクスを週１回、初級者コースに２年ほど通っています。初級者コースでついていけるかいけないか状態です。 こんな４０代の私♀がダンススクールでついていけるのか、何よりも引っ込み思案なので周りの方々の年齢が気になって仕方ありません。４０歳過ぎてからジャズダンス、クラブジャズを始めたとか、同じクラスに４０歳以上の方が通っているという方、ぜひお話を聞かせてください。よろしくお願いします。
社交ダンスを始めようと思うのですが、まったくの初心者です。現在22歳ですがはじめるのに遅くはないのでしょうか？なんかダンスってみんな子供のときからやっているというイメージが強いのですが・・・趣味程度で終わるのでなくもっと上を目指すことはこの年齢からでも可能でしょうか？
暇なのでここのカテによく来るのですが、 ダンスの質問、少ないですね。回答したいのに。 第３次ダンスブームも、パニクルーが殆ど売れなくて終わって、 （パニクルーはもっとビッグになるはずだった。ダンスブームが続いていれば） 日本人、ダンスへの興味が少なくなったような気がしませんか？ ｏｈ－ｙｅ－ 第４次ブームは、１０年後か？ （この場合のダンスとは、ＨＩＰＨＯＰなどですたい） 「ですたい」と使う前に「だがや」にしようと思ったのですが、 「だがや」だとキツイ感じがしましたです。 まぁ、ダンスに興味が少なくなったわけだから、 回答なんか期待してないけどね。 回答ゼロなんて最高！ 回答するなよ！！！！！ と書いて、回答が無かったら、俺が思った通りで満足さ。 でも、「あなたは何を書いているんだ」 とか、学級委員みたいな回答があるんだろうな。 あぁ、ダンスなんて、やらなければよかった。 すると、 「そんなことはないですよ。あなたのダンス歴は、あなたの財産です！」 とか書く奴がいるんだろうな。 つまらねえな。 ダンスサークルの飲み会に行っても、酒もタバコもやらねぇ奴、多すぎ。 ダンス、ちゅうのは、社会へのカウンターだ！ちゅうの。 酒もタバコもやらないのは、バレエ。 と書くと、 「酒飲んでるバレリーナいるよ」 とか、書く奴、いるんだろうな。 どっちにしても、こんなとこで書いてる暇があったら、 練習しろ！ ちゅうの。 俺もだけど・・・
時間がなくて週一しかダンススタジオにいけないのですが、やっぱりなかなかうまくなりません。 自己練しようにもひとりではまったく踊れないのでどうしようと思っているのですが。 クラブとか気ままに踊れるようになるにはどういう風に練習したらいいですか？？また大体何ヶ月くらいで踊れるようになりますか？？
千葉、千葉よりの東京でお勧めなバレエスクールがあったら教えて下さい。全くの初心者です。
こんにちは。 先日，モーリス・ベジャール氏が主宰する団体のバレエ公演を観てきました。 ほとんど予備知識もないままに飛び込んでいったのですが，個々のダンサーの方々の個性や，ベジャール氏の振り付け・ステージの構成など，大いに堪能してきました。 この中で，ストーリー性が強い（ように感じた）演目があったのですが，このような場合，動きのひとつひとつに何かの意味があるのでしょうか？ あるいは，動き自体には抽象的なものが多くても，ひとつのセクション（適当な単語が分かりません，ごめんなさい）が何かのイメージなり感情を表現している，という感じの方が近いのでしょうか？ また，「ボレロ」についてですが，これはダンサーによる振り付けの変更は「一切」行われない，と聞きましたが，それは本当でしょうか？（すいません，しょうもない質問で・・・） それから，今回メロディのパートは「Elisabet Ros」という女性ダンサーの方だったのですが，この人について何かご存知の方がいらっしゃいましたら，なんでも結構ですので，ぜひ教えてください。
東京にあるダンススクールだってことは覚えているのですが・・・。 思いだせません！ だれかおせーてくださいm(_ _)m
保育園年長、年中の娘たちが バトンに興味を持っています。 習わせてあげたいのですが、 レッスンをご存知の方、教えてください! できれば土曜日が希望です。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして、さっそくですが質問させていただきます。 ダンスを習ったことが1度もありませんが、前々からすごく興味を持っていました。 そこで決心してスクールに通おうと思うのですが・・・ 倖田來未さんみたいなカッコいいダンスは何というダンスの種類ですか？ 回答よろしくお願いいたします！
チアリーディングとチアダンスの違いを教えてください。
私はダンスを習っているのですが、友達に「ダンスのジャンルは何?」と聞かれても分からないのです↓↓ HIPHOPとかではないのですが…いちばん近いのが『SweetS』というグループのダンスです。どこかでアイドルダンスという言葉を聞いたことがあるのですが、もしかしたらそれかもしれません。 SweetSのURLをのせるので、ジャンルがわかったら教えてください!! http://www.avexnet.or.jp/sweets/
　タップダンス（できればファンク系かリズム系）を習いたいと思っています。　 　海外の某有名ダンススクールで挑戦してみましたが、 jazzにはついていけましたが、 タップでは特に、 「黒人はもちろん、白人でさえ、持ち前のリズム感が全然違っているな～～」 と実感して傷心して帰国しました。 　それでも私はタップを踊りたいので、初心者でも「丁寧に」あるいは厳しくても人を「差別せず」教えてくださるスタジオ（教室）があれば通いたいです。 　横浜付近、東京都内（できれば２３区、特に目黒付近かその沿線）でおすすめのタップ教室やスタジオ、文化教室、カルチャーセンター、フィットネス、ジムがありましたら 教えてください。
私は、ブリトニー・スピアーズが‘me against the music’で踊っているダンスを習ってみたいのですが・・・。あれはなんというジャンルのダンスなんですか？？
ＳＭＡＰの「世界に１つだけの花」のダンス、振りつけをマスターしたいのですが、ＰＶがみつかりません。ＤＶＤを購入する以外に方法はないでしょうか？教えてください。
http://www.geocities.jp/data_b10_3/liquid_rave.avi ↑は、とあるクラブでのダンス動画（海外）なのですが、 題名は「liquid rave」となっていたのでそういう種類のダンスがあるんだろうと思い、 検索をかけてみたのですが、どうも違うみたいなんです。 広い意味ではpoppinに入るような気もするのですが、 これはなんというジャンルのダンスかご存知の方いらっしゃいませんか？ あと、バックでかかっているBGMですが、トランスのようでトランスじゃないような・・ この音楽のジャンルもできれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
高校で創作ダンスをつくることになりました。 テーマはネコ(の生活) メンバーは５人なのですが、みんな初心者で曲決めの段階でつまづいています; そこで、ネコのいろいろな表情・行動が表現できるような曲があれば教えて下さい。 それから、自分でもいろいろ探してみてCATSというミュージカルがあると知り、そこで使われている曲を使いたいと思ってるですが…試聴できるところが見つからなくて;;(こんどTSUTAYAで探してみようと思ってるんですがー;) CATSの中で、オススメな曲などありましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
私は40代の男性です。以前から社交ダンスに興味がありました。激しく芸術的なものより、優雅に踊るタイプのものをやってみたいと思っていました。最近、仕事も子育ても一段落し、そろそろ趣味でも始めようと思って、みると。。。妻いわく身長の低い男性は困られるとのこと。私は１６３センチです。最近の女性は背が高いし、男性ダンサーが少なかった昔はそれでも良かったが今では男性も多く、小柄な貴方は相手が可哀想。。。背の低い特定のパートナーが居ないと困るわよ。。。とのこと。やはりきなりダンス教室に入るよりも、背丈のあったパートナーを探して（どうやって探すんだろう？）からでしょうか？さらに妻はジョギングなど体力を付けてからね、５０歳過ぎたらきついから、あと数年の趣味になるから、太極拳とかにすればと言いますが。。。。何年くらいでワルツとか踊れるようになるのでしょうか？よろしくご教授ください。
最近は流行ってるトランスで、女性ボーカルです。 印象的なフレーズは、 バラードっぽく listen to my heart ??? ??? for you で、その後、あげあげです。 この前の、日テレの夜１０時からのアンテナ２２の オープンニングでも使われてました。 手がかりが少ないですが、よろしくお願いします。
幼稚園の出し物で親がやるのですが。。頭が堅くて覚えれません。。図解で見て覚えたいのでサイト教えていただけませんか？
ムーランルージュなイメージ。 都内で安く購入できるところがあれば幸いです。
イベントなどで、出演する時にノルマがあったりするじゃないですか？それのしくみを教えて頂きたいです。
今度ダンス(ヒップホップ)を習おうとしているのですが どんなシューズがおすすめですか？ 回答お願いします。
ttp://gikmix.cool.ne.jp/douga/cm-popper.wmv わかりますか？ 誰か教えてください
時々クラブで流れている「disco groove」という曲がす ごくスキなのですが、どのCDに入っているでしょうか？ ネットで検索してもなかなか見つかりません。 ちなみに「double"S"」という人（達）の曲のようです。
ハウスで、衣装のズボンの片足を、上に捲り、素足を見せるファッションは、どうして生まれたのですか？ また、カッコイイ捲り上げの方法はありますか？
最近　ＴＶを見たりして自分もやってみたい!と思う受験生デス。 とにかく　ものすごくしたいです。 学校で少しだけ流行りチェアーぐらいは出来ますが他はダメダメです。色々サイトを回ったんですが　初心者はフットワークやチェアーを練習しなければならないんですよね? チェアーは出来るのでフットワークに挑戦してみたいと思うのですが、場所がなくて困っています。ボクの近所はコンクリートしかありません・・・。 部屋ではフリーズ系が出来るくらいの広さです。 それならフットワークも出来ますか? あと、皆さんはどれほどでブレイクダンスを始めるようになったんですか? 高校になって部活(愛好会)でもあったら入ろうかなと悩んでいます。 些細な事でもいいので回答してくれれば嬉しいです。 回答よろしくお願いします!
ダンスを始めようと思って体験レッスンに行ってきました。 15の頃から8年くらいまともな運動をやってこなかったので練習中に足がガクガクになってしまい、息も上がり倒れてしまうかと思うような情けない有り様でした。 次の日に筋肉痛が始まり、2日経ったいまも階段の昇り降りが相当辛い状態です。 でも、毎日レッスンに行って早く上手くなりたい気持ちが強いです。 身体が慣れていない内に急激な運動を毎日続けるのは怪我の原因になったりするでしょうか？ 筋肉痛が酷い状態から酷使すると、筋肉の筋を痛めてしまうのではないかと不安に思っています。 いままで運動に縁が無かったのでどうすればいいのか分かりません、アドバイスお願いします。
女です。私はヒップホップが好きですが、Ｂ系ファッションは好きじゃなく、nonnnoとかPSに載ってるようなファッションが好きです。でも、前にチンギーのライブに行った時周りはＢ系ファッションの女の子や男の子が多くてすごく浮いてしまいました。ジロジロ変な目で見られたし。すごく嫌でした。 それで、今度クラブに行ってみようと思うんですが、Ｂ系ファッション（せめてお姉系）で行かないとまた浮いてしまいますか？クラブってどんな雰囲気か全然知らないので教えてください。ちなみに住んでいるのは大阪です。
ムーンウォークをやりたいと思っています。 でも、よくコツが分かりません；； 片足をつま先立ちにして、もう片方を後ろに滑らすって所は分かるのですが動きが固く、カクカクしてしまいます。 ダンスとか経験無いのですが、それでも出来るものなんでしょうか？ それと、練習しやすい場所ってありますか？
Go Girl～恋のヴィクトリー～の振り付け覚えたいんで、PVとかの映像ぁりませんか？？
先日テレビでお笑いタレントとパートナーがダンスコンテストに出る番組がありました。女子プロのダンナさんが、大声で応援してました。＊＊番、ガンバレ、とか。サッカーの試合でもないのに、あんな大声だして応援するものですか？あれは普通ですか？
こんにちは。お世話になっております。 社会人になって運動不足だと感じるようになり、ずっと前から気になっていた社交ダンスを始めたい！と思っています。 しかし、今までやったことのあるダンスなんて一つもないし、あっても学校の体育で行った創作ダンスや盆踊りが限界です…(-ω-) そこで、初心者でも安心して学べる社交ダンスのスクールが無いか検索もしてみたのですが、中々みつかりません…。 名古屋市内で初心者でも安心して社交ダンスを学べるスクールをご存知の方、是非教えてはいただけませんか？ またレッスン数・費用なども教えていただけますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
私はダンスをやっていて、練習をしているのですが… 踊っているうちに息切れするんです!!胸で呼吸しちゃってるせいもあるのですが、４分ずっと踊ってるので私の体力がもちません↓↓踊った後の息の上がり方がすごいのです… 踊って息が上がらない方法ってありますか?? 息が切れないようになるトレーニングとかあったら教えてください！お願いしますm(__)m
こんにちは。バレエを始めたのですが、 一緒に習ってる人から、O脚だとバレエって不利だよね～と言われました。 確かに一本の足で軸をつくってターンすると考えると、 その軸がまっすぐじゃなく弓のように曲がってると、軸がうまく作れないような気がしてきちゃいました・・。 O脚でダンスをやってる方、 O脚でバレエをやられてる方、 そこのところどうなんでしょうか？ やはりO脚だと普通の人より不利だったりするんですか？ おしえてください。
よさこい踊りの振り付けに興味をもっています。踊りが見られるようなサイトがあれば教えてくださいませんか？
以前にも　タップの質問をさせていただいた者です。 ある程度のステップを踏めるようになったのですが、 いい曲、踏み方が　よくわかりません。 皆さんのオススメの曲を教えてください。 あと、どのように踏めばいいか　教えてください。 質問ばかりですいません・・。 練習時間が沢山ほしいので、困り度3にさせていただきました・・・<(_ _)>
初めまして。 時々、こちらのサイトを拝見して幾度となく助けて頂きました。 今日は、初めて自分で質問します。 もし、ご存知の方がいたら教えて下さい。 今、スポーツジムに通ってます。 そのときのダンスの際、使用している曲が気に入り、アルバムのタイトルを聞いたのですが、普通のお店では売ってないと聞きました。 検索掛けても出ないので、こちらで質問します。 タイトルは「AQUA SUPER COLLECTION POWER MIX」 で、たくさんの曲が入ってます。ABBAのダンシングクイーンやアクアのカトゥーンヒーロー、ビューティフルサンデー等々 普通の曲のテンポより、ダンス用に変わってます。 上手くご説明出来ませんが、知っていたらお願いします。 因みに、新宿の専門店でしか買えないって言ってたような？
ダンスでもエアロビでもいいのですが、スタジオでのレッスン中に、動いていて、だんだんと誰かの側に寄っていって、ぶつかりそうになる人って、いますよね。 右とか左とか傾く方向が決まっているのではなく、同一人物に寄って行くのではなく、 「今日は誰が被害者になるんだろう？」みたいな。 先生には「立ち位置はキープ」と注意されるのに、 なぜ寄って行くのでしょうか？
現在、海外に在住してます。 今度、日本人のメンバーで、 よさこいソーランをやる予定なんですが、 踊りの手順（インストラクション？）について 説明してあるサイトか何かあれば教えてください。
出来るサイトってありますか？ダンスホール用の ピュンピュンマシンとか　アニメのビーム音とか お願いします。
モー娘。の初ライブDVDを観ては楽しんでいます。（モー娘。のは４枚持っている） 観て楽しんで、聞いて楽しむDVDはありますか？
こんにちは。 ダンスを習っている方にお聞きしたのですが、、 スクールはいくつ通っていますか？ また、ダンスを始めて何年ですか？ 差し支えのないのでしたら、年齢・性別をお教え下さい。 よろしくお願いします。
高1のリューチンです。 8月ごろに部活を辞めてしまってからなにかとヒマだったときに、友達に「ブレイクダンスやらない」と言われました。学校で部ではないんですが、愛好会みたいな感じでやってるみたいです。以前から興味があったのでやってみることにしたのですが・・・ 「超」初心者です。今までやったこともないし、体はそんなに柔らかくないし、しかもブレイクダンスって結構筋肉がないとできなさそう・・・こんなんでもできるものですか？自分は趣味程度でやりたいんですが・・・ まず、なにからやったほうがいいですかね？柔軟や筋トレは当たり前ですか？最初に目指す技はやはり「ウィンドミル」ですかね？だれか教えてください。 お願いします。
創作ダンスのことについてなんですが、 少しフリができはじめました。。σ゜ロ゜)σ しかし！！早くもネタ切れしてしまいました・・。Σ(｀皿´；) 何か、参考になるページはないでしょうか？？ ´´(;´ρ｀A) あと、かっこいいフリつけのコツとか教えて頂けたら いいなぁと思います・・・。
私は今高１です。 実は明日、個人でつくった創作ダンス(といっても短いもの)の発表があります… 人前で発表するだけでもドキドキなのに、自分でつくって自分で踊るなんて…汗 テーマは１.喜怒哀楽　2.動物園　(どっちも踊ります;)なんですが… 喜怒哀楽は、なんとかできそうなんですが、喜と楽の違いがイマイチつけられないんです。 動物園に至っては動物園は何をどうやって表現したらよいのか分かりません… 甘えてるのは分かってるんですが、想像力の乏しい私に、動作などアドバイスください…。
　ちょっと冒険で健康のために、一人で踊れるダンス、芸術的といいましょうか、近代ダンスとでもいうのでしょうか？　そういうダンスをやってみたいと思い始めました。 ファンタジックなダンスです。社交ダンスでもバレーでもありません。 教室に通うわけではありません。 　そのようなダンスのＤＶＤの入手先や公演、ＴＶの放映予定、ホームページなどありましたら教えて下さると助かります。 スカイパーフェクトＴＶでは、やっていないでしょうか？ 過去にそのようなダンス歴は皆無です。
最近HIPHOPダンスを少しかじり、ポッピングに興味を持った者なんですがポッピングってどんな曲で踊ればいいのかがよくわからないんです。なのでポッピングにオススメの曲とかを教えてください。 あと、独学でやってるんです（ダンススタイルポッピン購入）けど、そうすると ハジくのとかはできるようになるんですけど踊り全体をどう構成していくのかがよくわからないんです。 なのでポッピングをやっている方や他の独学でダンスをやっている方 ダンス全体の振り付けとかをどうやっているのかアドバイスください。お願いします。
先日w-inds.のライブに行ってきたんですが、歌のうまさ、ダンスのカッコ良さに魅かれ、それ以来ハマってしまいました。 w-inds.のダンス（振り付け）をマスターしたいと思うのですが、どのような方法があるでしょうか？ DVDも買ってみたのですが、プロモーション対象ということもあり、振り付けを覚えるにはムリがありました。。。@@； どなたかご存知の方よろしくお願いします！ ちなみに私は２３才（女）です。
友達に誘われて、11月のエレグラに行くことになりました。クラブとかには行ったことがないので、雰囲気とかが分かりづらいのですが、WIREみたいなかんじなのでしょうか？去年の様子からロッカー(中はやっぱり暑くなるんでしょーか？)や飲みもののことまで、初心者でも楽しめるためのアドバイスいただけるとありがたいです。
ワッキングとパンキングですが、私は両方スクールで学びましたが、違いが解りません。 先生に聞きましたが、まともに答えてくれる先生はいませんでした。 ぜひ、この２つの違いを教えてください。
最近ギターシールドを作っているのですが、おススメのシールド線はありますか？ あとシールドを作るときの注意点やこうすればもっと良くなるといった豆知識みたなものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は大学のダンス部に所属しているのですが、今度文化祭で発表するのに着る衣装を探しています。よくガールズヒップホップの人たちが着ているようなダボっとしたジーンズが欲しいんです。よく男性が着ているのは見ます。ちょっと腰を落としてはいてる感じのヤツです、。ユニクロのルーズフィットデニムをためしたのですが腰の幅が広く、太ももが張っているのでぜんぜんルーズな感じにならず・・・；； 東京の１０９とかに売っているでしょうか？原宿のお店は黒人の方が経営しているらしく、なんか怖くて入れません。 できれば１万円くらいのものがいいです。ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
周辺にバレエを習っている男性が少ないのでお伺いしていのですが、 普段のレッスンではどのような服装でバレエ教室のレッスンを受けているのでしょうか？ また、購入はどのような店で購入しているのでしょうか？ みなさん、ご意見お願いします。
超初心者の小学生でHIPHOP系のダンスを習えるスクールを教えてください！！
今度、創作ダンスするんですけど、 曲に困ってて・・・・。 どの曲がおすすめですか？ なるべく早い曲がいいと思うんですが・・・。 できるだけ洋楽でお願いします！！
小学校のとき修学旅行でやったのですが、 ジャン、ジャン、ジャン、ジャンジャンジャンって音楽ではじまって 　　　　　　　←○○○○○○○ 　　　　　　　←○○○○○○○ こっちに向かい合って手のひらを合わせながら進んで戻ってくるのを やったのですがこれはなんというダンスですか？
ダンスの習い事に月4万円（交通費含）使うのってどうでしょう？ちなみに私は学生でそのお金はバイトをして稼ぐつもりです。ダンスは真剣にやりたいため、ある程度の出費は覚悟しています。
10数年前にディスコでよくかかってたダンスミュージックで、「エブリバディ　ダンス　ナウ！」ってシャウトで始まる曲と、なんかだみ声で「ララリーラウラ　ララリーラウラ・・・」と延々歌っている曲をご存じの方みえたら、タイトルやアーティスト名、出来ればこれらの曲の入ったＣＤも教えて頂けませんか。
こんばんは。 よさこいの曲の「よっちょれ」を探しているのですが、見つかりません。 ネット上にはないのでしょうか？ 著作権があって販売されているのか、私が探すのが下手なのか、どちらなのか…。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ヒップホップとロックを混ぜたようなダンスは可能ですか？また、この２つを組み合わせたようなダンスの動画、DVD、本…などがあったら教えてください。
子供の頃から思っていた事なのですが、、、 マイケルがこう前に倒れそうで倒れないダンス（？） あれはどうやっているのでしょうか？？ 不思議でしょうがないんですよね、、、 靴の裏にフックでもつけてステージに固定しているのでしょうか？
こんにちは！ あたしは高校のときにダンス系の部活に入っていて、今とてもバレエに興味があります☆ そこで質問なのですが、ボアント(ボワント)っていうのはシューズの事なのでしょうか？？ バレエシューズに慣れたらボアントを履くんですか？ 教えてください！！お願いします！
こんど文化祭でブレイクダンスをするのですが、そのなかに僕がソロをする場面があります。そこでワームをしたいのですが、そのあとのつなぎが思いつきません。だれかたすけてください！！！
私は一昨日から「よさこい」というのを始めました。 それで，さっそく曲の練習をして一昨日と昨日で全ての振り付けが終わったの ですが…この曲には結構【ターン】するところがあるんです…，；； だけど私は，そのターンをする時に1回転すれば良いのに，1回転以上回転しそうになったり，1回転して足をつく(？)時に足が安定しなくて，ちょっとフラフラ…っとしてしまう事があるんですね。。 他の人達は，上手く出来ているのに…。。(まぁ，それも当然ですがね。なんせ他の皆さんは，何年も前とかからやっているんですから。。) …一体どうすれば，きれいな回転が出来るようになるのですか？？
最近、ブレイクダンスを本格的に始めたものなのですが、まだまだ、ブレイクダンスの知識は少なすぎて・・・。そこで皆さんに力を貸していただきたいのですが、一つ目はブレイクダンスに必要な道具と言うのか、アイテムってありますかね？例えばヘルメットとか・・・。もしありましたら、教えていただけないでしょうか？次に、練習する場所はどういったところがよいのでしょう？コンクリートはダメですよね？やはり体育館のような床ですか？以上の二つのお願いします！！
ある歌に振り付けをつけてみたいのですが、全くポーズ？が決まりません（思いつかない）。なにか参考になるサイトはありませんか？
こんにちは。 以前から気になっていたことがあるんですが、アイリッシュダンスとリバーダンスは、どう違うんですか？ アイルランドに興味を持っているのですが、知識が全くありません・・。 どなたか詳しくご存知の方お教え下さい！！ あと、リバーダンスは日本では公演していないのでしょうか？生で見てみたいのですが・・。 よろしくお願いします。
バレリーナの人って、オフの写真を見ると前髪がすごく短くても 舞台ではオールバックのおだんごになってますよね？ それで激しく踊って汗をかいたりもすると思うんですが、 あれは何で固めてるんでしょうか・・？？
フラメンコを趣味にしている２０代後半の女性の人に、借り物をして 大変助かったので、返す時に何かお礼の品を添えたいです。 会社で一緒に働いている人で、私（同じく２０代後半の女です）の先輩です。 気を使わないくらいの値段で、かつあっても困らないもので、気がきいた物って何かありますか？
今、文化祭に向けてダンスを踊っています。 センパイにも友達にも踊りがかたいと言われます。 自分的にはいってる意味がわからなくて力をぬいて踊るとふにゃふにゃになってしまって全然かっこよくありません。 どうしたらいいですか？？
近々、バレエで取りたいチケットがあるのですが、ぴあやeプラス、その他チケット取扱店がある中で、どこのどういう手段で取るのが一番ベストでしょうか？（どこかのプロモーターの先行などは省き、一般発売に限ります。） というのも、先日、別のバレエのチケットを電子ぴあで購入したのですが、その後、eプラスのネットで探したら、もっと良い席がたくさん残っていたのです。 チケット販売のシステムにお詳しい方、教えてくださいませ。
　タイトルの通りですが、先日「大人のためのバレー教室」に通い始め、レオタードの下に下着を着るべきか悩んでいます。 　ブラは前からは見えませんが、後ろからストラップだけ見えます。なので透明なものに付け替えようかな・・と思っています。 　今までの質問を見ると、着けたり、着けなかったり、なんですが、パンツもはかない、という人もいらっしゃったので、どうなのだろう・・・と迷ってしまいました。 　カルチャー教室のものなので、そこまで本格的ではありません。普通はどうするべきなのでしょうか?
はじめまして。 私の彼もブレイクダンスをしています！ 結構、本気でやっていて大会とかでもいい成績をだしています。 でも、別れ話がよくでます。 ダンスに集中したいとか…両方、両立できないとか。 そのたびに頑張るっていう答えがでるんですが、また。。。 でも、ダンス優先なのは分かってるのでデートよりも練習を選んでも許しています。 やっぱり私に悪いところがあるから別れ話がでるんですよね。 みなさんは彼女はいますか？両立されていますか？ 私はどうすれば・・・
題名どうりです・・・； 体育祭でダンスするのですが、もともとダンスが苦手だということもあってか、なかなか覚えられません。 皆より一足遅れてる、という感じです。 どうすればダンスをはやく覚えれるのでしょうか？
こんばんはー！ 最近　タップを始めた者です。 基本ステップは　ある程度踏めるようになったので、 曲を踏んでみたいと思い、楽譜を探したのですが、 タップの楽譜って　ないんでしょうか？？ すべて自分のオリジナルで作らなければ　いけないのでしょうか？ 皆さんはどうしていますか？ よろしければ　教えてください(*- -)(*_ _)
DESIREの振り付け教えて下さい！ ちょっとでも、わかるサイトとかでもいいので、教えて下さい。 お願いします。
トランスとユーロビートの違いがわかりません。教えて下さい。
　先日、小さい頃憧れだったバレエ教室に、恥ずかしながら通い始めました。 他の皆さんについてゆこうと頑張っていたのですが、 元来つり症のため、つま先を絶えずのばす?というか力を込めている、というのでしょうか・・、そうすると足が本当につりそうでとても怖いです。 とくに足の裏が限界です。 いつも足が攣る寸前で何とか休憩が入ります。 万が一、レッスン中に攣ってしまえば、実に痛い上に他の皆さんについてゆけなくなってしまいます。 何かよいアドバイスがあればどうか教えてください。
赤いズボンをダンスのイベントで使いたいのですが、上をどのような色にすればよいかわからず困っています。どうすればよいでしょうか？（できれば靴から帽子、小物まで、なにか良いアドバイスを・・・。） 前にもダンスのイベントで使ったのですが、そのときは白い靴、白のＴシャツのみでした。今回は少しこったかっこうがしたいのですが・・・。よろしくお願いします。とりあえずは動きやすさよりも格好重視でｖ http://www.first-01.com/ このサイトのアイテムメニューのボトム：デニムパンツのところの「RIDAZ HOUSE DOUBLE KNEE PANTS RED DUCK」です。 ちなみに身長は170で体重が57の男です。 HIP-HOP のミドルです。 文章書くのが苦手でぐだぐだですいません。 ：ファッションのところに似たような質問をしましたが、あちらでは赤いズボンに合う「私服」でこちらは赤いズボンにあう「イベント服、衣装」です。 やはり衣装となると普段街中では着れないものもきてみたりするので、別の質問として扱っていただきたいです。
はじめまして。 レコード通信販売のお勧めのサイトを教えてください！ レコード等の知識が少ないため、WEBの視聴で勉強してから購入しようと考えています。 DMRとJETSETでしたらわかるのですが、他にもお勧めのサイトがあれば教えてください。 それぞれのサイトでの特徴や、アドバイスがあれば教えてください。 さらに今後のレコード収集についてのアドバイスがあれば教えてください。
初めまして。 初投稿させていただきます。 最近ダイエット兼ねて、楽しくパラパラをやっているうちに、本格的に上手になりたいと思うようになりました。 今はビデオを見ながらとりあえず踊っています。 しかし、、、いざ鏡の前で踊ってみると・・・ダサすぎ。。汗 肘や手首にコツがあるのでしょうか？ こんな私にアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
【oforia】【Pigs in Space】が好きです。 こんな自分にオススメのTRANCEを教えてください。
何か時々「総踊り(よっちょれとか...)」っていうのを耳にするのですが、 「総踊り」は、普段のレッスンで練習するのでしょうか？？ それとも、特に練習はしないのでしょうか？？ (※よさこいチームに所属している人の場合です。)
よさこいチームに入る時っていうのは、多分「入会手続き」みたいのがある と思うのですが、それって何かややこしかったりするんですかね？？ (例えば、色々と書類(？)を書いたりとか…。。)
毎日腹筋しているのですが、どうしても息が切れてしまいます。 特別な呼吸法があるのではと思い、質問しました。 ご存知の方、是非教えてください。
どっちかっていうと相談に近い？かもしれませんが、どうぞお許しを! 今度の9月2日に私は、ある某「よさこい」チームのレッスン見学に行くことになりました。 それで多分最終的には、そのチームに入会することになると思うんですよ。 で、ですね～、9月18日にある祭りに、そのチームが参加するんです。 だけど、あと20日ちょいしかないのに、私はその祭りに参加することは出来るのでしょうか？ 何か、そのチームのHPに上記のことをメールで聞いてみたのですが、忙しいからなのか全然返事が返ってきませんので、こちらで質問してみました。 ちなみに、そのチームは1週間に約8時間近く練習をしています。 何か出れるのか出れないのかハッキリしないから、何だか不安で不安で…。。
ヒップホップ、ジャズ、ロッキング、ブレイキングなど いろいろありますが、 EXILE、SMAP、V6、w-indsのそれぞれのダンスの種類を教えていただけますか？ 息子が上記４組に憧れて、ヒップホップを習い始めたものの、 SMAPはロッキングっぽい動きもあるかな？と思ったりしているのですが、 素人なので詳しい判別ができずにいます。 よろしくお願いいたします。
時々、「よさこい」のお祭りで2日間やるお祭りがありますよね。 それで、その2日間連続で出場するチームもあるかと思います。 そういうチームっていうのは、1日目が終わったら何所かで宿泊するのです か？ それとも、一旦自宅に帰るのでしょうか？
ヒップホップ・ロッキング・ハウスを習い始めた息子がいます。 いろいろな曲を聞いてみたいと言っているので、 オムニバス・コンピレーションがいいかな、と思っています。 そこで。 おすすめのコンピレーションアルバムはありますか？ ちなみに、現在購入したものは 「What's Up? - Hiphop Greatest Hits 3」 http://www.hmv.co.jp/Product/detail.asp?JAN=4988 … 「V.I.P.ホット・R&B/ヒップホップ・トラックス」 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1791 … この２枚だけなんです。 初心者向きの、有名な曲あたりがたくさん入っているものだと 簡単に馴染めるかな～と思っているのですが、 どうでしょうか？
私は今、高2でチアリーダー部に所属していますが、スタンツとかコールとかの本格的なチアを主体としているわけではなく、ソングリーディングもやってます。 大会はソングで出場してます。（スタンツとかも文化祭や校内イベントのときなどにはやりますが…） で、本題ですが… 大学に入ってもチアかソングは必ず続けたいんです。 私は難関大学を目指しています。難関大学で（国公私問わず）チア、あるいはソングの強い学校はあります？ チアかソングは今後、ずーっと続けたいと考えています。 宜しくお願いします！！
よさこいのお祭りで出場する人は皆、そのチームの衣装を着ていますが、 その衣装っていうのは、家から着ていくもんなんですか？？ それとも、何所かで着替える所があるんですかね？？ ちょっと気になったんで、質問してみました。
全国には、よさこいのチームがたくさんあります。 その中には1年のテーマみたいのを決めて、やっているチームも居ますよね。 そういうチームっていうのは1年間ずっと同じ曲を練習し、発表(お祭り)で披 露しているのですか？？ それとも、お祭りごとに違う曲を練習(披露)しているのでしょうか？？ ちょっと気になったので、質問させてもらいました。(o*。_。)oペコッ
私ゎ今高３で将来のことについて考えています。 バックダンサーになりたいと前から思ってたんですけど、どぉやったらなれるのかわかりません。 知ってる方教えてくださいｍ(＿;)ｍ
気に入っている曲のヴォーカル部分だけを 別のトラックにのせてみたいのですが、 そういうことを可能にするソフト（または機材）は ありますでしょうか？
スクールに習い行って結構たつので基本的な事はできます。ですので、動きのバリエーションとか増やして行きたいと思っているのですが、どうやって動きのバリエーションとか増やしてるんですか？
8月にあったお芝居に未経験ながら初めて参加いたしまして、表現の魅力に取り付かれた女です。何もない所にたって、表情も言葉などで自分じゃない物になっていく…という過程に惹かれたと同時に、自分の人生や経験がすべて現れる恐ろしさを感じました。歌、踊り、発声等、本格的にどこかで習いに行こうかなぁと思案しています。 専門学校？大学？劇団？個人の先生？いろいろあるかと思いますが、どういった所がいいのでしょうか？また通っている方、費用はどのように工面しているのでしょうか？24歳からこういった物を志すのは遅いのでしょうか？私はそんな事はないと思っているのですが…。体験談、アドバイス宜しかったらお聞かせください。
条件は、かっこいい音楽、手ごろな値段、安いドリンク、カジュアルで、何かいいところを教えていただけないでしょうか？場所は東京・横浜でお願いします。デビューにあたっての初心者へのアドバイスもいただけたらありがたいです。
オムニバスからアレンジした曲らしいのですが、 少年チャンプル（番組）で　マトリックスのような ダンスをするんですけど　そのとき使われてた曲名を誰か知っている方いませんか？ 洋楽ですごいかっこいい曲です。♪でぇーでけでーででぇでで・・・・（全くわからなくてすいません。） オムニバスに詳しい人、　チャンプルファンの人！ 教えてください（涙）
ハワイアンの生地を使ったワンピースやドレス（ムームーは除く）を１万円くらいで買えるサイト、ご存じないですか？もしあったら教えて下さい。
ダンスに興味があります。小さい頃からブラックミュージックが好きで、ダンスを習ってみたいと思っていましたが勇気がなく挑戦できませんでした。今は20歳の大学生です。お世辞にも運動神経がいいとは言えず、レッスンについていけるのかが一番心配です。 ジャンルはガールズヒップホップとジャズに興味があります。全くの初心者が始めるのに、オススメのジャンルなどあったら教えて下さい☆その他色々アドバイスがあったら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
私はバレエをやっていて、最近ストレッチや筋トレ用のゴムを買いました。しかし、いまいち良いトレーニング方法が見つかりません。もし、良いやり方を知っていたらぜひ教えて欲しいです！！よろしくお願いします～
こんばんわ！ 今僕はカンボジアのアンコールワットの街シェムリアップにいます。週末にクラブに行こうと思ってるんですが、それに対しての情報が全くない状態で困ってます。何か良い情報ありましたら教えてください￥！
この春からダンスを始めた者です。 題のとおりですが、 LOCKかSOUL、PANKINGのスクールを探しています 場所は横浜か藤沢、町田、遠くて新宿あたりで。。 小田急線沿線なら無問題です。 オススメなとこがあったら是非是非教えてください お願いします！
今年26歳になるんですが、ダンスをやってみたくてスクールを探しています。 やりたいのは girl's hip hop とか jazz + hip hop みたいな感じです。 でも、基礎の「基」もしらない超初心者です。 スクール探してはいるんですが、大体通ってる子は大体高校生くらい、年いってても20代前半です。 もちろん気にしなければいいんですけど、太ってることもあり（これが最大の悩みかも…）、若い子にまじって鏡の前で踊るのは結構苦痛なんです。 フィットネスでダンスクラスを受けることも考えましたが、仕事の関係でその日にならないと行けるかわからないのでチケット制とかの方がお財布にやさしくて、やっぱりスクールがいいかと思っています。 条件厳しいですが、こんな私でも通えそうなスクールあるでしょうか？
9月にある体育祭の時に応援をするんです。 でその時に、チアリーディングなどで使われているあのキラキラしたポンポン（すずらんテープじゃない、少し固めのやつ）を使うことになったのですが、そのテープが探しても見つかりません；； ミラーテープ（？）を手に入れることが出来る通販のお店って無いですか？ 知っている人がいたら教えてください。 お願いします。予算もあまり無いのでなるべく安く手にいれたいです。
私は今中３で、技術の授業で自分でテーマを決め、 それのプレゼンテーションをやるんですが、 私は高校にいったらチアやりたぃんで、 チアリーダーのことをテーマにしようと 思ってるんです。 それで自分なりにいろいろ調べたんですが、 チアで有名なのがレイカーガールズということが 分かっただけで、あとはさっぱりなんです。。 それで、チアリーダーのこと、何でもいいんで 何か教えてほしいんです！よろしくお願いします☆ミ それと、、 調べてて思ったんですが、チアリーダーのユニホームって、長袖と袖なしとあるじゃなぃですか、 あれって意味があるんですか？ ただそのチームの好みなのかなぁとも思ったんですが 友達が応援する場面？によって違うんじゃなぃかって いってて、すごぃ気になったんです 知ってる方、教えてください ※あと、さっき同じ内容で質問したんですが 困り度を変更するのを忘れてて、もぅ一回質問しました。同じ内容で、すいません；；※
運動が苦手なのですが、体力をつけたい＋ダイエットしたいので ベリーダンスを習おうと思っています。 運動が苦手で体が硬くても、レッスンについていけるものでしょうか？ せっかく始めても、身体能力が原因で挫折する事になったら悲しいので もし経験者or周りにそういう人がいたという方、教えてください。 よろしくお願いします。
質問します。私は最近までHIPHOPなどのブラックミュージックを聴いていたのですが、近頃HOUSEに興味を持ち始めました。 HOUSEと一言にいっても種類はたくさんあると思いますが、私が好きなのは、ラテン系と言いますか、ラウンジ系と言いますか、主に電子音てきではなく生音系が好きです。 このジャンルで有名（もしくはオススメ）アーティストを教えてください。 また、HOUSEのCDはHIPHOPで言うMIXテープのような物が主流なのですか？
jae millzとかが好きで家にレコード聴く機械がないので かわりに好きな曲の入っているCDJを買おうと思ってるんですが・・・　 ネットで検索したらいろんなDJがアレンジしたCDがあってどのCDJがいいのかわかりません。　　　 もしこの人が有名とかあるのかわかりませんが 誰がオススメとかありましたら教えてください
ダンス用語を色々と調べていまして、一つわからない用語がありました それは「アイソレーション」という用語です 説明を見ても「オールドスクール系、ニュースクール系にかかわらず ブラック系ダンスのリズムに日常動かさない部分を鍛える動き もしくはリズムに合わせて刻む動きのこと。」 と全く意味不明です。 どういう意味なのかダンスド素人にもわかるように教えて頂けませんか？ 「各部位を単独で動かす」とも書いてあったのですがサッパリ意味がありません。 ご存知の方いましたら教えて下さい、宜しく御願い致します。
初めて質問します！よろしくおねがいします！ ルーツレゲエのイベント（主に大阪）情報はどこで手に入るのでしょうか？ ダンスホールがやっぱり人気あるのでレゲエのイベント＝ダンスホールが多いみたいです。のんびりゆったりレゲのイベントに行きたいです！！できれば野外の情報も知りたいです！！宜しくお願いします。　あとついでにといっちゃあなんですが、 レイブについて詳しい方、いらっしゃいましたらそちらのほうも教えてほしいです。
ダンスで「SaturdayNight」という曲を 使っているんですが一体誰が歌っているのか 分からず困っています・・・。 曲はHIPHOP系で男の人の声です。 もし分かった方、どうか教えて下さい！！
来週旅行で京都に行く予定なのですが、 クラブに遊びに行きたいと思っています。 R&BやHIPHOP、ハウス系のお薦めのクラブがあったら教えてください。
私はスポーツクラブでクラシックバレエを習っています。 実は、昨日いくつものスポーツクラブでエアロビクスのレッスンを担当しているインストラクターからこんな話がありました 「ここではなく私が行っている別のクラブで相談があって、ベリーダンスのレッスンのとき、最初みんなで円陣を組んで内股に正座して？座るストレッチがあり、その方はそのストレッチができないんだそうです」と言っていました。 そこで思ったのですがバレエとベリーダンスの比較のためにベリーダンスのレッスン前で行われているストレッチ法ってどんな感じなのでしょうか？ バレエのストレッチは両足を開いて前や横に倒したり、据わった状態で前に倒したりなどがありますが、このベリーダンスのストレッチ方法を聞いて唖然としました。よろしくお願いします。
バレエレッスンで行う、前後開脚ストレッチなのですが、人によって呼び方が違います。 スプリット・スプリッツ・スピリット・スピッリツ どれが本当なのでしょう。また、何語なのでしょうか・・・。
ダンサーを目指すわけではないんですけど、ダンスをかなり真剣にしたいと熱望してるんですが、色々スタジオがあって何処が良いかわかりません。ここ！と言う様なスタジオがあれば教えてください。
今年大学一年生のものです。 私は今までずっとダンスを真剣にやりたかったのですができない境遇にいました。ので、大学生になったら絶対やろうと思っていました。大学の部活やサークルに入ろうと思いましたがピンとくるものがあまりありませんでした。よさそうなのもありましたが大学生活がそれだけでおわってしまいそうで…というのは私はダンサーを目指しているわけではなくあくまで趣味、でも真剣にやりたい！という感じなのです。自分でダンススクールを回ってみたりしましたがどれも真剣に！という感じではなくて…どこか個人的に教室に通うべきでしょうか？それとも友達作りをかねて部活に入るべきでしょうか？アドバイスお願いします。 ちなみにダンスの種類は問いません。
いわゆるバク転、バック転、後転とよばれるものについてですが、これに必要な能力、練習法、コツは何でしょうか？ あと、人によるらしいのですが、トータル的にみてバク宙とバク転ではどちらが簡単なのですか？
５歳、または近い年齢のお子様を 習わせている方いらっしゃいますか？ もし習わせている方がいらっしゃいましたら 最初レッスンを始めた頃、お子様はどんな 感じだったか、精神的な面と、体力的（身体的）な面 双方に関して何か感じたことがあったら お教えいただきたいのですがm(__)m 自分が習ってたよ、という方でも良いです レッスン料もばかにならないし 生徒さんの年齢もピンきりだと思うので ちゃんと見てくれるのかが一番心配です 体験や見学もあるそうですが、１日だけでは 教室の雰囲気は体験できても 長い期間レッスンを受けてきた上での 感想が欲しいので このくらいの年齢からある程度習っている方 （数ヶ月～年） 、ご両親にお聞きしたいと思います。 教室にもよるかもしれませんが よろしくお願い致します
宝塚のラインダンス（ロケット）のような踊りをやりたいのです。映像があればまねができると思っています。レンタルでもウェブ上でも何でもいいのですが、なにかないでしょうか。
今度文化祭でやるのですが、踊り方が全然分かりません。誰か教えてください。
仙台に引っ越してきました。いろいろ調べたのですが 見つかりませんでした。大好きなソウルが聞けるバーがありましたら教えて下さい。
昔、人から聞いた話で忘れてしまったのですが、 どこかの海岸で夏にオールナイトでやる ダンスイベント・もしくは、音楽イベントって なんですか? わかる方教えてください。 たぶん毎年行ってるものと思います。 お願いします。
この８月からタイに行こうと思っているんですが、タイの中のある島でフルムーンパーティがあるという話を聞き、時間が合えば行きたいなと思ってるんですが、どなたか８月、９月のパーティの日程知ってる方いらっしゃらないでしょうか？？また、体験談等も聞かせてもらえると嬉しいです！
バレエのビデオを無料なり有料で視聴できる 美術館や図書館、芸術関係の施設ってありますでしょうか？ ジョルジュ・ドンの古い作品のビデオなどを見てみたいのですが、購入するほど入れ込んではいないのです。 いろいろ勉強しようと思っているのでジョルジュ・ドンに限らず、ご存知のことがあれば教えてください。 お願いします。
　確か、早稲田の屑が集まった強姦サークル(早稲田の生徒が屑だと言うわけではありません)の紹介ビデオでよくスーパーニュースなどでながれていたため、皮肉をこめて使ったんだと思われますが、あの曲のタイトルはなんと言うタイトルなのでしょうか？たしかダンスミュージック系の音楽だったと思うんですが…
私は一応ダンス初心者ではないのですが、ロックはやったことが無くて一度挑戦したいと思っています。 そこで質問なのですが・・・難しいですか？？ ロックは足の動きが結構重要な気がするんですが、私は足の細かいステップが苦手なんです。これって致命的なんでしょうか・・・ 私が今まで習っていたのはガールズヒップホップとジャズダンスです。
高校の体育祭で各科ごとに踊るコーナーがあるんですが。（こっちの科は男だけです↓↓）いろいろ考えたんですが、なにを踊っていいやらわかりません（×o×） 条件は・・・曲はj-pop。ある程度踊りやすい。男子だけの科。（ちなみに各科の1・2・3年が一緒に踊ります）。 一緒に考えてください。お願いしますm(/o・)m
群舞のレンタル衣装を探しています(10名分位)。 出来れば関西にお店があれば良いのですが・・・ 安くて可愛くてというフラメンコ衣装のレンタルショップをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
ダンスで使うステッキはどこに売っているか知っている方いませんか？なるべく安いものがいいんですが、ステッキって売ってるんですかねぇ・・？ もし何か知っていたらお願いします！
郡上の徹夜踊りに行きたいのですが、昼間は観光などします。夜に町中で浴衣へ着替える＋自分の着替えを預ける場所はないものでしょうか？ 車で行くと近くの駐車場から、町中へバスが送迎してくれるのは知っているのですが着替えをどうしたものか・・ 宿などを取るつもりはないので更衣室みたいな所と、仮眠室みたいな場所があれば教えてください！
自宅でバーレッスンとストレッチ程度をしたくてバレエのDVDを買おうと思うのですが、何を買ったらいいか迷っています。 アマゾンで調べたら3つ出てきました。 NHK バレエ・ダイエット ニューヨーク・シティ・バレエ ワークアウト(日本版) ニューヨーク・シティ・バレエ・ワークアウト2 そこで質問なのですが… (1)NHK～は、どちらかというとダイエット寄りなのでしょうか？それともレッスンそのもののような感じでしょうか？出来れば後者のような内容だったらいいのですが… (2)NYシティバレエ～とNYシティバレエ～2は「ほぼ同じ構成」と書かれていたのですが、2つ買ったらもったいないぐらい内容は同じなのでしょうか？どちらか1つ買うとしたらどちらのほうがいいでしょうか？ (3)NYシティバレエ～はパッケージを見るとなんだか難しそう？と思うのですが具体的にはどんな内容のレッスンをやっているのでしょうか？ ちなみに、私のバレエ歴ですが、5年くらいやったことがあり、ポワントもちょこっとだけやったことがありますが、体が堅くかなりへたです。しかもブランクが2年ほどです。自宅で健康と体力維持のためにバーとストレッチをしたいと思っています。 (1)～(3)以外にも、3つのDVDについてご存知の方、内容を教えてください。このほかのDVDでお勧めがあればそれでもいいです。よろしくお願いします。
昔、友達に強制的に（笑）、 「振り付け考えて！！」って言われて、 はぁ？と思いつつ引き受けたら結構楽しかったんですよ（笑）以外に好評だったしｗ で、最近「今度のゴリエの新曲で考えて！！」って言われたんです。 うちもそんな上手に振り付けできるわけじゃないんですよ。 なので、コツ？というものを教えて頂けたらと思いまして。 よろしくおねがいします。
学校の行事でダンスをします。３分間、100人くらいで踊ります。曲はもう決まっていて、とても明るいはじけた曲です。しかし振り付けが決まらず困っています。だれか良いサイトか映画の中のワンシーンでも良いので良い振り付け教えてください!！待ってます!
東京都江戸川区在住でブレイキンを習いたいのですが お勧めのスクールやイベント？があったら教えて下さい。 ダンスは習っているのですがブレイキンは初めてです。 よろしくお願いします。
舞台の写真撮影を専門とする会社を探しています。バレエの写真をよく撮っている「個人」のカメラマンではなく、「会社」（大規模・小規模問わず）にお願いする場合、関東ではどのようなところがありますでしょうか。特にバレエの写真撮影を得意とするところを探しています。
私の彼がもうすぐ誕生日なのですが、彼はレコードを集めるのが趣味なので、レコードをプレゼントしたいと思っています。都内で豊富なレコード屋を知っている方教えてください。ジャンルはヒップホップ、ハウスが多いです。よろしくお願いします。
バク宙をやるやり方はいくつかのウェブページを見てわかったのですが、そのときに必要なジャンプ力はどのくらいですか？ 恐怖心さえなくなれば並の運動神経でも出来るそうなのでそれが知りたいです。 また、ジャンプ力強化のためには毎日跳躍していれば上がりますかね？
今度イベントでレゲエを踊ろうと思っているのですが、参考にできそうなレゲエの動画があるサイトってありますか？？ またおすすめの曲があれば教えてください！ よろしくお願いします！！
今度、高校の体育祭で・・・STEPSの「５６７８」という曲を応援合戦で踊ることになりました。 ですが、まったく振り付けが思い浮かびません↓ そこで・・・誰か振りつけについてのアドバイスをお願いします♪ また、テレビや映画などで、この曲を使用して踊っているということを聞いたのですが、全くなんだかわかりません。 参考にしたいので、そちらのほうもよろしくお願いします☆★
クラブに行ってみたいと思っています。 でもクラブの楽しみ方がよくわかっていません。 どんな店なら初心者でも行きやすいかとかどんなかっこで行ったらいいかなど・・・ 初心者が知識を得られる本や雑誌みたいなものはないんでしょうか？
１７日（日）に初めて晴海野外ダンスに行きます！ レゲエ大好きでクラブでのイベントは昔から行ってるんですけど 屋外でのイベントは初めてなのでとっても楽しみです♪ でも…どんな雰囲気なのか全然分かりませんッ＞＜ 晴海埠頭公園って周りなにもないから 飲み物とかは皆それぞれ自分で持ってきてるんですか？？ 売店も出るらしいですけどすごい混みそうな気がして。 私のイメージでは 「踊りたい人は踊って聞いてたい人は聞いてる」 っていう感じなんですが。 ピクニック気分でビニールシートとか持って行って自分で 買ってきた物を飲んだりしながら そして踊りたい時は踊れればベストなんですけど そんな人っていないですか？？ 皆さんどんな感じで楽しんでいるのでしょう？？ それから車を停めるスペースもちゃんとあるんですか？ 行った事のある方がいれば教えてください。 別に晴海野外ダンスだけでなく屋外でのレゲエイベントの 情報でも全然けっこうです！
HIP HOPダンスを受講して一ヶ月目なんですが、これがまた楽しい（＞▽＜ 皆様のHIP HOPダンスのオススメの曲って何でしょうか？
つまんない質問ですみません。 ちょっと太っていて先日バレエを始めようと レッスンを受けたのですが、 レッスンの想像が付かず、 レオタードしかもっていかなくて 太い足が丸出しでした。 先生になんだか、よくそんな格好するわね～、みたいなニュアンスの事を言われました。 （初日なんだし、そんなこといわなくても・・・と思ったけど） 確かにかなり醜い足を露出していましたが・・・。 小さい教室でそこの人は黒のスパッツを履いている方が多く 私も来週から黒のスパッツの方がいいのでしょうか？ 花柄巻きスカートか黒の巻きスカートに肌色のタイツを買おうかと思ってるんですが ド初心者の太目が履くと ナマイキなのかしら？ 私の勝手なイメージなんですが、バレエっぽい格好がしたいです。 ちなみに30歳です。優雅さは全くありません。 やはり無難に黒スパッツですか？ 他の教室を見たことないのですが、どんなものでしょう？ バレエをしてらっしゃる方教えてください。
題名の曲はとっても有名ですが、よく学校のダンス部で流れている、 リミックスバージョン、これがほしいんです！でも「Lovin' you」で検索 してもなかなか出てこない…しかも何とかlovin youとか、そういうものも出てくるしもうわけわかりません(TｏT) あのダンスによく使われている、ノリの良いLovin' youは、誰が歌っていて、どんなアルバムに入っているのでしょうか！？ どなたか知っているかたいたら教えてください！
今週末、東京のＣＬＵＢに行きたいと思ってます。 ＲＡＧＧＥとかＨＩＰＨＯＰが好きなんですけど どこに行けばいいか分かりません。 ＣＬＵＢに行くこと事態が初めて（＾＿＾；） なんですけど、危なくなくて楽しめるとこがあれば 教えてください
少年隊のようにうたって踊れるようになりたい（趣味の範囲で）のですが、ああいったおどりはどこに行ったら教えてくれるのでしょうか？知っている人がいたら教えて欲しいのでよろしくお願いします。
　私は以前から高山みなみの 　TWO∞MIX TWO-MIX のファンでした。 　 　ラジオで　 IIＭＩＸの新曲が流れたとホームページ 　で情報があったのですが、 　 　 IIＭＩＸについて詳しく知ってる方が居たら 　情報をクダサイ!!
フォークダンスのマイムマイムを踊るときに， みんなで声を出して歌うところがありますが， 何と言っているのですか。 マイム・マイム・マイム・マイム・・・ マイム・？？？
この間、クラブにいったときかかってて めっちゃかっこいいと思ったのですが、 どなたか、この曲が何のCDに入ってるかしってらっしゃる方いませんでしょうか？
初めまして。私は以前8年間ジャズダンスを習っていました。少々ブランクはあるのですがまた始めたいと思っています。しかし、近場にいいスクールがなく困っています。住んでいる所は東京の東久留米市です。車で通える範囲でどこかいいスクールをご存知の方お教えください。小平・新座・西東京辺りだと嬉しいです。
をマスターしたいのですが、何か教材になるものありますでしょうか？
CHOO CHOO TRAIN（EXILE)の振り付けを マスターしたいと考えています。 音楽番組を録画したやつはあるのですが、 歌に入るとボーカルのアップで踊りがわかりません。 DVDでは踊りのすべてがわかるのでしょうか？ 教えてください。
小学４年生です。バレエを習っています。 バレエが上手になるにはどうしたらいいですか？ バレエが大好きです！
ブレイクダンスを習いたいと思っているのですが、ポッピングとブレイクダンスは違うのでしょうか？ 何だかこんがらがっちゃってイマイチ分かりません。
HIP HOP or R&BでShake(シェイク)が入ってるかっこいいPV探してます。 外国オンリーでお願いします。
全幕のバレエＣＤを探しているのですがぜんぜん見つかりません。 探しているのは ○「人形の精（フェアリードール）全幕」 ○「リーズの結婚　全幕」 ○「アルレキナーダ」全幕もしくはパドドゥ です。売っているお店を知っている方是非教えてください。
クラシックバレエのビデオを友人に借りてみました。 みたかったバレエ内容の他に「パキータ」が入っていたので、みたのですが・・・いまいち理解できずでした。 いくつか疑問が発生したので、わかる方教えてください。 １パキータに物語的な内容があるのか ２流れがいまいちわからなかったのでわかる方 　説明お願いいたします。 　（オープニング～コーダといった流れがあるのか 　　ないのかいまいちわからなかったので・・・） よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ３ヵ月後の友人の結婚式の余興として、ゴリエの「ミッキー」をする事になってしまいました。 私はダンスほぼ初心者です。（ジャズを少しやってましたが・・・） 他のメンバーは、バレエ経験者だったり、チアをやっていたりで多分そんなに時間をかけなくても出来そうな人ばかりです。 録画ビデオを見て自分なりに研究しているのですが、振りが覚えられないんです。振りを見ながら出来る所も、音だけだと？？となってしまったり。 ２週間後にみんなで練習するのですが、そのときまでに、ある程度のかたちを作っておきたいんです。 勿論、練習あるのみ！とは思いますが、みなさんの振りの覚え方、コツを教えて下さい。
ジャズダンスを習い始めました。 発表会など今年2回の舞台を控え、振りが進むにつれてピルエットが綺麗に回れず悩んでいます。 1回転も不安定な状態で、2回転は勢いで回ってるような感じですが、一回を回った時点で足は床についてしまっています。 スタジオではピルエットだけの練習というのはしないので自分で地道に練習に励みたいのですが、どうやって練習したらよいのかもわかりません。 どなたかよい練習方法などありましたら教えてください。
チアダンスをやっている部活のリーダーをやっています。発表会や体育大会ではフラッグ演技も行っています。 今度の発表会で、振り付けを全部自分達でやることになりました。「フラッグ」や「フラッグ演技」で検索してもなかなかヒットしません。 バトンだったらたくさんあるんですけどね； あまりメジャーじゃないのでしょうか？ もしありましたら教えてください。よろしくお願いします！
今高校１年の女なのですが、ダンスが好きでヒップホップを習える教室をさがしています。 大宮に住んでいるのでなるべく近くか、学校でニューシャトルを使うので定期で行ける所に通いたいです。 平日は部活があるのでできれば休みの日に習いたいのですが、どこかダンススクールはないでしょうか？
ストリッパーがやってるようなダンスってどうやって習得するんですか？こういうダンス教えてる所誰か知ってますか？
昨年秋からヒップホップを習い始めた小３の息子がいるのですが、 レッスン中にかかっている曲（デフテックのマイウェイや Wyclef Jean feat. Missy ElliottのParty to Damascus）の他に、 自宅でも日頃からヒップホップ系の曲をかけて リズム感を身につけさせようと考えているのですが、 このＣＤはおすすめ！！というものがあったら教えてください。 母親の私は音楽やダンスに関して本当に無知なので、 いろいろ教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
最近部活でダンスを始めました。ジャンルはヒップホップです。部活では常に自主練のような感じで…半分独学のような気がします。どのようにしたらうまく踊れるようになるのか、具体的なアドバイスをお願いします。よかったら経験者の方から回答をいただけるとありがたいです。また、振り付けなどをどのように作っているのか、この人のダンスがすばらしい、ヒップホップはこの曲がいい、などどいったダンスに関することも何でもいいのでいろいろ教えて下さい。よろしくお願いします。
7月第二週の週末に沖縄に行きます。 市内にあるクラブを探してるんですが、なかなか情報が集まらなくて ここで質問させてもらおうと思いました。 次のようなパーティを探しています。 ・那覇市内(ホテルが市内なので途中でも帰りやすいように) ・ハウス、ジャズ、テクノ系のパーティ、クラブ よろしくお願いします。
バク転に憧れ、練習したところ、少しできるようになったので、 もっといろいろなアクロバット系の技を覚えたいと思っています。 大学にブレイクダンスのサークルがあるそうなのですが、 ブレイクダンスでは、マットの上でのバク宙や前宙などの飛び跳ねたりする練習はあまりやらないのですか？ あと、正直ブレイクダンスをするときの格好が苦手なのですが、 ああいう格好をしなくてもいいのですか？
探してます！教えてください！ できれば王道な曲がいいです！
映画「Shall we Dance?」（日本版）の、大貫妙子さんのShall we dance?と清水美砂さんの恋の１０ダンスのダンスの種類（クイックステップとかチャチャチャとか）が分かる方いましたら教えてください！よろしくお願いします（＞＜）
今私は福井に住んでる(中)１なんですが バックダンサ－になりたいんですが どうしたらなれるんでしょうか？？ あと高校とかもダンスとかできるところ がいいんですけどどこかしりませんか？？
こんにちは、ブレイクダンスに興味を持って、友達と毎日練習しています。 今、トーマス、ウィンドミル、1990、クリケットのどれかをできるように練習しています。トーマスは、ひたすら腹筋を鍛えています。 そこで質問なんですが、この４つの技の練習法を聞きたいです。 皆さんは、どういう練習法で、できるようになったのかを知りたいです。 よかったら教えてください。お願いします！
小学校３年生の娘なのですが、現在スポーツクラブの ヒップホップキッズクラスに７ヶ月ほど通っています。 (エアロビ交じりのヒップホップのような感じの振りをしてます。) ４月ぐらいにスポーツクラブとは関係の無いとっても ダンスの上手な高校生のお姉ちゃんに会ってあこがれる ようになりました。。。 そのお姉ちゃんがアシスタントのイントラしてるスタジオに 遊びに行ったり、プライベートで教えてもらったりしている内に そちらのスタジオにも通いたいと言い出しました。 私的には行かせていいかなぁ～と思いますが、今のクラスと ２つになるときついかなと思います。 娘的には「どちらかには選べない」「どちらも通いたい」と 悩んでいるようです。 ダンスをしている方で同じような感じで悩んだ方、イントラを されている先生などのご意見が聞けたらと思います。 よろしくお願い致します。
今、短大１回生☆新しい環境でダンスのサークルに入りたかったけど、やっぱ辞めた↓↓どっか教室があればやってみようと考えてるけど、ダンス経験が初心者に近い者にとってはきついんでしょうか・・？体めっさ堅いけど、それぢゃやっていけないんでしょうか？
子供と一緒にバレエを始める事になりました。 タイトル通りですが、初心者がポアントシューズを始めから購入してもいいんでしょうか？ 足の形がある程度出来上がってからでないと意味がないんでしょうか？ ネットで手頃でいいものを見つけたので買いたいのです。 関係ないと思いますが、私は子供の頃3年程バレエをしていました。体形が崩れ、なんの影響も残っていませんが・・・。 バレエ経験者の方、宜しくお願い致します。
唐突ですが、バレエの公演を観に行くと、会場の入り口でよく、ほかのいろいろな公演のちらしを配っているじゃないですか。あれって、どこの会社がやっているんでしょう。
スペインのフラメンコ、ハワイのフラダンス、アルゼンチンのタンゴ・・・ 他にどんな国のどんなダンスがあるのでしょうか？ 教えてください。 一番気になっているのが、イタリアです。 今度、旅行に行くもので　ふと思いました。 宜しくお願い致します。
８０年代はにディスコが大流行しましたよね。 あの頃流行った曲がかかって、踊れるところを探しています。 どこかご存知の方いらっしゃいませんか？ 最近はディスコとは言わず「クラブ」というのだそうですが、 そのような店ではやっぱり…イマドキの曲ばかりがかかっているのでしょうか？（クラブには行った事が無いのでよく分からないのです(^^ゞ 友達と、「あの頃（80年代流行）」の曲でまた踊り狂いたい!！と話しているところです。 どこかそのような店をご存知な方は教えて下さい。
昔学生時代にバトン部の演技発表で使われていた曲をずっと探しています。 歌詞などが全く分からず、メロディの１部しか覚えていないので説明できませんが、 洋楽で女性アーティストです。 どなたかそういった演技のBGMとして使われるようなアーティストをご存知の 方がいましたら教えて下さい。 ちなみに１５年位前のことです。
ダンスを習いたいのですが、まだ金銭的にダンススクールに通う余裕がないのでビデオなどを見て練習しようと思っています。お勧めのダンスビデオがあれば教えて下さい。ジャンルは、Hip Hop、Lock、Jazz、ブレイキンなどでよろしくお願いします。他にもカッコいいダンスであればOKです！！
お勧めのロックダンスに合う曲教えてください。新旧問わないので宜しくお願いします。
はじめまして。 バレエを1年ほど習っていたのですが、（大人の初心者クラス） 引越しで教室をやめました。 またレッスンに通いたいのですが、 当分行けそうにないので 家でバーレッスンだけでもやりたいです。 そこで、レッスン時に使う曲を教えていただきたいのです。 教室では時々曲が変わっていたのですが、 曲名がわかりません。 ご存知の方に教えていただけるとうれしいです。 あと、ストレッチをして、レッスンの最初にやる 第一ポジションから第五ポジションまでの流れ（？） はなんというのでしょうか？ 教室では第一ポジションから第五ポジションまでの流れ をやって、 　タンデュ 　ジュテ 　ロン・ドゥ・ジャンブ・ア・テール 　フォンデュ 　フラッペ 　グラン・バットマン センターレッスンという流れだったと思います。 それぞれに使う曲を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ずばり、テクノが好きです。 色々なアーティストを聴いてきましたが、最近どうもコレだ！という曲に当たりません。 そこで、皆様のオススメのテクノミュージシャンとアルバム（その中で特にオススメの一曲があればそれも）を教えていただきたいのです。 テクノに限らず、ハウスなどでも結構です。 トランス系は…個人的におなか一杯なので、それ以外でお願いします…。 ちなみに、特に好きだと思っているのは… ・石野卓球（電気だったらフラッシュ・パパ・メンソールあたりが一番好き） ・ハードフロア ・アンダーワールド ・オービタル ・ウエストバム です。 乾いた音、重いベース音が好物のようです。 しかし、キレイな旋律にも興味があります。 わがままだらけですが、是非お願いいたします。
バレエを習い始めた初心者で まだレオタードを購入していません 購入するにあたり判らない事があるので教えて下さい 1.素材について 　素材の種類が豊富で驚きました 　お勧めの素材・止めた方が良い素材教えて下さい 2.ライナーについて 　ライナー付きのレオタードは下着をつけなくても 　良いということですか？ 　ライナー付きとカップ付きは違いますか？ 　大きく背中の開いたレオタードをよく見ますが 　皆さん下着をどうしていますか？ 3．価格について 　2000円～1000円以上という幅の開きに驚いています 　外国の大量輸入商品や名もないメーカの商品だと 　比較的安い気がします 　皆さんはどれ位の価格のものを選んでいますか？ 　又、安価な商品でも問題ないのでしょうか？ 以上 余りにも初歩的な事なのですが判らないことだらけです 上記3つ以外にも何かありましたらお教え下さい 宜しくお願いします
映画『トゥルーライズ』の冒頭とエンディングのシーンでシュワルツェネッガーがダンスをする時、演奏されていた曲（タンゴ？）は何という曲でしょうか？ 曲もダンスも興味はあるのですが、タンゴはまったく分からず、曲名も分からないのでどうしたものかと思っていました。 どなたか教えていただけませんか？ もし、ご存知ならＭＩＤＩで聴けるサイトもご紹介下さい。お手数ですが、よろしくお願い致します。
今度、文化祭でよさこいをクラスで踊りたいのですが、よさこいってたくさん種類があるんですよね。 そこで、このよさこいが一番盛り上がる!!ってのが、あったら是非教えてください!! それと、その踊り方とかがわかる資料とかあったら教えてください。 よろしくお願いします。
娘と一緒にストリートダンスを始めようかな、と思っています。教室は遠いのでビデオかＤＶＤを買おう、と思うのですが、全くの初心者なのでどのようなものがあるのかもわかりません。 どこで買えるのか、どのようなものがあるのか、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
　ハリウッド版「shall we dance」を見て思ったのですが、社交ダンスのステップって万国共通なのでしょうか。個々のダンサーによる創意工夫の余地はあるのでしょうか。もしあれば、長い年月の間に「方言」のような差異が生じると思うのですが。アメリカ・イギリス・オーストラリアなどで、同じ英語でも微妙に異なるように…… 　逆に、創意工夫の余地がなければ、水泳競技の泳法違反失格のようなことが、ダンス大会でもあるのでしょうか。 　もう１つ、その映画では、レッスンシーンで（日本ではおなじみの）「スロースロークイッククイック」が出てきませんでした。たまたま出なかっただけか、外国ではそのような教え方をしていないのか…… 　個人的には、「スロースロークイッククイック」は、音楽教育が未発達だった時代の遺物で、今はもっと別の教え方があるような気がしますが……そのあたり、日本ダンス界ではどう考えられているのでしょう。
こんばんは 足の親指痛くないですか？ テープとか貼って対策していますか？ ちなみにバレエシューズです。(トゥシューズではありません) 対策を教えてください
ダンス部に所属しています。 文化祭で、ジャンルダンスメドレーをやることにしました。 ハウス、ヒップホップ、レゲエ、ポッピング、ロックをやる予定なのですが、ヒップホップとレゲエはイメージがつかめるのですが他の三つが難しくて・・汗 どのような曲が適しているか、また「これがいい」というのがありましたら教えていただきたいです、よろしくお願いします!!
バレエに殆ど知識のない者です。 踊りの好きな三歳の娘をバレエ教室に入れたいと考えているのですが、 バレエを習うにはかなりのお金がかかると知りました。 カルチャーセンターのバレエ教室も検索してみたのですが、 そういった所でもやはり発表会などで１０万程かかるものなんでしょうか？ プロにさせたいとか大きな目標はなく、子供が楽しみながら何か吸収できたらいいと考えています。 バレエ教室といってもどういった事を重視して選んだら良いものかわかりません。 名古屋でお手ごろでおすすめなバレエ教室をご存知な方がいらっしゃれば、小さな情報でも教えていただけるとありがたいです。
フラダンスをはじめようと思い、ネットで検索してもなかなか条件にあった教室を見つけられません・・・ 以下の条件でご存知の教室がありましたらぜひおしえてください！！！ (1)渋谷・新宿・下北沢・吉祥寺 （小田急・京王・井の頭線） (2)週末（土曜がベスト・日曜でもＯＫ） です。 よろしくおねがいします！！ 今週末にでも体験してみたいので・・・
前に質問したときに街中で踊る曲と言いましたが あれは「フラッシュダンス」と言う曲のものでした で、そのフラッシュダンスで街中で踊っている時の音楽を知っていれば教えてください よろしくお願いします
都内で、民俗音楽とか、ジャンルがなくトランスからジャズ、クラシックまでごちゃまぜだったりとか、 そういうクラブご存知ですか？ もしくは、そういうイベントをよくやるクラブでもOKです。 また、ジャンルでクラブが検索できたり、 イベント情報探したりできるサイトをご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 探したんですが、あまり見つけることができませんでした。 意外とないものですね・・・探し方が悪いのかな・・ よろしくお願いします！
今度、文化祭でバレエをやることになりました。 全くの素人なのでなんにも分かりません。男なので。 曲は「白鳥の湖」に決まったのですが、振り付けなどほとんど決まってない状況です。 そこで、曲はこのままでいいかとか教えてください。 振り付けについては、わかりやすいホームページなど教えてください。
スマスマのホストマンブルースというコーナーで 木村さんと稲垣さんが 恋のマイアヒにあわせてパラパラを踊っていますよね。 あのダンスを覚えたいのですが、 スマスマをビデオに撮っても アップになったりするのでなかなか覚えられません。 動画を見れる又は振り付けがのっているサイトや本などあったら教えてください。 おねがいします(>_<)
大人のバレエ初心者です。 レッスンでいつも「体引き上げて！」と言われてしまうのですが、その感覚が今ひとつ分かりません。 お腹に力を入れて引き上げているつもりなのですが…。 体を引き上げるコツや、家でできるエクササイズなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ブラックプールダンスフェスティバルのビデオを探しています。 ネット上で12000円以下で売っているところがあればなお嬉しいのですが、なかなかありません。どこかにないでしょうか？
クラブなどでの有償イベントでDJがプレイする曲は、著作権等の関係でかけられない曲もあるのでしょうか？
パラパラの振り付けの動画が見れるサイトってないですか？ もし知っていたら教えてください（≧∀≦）
５月２７日放送のミュージックステーションでＳＥ７ＥＮさんが歌っていた「ＳＴＹＬＥ」の間奏のダンスのところで流れていた曲名を教えてください。Summer Base Liveで麒麟の田村さんたちが踊っていた曲も同じ曲だったのですが、曲名がわかりません。誰か教えてください！
